隆回一面包车家门口丢   一年后找回里外如新
(邵阳热线隆回热线网 胡鑫):刚买1月的新车停放在自家门口，第二天早上起来却不翼而飞了，1年后车子又完好如新的回到了车主手上。
隆回县内发生了一件奇怪的事。
3月27日上午10时，隆回县交警大队院内，来自北山镇塘土村的村民彭春华，用纯朴的方式，向交警肖荣林表示感谢。
失主彭春华紧紧地握住交警肖荣林的手说道：“谢谢啊，谢谢你们交警大队啦！
” 彭春华这天专程来交警队，是要感谢交警大队帮他找回了失踪一年多的车。
原来，在2013年12月25日，他的新车停在自家门口，26日早上起床的时候，却发生了怪事，车子不见了。
这可是刚买1个月的新车。
是自己用拼博的汗水辛苦攒下的钱买的，车丢了后他非常焦急，当天彭春华就报了案。
自己也到处找到处留意。
几个月过去了，仍然音讯全无。
慢慢地，彭春华也觉得车子找回无望了，就放弃了寻找。
可想不到，1年后，意想不到的事发生了。
2015年3月25日上午，交警肖荣林等3人在环城路巡查时，接到一位群众投诉，说有台车停在环城路九龙路口，影响群众车辆出行。
肖荣林他们马上赶到现场察看。
这台车挡风玻璃没有粘贴任何保险标志和年检合格标志。
仪表台放了一把锁还有一把起子，在仪表台右边，还有两根防盗器线头，检查车架号的时候，发现它是原厂的号码。
又检查了发动机号码，也是没有错的。
肖荣林和同事隐隐约约感觉到车有问题。
就通过公安网核查，发现这辆车为被盗车，是北山派出所立的案。
失主是北山镇塘头村的。
26号上午，肖荣林等来到北山派出所，派出所立即安排民警，陪他们找到彭春华。
肖荣林他们仔细核对了彭春华的行驶证和登记证书，并和车子的信息进行了比对，最终确定，这部车就是彭春华丢的那台车。
26日下午，交警将这辆车交给彭春华。
彭春华接到车子，非常地开心，因为车子外观完好，车内的座椅看起来和刚买时一样，很新的，其它配件也比较完好。
车子基本没有使用过。
27日上午，彭春华特来向交警大队表示感谢，并赠送锦旗。
交警肖荣林当场提醒彭春华：车子要加强保护意识。
车子要停好，最好装个防盗器。

现场惨烈!惠安年轻女子遭大货车碾压，拖行500余米...司机逃逸!
提示：点击上方↑"南安微生活"免费订阅本刊！
7月24日晚上八点左右，在惠安城北工业区内发生了一起交通事故，一部大货车将一名女子撞倒并碾压，更可怕的是，这狠心的司机居然不顾旁人的提醒和喊叫，继续开车逃逸，导致女子又被拖行四百余米，身体四分五裂，现场惨状令人不忍直视…… 记者赶到现场时，只见笔直的道路有一条长长的血迹，在离血迹近百米远有一堆黑黑的东西，走近一看，才知是一具尸体。
此时，尸体已经是残缺不全，面目全非。
记者再往前寻找了近三百米，才又看见了尸体的另一条腿，现场场面极其恐怖，惨不忍睹。
不过，令人感到疑惑的是，现场仅有死者的尸体，却不见肇事车辆！
记者VS目击者孙先生当时肇事车将人撞下去，我们都叫司机停车，他像是没听到一直开，人就被卷到轮胎下。
什么车有看清楚吗？
车牌没看清楚，是个大挂车。
什么颜色的？
我们没有追，我们就一直喊。
有人去追吗？
没有，大家都在喊，都没停。
刘师傅是这起车祸的第一个目击者，据他介绍，女孩是被挂在货车的侧面后然后拖行了五百余米。
当时要是及时停车女孩也不至于丧命。
目击者 刘师傅车刚开始只见刮到了，车旁边有铁架，就像那辆边上有铁架，人挂住拖走了，拖到那个地方就把鞋拖掉了，就像那种车，拖到不远处，那一个腿断掉了，再往前一拖，这个腿又断了，再开到那边就剩下头发，什么也没了。
就这样，在大家的叫喊声中，肇事司机不管不顾地开车继续往前走，大家喊破了嗓子也没迫使肇事车辆停下，最后还有一辆小车追了上去。
目击者 刘师傅有一个开黑色小车的还追到哪前面了。
为什么没拦下来？
他（肇事车）已经拐弯过去，他就没追到，他就打110了。
肇事大货车将卷入车轮下的女子拖行了五百余米，看着大货车消失在夜色中，惊恐不已的众人才缓过神来，赶紧打电话报警。
惠安交警大队民警赶到现场立即两头道路封闭保护现场。
一部分民警向目击市民了解情况，一些民警在勘察路面上留下的痕迹，还有一些民警在调取沿途的监控录相，查找肇事逃逸车辆。
最新进展今天上午，记者从交警部门得知，死者叫张某萍，今年21岁，东桥东湖村人，在城北工业区包袋厂上班，昨晚是去超市买东西回厂途中遭遇横祸的。
惠安交警经过一夜的追查，今天上午9点40分左右，已经将肇事逃逸的大货车司机抓获，目前，案情还在进一步审查中。

下巴长痘痘怎么调理
爱美MM们，春天到了，可是你还在为你脸上的痘痘而烦恼吗？
你想知道脸上长痘痘是什么原因吗？
下巴长痘痘痘的原因又是什么呢？
编辑支招轻松祛痘招式一：消除顽固痘痘的第一古方：莹肌如玉散。
目前中药里面祛痘的古方中最火的要算莹肌如玉散了，莹肌如玉散出自《普济方》，莹肌如玉散是以楮实、白芨、升麻、甘松、白芷、白丁香、砂仁、糯米末、皂角原料。
将这些药材一起研磨成粉，混合均匀后，每天取少量涂脸，即可祛除痘痘，令颜面光洁如玉，因而得名莹肌如玉散。
莹肌如玉散配方中不含绿豆，因为绿豆只清表面毒素，而不清皮下痘毒。
而是采用了升麻等物，升麻不但能像绿豆一样有清热下火的效果，还能升发痘毒，所以祛痘之后一般不复发。
莹肌如玉散祛痘的效果极佳，网上有很多网友都分享了莹肌如玉散的神奇祛痘功效，某宝上也有很多商家开发了莹肌如玉散 招式二：早晚洁面要到位春天，可以减少洗脸的次数，但是早晚两次还是必不可少的，清洁时，要将洗面奶搓出泡沫，在脸上轻轻按摩一两分钟，再用清水洗去。
洗脸水最好选用温水，这样既能保证毛孔充分张开，又不会使皮肤的天然保湿油分过分丢失。
招式三：为肌肤补水肌肤缺水，就会分泌更多的油脂出来，所以要控油，首先要为肌肤补水，肌肤有了水分的滋润，就会变得水嫩，清透。
下巴长痘痘是什么原因？
NO.1：本身油性肌肤油性皮肤的MM本身油脂分泌旺盛，即使在冬天也容易出现油光，毛孔粗大。
而且由于油脂分泌旺盛，容易造成毛孔堵塞，导致黑头、粉刺，影响肌肤的通透性，因此油性肌肤长痘痘的概率比其它肤质的人高很多。
所以下巴长痘痘也不足为奇。
NO.2：忽略清洁不少MM在清洁面部时，注意T区的清洁，而时常会忽略了下巴的到位清洁，其实下巴也会分泌油脂，如果不注意清洁，就可能会冒痘哦。

特技飞行——走近中国无限制级特技飞行第一人赵伟(组图)
赵伟，1976年出生于沈阳，作为中国红牛特技飞行队的队长和发起人之一，成为中国开展无限制级特技飞行第一人。
赵伟生于农村，从小痴迷飞行等极限运动，2011年他在河南安阳航校考取了飞行驾照后，又自费多次赴德国接受专业特技飞行培训，掌握了这项被誉为“挑战人类极限的飞行”的技能。
特技飞行——走近中国无限制级特技飞行第一人赵伟 特技飞行——走近中国无限制级特技飞行第一人赵伟 特技飞行——走近中国无限制级特技飞行第一人赵伟 特技飞行——走近中国无限制级特技飞行第一人赵伟 特技飞行——走近中国无限制级特技飞行第一人赵伟 特技飞行——走近中国无限制级特技飞行第一人赵伟

奥迪TTS ROADSTER VS 保时捷718 Boxster S
全新的一代保时捷BoxsterS序列代号为718，全面的更新让它活力十足。
一样采用四缸涡轮增压发动机的奥迪TTS同样英气逼人，它用四轮驱动弥补了排量上的不足，那么这场火热的比赛究竟谁能笑到最后？
从这一代718开始，Boxster全系列取消了6 缸发动机，取而代之的是全新开发的四缸水平对置涡轮增压发动机，分别有2.0T版和2.5T版本对应Boxster和Boxster S。
你认为减少的两个气缸和0.9 L的排气量会影响Boxster S的驾驶乐趣？
我可不这么认为，要知道扭矩和马力方面的表现可是实打实地提升了不少。
那这么说岂不是奥迪TTS没什么机会了？
其实也不能这么肯定，要知道这台车比浑身是劲的普通版TT额外多出了五十多匹马力，同时还有一套靠谱好用的四驱系统，实力同样不容小觑。
发动机/变速箱保时捷的乐趣要从一上车说起，左手钥匙门的赛车作风从勒芒赛事一直延续到今天，虽然我的左手不如右手拧钥匙利落。
伴随着引擎的启动，随之而来的是十分不同寻常的声浪，这台2.5L的水平对置涡轮增压发动机带来的声音是你不曾在保时捷上听到过的，它和我印象中拉力赛场的斯巴鲁翼豹声浪有些相像，高亢有力的感觉。
我们的试驾车仅仅安装了一套SportChrono组件和一台双离合器变速箱，前者包括一套好用的弹射起步系统，能够发挥出Boxster S更全面的实力。
科技范儿十足的奥迪自然采用了一套无钥匙启动系统，中控台上的引擎启动按钮被颇有心思地设计上了一个红圈，看上去很运动。
着车瞬间，仪表上那款全尺寸屏幕十分吸引眼球，很有科技感。
能够自行设定的仪表界面像极了赛车游戏给人的感觉，这一点我十分喜欢。
我们这台奥迪选装了一套20英寸的轮毂，以及双离合器变速箱。
TTS的这台2.0T的发动机经过了重新的调校，最大马力达到286PS，最大扭矩为380N·m，这样的动力水平配合双离合变速箱驱动这台小跑车绝对是绰绰有余。
对于保时捷来说这样的动力显然不能满意，Boxster S选择了更大马力的发动机，这台2.5T水平对置发动机的表现确实要优于奥迪，无论是从力度还是从响应速度上，都要出色一些。
尤其是高转速区间的表现，即便转速超过7500转也完全没有丝毫松懈的感觉，高转速的发力表现十分讨人喜欢。
在变速箱方面，保时捷的PDK虽然和奥迪的S TRONIC虽然采用了相同的技术原理，但明显保时捷将变速箱设定的更为机敏，拨片换挡的响应几乎没有延迟，换挡的节奏充满铿锵感。
而奥迪似乎刻意弱化了双离合器的犀利表现，尤其是D挡下这台TTS平稳驾驶时甚至有些CVT车型的感觉。
切换到S挡，则是完全不同的感觉，虽然没有Boxster S慷慨激昂，但是应付激烈驾驶已经完全足够了。
也得益于发动机和变速箱的调校，TTS的油耗表现占了上风。
驾驶舒适性虽然两位都是标准的“多动症”车型，但是驾驶舒适性也是挑选这类车型时比较看重的部分。
相比以往的Boxster S，这次保时捷将它的避震器调整的明显更偏向于柔软，配合可调侧垫的座椅，长途乘坐舒适性相比老款有明显提升。
但是相比之下，显然奥迪更适合长途驾驶，它对于噪音的抑制水平更为出色。
加上前文提到的它对D挡位下变速箱的设定较为温柔，即便应对拥堵环境频繁换挡TTS也不会让你感觉不适。
储物这方面显然是今天两位选手的弱势项目，尤其是采用中置后驱驱动形式，并且需要偶尔收纳帆布车篷的Boxster S。
这台车为驾驶员提供了前后容量分别为150L和125L的储物空间，但遗憾的是这两个独立的储物空间都实在太小，仅能够放下一个标准的登机箱。
TTS的280L储物空间虽然看上去不大，但是单体的大开口设计仍旧能够轻松地让它的后备箱装下一套高尔夫球包，而且车内的储物空间也会更加丰富一些。
赛道体验赛道绝对是保时捷的主场，尤其是Boxster S的出色动力是TTS所无法提供的，而且保时捷的转向设定异常的敏捷，攻克弯道时相当硬的悬架系统也保证了车身姿态更为完美，来自车尾的躁动也让它更具有特殊的乐趣。
虽然在动力系统方面比较吃亏，但TTS的四轮驱动赋予它在赛道中非常完美的抓地力表现。
运动模式下，自适应悬挂会变得更硬，保证抑制住车辆侧倾。
弯道后段你可以放心大胆地全油门加速，这是保时捷没法办到的。
尤其是在略有湿滑的路面上，表现更为明显。
并且在刹车方面，奥迪表现得更为坚挺，几乎没有热衰退的现象。
多媒体系统奥迪 奥迪的MMI车内娱乐系统能够提供非常强大出色的功能性，蓝牙连接的功能性很强。
值得一提的是奥迪的音质表现非常的出色，相比Boxster S能够提供更优秀的音质保时捷 近来保时捷的车载多媒体系统的素质有着显著的提升，它现在甚至能够支持电视接收的功能。
CarPlay能够把苹果手机完美映射到中控屏上，操作简洁实用

英国网站出售iPad版自拍神器：练臂力神器
观察者网，从这里读懂世界无论是想拍摄一张壮观的全景照片、参观著名的地标建筑或者看一场一生难忘的音乐会，即使你配备智能手机外加自拍神器，你仍有可能因为手机捕捉到的画面不够宽广而感到遗憾。
最近，英国网站AccessoryGeeks开始兜售一种手机自拍神器的升级版——iPad版自拍神器（他们取名为Tablet Attachment Head），能够满足最挑剔的自拍爱好者的苛刻要求，但是有一个前提：最好有足够的臂力。
iPad自拍杆问世 网站截图手机iPad都能夹住据英国媒体3月31日报道，这款平板电脑自拍神器专门为iPad 2、iPad Air 2等平板电脑“量身定制”，充分利用平板电脑的前置摄像头，从各种不同的角度进行拍摄，且容纳的画面更为宽广，超过普通的智能手机。
此外，这种升级版自拍神器还能够通过橡皮胶带调整大小，实现一杆多用，无论是传统的iPhone等智能手机，还是iPad等平板电脑，或者其他不同大小形状的手机，都能通过调整橡皮胶带松紧来紧紧夹住。
目前，这款iPad版自拍神器在网上有售，售价有23美元。
专家称，这个价格设置合理，应该能为主流大众所接受。
避免摇晃臂力得够网站称，iPad版自拍神器的杆子能伸1米长。
杆子采用坚固耐用的材料制成，顾客可以放心地用它来夹住iPad举到空中自拍，不用担心杆子会被折断。
但网站也提醒称，平板电脑被举到半空时会变得分外沉重。
因此自拍者最好有足够的臂力，才能举稳了，避免因为手的晃动而导致照片变得模糊。
还有网友评论道，如果臂力不够，或者一个不小心没拿稳，这款iPad版自拍神器就有可能变成iPad的“毁灭神器”。
“推荐那些能单手挥舞高尔夫球杆，或者经常单手拿起锅炒菜等具有强大臂力的人群使用，否则稍有不慎就可能把iPad摔在地上。
”有网友评论道。
看看网友们的PS图片，你就懂他们的担心了…… 网友PS自拍神器争议多自拍神器自应运而生以来，备受争议。
有人爱它，有人恨它。
但是最近越来越多的国家纷纷宣布在一些风景名胜、博物馆、展览会和演唱会等场合禁用自拍神器，以免对展品或者人流构成安全威胁。

神十一郎和二妞终于上演“惊天一吻”！也不枉他们秀了辣么久的恩爱
神舟十一号飞船与天宫二号终于成功“牵手”啦！
在太空上演深情一“吻”。
北京时间今天（19日）凌晨3时31分，神舟十一号载人飞船与天宫二号空间实验室成功实现自动交会对接。
在合体3个小时后，航天员景海鹏、陈冬于凌晨6时32分先后进驻天宫二号，并将按计划开展空间科学实验。
你在睡梦中错过了直播？
没关系，来一波动图带你回顾这历史性的一刻！
瞄准ING对接机构捕获成功！
两名航天员景海鹏（右）和陈冬紧盯监视器 对接成功！
完成对接，手动点赞！
打开第二道舱门天宫二号的门开啦！
航天员进入天宫二号，向大家挥手致意！
哎呀，一不小心飞过了~景海鹏（左）和陈冬在天宫二号实验舱向全国人民问好并敬礼 组合体将在轨飞行30天 在今天交会对接形成组合体后，航天员进驻天宫二号，组合体在轨飞行30天。
其间，两名航天员将按照飞行手册、操作指南和地面指令进行工作和生活，按计划开展有关科学实验。
据中国航天员科研训练中心航天员系统副总设计师黄伟芬介绍，航天员系统策划了四大类十六项在轨试(实)验，包括脑机交互技术在轨适用性研究、植物栽培关键技术验证、在轨味嗅觉变化规律研究、失重心血管功能研究、在轨飞行对航天员视功能影响研究等。
看着神舟十一号和天宫二号的“惊天一吻”，你有没有被萌到？
但你知道吗？
其实“神十一郎”和“二妞”已经秀恩爱很久了……这好像已经成了它俩官博的日常，比如前天，小编就猝不及防被喂了一把狗粮！
还是来自太空的…… 网友们直呼“我大清早起来你就让我看这个？
”厉害了，我的船，这把从天而降的狗粮真是令人无力反抗。
其实，翻了翻@神舟十一号 @天宫二号 的微博，就可以发现他俩在大家眼皮底下眉来眼去很久了。
早在一个月前，“天宫二号”升空的时候，他俩就已经好上了。
从此一发不可收拾，恩爱秀不停。
早上起来第一件事情先互道早安，这里顺便可以求NASA的心理阴影面积。
只有早安怎么够？
每天的最后一件事情，就是想你！
被大师兄吓到了？
柔声细语来安慰，男友力Max。
网友们心疼“悟空”一秒。
旁若无人地讨论一下微博最新的表情包， 虽然偶有失手，比如，不小心提到妹子的体重什么的。
但仍然算得上是两个大型的狗粮生产中心。
面对这样优秀青年的热烈追求，天宫妹妹当然拒绝不了，于是微博的画风就变得如此“郎情妾意”，果真是情人眼里出西施。
看了这些，网友不禁感叹：神舟十一郎“撩妹”神功已经大成了，我服！
要不是这两个陷入爱河的官微整天发糖，单身网友简直不敢相信自己竟然会被两艘太空飞船给虐了！
不吃，这碗狗粮我们不吃！
当然也网友表示体谅，毕竟人家“异空”恋呢，当然要费心思经营感情啦。
尽管被秀了一脸恩爱，但是网友还是很看好这对“飞天夫妇”的，比如，给他们取了接地气的绰号“十一郎”、“二丫”。
专门为他们设计专用卡通情侣头像。
还有人将他们的故事改编成了漫画《天宫二号寻郎记》，广为流传。
不管怎么样，祝福这对恋人，终于把狗粮撒到了太空。
对啦，最后透露一个小秘密：他们牵手的瞬间，恰好在我国境内上空。
祝福中国航天！
也期待两位新晋“网红”在第一时间为我们带来太空的消息~ 来源：观察者网 央视新闻 新华社 人民日报 上海发布

上海明星中的隐形富豪！最有钱的竟然是她？！
▎合作联系QQ：1928382886▎图文来自:阿拉一家门[alyjm021]王宝强离婚案炸出宝强财产那么多1、9套房屋，包括美国洛杉矶一处房产2、多家公司股权、出资3、一辆宝马x5轿车、一辆宾利轿车4、爱马仕、LV、香奈儿、GUCCI、PRADA、迪奥、范思哲、芬迪、TIFFANY等品牌的珠宝、首饰、名表、包、服饰等5、存款、股票、理财产品、保险、原创设计品牌等而事实上这些财产在某些上海明星眼里可能根本不算啥！
因为上海明星当中多的是隐形富豪！
胡彦斌 胡彦斌，1983年7月4日生于上海估计很多人跟阿拉君一样觉得胡彦斌就是写写稿、唱唱歌没想到啊没想到！
胡彦斌搞投资也是很有一套！
2009年胡彦斌在上海驾车撞上了一辆出租车当时他开的是一辆黑色大排量越野车 而在2014年胡彦斌便已开公司成立自己的厂牌并且顺手就签了3个歌手 电影公司“国奥电影”胡彦斌也有份哦 要不是胡彦斌女友郑爽的粑粑在微博主动爆料恐怕胡彦斌这个富豪还要继续隐形下去 是的，这里的私人灰机、加长悍马都是胡彦斌滴 胡歌 胡歌，1982年9月20日出生于上海爸爸是一名网球教练，妈妈是一名老师家庭情况可谓一般 胡歌曾在接受采访时表示拍戏挣的钱基本上都交给妈妈只留下少部分作为日常开销不过，也别小瞧我歌哦上海的豪宅也是千万级别的 2010年底，胡歌做了一笔大投资用500万元与朋友合开了一家餐厅“匚Fount”正式晋身“胡老板” 去年在新三板上市的唐人影视前十大股东名单中有个上海艺立而这个上海艺立就是胡歌的胡歌出资3278.8万元持有艺立50.19%的股权 而在《琅琊榜》之后胡歌更是一口气接下30几个代言光代言费就达2个亿！
薛之谦 早先，圈里曾经流传这样一个段子说薛之谦很穷很穷 蓝鹅！
去年9月份曝光的薛之谦离婚事件却赤果果地告诉大家，wuli谦谦哪里穷了？
离婚就离婚还主动给女方一千万+一栋楼自己净身出户！
而且据娱乐大咖内参透露薛之谦的爸爸薛良园其实是上市公司高管（上港外运集装箱仓储服务有限公司董事） 难怪2012年薛之谦和上腾娱乐约满后 就开了一家如今广为人知的火锅店上上谦 而且！
更厉害的来了！
作为一名段子手薛之谦微博的广告价位可不低哦 而且，找薛之谦做广告的厂商很多！
今年上半年，他就接了30多个广告！
光是微博广告就是上千万！
另外，去年10月薛之谦还开了自己的男装品牌网店光上图三件单品销售额就达近百万元！
陆毅 陆毅是上海人，父母都是普通工人小时候家里的条件并不好但陆毅说我最成功的投资，就是找了个会理财的老婆！
陆毅能赚，鲍蕾会理财鲍蕾股票炒得好顺利逃过几次大跌而股市上的钱拿出来就买房 如今，夫妻俩豪宅遍布各地身家么，呵呵，你猜？
冯绍峰 冯绍峰，1978年10月7日出生于上海虽然出名是近几年的事但他的家底却是一出生就有了的 其父亲为纺织富商，身家近10亿而冯绍峰是其唯一继承人据称冯绍峰父亲的纺织生意做得很大厂房遍布温州、广州、福建等地演戏是冯绍峰的爱好所以他向来拍戏只为兴趣对于一出道座驾已经是奥迪房车独居上海高档住宅虹桥东苑的他来说片酬反而只是小事 孙俪 娘娘孙俪虽然家境一般，还是单亲家庭但娘娘胜在出道早早早就为自己攒下了不小的嫁妆 孙俪在北京、上海和丽江不声不响坐拥四处千万豪宅这是北京的家，400平看院子就很有气势?? 除了片酬高外孙俪还是海润影视的第三大股东目前其持股市值已经高达7886.21万元 戴军 戴军，昔日的歌手、艺人、主持人如今已转身跨界成为天使投资人从去年开始，他与李静、那英、梁静、蒋雯丽共同发起成立了“星创投”寻找优质的早期投资项目包括连咖啡、CoffeeBox、单车电影等他们都有投资 另外，戴军还参与投资了三家餐厅两家在北京，一家在上海 蓝燕 从上海去香港发展的蓝燕由于频繁出演某些电影而被称艳星然而很多人没想到的是蓝燕其实出身于富贵家庭 蓝燕的爷爷是高级工程师——上海水产大学高级教授其父亲毕业于政法学院是著名物流公司上海陆海英之杰国际集装箱货运集团高管她的几个姑妈也很强悍亲姑妈王梅是东风悦达起亚KIA汽车董事局主席兼创始人胡友林之妻三姑妈为美籍华侨，在美国拥有餐饮连锁而蓝燕本人也是星纪传媒创始人是香港3D数码娱乐的大股东还是CRAZYBARBY潮牌创始人 她曾在微博中分享过其在上海的一套城中别墅只是这样的家境，却选择当香港艳星着实令很多人想不通好吧，只能说，壕的世界我们不懂 毛阿敏 毛阿敏过去唱歌赚钱各种演唱会、同一首歌之类但她现在更多的财富与她的丈夫解直锟有关 解直锟以经营木材起家现在是中植集团创始人这个中植集团在十余家公司的资本运作中潜藏囊括了信托、典当、租赁、期货、担保、第三方理财、PE/VC堪称一个庞大的金融帝国 2014年胡润全球富豪榜中出现了中植解直锟、毛阿敏家族解直锟以120亿身价位列大中华地区第197位 2003年，解直锟和毛阿敏结为夫妻第二年毛阿敏产下一个女儿取名解丰鸣在2006年毛阿敏又在上海产下一子上海滩第一隐形富豪明星，恐怕非阿敏莫属 点右下角“写留言”留下你的看法更多试吃、福利！
快来小编朋友圈！
长按识别二维码

天津港中东版兰德酷路泽4000丐版价格多少钱
2016款丰田兰德酷路泽在现款车型10种车身涂装颜色的基础上增加两种新颜色，分别为铜棕色和玛瑙蓝。
从本次发布的官图可以看到，新款车型配备了全新设计的前格栅，大尺寸镀铬装饰条向两侧延伸至前灯组内部，前保险杠也进行了重新设计，雾灯灯碗体积有所缩减，增加了镀铬装饰。
内饰也更加精致。
丰田酷路泽4000中东版在舒适性及便利性上为车主带来更高级别享受的同时，也进一步彰显出顶级的豪华感。
丰田酷路泽4000中东版还升级了Crawl低速巡航驾驶辅助系统，将速度调节功能从原来的3挡升级成了5挡，从而进一步细化驾驶者对车辆的控制 丰田酷路泽4000中东版外观追随流行的同时，内饰也更加精致。
丰田酷路泽4000中东版在舒适性及便利性上为车主带来更高级别享受的同时，也进一步彰显出顶级suv的豪华感。
丰田酷路泽4000中东版还升级了Crawl低速巡航驾驶辅助系统，将速度调节功能从原来的3挡升级成了5挡，从而进一步细化驾驶者对车辆的控制。
中规版二者差价非常大，但是中东版二者价格相当，丐版兰德酷路泽4000甚至还要比顶配普拉多4000要便宜些。
价格差的不多，配置和性能上会存在哪些差距呢？
二者的驾驶感受又存在哪些不同呢？
下面小编将为您全面解读普拉多4000以及兰德酷路泽4000之间的差别，为您购车指点迷津。
细节方面，2016款丰田兰德酷路泽4000中东版采用了全时四轮驱动，每个轮子上配有电子辅助制动，配合电子中央差速锁止按钮，几乎没有路面可以难倒它。
2016款丰田兰德酷路泽4000中东版更强劲和高效的“心脏”为车辆带来了出色的动力、燃油经济性和排放，而新的外观则针对目前流行的设计进行了诠释。
作为一款成熟的高档suv，丰田酷路泽4000中东版除了在豪华大气的内饰中突出舒适的氛围外，实用和人性化的设计也很值得推崇。
试想一番，当你置身于险山恶水之间，丰田酷路泽4000中东版温馨舒适的车内环境将使得你信心倍增。
丰田酷路泽4000中东版四区域温度控制自动空调充分照顾到后排区域，独立空气过滤模式能够有效去除花粉和微尘。
丰田酷路泽4000中东版搭载4.0 V6发动机，让驾车人在行驶过程中更多的享受到驾驶乐趣。
天津平行进口车在线咨询==13602190431==张彪 同微信

北戴河边，带孩子体验中国最好的农业观光园
所属地区：河北北戴河适合人群：所有人出游难度：轻松适合天数：2—3天花费预算：400元适合时间：全年说到北戴河，人们脑中立刻浮现出的是大海和沙滩的景色，夏天的海滩热情到灼伤肌肤；冬天的海浪冰冷到冻彻心扉。
第七次坐上火车踏上去往北戴河的旅途，我才第一次知道北戴河除了大海之外，还有另一个奇妙的所在，那就是戴河岸边占地上千亩的集发农业观光园。
来之前，有旅游圈的朋友说，它是中国最好的农业观光园，我问好在哪里，他说"太丰富，反而列举不出一二三，但集发满足了你对农业观光园所有的想象。
"这样高的评价，我是非亲自来看看不可了。
进入景区大门不远，几组用玉米搭建成的雕塑立刻让我们感受到扑面而来的农业气息，虽然天色阴阴的飘洒细雨，但是成熟的玉米安静地散发着金红色光芒，营造出一片五谷丰登带来的祥和欢乐景象；游戏在玉米长龙和玉米宝塔间那些孩子们的笑脸，引得同行的摄影师们纷纷举起相机频频按下快门。
放下行李后，讲解员带我们穿过丝瓜长廊，先去看南瓜宝宝。
这些尚未成年的南瓜们还在大棚里比着赛着成长，看起来它们静悄悄的呆在那一动不动，不过讲解员说，这些南瓜一天就能长5斤呢！
已经有几百斤重的南瓜少年比站在它旁边拍照的小朋友大好几圈！
它们还有个形象生动又洋气的名字，叫"绿巨人"！
小朋友们走到南瓜旁边拍拍它的大肚皮，仍然怀疑地问它，"你是假的吧！
"那个可爱的样子逗得我们哈哈大笑。
告别了这位巨大的朋友，奇幻之旅才刚刚开始。
从最北端的四季果园进入棚区，最先迎接我们的就是常见的香蕉，可别以为在楼下水果摊上的香蕉天天见没什么新奇，你见过挂在树上的香蕉吗！
即使作为曾经在云南生活过几年的人，我都不知道香蕉是从硕大的香蕉花花瓣下层层长出的，讲解员指着一片花瓣下刚刚初具形状的小香蕉给我们看，连同行的老人都啧啧称奇，对于长期在北方生活的人们来说，果园里的南方植物太奇妙了。
看着标牌听着介绍再抬头看看实物，身旁一队一队来春游的同学们也和我们一样在阵阵惊呼中学习到了许多知识，寓教于乐真是最开心最有效的学习方式。
葫芦形状的柚子叶、蕴含一百多种香味的百香果、来自台湾的莲雾，走在绿叶果香之中，随便一个转身，都有好大收获。
朋友神神秘秘的出题考我："你知道火龙果长在哪里吗？
"火龙果，这个我熟悉啊，最喜欢吃了，几口就能消灭一个！
但是，但是，火龙果长在哪里呢？
咦，以前吃的时候怎么从来没想过这个问题。
正在乱猜，讲解员带我们来到一片仙人掌前面，又厚又硬的仙人掌上面挂着牌子：火龙果。
竟然是长在仙人掌上，真是打破头也猜不到！
除了千奇百怪的南方植物，四季果园中各种桃、李、杏、梨等北方水果也一样不少。
离开四季果园，下一个棚区的门廊上写着一句话"劝君莫伸折枝手，垂帘亦自有泪流"。
这说的是什么呢？
迈步进入四季瓜园，立刻被眼前的浪漫场景折服，头顶的架子上根须植物垂下长长的气生根，恍如珠帘掩映，人行其间，绰约曼妙。
一架一架瓜藤，吊着多色南瓜、丝瓜、葫芦等等藤蔓瓜果，坐在瓜藤下长椅上小憩，青翠环绕，涤净心尘。
再向前就到了四季花园，奇花异草，色彩斑斓；丛丛花树之间，小桥相连，又有瀑布落下，水声潺潺，仿佛热带雨林。
最后一个种植棚区是四季菜园，水芹、苦苣、生菜一字排开，秀色可餐。
在以蔬菜墙隔出的一个个小单间里，摆放着木桌木凳，供逛累的人们小憩。
哎哟，一个会享受的大叔已经准备在这绿意丛中享用他自带的午餐啦！
大叔的伙食看上去好营养啊，忍不住过去和他攀谈，大叔笑呵呵的告诉我们，他就是秦皇岛人，早就知道集发了，周末经常开车来玩，自己买上各种蔬菜洗净、带上豆皮、馒头、自己灌的香肠，就在这蔬菜环绕中进食绿色午餐，看似简单的饭食营养丰富到令我们羡慕！

围脖画报：Parrot massages cat_&#39;s head
围脖画报：Parrotmassagescat_'shead

模特会走台只是基本，会设计服装才是新挑战
北京新面孔模特学校志在通过系统的模特专业技能的培训课程，训练学生形体美感和气质，掌握模特表演基本要领，再通过一系列的技能性培训，培养学生具备良好的文化素养、渊博的学识、非凡的气质。
为学生从事模特行业打下坚实的基础。
尤其作为一名优秀的服装表演者更需要通过系统的专业学习 ，将外在的美和内在的美有机结合形成服装表演者高雅的气质，以优雅的言谈举止塑造靓丽的风彩。
本期学员上《服装设计课》的目的，在于让同学们了解到服饰配件与人、与服装之间的关系，提高审美以及协调能力。
在课上学员们发挥新颖的想法，从最初的灵感来源探索起步、紧接着动手制作、到最后大片拍摄的完工。
让一件单品升华为艺术品的改变，充分体验制作过程。
—END—更多精彩资讯请关注北京新面孔模特学校官方微信（newfacebj）

急寻家属！男子在永嘉遇车祸，躺医院已三天
7月16日晚上，223省道永嘉沙头镇九丈村路段，一名大约四十多岁的男子被大货车撞倒，现正在重症监护室抢救。
被撞男子因无身份证明且不能说话，交警至今无法与家人取得联系。
伤者上身穿灰绿相间毛绒外套，黑色裤子，身高大约1.7米，身体壮实。
如果您看见过或者有任何线索，请尽快与永嘉坦下交警中队联系：薛警官15067762132。
经小编下午与坦下交警中队薛警官联系，该男子目前伤势较为严重，现在还是不能说话，如您有相关线索，请与文中的薛警官联系。

高洪波：输球责任在教练组
客场大比分不敌山东鲁能，江苏舜天遭遇了一场苦涩的失利。
在赛后的新闻发布会上，舜天主帅高洪波主动包揽了输球的责任。
“这场比赛是鲁能近几年来打得最好的一场比赛，今天我们无论是在进攻端还是在防守端都存在很多问题。
其实教练组在赛前也曾担心鲁能之前的战绩可能会误导我们，比赛输了还是应该由教练组来承担责任。
”“我们的三个正选中卫都不在，这场比赛派出的是全新的后防线组合，在细节上还有很多需要布置的地方。
我们的新中卫组合只合练了三天时间，出现今天这样的情况，也不能怪他们。
”高洪波说道。
而对于球队中接连出现的伤病情况，高洪波表示：“运动员受伤是在所难免的，像埃雷尔森这样的伤谁也没有预料到。
奥特森刚刚加盟球队，对于他的身体状况我们也不是很了解。
球员的身体问题是周期性的，过了低潮期以后情况就会改善。
”最好用的iPhone足球客户端：“懂球帝”发布了，查看懂球帝官网查看更多。
球迷必备手机软件！

【HRB娱乐频道】不可描述丨主播小法在演播室里居然……
作为一档存在了10多年的娱乐节目《娱乐开讲》的粉丝们那都是忠实的铁粉了！
每天观看我们的节目，是不是也期待看点不一样呢？
告诉大家一个好消息深受大家喜欢的《娱乐开讲》幕后花絮又回来了！
咳咳，不好意思…宝宝放错图片了 高清无码解放天性的花絮请戳这里反正每天都有很多劲爆的内容喂！
信息量超级大啊！
不管咋说，大伙赶紧来吧！
最后想加入娱乐开讲粉丝群和我一起玩耍的朋友们赶紧微信搜索“yulekaijiang520”吧，讨论娱乐话题，参与节目互动！
|编辑：于灵爽|审核：张丽辉|招商合作电话：15945170358 《娱乐开讲》有娱有乐接地气，麻辣开讲超好看广告位火爆招租中招商合作电话：15945170358

API利多却是“杯水车薪”，原油短期看跌。
点金王牌：API利多却是“杯水车薪”，原油短期看跌。
周三(7月20日)原油盘初，油价震荡拉升后又逐步下跌。
美油交投于44.58美元/桶附近，跌幅为0.16%；布油交投于46.69美元/桶附近，涨幅为0.06%。
北京时间7月20日周三凌晨4:30，美国石油协会(API)公布的数据显示，截至7月15日当周，美国API原油库存大减228万桶，此前预期减少223.3万桶，数据小幅利多，API原油库存数据基本符合预期，但成品油库存和中国产油量的增加，加重市场忧虑。
美国经济数据表现良好，美元升至四个月高位，也令油价承压。
市场交投情绪谨慎，今晚EIA恐再掀油市风雨。
而随着OPEC产量的下降，之前原油市场过剩的状态有所缓解。
但油价回升令美国钻井数据增加，市场担忧页岩油卷土重来，且中国战略储备正趋于饱和，令油价面临下行压力。
目前伊拉克的原油产量在477.5万桶/日。
同时，7月为止该国南部油在上述多空因素人仍属于博弈状态，短期内原油进一步回升仍面临阻力。
美国页岩油生产料减少，原油库存可能进一步降低，但对原油和精炼燃料油库存过剩的担忧仍拖累油价。
能源价格下跌未来几天将持续打压整体市场，但多个市场供应中断的影响仍料将遏制跌势。
美国大投行杰富瑞能源分析员Joseph Fong表示，伴随气候回暖，中国天然气需求增速在放缓；中国六月份天然气需求增速放缓至6%，此前五月份为9%，一季度为10%；增速放缓一定程度是因气候回温，取暖需求降低；寒冷冬季取暖是天然气需求增加的重要动力，而春秋时期天然气更多是用于工商业；但六月份天然气需求仍在增加，表明中国发电方式正在历经从煤炭到天然气的转变。
原油白银天然气技术分析：早间API数据小幅利多，本周公布API数据符合市场预期，由于汽油数据影响，油价低位震荡，技术面来看，日线级别K线运行与均线MA120附近，MA5均线有拐头向上的迹象，附图指标MACD绿色能量柱有所缩量，KDJ指标钝化，四小时方面，K线运行与MA5下方，MA5，MA10均线并列下行。
附图指标KDJ三线有形成金叉，有反弹需求，综合来看，油价近期一直处于空头趋势，早盘数据小幅利多，油价一直处于底部支撑附近，原油昨天交割，价格没有改变下跌的局势，最低都跌到了44.40美元符合预期，收出一根阴线，这是反弹到46.30美元后形成的双阴线，行情价格反弹后依然面临新的下跌走势，从市场发展看，原油现阶段没有改变周线下跌的局面，小时线维持震荡整理的走势，45附近是多空博弈的关键区域，也是生产企业成本线附近，在这个点位附近徘徊，对市场的发展有很强的指引，但是现在下跌依然没有改变，只有真正打开空间，形成有效的破位，造成有投资价值才能稳定原油价格，目前原油供应依然维持高位，需求改善不明显，美元高位强势，大宗商品短期压力，将对原油构成多重压力，关注45.80附近压力，下方44.8支撑。
操作上笔者个人建议亚欧盘根据数据方向操作，低多为主，美盘以及EIA数据另行分析，由于近期EIA数据与API数据同向性不高，王牌个人晚间不建议提前布局。
更多操作建议欢迎咨询点金王牌本人。
白银：白银昨天跌到了4270附近，波动空间很小，继续收出阴线，日线缠绕下跌走势，无论从那个角度看，缠绕反弹受阻后都将持续下行为主。
趋势压力不断下移，趋势方向反弹进空单，上方压力4200，下方支撑关注4160-50，亚欧盘同样看震荡，区间操作。
天然气：日线上看K线在布林带中轨运行，布林带张口。
附图MACD在零轴上方死叉下行，绿色动能柱，指标弱势减弱。
从四小时图来看，均线系统逐渐上行，BOLL开口平行前行，行情运行于BOLL中轨下方；附图MACD快慢线逐渐粘合，红柱缩量，KDJ指标死叉向下发散运行。
技术指标偏空，上方压力关注4970-90，下方支撑4870一线，高沽低渣，亚欧盘先看100点波幅，美盘另做分析。
原油操作建议1、45.4美元附近多，止损0.5个点。
目标看46美元；2、46-45.8美元附近空单，止损0.5个点，目标45.4破位看44.7；3、行情瞬息万变，更多操作建议关注点金王牌本人。
王牌寄语：逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐的茁壮。
背负着过去的痛苦，夹杂着现实的烦恼，编造着明天的故事，却做着退步的事情，难以成功。
活在昨天的人失去过去，活在明天的人失去未来，只有活在今天的人拥有过去和未来。
激情，是鼓满船帆的风，有时会把船帆吹断；但没有风，帆船就不能航行。
每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会中都看到某种忧患。
愚昧者怨天尤人，无能者长吁短叹，儒弱者颓然放弃，只有成功者决然坚持。
行动不一定带来成功，但无行动则决无成功。
对原油，沥青，铜等贵金属投资有兴趣却无从下手或者已经在接触却并不理想的朋友，添加分析师微信号：djwp11（长按可以直接复制微信号），qq:731371143 获取每日投资获利资讯。
行情走势分析，交易策略指导。

这像蛇一样的东西，出现率千万之一，身份让人惊愕
一天，四川的一位农民，在回家时，发现路边的水田里有条像蛇一样的橘红色动物，他很小心地抓了回家。
这条橘红色的动物长约30厘米，头上还长有一对耳朵，一放到水里便活泼乱跳，萌态十足。
这个不是蛇，于是这位农民十分好奇，就叫来了内江市水产渔政局的专家，经过专家认定，这是一条变色的黄鳝。
什么，这货居然是黄鳝，怎么跟我们往常见到的不一样啊，这个颜色，太。
样子也略萌啊 专家分析，这黄鳝可能是受精、排卵或孵化过程中，受外界的刺激导致基因发生变异。
女网友口述：和他结婚五年了，婚前几乎每天都要碰我，而婚后天天一回家倒头就睡，在我绝望之时，看到了f g g g 5 1 8的朋友圈，按照方法给他试过之后，现在又变成每天对我动手动脚的毛小子了，我也是满意至极 并且生存环境、饮食状况也会对变色产生一定的影响。
而最重要的是，这种变色的情况比较罕见，发生几率为千万分之一。
真是比中彩票还难

资产收益扶贫改革试点启动:资源变资产 农民稳获利
赵展慧国务院办公厅日前印发《贫困地区水电矿产资源开发资产收益扶贫改革试点方案》，计划从2016年底至2019年底，在集中连片特困地区县和国家扶贫开发工作重点县选择约20个水电、矿产资源开发项目，开展资产收益扶贫改革试点。
贫困地区和人口如何通过改革受益？
如何防控可能出现的风险？
18日，国家发改委召开新闻通气会解读了方案的创新机制。
补偿收益直接惠及原住居民国家发改委地区司负责人介绍，此次改革试点按照“资源变资产、资金变股金、农民变股民”思路，水电、矿产资源开发项目占用集体土地的土地补偿费作为资产入股试点项目，形成集体股权，并通过分红制度，使村集体和贫困户能够长期获得资源开发收益。
让占用集体土地补偿收益直接惠及原住居民特别是建档立卡贫困户，是重点和难点。
方案建立了流向清晰的全过程收益传导机制。
在入股资产选择上，将其限定为农村集体经济组织所有的耕地、林地、草地、未利用地等非建设用地的土地补偿费。
在集体股权设置上，明确农村集体经济组织是集体股权的持有者，其成员是集体股权受益主体。
在收益分配上，要求建档立卡贫困户对集体股权收益享有优先分配权益，享受特殊倾斜和支持。
在收益保障上，探索建立集体股权保障收益制度，确保原住居民在项目全生命周期均能获得一定收益。
农户自主选择补偿方式不仅要让贫困人口直接受益，还要持久受益。
与以往一次性补偿方式不同，方案提出一种长效补偿方式，将原住居民安置与水电、矿产资源开发紧密结合，让原住居民从资源开发中有机会持续获得收益。
在项目收益稳定的前提下，方案提出的集体股权年化收益水平，比一次性补偿明显增加。
有关专家对改革预期成效进行过测算，以水电项目为例，假设试点项目所发电量全额上网、电价保持稳定水平，集体股权在项目全周期内的平均年化收益水平，有的可达3000—4000元。
改革也存在风险。
方案虽然要求对集体股权设定收益保障制度，但考虑到试点项目受市场变化、企业经营水平等影响，投产后的经营收益也会存在一定不确定性，这会影响集体股权的收益水平。
“这次提出的集体股权补偿方式，并不是对现行补偿方式的替代方案，而是有益补充。
”该负责人认为，要充分尊重农户意愿，完全由农户自主选择补偿方式。
调动项目投资建设者积极性改革中，调动企业参与积极性，直接影响改革试点的成效。
方案制定了相关鼓励政策。
一是在安排开发项目中央补助资金时，对符合条件的试点项目予以优先支持。
二是依法依规简化试点项目前期工作程序，加快项目核准进度。
三是对于水电开发试点项目，优先保障所发电量全额上网。
四是对于矿产资源开发试点项目，降低试点区域矿业企业用地成本，适当延长矿区和尾矿库等依法占用的临时用地使用期限等。
“长期看，改革对贫困人口、企业双方的权益保障都有利，预期效果也看好。
要通过股权纽带，把贫困人口与资源开发企业连接起来，建立双方利益紧密联结机制。
”该负责人解释。
试点工作政策性强、影响面广、不确定因素多，方案建立了全过程的风险防控和规避制度。
比如：在项目运行方式上，要求采取封闭运行；在集体股权收益保障上，要求各试点省份探索建立集体股权保障收益制度，即自农户交出土地使用权后，不论项目盈利与否，企业都要向集体经济组织支付一定红利，切实维护原住居民特别是贫困人口的基本利益。

业界出招自救
据新华社香港4月10日电（记者谢希语）记者近日走访香港铜锣湾一家钟表店发现，很多平时不打折的名牌表都开始减价促销。
店员王先生告诉记者，自去年年底以来，店里的生意同比少了一半，现在很多名表都给出了低至八五折的折扣，“这是以前从来没有过的折扣。
”为了让香港早日恢复“旅游之都”和“购物天堂”的形象，走出之前非法“占中”和“反水货客”违法行为带来的阴霾，香港旅游业、零售业、酒店业界纷纷出招。
香港旅游发展局（旅发局）最近获得特区政府8000万港元的额外拨款，其中5500万港元将用于与零售业界分两期举办购物节、优惠及电子折扣券等推广活动。
旅发局发言人透露，香港零售及其他旅游相关业界，将于今年4月底至8月期间，推出大型推广活动，其中由本地多个零售、餐饮商户及主要景点等向游客及市民提供不同形式的优惠以刺激消费。
发言人说，推广活动分两期进行，首阶段活动由优质旅游服务协会主办，旅发局会全力支持及配合，并协助主办单位进行宣传。
第二阶段则会在暑期进行，为旅发局主办的“香港Fun享夏日礼”期间重点推广活动之一，具体详情将于落实后尽快公布。
香港零售管理协会主席麦瑞琼表示，现在香港的货品同亚洲其他地区如日本、韩国、泰国相比要贵，现在很多品牌正在逐步调整价格，未来可能会提升香港的竞争力。
香港太子珠宝钟表主席邓钜明在接受本地报纸采访时表示，拟于“五一”小长假期间推出买钟表送珠宝活动。
铜锣湾商圈附近的酒店价格也在下调，记者在网上发现，之前每到“五一”假期就上涨到1500港元以上一间的双人房，目前网上显示的“五一”住宿预订价格普遍在700港元到1000港元之间。
而在航空公司的网站上，从其他城市来香港的机票折扣力度也较以往的假期更大。
香港旅游业议会总干事董耀中在接受采访时表示，希望特区政府在执法的时候能够更强硬，严惩骚扰游客的人，不然来港的游客会觉得没有保障。

青岛市公安局经侦支队支队长单果潍（副厅级）案一审宣判 被判有期徒刑二十年
4月13日上午，由临沂市河东区检察院提起公诉的青岛市市南区公安分局原局长单果潍案一审公开宣判。
法院经审理认定，单果潍犯受贿罪，判处有期徒刑十四年，并处没收个人财产五十万元；犯贪污罪，判处有期徒刑十年；犯包庇、纵容黑社会性质组织罪，判处有期徒刑二年；决定执行有期徒刑二十年，并处没收个人财产五十万元。
法院经审理查明：2007年中秋节至2011年春节期间，被告人单果潍利用担任青岛市市南区公安分局局长的职务便利，为相关个人和单位在工作调整、职务晋升、治安维护、餐饮消费等方面提供帮助，非法收受他人财物共计人民币2757772元。
2012年2月，单果潍在调任经侦支队支队长之前，利用担任市南分局局长的职务便利，以维修经侦支队办公室为由，安排下属虚开发票报销建筑装饰工程款，共套取公款118013.2元。
单果潍调任经侦支队支队长后，下属把该款交给单果潍。
除受贿、贪污犯罪外，一审法院还认定单果潍构成包庇、纵容黑社会性质组织罪。
法院经审理查明，1999年，聂磊黑社会性质组织的骨干成员刘峰国因故意伤害王军致死一案，被市南分局上网通缉。
2007年下半年，为给刘峰国办理取保候审并撤网，聂磊安排人送给单果潍一件青铜器，请求单果潍帮助办理。
2007年11月5日，刘峰国投案后，经单果潍同意，刘峰国被取保候审。
聂磊黑社会性质组织案发后，刘峰国于2012年3月20日被青岛市中级人民法院以故意伤害罪判处有期徒刑十三年。
另外，此前在单果潍案的庭审中，辩方曾提出侦查主体不合法等辩护意见，引发社会广泛关注。
笔者注意到，一审判决书对此亦有回应，根据《人民检察院刑事诉讼规则（试行）》第14条的规定，“上级人民检察院在必要的时候，可以直接立案侦查或者组织、指挥、参与侦查下级人民检察院管辖的案件”。
因此对该辩护意见，法院未予采纳。
“犯罪数额特别巨大，犯罪时间长、涉及面广，后果严重、影响恶劣。
”谈及该起职务犯罪案件的特点，一位办案人员总结道：“在被告人眼里，党纪、国法、国家工作人员的职责约束形同虚设；人民赋予的权力变成了他手中交换钱物的筹码，其犯罪行为造成极其恶劣的影响。
而且其身为人民警察，不但不为民执法，反而充当黑社会保护伞，包庇、纵容黑社会组织犯罪，且认罪态度恶劣。
这次被判重刑，是罚当其罪，体现了罪刑相适应的原则。

京东下一笔订单 连续来了3份快递
▲冯先生向民警介绍相关情况在京东商城网购4条短裤，下一个订单竟然收到连续收到3份快递———家住沙坪坝杨公桥的冯先生第一次网购，就遇到这样的怪事。
其中，前两份快递来自一个不知身份信息的卖家，价格竟比订单贵一倍多，最后一份快递才是京东商城的。
一个订单收到3份快递冯先生今年40岁，是名出租车司机。
3月15日，他见女儿在网上买衣服，一时心血来潮，在女儿指点下，试着在京东商城购买了4条比较中意的短裤。
他选择的是货到付款，总价188元。
3月19日下午，冯先生收到圆通沙坪坝公司的快递，商品包装上没有京东商城的标记，价格变成了396元。
由于是初次网购，缺乏经验的冯先生没有意识到问题，在没有验货情况下，签收了快递并支付了396元货款。
回家一看，寄来的4条短裤跟他购买的品牌相同，但型号明显不对，且价格贵了一倍还多。
前天下午，冯先生正准备联系快递公司咨询是怎么回事，没想到圆通快递又给他打来电话，说他有快递。
冯先生赶到一看，跟头天的快递一模一样，而且是同一个地址发过来的，货到付款金额仍然是396元。
初次网购的冯先生认为是快递公司使诈，加上第一份快递的货款给了快递员，他拒绝签收第二份快递，还报警求助，要求圆通公司退款。
双方在派出所里还没有把事情说清楚，冯先生又接到自称是京东快递的电话，说他网购的产品到了，这次货到付款的金额为188元。
卖家根本无法联系上只在京东商城下了一个订单，却接连收到3份快递，并且还遭收了高价钱，这让冯先生很恼火。
派出所里，冯先生坚持认为是快递公司在捣鬼，要求圆通公司退款。
事后，圆通快递沙坪坝公司负责人张晓龙赶到派出所。
张晓龙解释，快递公司只是负责网购中间的物流环节，与买卖双方没有直接关系。
虽然货到付款是由快递公司代收，但钱会立即通过总公司账户转到卖家账上。
如果冯先生要求退货退款，只能找卖家。
冯先生随即拨打了前两份快递包装上寄件人的联系电话，但始终无人接听。
重庆晚报记者留意到，这两份快递包装上没有京东商城的标记，也没有卖家的具体信息，只有一个联系电话，地址来自河北廊坊。
民警要求张晓龙提供寄件人的具体信息。
张晓龙称，这两份快递是从河北廊坊圆通公司转过来的，只有当地公司才有寄件人的具体信息。
同时，快递公司有义务为客户保密，避免客户信息泄漏。
如果想要了解寄件人的具体信息，需要通过正规程序，不然当地公司也会拒绝透露。
随后，重庆晚报记者以冯先生名义向京东客服反映此事。
对方表示，他们绝对不会泄漏客户的个人和订单信息。
如果冯先生对京东产品有异议，他们可帮忙协调退货事宜。
但对其他商家的两份快递，他们爱莫能助。
快递疑京东泄漏订单信息张晓龙推测，可能是冯先生的网购信息在某个环节泄漏出去，让其他商家钻了空子，打了时间差。
“不排除个别京东人员从事第二职业，泄漏客户信息的可能。
”对于冯先生的遭遇，张晓龙也觉得蹊跷。
他认为，最大可能就是京东商城工作人员泄漏了订单信息，因为冯先生是在京东商城官网下的单。
对于这一说法，京东客服人员坚决否认。
“网上购物一定要提高自我保护意识。
”张晓龙认为，冯先生这次遭遇跟首次网购经验不足有关。
收到第一份快递时，货款金额不对、发货公司不对，这么明显的破绽没能看出来，签收前还没有验货，这些都是网购的大忌，让原本可以避免的事情发生了。

揭秘：高圆圆为什么能够成为女神？
说起高圆圆，很多人的第一印象就是女神！
到本文末尾挑战-史上最强IQ测试题，你敢挑战吗？
男人和女人都喜欢高圆圆。
她的美丽和性格都没有攻击性，举止得体、温顺；在竞争残酷的娱乐圈，几乎听不到有人说她的不是，连剧组都在保护她，甚至那些绯闻里，八卦媒体的态度竟也保持了克制……说实话高圆圆到底是因为做了什么惊天动地的事情成为全民女神的呢？
好像也没有，只不过近年来真的是在气质和衣品上压倒众人！
我们首先来看看高女神的机场路透，一头凌乱的散发，似乎也掩盖不住女神的气质。
前几天女神和老公赵又廷回老家祭祖，低调惊艳！
很多网友可能还有印象，在早期清嘴广告和十七岁单车时，高圆圆还没有很女神，在那个遍地都是的邻家女孩，她只是显得很小清新...曾经一度，圆圆女神的现代造型让人十分揪心。
一起来看看。
当年是流行凌乱美么！
女神居然也留过锅盖头！
高圆圆早期的街拍： 虽然清纯十足，但是真的没有什么style！
甚至当年参加柏林电影节的时候，我们女神的造型还是这样的： 参加戛纳电影节的时候，是这样的： 还不是国民女神的时候就开始混秀场了，顶着花轮头和烟熏大浓妆就去了...好在圆圆姑娘知道转变，在换了造型团队，整个人的衣品也蹭蹭蹭就上去了。
后来在时尚icon的路上奔走....在时装周上的街拍真是让人闭嘴惊艳！
所以，想当女神，妹纸还是好好修炼下起自己的气质和衣品吧。
___________趣味IQ测试题：答案有些恐怖，慎入！
电梯最多能乘坐10人，你正好是第10个，走进电梯后却超重了，你只好走出电梯，电梯门关上后，你想到了一件恐怖的事情，立即报警。
请问，怎么回事?提示1：当时是夏天，电梯里9人有男有女，没有孕妇，没有胖子，没有宠物。
提示2：电梯顶部没有尸体。
提示3：没有人携带拉杆箱之类可抛尸的。
提示4：电梯没有坏提示5：不要去相信网上那些答案!现在网上很多答案都是错的!提示6：各位大侠，千万不要急着看答案哦，要先自己琢磨，再进行查看答案哦！
微信关注【九个头条】公众号，回复“超重”二字即可查看答案。
关注后，每天还能收到有趣、有料的精彩资讯，免费订阅哦！
关注方法：打开微信点右上角+号点 添加朋友搜索：topnews-9（长按可复制），点击关注即可！

昆凌照片遭商家盗用 惹代言人范玮琪不爽
昆凌照片遭商家盗用惹代言人范玮琪不爽

纸巾的用途，不看真心不知道！
生活中有些常见物的用途往往超过它本身主要的用途，比如平时常用的纸巾，用途多得超乎你想象！
平时，你会用它来做什么？
就知道你们会说这些！
其实，纸巾还有很多意想不到的妙用！
一起来学学吧！
让蒸馒头更简单 如果自己在家蒸馒头没有蒸布，可以把纸巾铺在蒸笼底部，因为纸巾有透性所以蒸过的馒头就不会因为滴下的水变得湿黏影响口感，蒸所有食物都可用这个法子。
去除鱼肉腥味儿 先把鱼开膛杀好，然后把纸巾多次对折成小块，用硬角的部分刮除鱼肚里残余的组织，这样可以减少鱼腥味。
让面包持久保鲜 如果直接把面包放在冰箱里，时间稍微久一些就会发现面包潮湿得一塌糊涂。
纸巾这时就能派上大用场了。
在保存之前把一张纸巾放入装有面包的保鲜袋里，它能让湿气远离面包，保持面包的新鲜度。
让抽油烟机油垢易清理 抽油烟机集油盒中的油垢看似很难清理，其实只要把纸巾折成小块塞进集油盒中，定期更换就不用常常清理了。
防止铁锅生锈 铁锅需要悉心护理，否则极易生锈。
在清洗完毕后，先用纸巾擦拭残留在上面的水滴，收纳起来的时候，可以在锅里垫上些纸巾，由于纸巾吸水性强，这样储存能保证铁锅不生锈。
为蔬菜保鲜 莴笋、生菜及其他绿叶蔬菜，如果放置在冰箱里时间过长，就会枯萎凋谢。
在保存的塑料袋里放入一张潮湿的纸巾，就能将里面的水分保持在一个合理的湿度水平，延长蔬菜的保存时间，避免腐烂。
让发硬的糖变软 白糖、红糖容易结块变硬，此时可以把糖块倒进一个大碗里，用湿纸巾覆盖，存放过夜。
湿纸巾的湿度有助于糖块破碎散开。
去除蜡笔字迹 孩子淘气捣蛋，用蜡笔将家里画得花里胡哨，此时可以把纸巾放在蜡渍上，将电熨斗调到低温档，在纸巾上熨烫几下，纸巾就会吸收蜡渍。
这种方法不仅可以去除坚硬物体表面的蜡渍，还能去除饰品、沙发和地毯上残留的蜡渍。
测试种子活性 种植花卉前，可以将种子夹在两张潮湿的纸巾之间，放在一个温暖的地方，如果超过两周还没发芽，说明种子已丧失了活力。
去除油渍 新买的五金工具和新上过油的机器上总是残留多余的润滑剂，开罐器、瓶起子放置时间久了也会残留一些乌黑的油渍，用水很难清洗掉，处理不好还容易生锈，此时用纸巾擦拭再合适不过了。
去除玉米穗 剥开玉米时，会有一些玉米穗仍然顽固地保留在上面。
将潮湿的纸巾裹在去皮的玉米上，轻轻转动就能去除残留的玉米穗了。
让微波烧烤更健康 用微波炉烤培根或者鸡腿时可以在盘子上事先铺上纸巾再放肉，这样盘子就不会沾上烤出来的油脂，对人体也更健康。

超级福利！300张杭州、上海、苏州5天4夜旅游票开抢了！错过后悔一年！
为了感谢万千粉丝对我们的支持，小编从旅行社争取到了300张华东五市5天4夜旅游票，五天畅玩五个城市（上海、杭州、苏州、南京、无锡），著名景点有：西湖、周庄、外滩、乌镇、中山陵等。
现在决定把这些票拿出来回馈给大家！
数量有限，抢完即止！
华东五市游的活动报名费为150元每人，在收到小编邮寄给你的旅游票后，付给快递员150元活动报名费即可。
旅游票有效期至2017年12月31日，在有效期内电话预约后任何一天均可出游。
网友提问1：真有这样的好事？
去了之后会不会有其他强制消费？
小编答：旅游全程无强制消费环节，敬请放心，若存在强制消费可向旅游质监执法机构进行投诉，也可以第一时间联系小编QQ或者电话。
这张票包含了以下福利：全程4晚商务酒店住宿、全程6正餐4早餐、全程豪华旅游观光大巴一人一正座、行程中的第一道门票。
网友提问2：旅游票真的可以用吗？
拿到这张票之后去玩还要交钱吗？
小编答：除了您付的150元活动报名费，之后您自行到杭州，旅行社去接你的时候需要付给旅行社地接服务费200/人和活动组织统筹费100/人，此外再无任何费用。
这个活动玩遍5个发达城市可以说是史上超值。
华东五市5天4夜旅游行程安排第一天：粉丝所在地——杭州住宿：杭州（含中晚餐）各地出发，于中午十一点以前到达杭州后，集合后，乘车赴人间天堂杭州，漫步【西湖风景区】远观三潭印月、雷峰塔，漫步在【苏堤】上，逛【花港观鱼】，观康熙御碑，红鱼港，随后游览电影《非诚勿忧》取景地【西溪湿地二期】，晚上可以自费前往【宋城主题公园】，体验【清明上河图】中宋朝都城的繁华景象，观看世界三大名秀之一《宋城千古情》。
第二天：杭州——南京——无锡住宿：无锡（含早中餐）早餐后，乘车赴“六朝古都”南京，参观游览国家5A级景区【中山陵】，随后游览侵华日军南京大屠杀江东门集体屠杀遗址和遇难者葬地【南京大屠杀遇难同胞纪念馆】。
前往秦淮河风光带【夫子庙步行街】，游览商品一条街、过文德桥、走乌衣巷，可品尝鸭血粉丝汤等南京特色小吃。
第三天：无锡——苏州住宿：苏州（含早中餐）早餐后，游览【灵山胜境】88米高的灵山大佛，佛祖释迦牟尼出生时沐浴祥云花雨的壮观景象——九龙灌浴，18亿巨资打造的——灵山梵宫，堪称“东方卢浮宫”。
看大型情景剧《灵山吉祥颂》，由目前最先进的数字声、电、光等形式完美演绎释迦牟尼成佛的故事，带给我们人生的启迪。
下午游览国家5A级景点，有“中国第一水乡”之誉江南古镇的【周庄】，这里依河成街，桥街相连，是江南典型的小桥流水人家。
晚上可选自费【乘船游苏州古运河】，感受沿岸老苏州生活方式，聆听传统艺术苏州弹唱。
第四天：苏州——上海住宿：上海（含早中餐）早餐后前往上海，游览【上海迪士尼小镇】，随后游览有“万国博物馆”之称的【外滩】，观黄浦公园、上海人民英雄纪念塔、黄浦江、万国建筑博览群等。
逛中华第一商业街——【南京路】。
晚上可自由观赏上海夜景，可选自费【登临中国第一高楼】，【乘船夜游黄浦江】，360度欣赏上海的独特魅力。
第五天：上海——杭州上海：含早餐早餐后返回杭州，途径游览“中国最后的枕水人家”【乌镇】，感受最原汁原味的水乡风貌和千年沉淀的文化底蕴。
参观【中国西湖丝绸文化博物馆】，游【河坊古街】、【南宋御街】后自由活动，返程时间安排送站。
活动细则1使用本旅游票的游客需要满足以下条件：年满18周岁；2本旅游票仅限一人在有效期内使用，有效期内任何一天电话预约时间后均可出游：有效期至2017年12月31日止，逾期作废；3游客从所在地往返活动出发点【杭州】的路费自理；4游客需提前至少7天报名预约出团车位，预约成功后再根据行程购买合适时间的机（车）票；5游客抵达杭州后需交给当地旅行社：地接服务费200/人和活动组织统筹费100/人，此外再无其他费用。
6游客须全程跟随团队活动，中途请不要随意脱团离团。

VR除了电影和游戏还有啥应用?也许未来能代替“止疼片”
新浪科技讯北京时间7月19日午间消息，据《麻省理工科技评论》报道，在不久的将来，为了缓解你的疼痛症状，医生可能会开给你虚拟现实游戏，而不是药片。
这是马修·斯图德(MatthewSoudt)的期望。
他是AppliedVR的CEO，这家创业公司正在开发虚拟现实内容库，试图利用这些内容缓解在治疗前、治疗中和治疗后的疼痛和焦虑。
该公司正与医生和医院合作，让病人通过三星Gear VR去体验这些内容，并研究这样做的效果。
斯图德表示，到目前为止，该公司已开发了3款虚拟现实疼痛控制应用，以及一款缓解焦虑的应用。
此外，该公司也在引入第三方内容。
运行AppliedVR平台的头戴设备被部署至医院、医生办公室，以及诊所，用于缓解抽血和麻醉中的疼痛，以及手术后的疼痛管理。
在治疗过程中，虚拟现实内容可以分散病人的注意力，减轻疼痛。
例如，这可以被用于烧伤病人的治疗。
以往，医院采购这些虚拟现实设备需要花费高昂的成本。
华盛顿大学人类光子学实验室虚拟现实研究中心主任、疼痛控制游戏SnowWorld的开发者亨特·霍夫曼(Hunter Hoffman)表示，在缓解疼痛的研究中，他使用的虚拟现实设备成本高达3.5万美元。
随着低成本虚拟现实设备，例如三星Gear VR、Oculus Rift以及HTC Vive的面市，医院和医生更有可能将这些设备用于治疗。
包括AppliedVR在内，许多创业公司都看到了其中的商机。
AppliedVR的服务，包括虚拟现实内容和Gear VR设备的价格，要高于Gear VR搭配高端三星智能手机，但要远低于传统虚拟现实设备。
该公司拒绝透露具体的定价。
AppliedVR正在与西达斯西奈医学中心以及洛杉矶儿童医院展开合作。
作为该公司的投资方，西达斯西奈医学中心近期完成的一项研究让60名罹患各类疾病(例如胰腺炎引发的腹痛，或肺炎引发的胸痛)的病人使用来自AppliedVR提供的内容。
这其中包括一款名为Bear Blast的游戏。
在这款游戏中，玩家用头部动作进行操控，将球扔向卡通熊。
我在自己的办公室里尝试了这款游戏。
游戏非常简单，但很有吸引力：在虚拟世界中，你会持续向前运动，而两边都是卡通熊。
你需要用球尽可能多地击中这些卡通熊，以赢得分数。
与大部分游戏不同，游戏角色不会受伤或死掉。
西达斯西奈医学中心健康服务研究负责人布里南·斯皮格(Brennan Spiegel)表示，研究人员发现，使用这一虚拟现实软件20分钟平均可以将疼痛减轻24%。
在使用这一虚拟现实设备之前，病人的平均疼痛分数为10分的5.5分，而使用后降低至4分。
他表示：“这极大地减轻了急性疼痛。
这与我们观察到的麻醉剂的效果没有太多不同。
”斯皮格表示，接下来，西达斯西奈医学中心将开展受控实验。
一些病人将获得虚拟现实设备，当他们在医院中时可以随时使用。
而另一部分病人将不会获得这些设备。
关于利用虚拟现实技术缓解病人的不适，斯皮格表示了谨慎的乐观。
他表示，这项技术将使疼痛中的病人受益，或至少令病人感到放松，无论是在医院中还是出院后。
不过他指出，这无法给所有人带来帮助。
在确定这一技术是否真的有效之前，研究者还需要收集更多数据。
斯坦福儿童健康中心儿科疼痛管理负责人埃利奥特·克莱恩(Elliot Krane)也认为，虚拟现实对病人注意力的分散将很有价值。
他表示，这些技术可以帮助接受物理治疗的儿童，让他们在治疗中保持不动。
不过他认为，目前最大的挑战在于寻找软件开发者，针对特定医学问题开发应用。
AppliedVR也表示，该公司希望发展这类内容。
斯皮格指出，很重要的一点在于，确定这项技术何时能发挥作用，以及何时不适用。
例如，他曾对一名癌症病人表示，可以戴上这一设备，瞬间转移至冰岛。
而病人看着他，感觉他像是疯了。
他表示：“我们需要当心，不要过度兜售虚拟现实或任何其他数字技术。

只要有创意，生活总是充满惊喜
SabineTimm的作品简单幽默，每一张作品都有着童真的欢乐和好奇。
乐天派的她十分善于联想，她把水果、盘子、植物和家具等我们常见的生活用品组成一个个欢乐的画面。
有时，她会用手头现有的东西，为一张椅子或者一片落叶上创造出一张呆萌的脸，让每一位观者都不自觉的会被她的作品逗乐。
其实生活中本就是处处充满着欢乐，只是大部分时间，我们都被各种各样的干扰捂住了眼睛。
放轻松，善于发现，你的生活也会充满创意和乐趣。
越分享，越有的分享！
越分享，越懂得分享！

波格丹诺维奇赞洛佩斯：他就像是MVP一样
北京时间4月11日，篮网在主场117-80战胜了奇才。
布鲁克-洛佩斯发挥出色，他拿到了26分9篮板。
篮网后卫博扬-波格丹诺维奇在比赛中三分球6投6中，刷新了其生涯单场三分球命中纪录。
谈到队友洛佩斯的表现，波格丹诺维奇说：“他也很棒，他就像是MVP一样，他的表现让对手们都把注意力放到了他身上。
”洛佩斯说：“我们一上场就打出了攻击性，打得不错，我们在场上一直在做我们最近在做的那些事情。
”值得一提的是，洛佩斯刚当选了上周东部最佳球员。
贾莱特-杰克说：“从比赛开始到结束，我们都奠定了基调，在防守端，人人都找到了节奏。
”“我们打得像一支球队，打得更快了，我们今天干得不错。
”德隆-威廉姆斯说道。

皇马挖德赫亚重现生机 曝曼联不进欧冠他必走
皇马挖德赫亚重现生机曝曼联不进欧冠他必走西甲豪门皇马一直希望将曼联门将德赫亚带到伯纳乌，但作为大腿级的人物，想要红魔放人并不容易。
银河战舰因此改变策略，转而将目标对准了效力于切尔西的捷克老将切赫。
如今，皇马引进德赫亚似乎又有了一线生机。
曼联在英超中排名第四，领先排名第五的利物浦5分。
在联赛还剩8轮的情况下，这样的优势并不足以让他们保住这个位置。
所以红魔现在仍存在下赛季打不进欧冠的可能。
德赫亚在此前接受采访时表示“不管怎么样，我们必须要杀进下赛季欧冠。
上赛季我们就没能打进前四，对于曼联这样的球队来说，是不能连续两年无缘欧冠的。
”从这段话中不难看出，德赫亚对于欧冠的渴望非常大，如果红魔打不进欧冠，他很有可能会离开。
英国《每日镜报》称，只要曼联无缘下赛季欧冠，套现德赫亚就是势在必行，届时他的售价将会达到5000万英镑。
在曼联看来，留用一名心思不在球队的球员弊大于利。
西班牙媒体《阿斯报》因此报道称，皇马的机会来了。
一旦下赛季曼联无法进欧冠，银河战舰就非常有机会将他带到伯纳乌。
毕竟，皇马是一支有非常大吸引力的球队，而且回到自己的祖国踢球，也是个很不错的选择。
本文来源前瞻网，未经前瞻网书面授权，禁止转载，违者将被追究法律责任！

四月宁波3场马拉松开跑 为何扎堆?多为景点推广
4月12日，鄞州女子半程马拉松；4月25日，江北山地马拉松；4月26日，九龙湖半程马拉松；10月份，还有宁波首届国际马拉松。
不数不知道，仅下个月，宁波就有三场马拉松要开跑。
宁波的长跑爱好者有福了！
全宁波究竟有多少人在跑马拉松？
关于这一数据，并没有权威的官方统计，但可以看到的是，这两年，越来越多的宁波人关注马拉松赛事，各种由官方或民间发起的马拉松比赛也陆续“跑”进了宁波。
宁波为何如此热衷马拉松？
细看这些赛事的路线，不难发现景区的影子，有人也据此分析，借赛事推广景区或是马拉松频频开跑的原因之一。
但对主办方而言，在办好赛事之余也能宣传当地旅游资源，也是一举多得的事。
因此，其他城市在设计马拉松赛道时，也会把景区、城市地标等包括在内。
比如杭州的赛道，就沿着西湖、茶园、钱塘江而行；上海则贯穿外滩、淮海路等景点。
今年有多场马拉松在宁波开跑，仅下月就有三场宁波的长跑爱好者们肯定还有印象，年初曾传出消息，2月份要举办一场东钱湖祈福马拉松比赛，后因多种原因比赛被取消。
就在跑友们扼腕叹息时，不久又传出，4月25日，江北山地马拉松将开跑。
昨天，钱江晚报记者又收到消息，就在4月26日，九龙湖半程马拉松比赛也将开跑，这也是宁波市首个由官方组织，且经国家体育总局田径运动管理中心认证的半程马拉松比赛。
活动主办单位是浙江省体育局和镇海区人民政府。
据九龙湖半程马拉松比赛主办方介绍，从去年下半年起，就启动了赛事申报的相关活动。
目前，九龙湖赛道已经通过了国家体育总局田管中心的审核，比赛也已开通了官方报名渠道。
赶在这两场马拉松前，4月12日，鄞州还有一场女子半程马拉松要开跑。
不止如此，今年10月份，还要举行宁波首届国际马拉松。
除鄞州的女子半程马拉松外，今年其余三场马拉松有一个共同点，主办单位都是相关政府部门。
比如江北山地马拉松，主办单位是江北区政府、市体育局等；九龙湖半程马拉松，主办单位是浙江省体育局和镇海区政府；至于宁波首届国际马拉松的规格更高，则为宁波市人民政府主办。
田协全面取消赛事审批，为马拉松降低了门槛“这一两年，宁波本土举办的马拉松比赛确实多了。
”在宁波市长跑协会秘书长庄永达的印象中，前几年，宁波人的马迷们，多是到外地跑马拉松，比如美国、香港等。
至于宁波本土举办马拉松比赛的热潮，也就是这一两年内才出现的。
“影响比较大的，有去年江北区政府举办的首届山地马拉松。
另外，一些民间组织也举办过一些小规模的马拉松比赛。
”庄永达说。
其实在国内的一些城市，马拉松比赛早就不新鲜了，像宁波的近邻上海、杭州，以及苏州、厦门等城市，都举办过这类赛事。
如果2月份那场临时取消的东钱湖祈福马拉松，如期举行，截止目前传出的消息，今年，宁波就要举办5场马拉松，这样的开跑频率实在惊人。
“这与全民健身的观念有关，跑的人多了，自然赛事也密集了。
”宁波市体育局一位工作人员介绍，今年年初中国田协发布消息，将全面取消对马拉松赛事的审批，这也为马拉松比赛降低了门槛。
宁波的马迷们有福了！
那么，宁波究竟有多少人在跑马拉松？
这一数据，并无权威的官方统计，有两个数据倒可以参考。
去年江北举办的了首届山地马拉松，参加人数有3000多人，绝大多数都是宁波人。
另外，到昨天，鄞州和江北的两场马拉松比赛，名额也已满额，两场赛事名额共4000人。
宁波为何热衷组织马拉松？
原因之一或为推广景点虽然门槛低了，但要举办一场上规模的三四千人的赛事，动辄也要花上几百万元的投入。
这不禁让人心生疑问，宁波为何如此热衷马拉松？
“对举办方来说，可以打响自己的品牌，有利于当地的可持续发展。
”庄永达分析，这类赛事涉及人数众多，选手来自全国各地，无疑是个推销的好时机。
确实，仔细查看这些赛事的线路，总会发现景区的影子。
比如鄞州女子半程马拉松，主办单位是鄞州区四明山心旅游开发有限公司，赛事全名其实为“‘醉美樱花’女子半程马拉松”，开跑当日正好是第九届宁波四明山（杖锡）樱花节开幕日。
据主办方介绍，这次赛事也是樱花节的配套活动之一。
另外，江北山地马拉松的赛道，就设在江北慈城镇境内；至于九龙湖半程马拉松，也将沿着九龙湖风景区进行。
这两个区域，也都是当地旅游重地。
但对于主办方而言，此举也是无可厚非。
这类大型赛事关注度高，在办好赛事之余，可以宣传当地，也能让长跑爱好者在家门口跑上马拉松，也属一举多得。
比如近邻上海，其赛道也贯穿了复兴公园、外滩、淮海路等城市地标和景点；每年11月举行的杭州国际马拉松，路线也主要是沿着西湖、茶园、钱塘江风景区举行。

我的心曾在你的世界里丢了
如果只看合乎自己口味的书，那你永远只能知道你已经知道的事。
命运偷走如果只留下结果。
时间偷走初衷只留下了苦衷。
每一个不甘的离开，都是为了最后的归来。
时间是个很可怕的东西，它会把你很熟悉的东西变得陌生 白驹过隙，简单的四个字，却是最令人惆怅的一个词语。
善良人在追求中纵然迷惘，却终将意识到有一条正途百度新春福利1分钱换100M流量：直达链接您可能也喜欢 治愈心语：用一杯水的单纯，面对一辈子的复杂 暖色调带来的点点温暖 花开成海，思念成灾 生活有享受也有无奈 每个人心中都有一个世界 我们的存在 这颗尘埃落定的心 想念一个人 各种唯美 清新的意境 美图 一个人的岛 夏的记忆——真正的日系风 沉默是生命的沉淀剂» 原文地址：思念往昔» 《我的心曾在你的世界里丢了》» 思念往昔微博|订阅推荐：思念往昔/ 笑味集/ 味澈书栈» 如果喜欢，请在评分处给予【五颗星】的评价，这是思念往昔一直努力的动力源泉！

歌手ERIC NAM拍写真 动物玩偶童心未泯
近日，韩国歌手ERICNAM携手bntnews拍摄了一组写真，与玩偶在一起展现出阳光大男孩的可爱魅力，安静时的忧郁眼神也将熟男的有型展露无遗。

缅甸国防军总司令强调维护国家稳定
【广东卫视《广东早晨》】缅甸国防军总司令强调维护国家稳定。

北京首个红通人员获刑14年半 曾挪用2000万炒期货
昨天，北京市首个归案的红色通缉犯孙新，被市二中院一审以挪用公款罪和贪污罪判处有期徒刑14年半。
现年48岁的孙新挪用2000余万元公款炒期货造成亏损，至案发尚欠1802万未归还。
在海外逃亡7年后，孙新于去年6月8日从柬埔寨被押解回国。
□案情先逃泰国后去柬埔寨孙新称，2001年，他因个人做期货赔了钱，所以就有了挪用单位公款炒期货的想法，本想赚了钱以后再把本金还给单位，但后来亏损了，“事情败露后，我因为害怕担责，就开始了没有目的的逃亡”。
回忆逃亡当天的情景，孙新称，他从自己控制的账户里取了50多万元现金，从北京到达天津，又从天津乘坐飞机到达广州。
在广州，他找黄牛把人民币兑换成外币，从深圳罗湖口岸出境到了泰国。
后因泰国签证到期，又去了柬埔寨。
检方出具的证据显示，自2001年7月至2008年1月，孙新将公款一共转入14个账户用于证券交易。
这14个账户中，孙新一共转入6000多万元，转出4800多万元，至案发时共亏损1240余万元。
孙新称，由于贪念作祟，他挪用公款给国家财产造成损失。
事情败露后，因不敢面对又采取逃避的做法。
在国外，他举目无亲，每天都很惶恐，“落到今天的这步，都是自己咎由自取，希望法院能给我悔过的机会”。
孙新逃亡的7年中，有4年生活在柬埔寨。
孙新改名换姓在柬埔寨打工，被抓前正在一家工厂做会计。
孙新所在柬埔寨工厂的同事，在接受媒体采访时称，孙新十分沉默，也很少出门，“平时年轻人在一起聊天或者喝酒，他都不参与”。
直到看到很多警察把孙新带走，才知道孙新是在逃人员。
去年4月，按照“天网”行动统一部署，国际刑警组织中国国家中心局集中公布针对100名涉嫌犯罪的外逃国家工作人员、重要腐败案件涉案人等人员的红色通缉令，其中就包括孙新。
去年6月8日下午，孙新被押解回国。
□判决获刑14年半罚20万元孙新现年48岁，大学文化程度。
案发前系原北京市新闻出版局计划财务处出纳。
市二中院经审理查明，2001年7月至2008年1月，被告人孙新利用担任原北京市新闻出版局财务处出纳，负责收支公款、保管银行预留印鉴、支票及领取银行对账单等职务便利，将单位公款共计人民币2332.5万元（以下币种均为人民币）转入其控制的证券、期货账户，用于营利活动。
2008年1月，因被免去出纳职务，孙新伪造银行协定存款合同、协定存款账户对账单等交接材料，完成工作交接。
同年10月21日，单位在办理银行业务时发现协定存款账户已销户，要求孙新到单位说明情况，孙新从其控制的用于证券、期货交易的银行卡中取出公款57.3万余元，并携款潜逃海外。
2015年6月8日，孙新被查获归案。
案发前，孙新陆续归还原北京市新闻出版局472.4万余元，其余1802.7万余元公款尚未归还。
案发后，孙新银行卡中的涉案公款80余万元已冻结。
市二中院经审理认为，被告人孙新身为国家工作人员，利用职务便利，挪用公款用于营利活动，数额巨大不退还，其行为已构成挪用公款罪；孙新携带挪用的部分公款潜逃，其行为还构成贪污罪，且数额巨大，依法均应予惩处，并予以数罪并罚。
鉴于孙新到案后能如实供述所犯罪行，真诚悔罪，依法可对其从轻处罚，辩护人有关量刑的辩护意见，法院酌予采纳。
综上，法院以孙新犯挪用公款罪，判处有期徒刑13年；犯贪污罪，判处有期徒刑3年6个月，并处罚金人民币20万元。
决定执行有期徒刑14年6个月，并处罚金人民币20万元。
听到宣判后，孙新表情平静。
“判决在我们预判的接受范围之内。
”孙新的代理律师称，此前与孙新商量过等一审判决后再考虑是否上诉，“会在今天或者明天找个时间去见他，告诉他上诉的权利和程序，听从孙新的意见。
”对于孙新的财产状况，孙新的代理律师向记者表示，据她了解，目前孙新没有任何财产，财产在一审时已经退赔。
□释疑量刑为何是14年半敦促外逃人员投案争取宽大宣判后，针对判处孙新有期徒刑14年半的刑期承办法官表示，今年的4月18日，两高出台了新的贪污贿赂案的司法解释，将挪用公款数额巨大不退还的标准提高到500万元，在10年以上到无期徒刑这一档。
另外，在认罪态度方面，孙新认罪悔罪态度好。
此外，法官称，通过这个案件敦促和告诫那些还在国外逃亡的红色通缉令通缉的人和犯罪嫌疑人，希望他们抛弃掉侥幸心理，躲得了一时躲不了一世，还不如主动回国接受法律制裁，争取一个从宽的处理，这才是应该选择的道路。
海外追逃难在何处我方首先提供嫌犯具体住址近年来，我国海外追逃领域取得显著成绩。
据中纪委官方网站，2016年1月至6月，我国共从40多个国家和地区追回外逃人员381人，赃款12.4亿元。
截至7月15日，列入红色通缉令的百人已经有三分之一归案。
海外追逃有何新趋势？
追逃难点有哪些？
截至7月15日，百名“红通”人员已有三分之一归案。
尽管海外追逃工作取得显著成效，但成绩的背后是办案人员的艰苦努力。
“找人难是海外追逃的首要难题。
”从事海外追逃工作十余年的北京市人民检察院侦查指挥中心副主任韩军介绍，即便是与我国缔结了引渡或司法协助条约，也需要我方首先提供犯罪嫌疑人在国外的具体住址，国外司法机关才能有效协助抓捕。
在国外，没有执法权的我国办案人员想找到在逃犯罪嫌疑人仿佛大海捞针。
“比如，在国内我们可以很快追溯到犯罪嫌疑人的出行信息，但如果想要查询其在海外的出行信息，仅以航空为例，可能涉及上百个国家的多家航空公司，查询难度很大。
此外，引渡和遣返难也困扰着办案人员。
据了解，一些逃到西方国家的犯罪嫌疑人利用当地的司法制度来拖延回国时间。
以发达国家为例，犯罪嫌疑人申请庇护这样一个司法程序走下来，通过起诉、上诉和申诉等程序，一个案件可以持续10年甚至20年。
此外，北京大学法学院教授王世洲认为，海外追逃的个案谈判费时费力，成本较高。
从我国司法机关通过外交途径提出引渡请求，到实际被引渡回国接受审判，引渡谈判通常旷日持久。
即使在达成引渡协议之后，对引渡的诉讼审理程序往往复杂冗长，为两国均带来较高的诉讼成本。
□建议追逃应形成常态化合作北京师范大学刑事法律科学研究院国际刑法研究所所长黄风等专家建议，从完善自身法制建设、深化国际追赃合作、加强部门协作配合、形成追逃追赃常态化机制，提升研究水平和人才能力等多方面入手，不断提高国际追逃追赃水平。
王世洲认为，目前我国与美国、加拿大等西方主流移民国家合作仍待加强。
应促进我国追逃追赃工作与外国法律体系的有效衔接，充分利用国际规则，扎紧织密追捕外逃贪官之网，有效遏制贪官外逃势头。
谈到部门之间协作配合形成合力的成效，韩军说：“‘天网’行动由中纪委牵头，我参与的一个案子从成立工作组到办好签证只用了十余天。
从以前的‘单打独斗’，到由中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室，各部门形成合力，大大提升了追逃效率和打击力度。
”韩军建议，在检察机关设立专门的追逃机构部门，既有助于加大工作力度，也有助于从一线检察办案人员中选拔骨干进行培养，建设专业队伍。
王世洲认为，在充分利用现有渠道有效地和有关国家进行协商的同时，应加强与相关国家的司法合作和人文交流，不断提升相关领域法学研究水平，培养一批通晓国外法律的司法人员。

财规直通车：两套账对我们会计人有什么影响呢？
导读都说会计们挣着卖白菜的钱，何苦却常要操着卖白粉的心？
相信每一位财会工作的从业人员都会面临过“老板要求我悄悄帮他做多套账应付税局和工商，公司税款能少缴就少，我做还是不做？
”进退两难的问题。
这个时候，黑天使和白天使要打起架来了！
黑天使嘿嘿嘿，你还是乖乖顺从吧，保住自己的饭碗要紧！
白天使要严格遵守法律规定，犯法的事情咱们宁死也不要屈服。
辣么，你该如何选择呢？
本周这期的《财规直通车》，小K很荣幸邀请到“多练会计网校”的会计讲师何慧樱来和大家一起研究研究“两套账”。
赶紧醒醒神，涨姿势的时间到辣！
?案例2015年7月，一张来自河南省平顶山市新华区人民法院的犯逃税罪一审刑事判决书引起了财会圈内人士的关注：某公司会计员许某总经理黄某某和财务总监张某某指使设立真假两套公司财务账，三年间，隐藏主营业务收入过千万元，偷逃增值税税款合计共569150.96元（事后已补缴）。
法院认为，许某某伙同他人采取隐瞒、伪造记账凭证少列主营业务收入，逃避缴纳税款，数额巨大，且占应纳税额百分之三十以上，其行为已构成逃税罪。
虽然已补缴税款，但也无法免除责任，而其中作为普通会计员的许某某，因犯逃税罪，被判处有期徒刑三年，缓刑三年，并处罚金人民币100000元。
小K不禁替这位会计员感到可惜，本应正值工作的上升期，却因协助逃税犯罪而过上牢狱生活。
这件事情也告诫了咱当从事会计的宝宝们啊，工作的时候遇到这样那样违反职业道德操守的两难选择时，一定要保持理智。
因为在《中华人民共和国会计法》中，以下的条款有对会计人员做账规范作了明确的规定：第五条 会计机构、会计人员依照本法规定进行会计核算，实行会计监督。
任何单位或者个人不得以任何方式授意、指使、强令会计机构、会计人员伪造、变造会计凭证、会计账簿和其他会计资料，提供虚假财务会计报告。
第九条 各单位必须根据实际发生的经济业务事项进行会计核算，填制会计凭证，登记会计账簿，编制财务会计报告。
任何单位不得以虚假的经济业务事项或者资料进行会计核算。
第十三条......任何单位和个人不得伪造、变造会计凭证、会计账簿及其他会计资料，不得提供虚假的财务会计报告。
第十四条.....原始凭证记载的各项内容均不得涂改；原始凭证有错误的，应当由出具单位重开或者更正，更正处应当加盖出具单位印章。
原始凭证金额有错误的，应当由出具单位重开，不得在原始凭证上更正。
第二十六条 公司、企业进行会计核算不得有下列行为：（一）随意改变资产、负债、所有者权益的确认标准或者计量方法，虚列、多列、不列或者少列资产、负债、所有者权益；（二）虚列或者隐瞒收入，推迟或者提前确认收入；（三）随意改变费用、成本的确认标准或者计量方法，虚列、多列、不列或者少列费用、成本；（四）随意调整利润的计算、分配方法，编造虚假利润或者隐瞒利润；（五）违反国家统一的会计制度规定的其他行为。
第四十条 因有提供虚假财务会计报告，做假账，隐匿或者故意销毁会计凭证、会计账簿、财务会计报告，贪污，挪用公款，职务侵占等与会计职务有关的违法行为被依法追究刑事责任的人员，不得取得或者重新取得会计从业资格证书。
第四十三条 伪造、变造会计凭证、会计账簿，编制虚假财务会计报告，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
简单一句话概括就是：根据《中华人民共和国会计法》法律规定，企业只能做一套账，多了就是犯法，而且替企业设立“两套账”而逃税的会计被判刑!通过上面的事例和法规，相信童鞋们已经大致了解到做“两套账”的严重性了。
辣么小K先来分别说说，这个经常提到的“两套账”是什么东东~内账，我们一般称为内部管理账，简单来说，就是会计人员以及公司内部人士用的，是真实反映公司经营状况和业绩的账目，多指一份记录收支情况的流水账。
一般来说，如果是刚起步的小型公司，直接会让老板亲信来做这个记账。
而外账，则又叫工商税务帐，即是我们上报税款给国家税务部门时所用到的报表。
偷税漏税的行为通常就体现在这个外账账簿上。
一般来说，报账的收入小于真实收入，报账费用大于真实的费用，这样利润小了，企业所要缴纳的营业税也就少了。
设立两套账都是为了偷税漏税吗？
现在中小型的创业公司越来越多，资本运作随着公司不断扩大会变得越来越复杂，账目也更复杂。
如果你要问小K，公司这样设立两套账的目的单纯是为了偷税漏税吗？
答案当然也不是一定的。
有的是涉及两国或两国以上的会计制度核算，有的是为了没有发票的日常费用报销也能入账，有的是为了骗税局，有的是为了骗投资人，也有为了战略目标，譬如是完成公司上市。
但不可否认，更多的公司做两套账无非是为了偷税漏税。
企业为什么需要两套账？
为什么很多公司都喜欢设立两套账，甚至多套账呢？
特别是中小型的民营企业。
有关这个问题，何慧樱老师给我们作出了原因解读：第一、这个也跟我国的法律制度有关，《企业所得税税前扣除办法》规定不能提供发票的，不得在税前扣除；《发票管理办法》规定收据、收条不可以入账。
企业或者公司的日常费用报销开支住、用、行不可能样样都取得发票，而没有发票的原始凭证税务局不认可（不能核算成本，税前扣除），但这些业务也是实际发生的事项，难道不记账反映？
当然，为符合税法的要求，企业也就要想尽办法凑发票。
或者通过购买发票，或者通过员工合力凑齐的超市买日用品的发票、网上购物的电子发票、吃饭坐车的发票，总之，全部计入成本的账目里。
第二、中国的税负环境太恶劣，企业若完全照章纳税，很多民营企业特别是中小企业将会有沉重负担，甚至无法生存，企业为了减少税负，外账采取少计收入，多记成本费用等的方法来进行会计核算，很多企业的原始积累都是靠偷税漏税来完成的。
第三、企业管理的切实需要， 企业企业管理者需要财务数据放映企业全面真实的情况，才能够利用财务数据对企业进行管理监督考核，又需要编制真实的内账。
两套账的存在合理合法吗？
两套账或者多套账的做法，也会存在有合理合法的地方吗？
我们也不能一竿子打死了一船人。
这个还要看目标而辨别：如果是外资企业， 涉及两个国家的会计准则，所以会有两套准则出的会计账， 对于中国用中国的报表，对于外国，用外国准则合算的报表，这是很正常的，是合法的。
如果在一个准则下面做两套帐，这样的意思是等于做小金库吧，就是违法的。
根据《中华人民共和国会计法》的规定，一个企业的账务账只能有一套帐，设置两套帐是非法的，如果被查到，是要重罚的。
税务稽查如何发现账外账?不管企业是出于什么目的设立两套账，在税务稽查的眼里，“逃避纳税义务、达到逃避缴纳税款”是纳税人设“账外账”“两套账”的主要目的。
随着经济秩序的进一步规范，税收征管的监察力度将逐步加强，企业一旦被发现存在两套账，将会有破产的危机。
辣么，税务稽查发现企业账外账的呢？
账外资金的支出不外乎用途主要有三种：一是把一些不正当的、不予税前列支的费用、支出在“小金库”报销；二是超范围、超标准列支各种有限额的费用、支出；三是用来搞账外经营、体外循环。
税务稽查如何查处"两套账""账外账"?(一)稽查人员要熟悉被查单位的基本情况和其他相关信息。
即对检查对象有个基本判别，该企业是否存在账外账?具体可以从企业生产规模、纳税申报情况、同类企业比较、主要销售渠道、主要原材料及进货渠道、用电量等几个方面综合加以分析。
(二)突击检查。
对企业的账外经营一般比较难以查证，因此，必须充分利用《税收征管法》赋予的权力，尽可能多地发现账外账的第一手资料。
1、应该对存放财务及经营资料的地方如企业财务科、销售科等部门进行检查；2、对纳税人的货物存放地进行检查；3、对纳税人的电脑记录加以检查；4、对企业生产车间进行检查；5、要了解企业在银行开立的所有账户情况；(三)账证检查。
如不能直接发现证据，在只能就账查账的基础上，要尽可能对记账凭证中所有资料进行详细检查，如业务费结算、是否有按工时结算的工资记录、邮寄费、车旅费凭证、运输发票凭证等，从中发现线索;同时，要了解企业产品情况，如一定数量或金额产品的耗电量、耗时量、投料比例等。
现在社会上说情风不断，很多有偷税行为的人试图利用人情来免于处罚，殊不知也有明文条款约束税务机关和税务人员，税务人员如果不依法办事，也将付出沉重的代价。
做两套账的会计如何实现自我保护老板都希望有两套账，但是会计最不愿意做两套账，这是一对矛盾。
两套账，对于老板来说，即爱又怕，爱两套账是由于两套账很灵活，想怎样就怎样。
怕是因为两套账多数经不起查。
而对会计来讲，两套账多数来说就是噩梦。
更是有会计直言，"会计做两套帐只不过是为了生存，有哪个愿意？
"那么，会计在做账外账的过程中，需要注意什么？
如何实现自我保护呢？
会计讲师何慧樱给我们会计提供了几点建议：第一，运用法律武器保护自己。
《会计法》无疑是会计人员的保护神，作为会计人员一定要熟记在心。
新修订的会计法将会计资料的真实性与合法性的第一责任人定为单位负责人，但这并不意味着会计人无责任了，会计人在对外报出的报表及相关的原始凭证中，一定要单位负责人签字，这点很重要，平时决不能大意。
这是自我保护的需要。
第二，清楚什么该做什么不该做，这个要自己权衡，明显违法、犯法的事情绝对不做，这是原则也是底线。
不要出事了，就推委说是老板要这么做的，这样的辩白不觉得很苍白无力吗？
老板叫你跳楼，你会不会就去跳楼呢？
你是一个有民事行为能力的成年人，有判断能力的。
第三，是针对接手原来账务的新任会计而言的，一定要把住交接关，对“烂摊子”不能轻易接手。
有些企业的前任会计由于某种原因不辞而别，新任会计此时更应当谨慎从事，要把“丑话说在前头”，必要时应当建议老板聘请中介机构进行审计，然后监交。
在面对税务等部门查账时，也可以证明自己与之前的事情无关。
对企业几点合理化的建议除了设置两套账之外，其实企业也有更好的节税途径。
比如说，企业可以进行纳税筹划，减少涉税风险、降低税负。
针对“两套账”现象，会计讲师何慧樱也从企业角度提出了几点合理化的建议：第一、税务刚刚升级新系统，简称“金税三期”，主要功能是更加强大的数据评估及云计算。
比如：评估纳税人的税号下，进项发票与销项发票的行业相关性、同一法人相关性、同一地址相关性、数量相关性、比率相关性……。
增值税发票还敢虚开吗？
又比如：商品品目由商品编码控制、商品数量由单位编码控制，单价、金额本身就是数字，大数据计算你的商品增值税额，库存存量额（以及增值税的留下抵），增值税还能逃吗？
再比如：大数据还知道你发生了多少固定资产发票（买过多少房，买过几辆车）；多少费用发票（多少是加油的、多少是办公的、多少是差旅的，多少是请额的），通过同行业比对知道应该产生多少利润，企业所得税还能逃吗？
综上所述，各位老板们还想“逃税”吗？
不如把眼光放远一点，要考虑到偷税、漏税被查出后承担的成本有多大、后果有多重，我想没人想被处罚后还要被关进去的。
第二、撑握国家最新的政策，特别是最新的税收优惠政策，通过税收筹划来做一些合理合法的避税方法来达到降低企业经营成本、提高财务管理水平，最终提高企业竞争力的目的。
第三、与税务机关保持良好的关系，特别是与专管员之间的信息渠道要保持畅通。
结束语小K在这里最后说明一下，企业为了偷逃国家税款而私自设立两套账簿是非常错误的，这将直接导致国家税款的流失，因此危害很大。
企业发生的各项经济业务事务均应当依法设置会计账簿统一登记核算，不得违反《会计法》与《税法》的规定私设会计账簿进行登记核算。
特邀名师何慧樱老师”多练会计网校“的会计讲师栏目介绍《财规直通车》由会计网倾力全新打造的政策法规解读栏目，让老司机小K带你360度解读最热门的财会话题，还有特邀会计名师跟你一起话谈最新财会政策！
小伙伴们，系好安全带，准备发车啦！
就来2016新版会计网！
实惠、超值的会计考试学习课程、实操课程助你梦想成真。
1、想了解更多课程内容，请添加微信号：970701150 或添加QQ：800099505咨询。
2、想遇见更多志同道合的伙伴，加入会计网官方公众号：wwwkuaijicom

4种调料竟然是长寿高手:芥末健胃 生姜解毒
调味品是我们生活不可少的，它们可以使我们的食物很丰富美味，但是有的人说调料吃多了不好，下面介绍的几种调料却是长寿高手，快来看看吧!1、花椒花椒是芸香科植物花椒的果皮，香气浓郁，是居家必备的调味品。
具有定麻味、增香辛和除腥减膻的作用，位列调料“十三香”之首，素有“调味之王”的美誉。
花椒也是一味中药，《神农本草经》将其列为中品。
其药性辛热，归脾、胃、肾经，具有芳香健脾、温中散寒、除湿止痛、杀虫解毒、止痒等功效。
李时珍在《本草纲目》中日：“花椒坚齿，乌发，明目，久服好颜色，耐老，增年，健神。
”现代医学研究证明，花椒含挥发油、生物碱、香豆素和有机酸，具有局麻、镇痛、抗炎、抑茵、抗氧化、抗肿瘤、杀虫等药理活性。
厨房中的调味品不仅仅是能够使菜更加的美味，还有一定的养生功效。
2、芥末芥末，辛热无毒，具有温中散寒，通利五脏、利膈开胃的作用，能利九窍、健胃消食等。
芥末香辣味可刺激唾液和胃液的分泌，有开胃之功，能增强人的食欲。
它还具有解毒功能，能解鱼蟹之毒，故生食三文鱼等生鲜食品经常会配上芥末。
3、生姜生姜为芳香性辛辣健胃药，有温暖、兴奋、发汗、止呕、解毒、温肺止咳等作用，特别对于鱼蟹毒，半夏、天南星等药物中毒有解毒作用。
适用于外感风寒、头痛、痰饮、咳嗽、胃寒呕吐。
在遭受冰雪、水湿、寒冷侵袭后，急以姜汤饮之，可增进血行，驱散寒邪。
生姜在生活中的作用不仅仅是调味品，还能够治疗很多的疾病。
4、食醋食醋中含有0.4%～0.6%的醋酸成分，可以在一定程度上抑制多种病菌的生长和繁殖。
所以，在本地细菌和病毒类疾病流行的时候，人们可以在炒菜、拌凉菜时添加适量的醋，这样既可以开胃增食，又可以抑菌，可以说是“一石二鸟”。
醋的作用是很大的，也是很多的，不仅仅是可以入菜吃，还有很多的食疗作用。

迷茫的地产商：谁会从富豪榜上消失？
又到了一年一度的年报季，开发商们轮流在香港、上海、深圳等地与投资者见面，公布去年的业绩，同时公布今年的发展目标。
从已经发布的年报中，我们发现房企“贫富差距”正在加大。
虽然有些企业仍在盈利，但增速已明显放缓。
对他们来说，如何寻找新的增长点，变得尤为迫切而重要。
而对于那些亏损的房企来说，如何活下去，则事关生死存亡。
“到目前为止，没有听说谁做养老地产是成功的，但都在试，唯恐错过了机会。
”景瑞控股(01862，HK)联席主席兼总裁闫浩告诉《每日经济新闻》记者，包括他在内大部分房企高管的困惑是，未来十年，房地产究竟走向何处？
在此前举行的景瑞地产业绩发布会上，闫浩透露，今年可能会和You+公寓合作，在上海宝山开发一个青年公寓项目，这一消息令在场媒体感到惊讶。
景瑞在上海地产圈的口碑，向来以稳健、务实、低调著称，今年却选择和You+公寓这样一个盈利模式敢于创新的公司合作，殊为罕见。
不仅仅是景瑞在尝试新领域。
总部同样在上海，发展风格也与景瑞颇为相近的旭辉控股集团(00884，HK)在之前的业绩发布会上也透露，今年会在房地产开发主业以外，探索大资管的商业模式，为企业和个人代管商业地产开发项目。
在此之前，旭辉并没有大面积管理零售商业地产资产的经验。
看好市场却调低目标在召开业绩发布会时，碧桂园、富力、旭辉、景瑞等多家房企都表示今年将会发展新的业务领域，只不过在对新业务的投入上，各家都表现得极为谨慎，既不贸然涉水过深，导致企业面临翻船的危险；又不能完全对新领域视而不见，错过转型的绝佳机会。
尽管房地产市场有回升的趋势，但各家房企在谈到今年业绩目标时都极为谨慎，不愿意像往年那样给出极高的增长目标。
以九龙仓集团(00004，HK)为例，2015年其在内地的销售目标是220亿元。
虽然目标较去年业绩持平，但九龙仓董事局副主席吴天海表示，今年要实现目标不容易。
去年合同销售金额增长近四成的旭辉地产，对2015年定的目标是全年合同销售250亿元，较2014年增长约18%。
景瑞地产今年提出的目标是在去年的基础上增长接近10%，与去年增速持平。
远洋地产(03377，HK)董事局主席李明在2014年度业绩发布会上透露，公司2015年销售目标是较2014年的401亿元增长5%。
朗诗绿色地产(00106，HK)甚至对今年的销售业绩没有明确的目标。
宝龙地产(01238，HK)是仅有的几家预计今年销售增幅在20%以上的房企之一。
其今年的目标是130亿元，较去年增长22.1%。
令人诧异的是，这些房企对今年目标的谨慎，并不是因为对未来市场的悲观，相反，不少房企对今年的市场仍然看好。
闫浩说，今年全国两会对房地产市场的政策有一个清晰的定调，从中可以看出，中央政府对房地产行业是支持的。
旭辉总裁林峰也持类似的看法，他认为，2015年市场将呈现一个缓慢回升的态势，2015年下半年比上半年要好过，2015年上半年比2014年下半年好过。
尽管如此，开发商今年提出的增长目标却依然谨慎，多数房企的增长目标都没有超过20%。
对此，一位业内人士这样解释：很多开发商觉得，今年的成交量有可能回升，但价格却很难上涨。
这意味着销售业绩的增加，得靠卖出更多的房子才能实现。
但对开发商来说，要卖掉更多的房子，并不是件容易的事。
不仅是因为房企面临的市场竞争日趋白热化，更是因为土地价格没有丝毫松动，开发商依然需要投入较高成本才能拿到满意的地块。
中小房企处境艰难“今年很多企业会退出这个行业，不仅是一些小企业，小企业倒不着急，如果只有一个项目完全不用着急。
我认为一些中等规模的企业，甚至一些区域型大企业，他们可能也要退出。
今天退出还有钱可赚，或者说还能保住胜利果实，如果现在不退，未来也许连胜利果实都保不住。
”易居(中国)控股有限公司执行总裁丁祖昱的看法，基本反映了过去几年整个房地产行业的发展趋势。
据他统计，2014年前10强房企所占的市场份额已经达到16.92%，20强达到22.78%，50强达到31.14%，100强达到37.75%。
丁祖昱预计，从2015年开始接下来的3年，这一数字还会继续上升，差不多上升到前10强达到25%左右，20强达到30%左右，50强达到40%左右，100强达到50%左右。
如此看来，未来房地产中小企业的处境将变得愈发艰难。
“今天销售额50亿~80亿的企业压力最大，在银行的放贷名单中他们排不上号，开发贷拿不到，发债又发不了。
便宜的资金拿不到，导致融资成本迅速提高，好的地拿不到，老本也快吃完了。
这时他们要面临抉择，是继续咬住牙拼，还是退出这个行业。
即使维持现状也很难。
”丁祖昱说。
这是丁祖昱判断中小房企将大规模退出的依据。
而对销售规模大的公司而言，局面同样不容乐观，很多房企虽然去年取得了不错的销售业绩，但回款却很糟糕，因为银行按揭贷款审批缓慢，加上限购等因素，房企在回款上遇到了不小的挑战。
另一方面，企业的成本却在不断上升。
除了土地成本，融资成本、人工成本也在不断上涨。
目前，一些技术熟练、专业能力强的建筑工人月薪已经达到6000~8000元。
“今年的竞争仍然非常激烈，房企和竞争对手之间是你死我活的关系。
”丁祖昱说，很多大公司的住宅业务中有非常高比例的项目是不赚钱的，真正赚钱的已经不多，这导致今年开发商格外注重成本，很多房企不再像过去那样“养闲人”，因此不少房企传出了裁员的风声。
转型或退出都不容易一方面是竞争日趋激烈，另一方面是成本水涨船高，转型还是彻底退出房地产行业，成了很多房企面临的艰难选择。
然而，退出或转型并不容易。
A股上市公司华丽家族(600503，SH)早在2010年就在另寻主业，并先后投资乙肝疫苗研发、金矿等诸多业务，但截至目前，这些业务还没有获得像房地产主业一样的收益。
去年公司定向增发，也是以房地产项目开发投资的名义才成功募集了一部分资金。
即使在房地产行业内转型的企业，成功者也不多。
比如，此前盛高置地曾提出“2+X”的发展战略，在住宅产品线之外，还开发城市综合体和旅游地产。
但这一转型也没有获得成功，最后因为资金恶化被绿地集团收购，成为后者的附属公司。
以物业销售为主的SOHO中国，在转型租赁持有之后，同样经历着规模增长放慢、业绩下降的阵痛。
丁祖昱说，房地产行业再困难，压力再大都是相对的，是相对3年前、5年前的房地产行业，但和其他行业相比，房地产行业还是不错的。
这些因素使房企无法下决心彻底转型。
而一些转型成功的企业，则让行业看到了在房地产以外的领域掘金的机会，最典型的例子非绿地莫属。
从2007年开始，绿地坚持走超高层战略，随后海外投资房地产，去年又进军地铁业务，发展大消费、金融等新业务。
产业协同的力量，让绿地获得了其他房企无法比拟的竞争优势。
在这一背景下，在小范围内试错，成为很多开发商的共同选择。
闫浩说，对大多数开发商来说，那些拿出来“试错”的项目都只占到总盘子极小的比重，即使失败影响也不大。
而这些创新尝试成为整个房地产行业“第二次爆发”的核心原动力。
目前，闫浩正打算前往德国考察工业4.0发展情况，计划把考察结果引用到国内的房地产业务。
“中国房地产工业化连2.0、3.0都没有完成，但德国已经实现了4.0。
中国房地产工业化还有很大的发展机会。
旭辉今年也打算实施100%精装房计划，全面发展房地产产品的成品化。
而在去年，中南建设(000961，SZ)就已经在低调开展建筑机器人的研发和产品化。
困境中的房地产被倒逼出新活力，也许这才是行业第二次爆发的关键。
未来富豪榜上的那些面孔，也将因为房地产行业的新一轮洗牌而发生变化，部分企业家成为榜单的新常客，部分则注定退出公众视线。

参观气象科普馆要预约
3月23日是世界气象日，记者从济南市气象台获悉，为了保障人民群众的生命财产安全，原定于每年3月23日世界气象日向社会公众开放的济南气象科普馆，改为个人或以团队形式(15人以上)提前预约参观。
科普馆预约电话0531-67719203。
团队参观其负责人要持单位介绍信、本人身份证。
气象科普馆参观时间为3月23日9:30－15:00。
记者 赵冉本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属生活日报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。

发改委批复多地轨道交通规划 2020年投资超万亿
9月以来，发改委先后批复了包头、乌鲁木齐、厦门等地的城市轨道交通建设规划，总投资规模超千亿元。
近年来，城市轨道交通进入大发展时期，多地都在积极申报、修改城市轨道交通网规划，国家发改委也加快了对城市轨道交通网的批复进度。
据不完全统计，到2020年，我国城市轨道交通投资额将超过万亿元。
由于轨道交通具有投资大、收益低、周期长的特点，如何解决建设资金来源成为摆在地方城市面前的难题。
发改委批复文件显示，厦门市城市轨道交通二期规划建设2号线二期、3号线二期、4号线和6号线一期共4个项目，总长度152.2公里，建设规划项目总投资为 1000.92亿元。
到2021年，乌鲁木齐轨道交通二期建设3号线一期工程、4号线一期工程2个项目，总长度41.8公里，建设项目总投资为338.1亿元。
各地也加快了城市轨道交通建设步伐。
近期，沈阳市将开建5条地铁新线路以及4条延伸线，高快速路总长将由现在的277公里增加到400公里。
根据规划，到“十三五”末，郑州市轨道交通运营总里程要超过300公里。
10月17日，郑州市召开决战“十三五”轨道交通动员会，郑州市要求必须在今明两年内新开工建设12条线路，为此，会议列出全市“十三五”轨道交通建设“时间表”：2016年，开工建设2号线二期工程等6个工程项目；2017年，开工建设6个工程项目，春节前实现1号线二期、城郊铁路二期开通试运营；2018年，力争实现2号线二期通车试运营；2019年，实现3个工程项目通车试运营；2020年，实现4条线路通车试运营。
发改委公开的三批PPP推介项目中，城市轨道交通项目单体投资规模大，总计投资金额超1万亿元。
发改委发布的消息显示，截至今年8月底，在发改委推出11大类重大工程包中，城市轨道交通重大工程方面已开工43个项目。
累计完成投资686亿元，比7月底增加40亿元。
中国城市轨道交通协会表示，我国共有40个轨道交通在建城市，全国共有60个左右城市开展了规划、勘测、设计、咨询等前期工作。
“十三五”期间我国城市轨道交通建成投运线路超过3000公里，预计“十三五”期间轨道交通投资规模将达到1.7-2万亿元。
截至目前，共有近50个城市规划获批，已批复规划线路总投资超过2.5万亿元。
其中超过1000亿元的城市有6个，分别为北京、上海、深圳、成都、苏州、青岛。
6个城市规划线路投资超万亿。
去年批复的北京市轨道交通二期规划，2015-2021年建设12个项目，总长度262.9公里，建设项目总投资为2122.8亿元。
广发证券研究报告认为，按照《交通基础设施重大工程建设三年行动计划》，未来三年我国总新增城市轨道交通规划里程达到2385公里，共计103个轨交项目，投资额高达1.6万亿。
其中2016年和2017年将是城轨建设和投资的高峰期。
如此巨大的投资规模，显然完全依靠政府解决是不可能的，如何解决资金来源成为各方关注焦点。
我国城市轨道交通投资主体和融资模式单一一直被诟病。
今年9月份，国家发展改革委组织召开城市轨道交通投融资机制创新研讨会。
国家发展改革委副主任胡祖才表示，城市轨道交通坚持多元化筹资，构建多赢协同机制，加大政策创新力度尽快完善综合开发土地政策，促进轨道交通沿线和站点周边的物业开发。
大力推广PPP模式，借鉴学习重点城市实施PPP项目的实践经验，积极引入社会资本，完善有关的税收政策。

限产迫在眉睫，最后的障碍恐是OPEC内部的分歧？
周三(10月12日)，油价小幅上涨。
美油交投于50.96美元/桶附近，涨幅约为0.33%；布油交投于52.65美元/桶附近，涨幅约为0.23%。
近期沙特和俄罗斯的表态提高了OPEC减产协议达成的可能性，助推油价上行。
今晚，北京时间19:00石油输出国组织(OPEC)及非OPEC产油国将召开非正式会议，讨论阿尔及尔协议的实施情况。
伊拉克、沙特、伊朗表明并不会参加此次会议。
9月OPEC原油产量创新高，让市场对供应过剩的担忧升温。
而俄罗斯原油企业对减产的反对态度以及利比亚、伊朗和尼日利亚不受OPEC协议限制的局势，使得此次产油国磋商会议面临挑战。
此外，分析认为，即使达成全球性的限产协议，最终实施结果也恐令人失望。
9月28日，OPEC在阿尔及尔会议上达成限产协议，为2008年以来首次。
OPEC产油国同意将产出目标设定在3250-3300万桶/日区间。
今年11月执行。
1、9月OPEC原油产量创新高，限产迫在眉睫周二(10月11日)国际能源署(IEA)公布的月度原油市场报告显示，9月OPEC原油产出达到创纪录的3364万桶/日，主要原因是伊拉克及利比亚增产。
不仅如此，俄罗斯石油巨头俄罗斯石油公司和卢克石油都将在近几月启动多个油田新项目。
据彭博编撰的数据显示，9月俄罗斯原油和凝析油产量预计达到1110万桶/日，相比8月增加40万桶/日，势创1980年中期来的最高纪录。
IEA指出，虽然有迹象显示，原油库存开始下降，但IEA的供给—需求展望显示，如果不能执行限产协议，原油市场可能在明年上半年继续保持供大于求的状态。
而如果OPEC坚持其新产量目标，市场再平衡将更快到来。
2、近日各方关于冻产表态汇总普京：愿意冻产甚至减产来维稳油市。
周一(10月10日)普京在会议上表示，冻结甚至减少石油产量是维持能源行业稳定的唯一方式。
普京称，俄罗斯准备加入限制石油产量的共同努力，并且敦促其他产油国也采取相同举措。
他希望OPEC成员国在11月确认是否采用产量配额的决定。
周二俄罗斯能源部长诺瓦克表示，限产可能持续6个月，也可选择延长。
目前不考虑削减原油产量，只考虑冻产这一选项。
周二沙特能源部长与俄罗斯原油部长在伊斯坦布尔会面时表示，双方将于本月晚些时候在沙特首都利雅得会面。
而且，双方承诺将继续合作以改善原油市场，并对9月28日达成的OPEC协议感到满意。
另外，沙特和俄罗斯原油部长联合声明，认为油市基本面正不断改善，因为美国原油库存已连续5周录得下降。
沙特油长：不参加周三的会议，希望情况在11月前更明朗。
沙特能源部长法利赫周二表示，将不参加周三在伊斯坦布尔举行的磋商会议，但会持续关注。
他表示，目前中国和北美等一些地区的供需情况不是很明确，他希望情况在11月30日OPEC正式会议前可以再明朗一些。
OPEC秘书长：对利比亚、伊朗和尼日利亚采取差异化处理。
OPEC秘书长巴尔金都表示，OPEC委员会将在10月28-29日于维也纳会面。
并强调产量限制将持续6个月，然后再进行评估。
巴尔金都还说明OPEC已一致同意对利比亚、伊朗和尼日利亚采取差异化的处理。
委内瑞拉：OPEC正在讨论持续六个月的协议。
委内瑞拉石油部长皮诺亦表示将参加周三的会议，并称OPEC正在讨论持续六个月的协议，也考虑持续一年的协议。
委内瑞拉总统马杜罗也希望能有“更合理且更实际的”全球油价，并称委内瑞拉准备好参与产油国的统一行动。
阿尔及利亚：非OPEC产油国料会给出减产承诺。
阿尔及利亚能源部长表示，他预期非OPEC产油国会给出减产承诺，并将伊斯坦布尔会议形容为“磋商会议”。
3、OPEC内部分歧恐成最后障碍OPEC消息人士表示，周三的伊斯坦布尔产油国会议料不会有所决定，但这是官员们在阿尔及利亚达成协议后讨论下一步骤的良机。
石油公司PVM Oil Associates的分析师瓦尔加(Tamas Varga)表示，当前OPEC内部关于如何分配减产额度的分歧成为了达成全球性限制产量协议的最后障碍。
协议成败掌握在本月晚些时候将召开会议的一个OPEC委员会手中；该委员会需要解决与委内瑞拉和伊拉克关于两国原油产量的争执。
此外，据路透报道，关于OPEC14个成员国每个国家产量多寡的问题，料于11月的OPEC正式会议中决定，普京也并未说明俄罗斯准备限产的上限位于何等水平。
也有消息表示，即使达成全球性限产协议，最终实施结果也恐令人失望，首先，利比亚、尼日利亚和伊拉克的高产量拉低了明年油市能达成平衡的可能性；还有就是，就算协议达成并成功实施，最初油价和基本面的利好也是不可持续的，因高油价将推动非OPEC国家提高产量。
若OPEC同意减产50万-100万桶/日，料页岩油生产者将相应提高产量50万桶/日。

[猎球者]美职联分析：西雅图争高名次 休斯敦锋无力
[美职联]西雅图海湾人vs休斯敦迪纳摩开赛时间：10月13日，10:30 西雅图海湾人近况汇总：球队最近表现出色，进入9月份以来西雅图海湾人已经取得了连续5轮联赛不败，而最近4场比赛更是4场连胜，其中两场零封对手。
球队上一轮客场面对总榜排名倒数第三的温哥华白帽最终以2:1取胜。
猎球者网提醒：a) 西雅图海湾人位于美职联西区，目前31场比赛战罢取得13胜5平13负的战绩，排在西区第五，总榜第八的位置；b) 阿隆索是球队本赛季发挥最好的球员之一，本赛季至今的比赛中，平均获得7.55分的高分，打进3球并贡献3次助攻；c) 球队是目前为止大联盟中平局最少的球队；d) 西雅图海湾人联赛主场已经连续5轮不败，过去19场11胜2平6负；e) 近5次面对休斯敦迪纳摩2胜3平保持不败；主要伤停/复出：洛戴罗（中场）停赛。
休斯敦迪纳摩近况汇总：球队在度过了表现出色的九月之后，回到十月的休斯顿迪纳摩再次习惯性得迎来了两连败，在常规赛只剩下3轮的情况下。
球队对于季后赛已经失去希望。
猎球者网提醒：a) 球队31场比赛战罢取得7胜11平13负的战绩，排在西区末尾，总榜第19的位置；b) 球队上一次取胜西雅图还是在2013年；c) 本赛季的糟糕表现与球队两名主力前锋的疲软有一定的联系，两人的总进球之和9球才刚刚与21岁哥伦比亚小将马诺塔斯相当；d) 休斯顿迪纳摩在最近11场联赛中，只有1场零封对手；主要伤停： 泰勒.德里克（门将）、阿古斯丁·加西亚（后卫）。
猎球者网预测：西雅图近期豪取主客场四连胜，状态较好。
而客队两连败，不过，客场三场不败并且取得其中两场胜利，整体不算太差。
但是，两队实力上差距还是有较大的差距。
亚盘初盘开出一球低水，开盘力度比以往交锋还是较大的。
后市升至一球球半高水，有阻上嫌疑。
而鉴于主队过去15个主场仅有一场平局，加上还可以争夺更好的季后赛排名而战意十足，本场不妨看好主队赢球赢盘。
让球推荐：西雅图（即时盘一球球半）关注猎球者公众号【lieqiuzhe008】获取更多足球情报（来源：猎球者）

采埃孚(ZF)加大对法国布鲁斯特雷达设施的投资
中国兰州网7月25日消息采埃孚(ZF)近日宣布对位于法国布雷斯特的最新雷达设施增加约290万欧元投资，用于研发下一代雷达传感器所需的新设备、工具和组件，以及扩建500平方米仓库面积。
采埃孚天合(ZFTRW)驾驶辅助系统的全球产品组合总监Peter Austen表示：“雷达是实现自动驾驶的基础组成部分。
它与摄像头、智能控制单元和执行器相结合，帮助实现部分自动驾驶功能，例如，能自动变道的高速公路驾驶辅助。
连同我们先进的摄像头系统，AC1000系列产品是理想的解决方案，能够满足直至2020年的欧盟新车碰撞测试(NCAP)标准。
”位于布雷斯特的工厂主要负责雷达系统的设计、装配和测试，目前占地约2200平方米。
该生产基地年产约30万件雷达，而公司预计到2020年，年产量将超过100万台。
布雷斯特工厂经理Mickael Leon补充说：“布雷斯特自世纪之交以来，一直是我们全球雷达系统的研发中心。
我们在这里的持续投资表明了集团对技术创新的高度重视——由于市场对主动安全和自动驾驶系统的接受度不断加快，我们预期，对这项技术的需求将在不久的将来会有很大的增量。
”“此外，我们在布雷斯特拥有技能出众的员工队伍，员工数量在过去的18个月里增长了近30%。
随着这一业务领域的不断扩大，我们会在工程资源方面作进一步投资。
”采埃孚天合(ZF TRW)从1999年开始在布雷斯特设计开发雷达系统，第一代系统于2002年投产。
之后，产品应用于全球多个乘用车和卡车平台，而今AC1000系列已进入第五代。

《高尔夫俱乐部经营与管理》连载系列6
第三章高尔夫俱乐部质量管理体系第二节高尔夫俱乐部行政及人事管理体系高尔夫球场的行政管理体系主要由文件管理、记录管理，目标、指标和方案管理，以及信息沟通与协商管理、管理评审管理五类组成。
一、文件管理文件管理是指由行政和人事部门对俱乐部内各类文件（包括员工信息、会议纪要、技术文件、合同等），归档分类并加以系统管理。
（1）文件的审批。
各种文件发布前必须由总经理或其授权人审批。
（2）文件发布。
行政人事部发布的文件，应经领导批准，确保其充分性和适宜性，发放时应做好相应记录。
顾客需要手册时，由经办部门写出报告，经管理者代表批准，由行政人事部实施。
此类文件一经发放，不再受更改控制。
行政人事部应将所负责的文件归档，并建立全公司文件受控体系，各部门建立本部门的受控文件清单。
（3）文件的更改。
体系文件的更改，由使用部门以书面的形式提出，经文件原审批部门批准后，可实施更改。
行政人事部按申请实施更改，并及时收回作废的文件，做好记录。
（4）作废文件的处置。
需要销毁的文件，由行政人事部统一销毁。
需保留的作废文件，经管理者代表批准后，方可交申请人留用。
更改前的技术文件至少应存档一份备使用。
（5）外来文件控制。
外来的文件资料、标准与质量有关的法规及其他资料接受后，行政人事部应逐一登记、编号，建立外来资料清单，并开始进行发放、更改、作废处理控制。
（6）禁止在文件上随意涂改，当文件被损坏、污染造成不清晰时，使用部门要及时到发放部门进行更换；行政人事部每季度应对现场使用文件的适用性进行抽查，以评价文件控制的有效性，对抽查的情况及更改措施，应做好记录。
二、记录管理各个部门建立统一的记录管理，为管理体系的有效运行提供文字资料。
（1）记录的标识：制定清晰、明确、统一、完整的记录标示。
（2）各文件使用部门应按要求管理好各有关记录，当记录超过规定保存期需要销毁时，应及时处理。
（3）各部门负责对所管理的记录进行收集、分类、编目，必要时造册，以便于检索、查找和借阅，借阅时应有记录。
（4）记录应适地储存，防止受潮、受损，避免由于储存不当而损坏和丢失。
（5）行政人事部每季度检查一次各部门使用和管理的记录情况，对检查结果和检查引起的任何必要措施做好记录。
三、目标、指标和方案管理目标、指标和方案管理是指球会管理体系的方针、目标、指标和方案管理。
为了确保管理体系目标、指标和方案适宜性及目标指标的实现特制定本程序。
（1）目标和指标的制定：制定质量目标时，应确保目标尽可能量化，与上一级目标相一致。
（2）在制定环境、职业健康安全目标时，应符合法律、法规要求和其他要求。
（3）目标、指标的制订和修订：行政人事部根据上述原则，拟订各类总体目标和指标，并形成文件，经最高管理者审批后发布。
各部门则根据总则制定各自目标和责任，形成书面文件。
当组织的情况和法律法规发生变化后，或发现目标已不适宜时，行政人事部应及时提出对目标进行修订的意见，通过管理评审、并经最高管理者批准后可对目标、指标进行修改。
（4）实施措施和方案的制订：各相关部门应根据球会制定的目标与指标及其分解要求，制定确保目标和指标完成的措施和管理方案，由行政人事部汇总。
环境和职业健康安全管理方案中，应明确实现目标指标的方法措施、相关部门和层次的职责和实施的时间安排。
必要时，应有详细说明及经费预算等。
措施和方案确立后，由管理者代表组织各相关部门负责人，对有关措施和方案的技术、经济可行性、相关参数设定的合理性进行审议和评价，并对实现目标和指标、完成相应措施和方案进行总体协调。
经审议的措施和评价的目标、指标和方案由行政人事部整理，报管理者代表审核，最高管理者批准后下发实施。
（5）环境目标、指标及方案的监测与管理：行政人事部定期对各部门质量目标和实现目标的措施的实施情况进行检查和监控，各相关部门应对本部门的措施、方案实施情况每月进行一次检查与监控，以确保相关措施和方案的实现，在检查监测中发现的不符合项，实施纠正与预防措施。
必要时由管理者代表进行协调。
目标、指标和方案的完成情况，由行政人事部汇总并提交管理评审。
四 、信息沟通与协商管理信息沟通与协商管理是指在组织内建立沟通与协商过程，以确保管理体系的内外部信息得到沟通和协商，从而改进体系的有效性。
（1）质量管理体系有效性信息的沟通。
包括：①质量方针、目标完成的信息；②顾客满意度的信息、顾客投诉等信息；③服务符合性信息、服务监测的信息；④服务不合格信息及处置情况；⑤服务提供过程中的信息；⑥纠正和预防措施的制定实施情况；⑦审核和管理评审的信息等。
异常信息发生时，应尽快通知有关部门，责任部门收到信息后，应组织人员分析原因制定纠正措施，对行政人事部协调不能解决的重大问题，应及时上报管理者代表进行处置。
（2）环境内、外部信息的接收与处理。
主要包括环境信息交流的范围：①本球会内部的信息交流，包括部门之间、球会与员工之间的环境因素和环境管理体系方面的信息；②与相关方的信息交流，根据球会的环境影响，拟对服务供方、固废处置供方、顾客、环保局及周围居民进行环境信息交流。
（3）职业健康安全的协商与沟通。
员工代表应了解其在职业健康安全工作上的作用，监督并确保员工在劳动中安全和健康劳动的权利。
行政人事部应将员工参与和协商的安排形成文件，并通报员工和相关方。
员工参与和协商的内容主要有：参与OHSMS方针、目标、程序、规章制度的制定、评审和修改；参与危险源辨识、风险评价、控制措施制定、事故事件调查处理和作业场所、作业环境及安全防护设施等影响作业场所人员职业健康安全的任何变化改善的商讨；参与职业健康安全事务；参与员工代表的选举，并通过员工代表反映OHSMS方面的要求。
（4）行政人事部应在有关例会上对质量／环境／职业健康体系运行有效信息进行沟通。
五、管理评审管理管理评审管理是为了确保球会管理体系、管理方针和目标、指标持续的适宜性、充分性和有效性，并评价体系方针和目标、指标改进的机会和变更的需要。
（1）管理评审一般不超过一年进行一次，由总经理主持，必要时，可增加管理评审。
（2）各有关部门的领导按照计划，做好评审准备，写出有关书面资料，打印后报管理者代表。
（3）评审实施。
管理者代表作体系运行业绩报告，各部门负责人和有关人员对评审输入做出评价，对存在或潜在不合格项提出纠正或预防措施，总经理做出评审结论和决定，对体系、方针和目标持续的适宜性、充分性和有效性做出评价，确定体系过程、产品、环境表现和职业健康安全绩效需要改进的决策和行动，以及应补充的资源，行政人事部做好管理评审的会议签到和评审记录工作。
（4）管理评审报告和决定事项的事后管理。
行政人事部根据评审记录，形成评审结论，经总经理审批后，发放有关部门。
对评审中所提出的、需采取纠正预防措施的，应及时处理。
六、标识和追溯性管理为了防止在服务提供的全过程中标识不清造成服务不良，以及实现服务必要的追溯，采用适当的标识予以控制。
（1）员工标识。
行政人事部应通过员工着装和工牌为顾客提供清晰的员工标识，包括：①着装标识。
着装（包括球帽）应与工作相适应，球童着装（包括球帽）颜色应便于在草坪中识别，球帽应具有一定的防护能力。
每个员工上岗时应统一着装。
②工牌标识。
应明确员工的姓名等，每个员工上岗时统一佩戴在左胸前。
（2）会所、设施、场所的标识。
会所经营部和场务部应用标牌对会所、设施、场所等进行标识。
做到标识明确、清晰，易于识别。
（3）产品和机械设备及备品的标识。
相关部门应用标牌或标识卡做好产品标识、检 验状态标识，以避免不同产品的混淆和必要时的追溯。
（4）标识的管理。
所有部门和人员，在服务提供、接收、包装、搬运、储存过程中，都要爱护标识，不准损坏、随意挪动和涂改标识，如遇损坏或不清，应找主管人员处置。
行政人员应妥善管理各种标识。
（5）各部门负责人每天应检查员工着装情况，并每月检查一次产品标识、状态标识和可追溯性标识的实施情况，对检查时发现的不良现象所采取的措施和检查情况予以记录。
七 、岗位技能及培训管理岗位技能及培训管理是为了确保从事影响产品质量、可能具有重大环境影响和可能影响工作场所内职业健康安全的工作人员是能够胜任其工作岗位。
（1）确定相关各岗位人员的能力要求。
（2）能力、意识和培训。
应识别对承担质量、环境、职业健康安全管理体系规定职责的人员所必需的能力要求，并根据不同岗位的需求分别对各类员工实施培训，包括新员工（包括外聘人员）的培训和在岗人员培训。
培训应确保员工认识到符合方针和管理体系要求的重要性，自身从事活动中存在或潜在重大环境影响或可能出现的风险，以及个人工作的改进所带来的效益和如何为实现目标、指标做出贡献。
（3）培训计划。
各部门根据岗位能力的要求和部门具体情况，向人事部提出用人需求。
人事部根据球会的实际情况和各部门的要求，制订计划，经总经理批准后实施。
（4）培训实施。
人事部按照年度计划规定，组织各部门有关人员进行培训，有关部门应安排好工作，保证出勤和认真学习。
人事部建立教育培训经历和技能档案。
（5）培训记录和员工教育，技能和经历档案，人事部统一保管。
包括部门培训要求、年度培训计划、项目培训记录、员工基本情况登记表、重要工作人员花名册等将长期保存。
下期预告下期将连载的内容为《第三章 高尔夫俱乐部质量管理体系》第三节 高尔夫俱乐部硬件系统管理体系请及时关注！

外向真比内向好？这是美式教育对中国家庭的最大误
看点当今社会，“内向”俨然已经成了一个贬义词。
尤其是在全球公认的外向型国家美国留学的中国学生，则更显得“不善交际”“不苟言笑”。
外滩教育专栏作者林杰从读美高开始到入职当老师，也吸收了这样的观点。
但如今，他对中美文化有了更深一层的了解，却发现“外向比内向好”是美式教育最严重的误导之一。
文 | 林杰 编辑 | 闻琛 2001年6月的某一天，纽约市华尔街区的一所高中的大讲堂里坐着近百位身着毕业礼服的高中生。
台下几百张笑脸，格外灿烂，他们都是为参加这场毕业典礼而远道而来的亲朋好友。
容纳了几百人的讲堂的空气如过滤般纯净，没有一点嘈杂声，只听见一位略带异国口音的男士在发言。
随着众人的目光望去，在聚光灯下站立着一位黄皮肤的中国人，手举话筒，自如地走动在舞台上，眼神有力，面带笑容，画面堪比TED演讲现场。
倘若你在场，你也许会欣赏这位同学的自信和潇洒。
那就是当年的我，作为学生代表，在毕业典礼上致辞。
现实中，我是一位内向型人。
从读美高的第一天开始，我就意识到周边的人比我优秀，最明显的优势是美国同学外向并热情的性格：课堂内滔滔不绝，课堂外谈笑风生，而且美国的学校似乎都在为这些人鼓掌，因此我下决心转型——我要变得更加外向，更加优秀。
努力10年，依旧内向从高中到大学，一直到硕士毕业，长达10年之久，我努力改变。
我的确进步了：提高了英文，留学了日本，学习了踢踏舞和击剑，爱上了写作等等；但是我还是失败了：我依旧是原来的我，依旧内向——善听不善言，喜欢一对一交流，不习惯鸡尾酒派对。
我困惑了：为什么优秀了，却还是无法克服内向？
在美国高中工作的几年时间，我零距离接触了美国学生、中国学生、墨西哥学生、西班牙学生等等。
我开始有意比较那些特别外向、热情的学生和特别内向、严肃的学生，观察两者产生的实际价值。
外向的美国学生（其实至少30%美国人也是内向的），看似创造了课堂的活跃，但是实际上拥有真正内涵思想的不多；内向的中国学生，看似沉闷，但往往一语惊人，当然也存在着不思考的中国学生。
通过五年的观察，我终于醒悟了：不是我转型失败了，而是我从一开始就错了。
我错误地认为外向型要比内向型更加优秀。
这也是美国教育对国际学生，尤其是中国学生最大的误导之一。
美国价值观的严重误导美国是一个公认的外向型国家。
从小学到哈佛商学院，到世界500强，似乎都是外向人在主导。
美国同时又是唯一的超级大国，科技、军事、教育，无人能及，因此我们主动地或潜移默化地吸收了这个国家的价值观，认为每个人最理想的个人状态是善于交际，谈笑自如，因此我们向往美国人的那种活力和热情。
在教育界，越来越多的中国新型学校模仿美国，把桌椅摆成椭圆形，宣称这样能更好地培养小组能力；小班教学，体现个性。
我的绝大多数美国同事认为优秀的学生都应该是外向的。
不幸的是，我在美国任教的时候，也吸收了这个观点，因此给学生出成绩时，往往给外向性格加分，给内向型减分。
但现在我认识到，这是一个极大的错误。
研究显示，亚裔人群和欧裔人群的信息处理方式存在着根本的不同。
两者在参与解决同一个问题的时候，前者在安静的环境下表现理想，而后者更喜欢有声地解决问题，比如讨论和讲述。
强迫亚裔学生用另外一种方式解决问题，实为强人所难，也体现了我在美国当老师时候的无知。
内向的价值我们大肆倡导“外向至上”，自然严重打击了内向群体，甚至给“内向”贴上了种种标签，让人感觉到这是一种缺陷，需要修复。
举个例子，如果家中有小留学生的，我敢肯定十有八九任课老师曾经给你的孩子写过这样的评语：“xxx同学在课堂上有些安静。
如果能够积极发言，那么他会取得更多进步”。
殊不知，历史上的思想、艺术创作和发明，如相对论、肖邦的《夜曲》、《哈利·波特》等等都来自内向之人，因为他们更能懂得如何与自己的灵魂深处的思想交流。
事实上，美国社会本身也经历了一场转变：从重视个人品质到重视个人性格。
之前的社会看重的是自律、荣誉、内敛，即内在的东西。
现在的美国社会注重“个人性格”，强调的是别人对自己的认识，即外在的魅力。
哈佛商学院极其强调自信，不论你是否内在自信，至少也是要让别人感觉到你无所不能，这样才能在商业上成功。
倘若你崇尚内敛、谦虚、韬光养晦，恐怕很难在这样的环境下生存。
我们应该如何平衡？
也许美国在我们的有生之年依旧是一个超级大国，它仍旧主导着世界的游戏规则——美国倡导的独立、冒险、自由等价值观将继续压倒中国的仁、义、礼、智。
但是真正的智慧是经得起时间考验的，不是看近50年，而是要放眼500年，甚至千年。
美式教育对我们的最大误导是它让我们相信“外向内向”，而中国的教育似乎也正在向美国看齐，但这是危险的。
内向不是问题，也不是弱点，它的价值被严重低估，潜能被严重忽略。
我们需要做的是该出手的时候能出手，该上台演讲就要有模有样。
回到台下，我还是原来的我：我还是喜欢一对一交流，喜欢独自写作，不习惯于鸡尾酒派对，因此我也不再需要转型。
如果你的孩子是内敛的，你不应该期望她成为麦当娜或风云华尔街，但要相信她可以成为下一个J. K. 罗琳。
------------------------------------------------------------我专门从事中小学英语教学研究多年，如果您孩子英语学习无兴趣，学习习惯差，缺乏好的学习方法指导，成绩时起伏，请加我的QQ3459378442 微信qisuen123456（李老师），我愿意与大家一起分享我的经验并给与免费指导。

【市场经济】马云：未来两三百年金融是“八二理论” 最大机会在互联网金融
10月16日，蚂蚁金服召开年会，这一天也是蚂蚁金服成立两周年。
在10月16日的年会上，蚂蚁金服董事长兼CEO彭蕾将CEO的接力棒交给总裁井贤栋，未来将以蚂蚁金服董事长身份专注公司长期发展、全球化战略、人才培养和文化建设传承。
阿里巴巴集团董事局主席马云(微博)也来到年会现场并发表讲话， 马云表示，任何一次技术革命都需要50年，前20年是技术公司的竞争，未来的30年是社会真正全面地应用技术。
未来的30年，世界各国都会制定自己创新的能力，蚂蚁金服必须支持创新。
他表示，过去两三百年金融体系是“二八原理”，服务好20%的头部企业就可以获得了80%的利润，而未来两三百年是“八二理论”，也就是说要去帮助支持那些80%没有得到金融支持的人，如何让无数没有得到金融服务的小企业、消费者得到增长。
而“八二理论”最大的机会在互联网金融。
过去的两三百年的金融是为工业时代设计的，是规模化、标准化，而未来的两三百年世界将进入到智能化、个性化、定制化，所以必须要有一个新的金融体系去支撑未来的定制化、个性化和智能化。
马云表示，和阿里巴巴一样，蚂蚁金服不是破坏性创新，是建设性创新。
“我们从来不应该去推翻别人，建立起自己，而是我们建立新的东西，凭我们的努力、凭我们创造的价值，让更多的客户认同我们、支持我们。
”“今天蚂蚁金服获得这么多的信任、支持和期待，不是因为蚂蚁金服的技术和产品做的好，而是因为蚂蚁金服的出发点正确。
如果我们把自己的眼睛只盯着一点点的利润和收益，我们将没有出息。
”马云说，蚂蚁金服已经拿到了很多牌照，但牌照不是特权，也不是财富，而是一个责任，更是蚂蚁金服合规的表示。
“希望大家把我们区别于其它为了获得牌照、为了获得更多利益而做的机构。
”在2036年，整个阿里集团将为全世界解决1亿的就业机会，让全世界1000万家企业利用互联网经济体，变成盈利企业，也希望能够支撑全世界20亿的消费者。
根据这些目标，马云希望蚂蚁金服未来继续坚持全球化、继续发展信用体系，继续坚持为中小企业和消费者服务。
能够真正围绕20亿的消费者，围绕1亿的就业，围绕1000万网上盈利的企业全力的努力。
在演讲的最后，马云也提醒蚂蚁人，必须要有强大的风险意识，关注数据安全、隐私安全，只有打造保障安全的信用体系才能持久发展，只有把坏人能够找出来，才能真正保护好好人，对于坏人，对于欺诈的东西，任何心慈手软，那就是对好人的不尊重。

许巍受邀酷音乐亚洲盛典 或为酷我酷狗献重磅大礼
所谓“圈中代有才人出，各领风骚好几年”。
近年娱乐圈新人层出不穷，但无论时代如何变迁，乐坛老将的地位始终无可撼动。
近日，由酷我音乐、酷狗音乐深度合作，联手打造的全亚洲最多人听的音乐趴梯——酷音乐亚洲盛典首曝邀请名单，鲜少出席颁奖典礼的音乐诗人许巍或将出席，为亿万乐迷带来一场“青春怀旧宴”！
1997年，许巍携首张专辑《在别处》走进了人们的视野之中，俘获众多热爱摇滚的听众的心， 在酷我音乐新歌榜、飙升榜都有不错的成绩，得到乐迷很高的点击量反馈。
2013年许巍迎来了其音乐生涯迄今最大规模的巡演《此时此刻》，从激情翻涌的《在别处》，先锋探索意义的《那一年》，温暖克制的《时光漫步》，再到包容多样《每一刻都是崭新的》，梦想、音乐、吉他、兄弟、老婆成为他人生的关键词。
小蔡是酷我音乐官方微博抽取的获得许巍演唱会门票的幸运网友，他在看完演唱会给酷我音乐私信道：“许巍的这场演唱会，让我看到了更温和的民谣，更深情的摇滚；我感受到了生命的一种宁静和淡定，这是许巍现场给予我的生命能量。
感谢酷我音乐！
” “人生很艰难，艺术是解药”，每个人的心中都有一首“许巍”，《蓝莲花》《故乡》《旅行》《曾经的你》《执着》等等脍炙人口的歌曲都曾伴随着许多人经历了一段段迷茫、青春的岁月。
总有那么一刻，他的歌让人热泪盈眶。
然而即将在4月23日北京万事达中心举办的酷音乐亚洲盛典， “音乐诗人”的许巍究竟会不会用音乐给乐迷献上“重磅大礼”呢？
一切拭目以待！

80后90后涌入股市 三周252万新股民入市
A股3月份前3周新增股民252万，80后90后不少；他们一般不到营业厅看盘，手机炒股很流行在2007年大牛市结束后，A股整整沉寂了七八年的时间。
在最近新一轮牛市行情中，重拾人气的A股正迎来第五轮开户高峰。
这些新的投资者被业内称之为“第五代股民”，他们中的80后、90后新股民最为抢眼。
他们入市普遍操作大胆、反应迅速，借助上涨行情有的获利80%甚至100%。
股市火爆三周252万新股民入市A股每轮牛市往往都会造就一批新股民。
这不，去年以来A股市场见底回升，一路高歌猛进，沪指从2000点附近上冲至3700点附近，强烈的赚钱效应之下，“大妈”、“大叔”甚至80、90后们都鱼贯入市，大有全民炒股卷土重来之势。
根据中国结算最新数据，3月16日到20日这一周，A股的新开户数高达113万户，环比大增57.95%，一举打破去年12月创下的89.13万户的最高纪录。
而3月份以来，新增A股开户账户数连续三周处于高位，合计有252万户新增A股股民入市。
调查中，不少营业部负责人都表示，近期新开账户数均出现爆发式增长。
解放碑一家券商营业部负责人告诉晨报记者，近一两周营业部开户数增长接近两倍，排队开户的情况并不少见。
对此，部分券商开始鼓励投资者通过电脑或者手机端进行远程开户。
券商数据新股民大都是80后90后值得注意的是，不少券商表示，近期开户的投资者有不少是80后、90后。
他们手拿手机，就把牛股轻松买入，部分入市不久的新股民去年以来收益不错，翻番的不在少数。
经券商营业部介绍，晨报记者联系到了部分才开户不久的几位第五代90后股民，发现这些喜爱掌上炒股的股民与以往的股民有所不同，他们有着自己独特的特征：第五代股民很少混迹于老股民扎堆的QQ群，除了开户和与相熟的投资顾问或客户经理交流，也很少到营业部去，更别说跟老股民一样在大厅看盘了。
据券商营业部的开户数据，去年至今开户的85后和90后股民确实为数不少。
小汪：曾经认定股票不是好东西小汪出生于1991年，在石桥铺一家电脑城批发耗材。
小汪之前做过余额宝、互联网+理财，但对于投资股市，想都没想过。
“我爸以前亏过不少，当时差点离婚了，所以我一开始就认定股票不是好东西。
”不过去年底，小汪慢慢不淡定了，起因是他周围的朋友都在谈论股票，上门的客户没事也拿出手机看股票，更重要的是，听说都赚钱了。
“有个特别爱杀价的老顾客，今年在我这里买东西从不还价。
据说这两年他赚了将近100%，炒股票比做生意还赚得多。
”于是小汪再也坐不住了，去开了户，并且等理财产品一到期就买了股票。
“今年盈利有20%多点，不算好，但是比做银行理财强多了。
”小汪回想起自己的选择，有点高兴。
潘潘：入市不到一年资金已翻番1990年出生的潘潘，大学毕业进入一家研究所工作两年了，是不折不扣的第五代股民。
潘潘去年看着行情不错，投入5万元入市，今年已经有十多万了。
和老股民及时止盈见好就收不一样，潘潘不怕穷追猛打，敢炒新，因此她的收益比好多老股民还高，办公室同龄的同事都称她“股神”。
潘潘有自己的“小道消息”，初次交流就告诉记者哪只股票有人说会翻倍，哪只股票至少涨50%。
她说消息有的来自朋友，自己也经常上财经类网站做研究，“有人说牛市就算看错也会赚钱，所以我不知道这些消息对不对。
”尽管赚了钱，潘潘也在思考自己的方法。
小杜：在网吧边打游戏边炒股票不光是工薪族炒股，也有不少大学生投身股海。
大学快毕业的小杜是忠实的网游爱好者，平时经常呼朋唤友到网吧厮杀。
据他说，周围的朋友对股票并不陌生，现在朋友们在打游戏之余，会经常切换出来看看股市行情，经常讨论哪些板块和个股会涨。
“不光股市有游戏概念股，也有股票概念游戏。
”小杜说，他炒股是因为打游戏“梦幻西游”接触到了股票系统，从而产生了兴趣，因此投入了自己的压岁钱，又找父母借了一点钱。
“我没有投入多少，只是想学习一下。
但我觉得股票的魅力很大，看对一波行情，心情不亚于打到顶级装备。
”小杜说，他上班以后还要多投些钱，认真钻研股市。
小芸：父母鼓励她学习股票投资有部分第五代股民则是受到父母的影响。
在校生小芸是学金融专业的，对股市有一定了解。
小芸告诉记者，父母都是老股民，去年硬带她去开户，给她存了1万元钱进账户，让她自己分析，自己选股。
“一开始好紧张，1万块能买好多东西了，要是亏了怎么办？
”小芸说，父母一再告诉她，亏了没有关系，而且行情这么好不会亏多少，但她还是紧张万分。
又赶上第一次买股就小套了两天，浮亏了5%。
“那两天真是茶饭不思，后来股票上涨了，才慢慢适应。
”小芸现在觉得，只要家庭经济条件能承受，大学生适度试水炒股更有助于知识面的拓展。
琛琛：赚了70%后已经撤离股市1989年出生的第五代股民琛琛，选择了和小汪完全不同的路。
琛琛告诉记者，她从2013年开始炒股，投入了10万元，这两年累计获利了70%以上。
不过，她今年已经把资金全部撤出股市，投资债券类固定收益产品了。
“就算不懂，历史图形总会看吧，2008年那一波大跌，吓死人了。
”琛琛说，她本来想今年继续做下去，但父母之前炒股、炒期货都吃过大亏，劝她股市不可能只涨不跌，趁着有盈利就见好就收。
她考虑了很久，最后还是尊重父母的意见退出来了。
“当然，现在行情真的不错，不是说就彻底不做了，说不定哪天还会入市的。
”第一代股民关键词：认股证入市时间：1992年以前上世纪80年代中后期，大多数不知股票为何物的人因国企下达的任务而被动分到股份。
不过，上世纪90年代初，深交所的开业让部分A股的第一代股民一夜暴富。
第二代股民关键词：十二道金牌、香港回归入市时间：1992年至1998年1992年开始，股市的财富神话引发国内的第一轮全民炒股热潮，股票和财富画上了等号。
不过，随后入市的这一代股民首次见证了股市的牛熊更替。
第三代股民关键词：“5·19”行情、网络股入市时间：1999年到2005年1999年5月19日，由于国务院发布关于大力发展资本市场的利好消息，中国股市启动了一轮壮观的牛市行情。
当天，沪市上涨51点，深市上涨129点。
这就是被股民常常津津乐道的“5·19”行情，不过从2000年开始，中国股市进入了长达5年的大熊市。
第四代股民关键词：股改入市时间：2006年-2013年经历了四年的大熊市，2005年6月见底998.23点以来，在股权分置改革的刺激下，A股仅用了18个月的时间就冲击到3000点关口前，并且在2007年10月达到6124点。
但随后，这一代股民经历了2008年股市罕见的大熊市。
第五代股民关键词：改革、互联网+ 入市时间：2014年起中国在经济新常态下调整结构，推动股市从1900多点上涨到3700，吸引了众多的年轻股民入市。

老司机告诉你 露肩装怎么搭棒球帽怎么戴
导语：做人还是要对自己有点要求，趁着周末在家吹空调，我们一起研究下各款露肩装、镂空装、棒球帽、头巾发带……究竟该搭配啥发型，别问我又不出门干嘛捯饬得那么美，没有答案，我就是想捯饬下。
与时髦墨镜最配的是_________答案是丸子头，其实我想说的是天气热炸了，丸子头真是当季标配，和任何事物都最配。
詹妮弗·洛佩兹、贝拉·哈迪德、金·卡戴珊，女明星超模名媛一溜的都是好看的墨镜+好看的丸子头，街头的漂亮菇凉也不差，梳得光溜溜的丸子头，瞬间感觉降3度，有木有！
Kim Kardashian Bella Hadid Jennifer Lopez 墨镜+好看的丸子头 墨镜+好看的丸子头1与机场场景最配的是__________答案是棒球帽，而且一定要反着戴！
通常来说，有刘海的(不分男女)反戴棒球帽都更有型，当然如果你颜值爆表，可以不遵循这一条，你想怎么戴就怎么戴，颜值高的人只要自己开心就好。
李宇春李易峰 欧豪 Pia Mia 张翰与镂空装最配的是__________今夏镂空装夯得不得了，露背、露腰、露胸、露手臂，外加各种不规则的花式露法，大有不挖洞就不爽的意思。
因为露肤度较高，与之搭配的以蓬松披肩发为好。
但如果衣服裁剪偏繁复/你已经瘦得没有一丝赘肉/像cara那样随心所欲个性派，也可以把头发全部收干净，就是任性展露完美曲线。
Kendall Jenner 刘雯 Miranda Kerr Selena Gomez Cara Delevingne与艳阳天最配的是___________最佳答案是光头，当然不切实际，第二最佳答案是马尾，收的干干净净，不仅凉快，而且有减龄效果。
想要把马尾梳得好看，高一分低一分都是学问，多试几次可别嫌烦。
对了，不知道你有没有发现，外国女明星没那么爱马尾，咱东方人特别爱梳马尾辫，而且梳得好看显年轻的大有人在。
唐嫣 林依晨 Angelababy 刘亦菲 戚薇与艺术气质最配的是__________头巾、发带是很神奇的东西，不适合的人怎么戴怎么奇怪，适合的人却好像度身定制，气质完美合拍。
如果你是对的人，就别浪费自己这种天赋，一块头巾是在乌压压的人群中跳脱出来的捷径。
Lily Cole 窦靖童 Christina Aguilera 头巾 发带与雪纺透视流苏装最配的是__________如果着装里有雪纺透视流苏这些元素，又或者是参加夏日趴踢，发饰绝对是首选。
Boho风或者加点闪亮元素，想要仙气灵气还是贵气，随你任选。
前面说过东方人更擅长梳马尾，但发饰这件事绝对是歪果仁用得更大胆，值得我们学习。
Elle Fanning Hilary Rhoda Rihanna Paris Hilton与迪士尼场景最配的是___________这还用问，当然就是变成迪士尼中的卡通人物！
不管年纪是大是小，明星们都为我们做出了最佳示范，要知道连超模凯特·摩丝都戴起了米奇发箍！
袁姗姗 林志玲 王诗龄 Katy Perry Kate Ann Moss与露肩装一字领最配的是_________今夏的衣柜好难整理，因为新衣服都是衣架无法挂住的一字领！
和它搭配，侧边发也好，编发也好，丸子马尾也好，反正就是一句话：脖子脖子脖子锁骨锁骨锁骨，请把它们露出来。
Emma Watson Emma Roberts Blake Lively 郭采洁

美容也疯狂！会员管理软件开启微信互联网营销
美容微信会员管理软件很多，如何进行有特色的会员管理软件呢?互联网时代，营销模式和传播渠道日新月异，希望企业能抓住微信营销革命带来的各种机遇，在精准营销“信时代”下，企业通过精准营销，吸纳更多的目标客户，微信美容会员管理软件会员管理软件利用微信，开启互联网营销新时代!功能一：微信会员卡 让软件数据跟微信打通，顾客在自己的手机上就可以查询到自己会员卡上的余额、积分、消费记录等，微信会员卡代替传统的磁条卡片，打造透明的消费，避免客户对我们不信任造成会员流失。
客户信任你，办会员卡再没顾虑功能二：消费提醒 微信消费通知，完全免费顾客消费结算后，系统自动发送消费信息，告诉顾客此次消费金额，其中卡扣多少钱，卡内剩余多少钱等..如果是套餐，则告诉顾客套餐扣费次数，剩余套餐次数，代替传统的短信，微信发送不需要任何的费用 顾客长时间没到店都会温馨提醒，生日提醒、节日提醒等!功能三：微信活动 ——代替传统的发传单、发短信的宣传方式?做活动再不也用发传单、再也不用发短信了!通过微信公众平台发送活动信息不仅图文并茂，而且可以精准到达，还完全免费哦!!更重要的是商家可以在后台了解活动宣传的效果，是不是很神奇?后台还有10个活动方案，满足你所有的活动方案，活动效果提升一倍以上!功能四：微信预约 顾客可以在微信上预约洗剪吹、染发、烫发项目等，顾客可以选择店铺空闲时间进行下单预约，避免到店后造成等待。
顾客下单可以直接用微信支付或是会员卡支付，下单后店家可以收到订单通知，店家可以合理安排施工事宜!功能五：微商城——借助微信让你的外面产品销量提升10倍! 美发产品，人人要用，为什么你的销量没有做起来?最重要的是你的产品比超市贵，同时顾客又不知道你有什么产品？
微信商城可以把你所有的外卖产品放到上面去展示，让顾客清晰的看到你们有什么产品，可以直接进行微信支付购买微信商城可以让你的外面产品销量提成10倍!绝不夸张哦!微信美容会员管理软件顺应移动互联网趋势，解决企业所面临的微信公众账号应用瓶颈和开发困局，打造的微信营销服务平台!

美将人民币挡在IMF篮子外 或因对亚投行不爽
美国财政部长雅各布·卢行使“否决权”，拒绝将人民币定位为国际货币基金组织储备货币。
他在访问北京后宣布，人民币暂时还没有做好准备。
中国政府应弱化金融监管，并为人民币和美元、欧元的汇率浮动提供保障。
（请关注齐鲁财富网）俄罗斯卫星网4月2日报道，美国财长在京期间，呼吁中国将人民币兑换更透明化。
与此同时，美国人并没有宣布不希望人民币与美元、欧元、英镑及日元共列国际货币基金组织（IMF）“篮子”当中。
起码，此类声明没有被公开曝光。
美财长只是在飞回美国后，才和中国展开了新的“货币战”。
目前，已有约50个国家宣布加入亚洲基础设施投资银行。
美国一直在千方百计抵制这一倡议。
世界经济和国际关系研究所专家亚历山大·萨里茨基认为，对华盛顿来说，这是一个“相当不妙的意外”。
他们向人民币“说不”、不希望其动摇IMF“四巨头”的想法，显然遭遇了失败。
他说：“针对亚投行，开始给出的预测是不会成功。
但中国人很快就将为数不少的发展中国家甚至发达国家都拉了进来，尤其是英国也不例外。
这让华盛顿相当的不爽。
这也是中美之间又出现金融货币裂隙的原因之一。
但与此同时，美国财政部不得不承认，中国并没有操纵汇率，进而压低了有关人民币恐惧症的调门。
但现在又开始在IMF平台展开了对抗。

民警这个善举，让他迷途知返
男子因涉嫌扒窃被公安机关抓获，面对民警讯问，他避重就轻，拒不交代犯罪行为，审讯一度陷入僵局……民警迂回出击，找到犯罪嫌疑人内心症结，用孝道感化走向迷途的人，让他幡然悔悟，主动交代罪行。
罪嫌疑人落网 却拒不交代犯罪事实9月初，永川区公安局中山路派出所接到报警，报警人唐女士称早上在乘坐公交车时，发现自己钱包被偷，共计损失300余元，还有三张银行卡和自己的社保卡。
接到报案后，民警立即展开调查，调取公交车上监控视频发现，站在唐女士后面的一名男子很可疑。
民警通过视频截图，向周边群众询问线索，在侦办的同时也向全局其他派出所发出了协查通报。
很快，案件侦办取得突破，曾经因为盗窃被处罚过的夏某（男，51岁，永川人）进入办案民警的视线。
民警用孝道感化 男子迷途知返民警立即循线追踪，发现嫌疑人夏某踪迹，为不打草惊蛇，趁夏某晚上返回出租屋休息时，将其抓获。
夏某由于以前被公安机关打击过，有较强的反侦查能力，对警方也有些怨恨。
一来就给民警打起太极，拒不交代自己的犯罪事实，反而还说民警抓错了人。
办案民警也很有耐心，开始和夏某谈谈其他事情，希望能从其他地方找到突破口。
经过一番对话，民警得知夏某很挂念自己家中80多岁的老母亲，老人独居，身体也一直不大好。
民警看到夏某眼睛里泪水在打着转，想着是否可用孝心唤醒他的良知，民警提出可送夏某回家看看生病的老母亲。
晚上六点过，天快黑了，民警着便装带着夏某回到其农村老家，一进院子，看到破旧不堪的房屋，阴暗的屋子里老人在烧火做饭。
夏某替母亲倒了杯水，说自己要和朋友远出打工，特意回来看看，民警也在旁边安慰老人家，放宽心，大家都会照顾夏某，随着夏某摸出了自己身上唯一的三百块钱递给了母亲，几位民警也没商量，不由自主地都在清荷包，悄悄把钱递给夏某，此时此刻，夏某内心极度忏悔。
幡然醒悟 主动交代罪行回到所里已是黑夜，夏某主动开口，将自己9月初在公交车上扒窃的犯罪事实交代得一清二楚，还配合警方提供了其他网上逃犯的有利线索。
夏某深刻意识到，民警不是将他推向深渊，而是劝自己悬崖勒马的人，他不想一错再错，在民警的帮助下，夏某愿意积极赔偿受害人唐女士。
目前，夏某已被检察机关审查起诉。
警方提醒，遵纪守法是每个公民应尽的义务和行为的准则，一旦违法犯罪，不仅将会受到法律的严惩，还将给家庭和家人带来无尽的悲痛和创伤。
重庆时报记者 崔景印 cqtimes109142

儒家养生大道：安贫乐道，快乐无限
《儒家养生大道》点击音频，即可聆听（播讲者：杭凯） 人获得快乐的体验主要是因为愿望的实现。
快乐并不难获得，孔子说：“发愤忘食，乐以忘忧，不知老之将至云尔。
”“饭蔬食饮水，曲肱而枕之，乐在其中矣。
”“学而时习之，不亦说乎！
有朋自远方来，不亦乐乎！
”“一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐。
”沉浸在学习中感到很快乐，都感觉不到时间的流逝；粗茶淡饭，枕肱而眠很快乐；有朋友来也是大乐；物质条件差，颜回也可以自得其乐……对于孔子颜回这样的儒家圣贤来说，快乐是那么容易，而且无处不在。
程颢有首诗写得既轻松又豪气：“闲来无事不从容，睡觉东窗日已红。
万物静观皆自得，四时佳兴与人同。
道通天地有形外，思入风云变幻中。
富贵不淫贫贱乐，男儿到此自豪雄。
”这样闲适从容，顺应自然规律，也就与儒家之道切合了，而且能保持自己的本心，不为荣辱所驱使，做人做到这份上，就真像孔子一样，凡事皆可得乐。
孟子有很多关于快乐的论述。
孟子谓宋勾践曰：“子好游乎？
吾语子游：人知之，亦嚣嚣；人不知，亦嚣嚣。
”曰：“何如斯可以嚣嚣矣？
”曰：“尊德乐义，则可以嚣嚣矣。
故士穷不失义，达不离道。
穷不失义，故士得己焉；达不离道，故民不失望焉。
古之人，得志，泽加于民；不得志，修身见于世。
穷则独善其身，达则兼济天下。
”孟子对宋勾践说：“你喜欢游说各国的君主吗？
我告诉你游说的态度：别人理解也安然自得，别人不理解也安然自得。
”宋勾践问：“怎样才能做到安然自得呢？
”孟子说：“尊崇德，喜欢义，就可以自得其乐。
因此，士人失意时不失去义；得意时不离开道。
失意时不失去义，所以自得其乐；得意时不离开道，因此百姓不致失望。
古代的人，得志时，恩惠遍及百姓；不得志时，修养自身以显于世。
穷困时独自完善自身，显达时则拯济天下。
”孟子还告诉齐宣王快乐是与人同乐，是给予，把自己的快乐凌驾于他人的快乐之上，只会得到仇恨。
而当别人仇恨你的时候，你还会快乐吗？
人是群体动物，得不到别人的认同，是没办法求得良心的安稳的。
而良心不安的时候，快乐也将随其远去。
孟子说：“君子有三乐，而王天下者不与存焉。
父母俱在，兄弟无故，一乐也；仰不愧于天，俯不怍于人，二乐也；得天下英才而教育之，三乐也。
君子有三乐，而王天下者不与存焉。
”君子有三种快乐，这三乐并不包括征服天下，建立什么丰功伟业。
这三乐都是平平常常、真真切切的。
乐在日常生活中，而不是非得去追求什么功名利禄。
春节我回到徽州故里的时候也颇有这样的感慨，看到父母身体健康，兄弟姐妹和乐地团聚，自己力争做到问心无愧，又在从事教书育人的工作，觉得人生何其圆满，生活多么幸福，为人得此足矣，不复他求。
可见孟子所言不虚。
从孟子的言论中可以看出，快乐首先跟德行有关，有德者可以自得其乐，不做亏心事，也就没有忧惧，没有得失心，也就不会为权势所累，这样的人当然容易快乐。
在孟子的眼中，权势和财富跟快乐是没什么关系的。
细数古今中外的帝王，好声色犬马的，或许可以获得浅薄的感官享受，但往往不能善终，而权力欲过重的也没有几个能够快乐的。
本文系张其成先生原创，转载请注明。
【张其成国学基金】与您分享中华国学、国医、国艺、国粹更多精彩。
长按下图识别二维码，即可关注噢~

名嘴宪被喷后，机智回复，网友回复逗死人了
宪哥，你在干嘛呢，，，吴宗宪是有名的快嘴，，，更是台湾的综艺天王，从艺这么多年来开办了很多脍炙人口的节目。
不过，近日，吴宗宪却被人叫嚣滚出台湾，，， 心疼宪哥。
当期的‘综艺大热门’是以讨论艺人朋友们的英文程度展开的，然而在节目的一开始，宪哥就问了在场的艺人朋友这样一个问题【世界上最有优势的人，是哪一种人讲什么话？
】答案当然是 中国人会讲英文 看宪哥一脸坏笑，好多人都不敢说了，，，，接下来宪哥解释了为什么中国人会讲英文才是世界上最具优越的人，宪哥表示【中国有五千年文化，文化底蕴很深厚，而且中文太难学】然而，节目已播出，台湾网友们纷纷跑到节目官方脸书或是宪哥本人的脸书下面，狂骂【这么喜欢大陆就不要回台湾了】【滚出台湾吧】 宪哥一脸懵逼。
而且一波未平一波又起！
近日吴宗宪在51届台湾金钟奖上与浩角翔起表演脱口秀，直言台湾电视圈的问题来自于市场，好在台湾没有YouTube还有优酷，没有Google还有百度，没有FB还有微博。
这段话在台湾网络上引起轩然大波！
台湾网友跑到吴宗宪脸书下质疑【虽然我不懂政治，但优酷，百度，微博不是我们的？
】【果然是大陆宪】。
而对于酸民的言论，宪哥更是在脸书霸气回应【从我愿意理你，你就应该知道我有多强大了】。
推理，小萝莉临死前的最后照片，猜猜谁是凶手，求正解！
想知道正确答案吗？
微信关注公众号 段子手万千，回复凶手揭晓答案。

广州：医保新政实施后 社区医院“比较忙”
【广东卫视《广东早晨》】广州：医保新政实施后，社区医院“比较忙”。

2018年俄世界杯 鲁尼国际赛最后一站
英格蘭國家足球隊隊長魯尼今日說，他將會在2018年俄羅斯世界杯賽後退出國際賽。
魯尼在10月24日將滿31歲。
他今日在記者會宣佈這一消息。
他說：“我從17歲開始參加國際足球賽，所以當2年之后，我年屆32歲時，我的國家隊生涯將達到15年，我覺得那將是終止的好時機。
我好好享受這兩年的國際賽。
”英格蘭將於週日的世界杯入選賽對壘斯洛伐克，魯尼將第116次上陣，超越大衛柏罕的115次，成為僅次予領頭羊彼得希爾頓的125次。
在較早時，英格蘭足壇名宿阿倫雪勒認為，考慮到魯尼目前已經年滿30歲，為了延長自己的球員生涯，魯尼現在應該考慮退出英格蘭國家隊。
這位三獅軍團的前隊長雪勒，在29歲時便宣佈退出英格蘭國家隊，而他璀璨的職業生涯，也因此而得到延長，他在2006年才掛靴退役，當時他已經接近36歲。
希勒在自己《太陽報》的專欄上提到，現在魯尼該變得自私一些，他該開始只為自己的利益著想了。
因此很遺憾他不得不說，魯尼該考慮退出國家隊。
“我並不是說魯尼現在已經不具備為國家隊效力的實力，他仍然配得上擔任國家隊主力。
但魯尼畢竟已經是30歲的人了，作為俱樂部和國家隊的隊長，在兩支球隊中維持頂級水準會變得越來越難。
”他說，球員隨著年齡的增長，多場大戰之后恢復能力會比較慢，而魯尼相信都面對同樣的問題。

艺人登阿帕奇“炫照”惹事
台湾陆军涉事17人受惩处2015年04月08日03：国内稿件来源：解放日报据新华社台北４月７日电就台湾艺人李蒨蓉登上阿帕奇直升机事件引发争议，台湾陆军７日上午在记者会上公布第二波惩处名单，目前共有１７人遭“申诫１次”至“记过２次”处分，主要当事人劳乃成总共被记两大过调离现职。
台湾防务部门负责人高广圻则在当日记者会上鞠躬道歉，要求部队“破除特权，重塑军纪”。
台湾艺人李蒨蓉日前在网上“炫照”参观ＡＨ－６４Ｅ阿帕奇直升机及坐进驾驶舱内景，引发轩然大波。
后续进一步查出３月２９日，台湾陆军“航空特战指挥部”军官劳乃成带李蒨蓉等一行亲友前往修护厂房参观，甚至让李蒨蓉等人坐进机密等级相当高的驾驶舱模拟驾驶，并违反台军信息安全规定，让李蒨蓉拍照。
台湾媒体报道说，据监视器内容，劳乃成带着２０多名亲友团前往参观，还亲自当解说官讲解阿帕奇功能。
检调人员进一步发现，“阿帕奇观光团”中还包括一名日本籍及几名东南亚人士。

为你的秋季着装添几分时尚，过个美美的秋天！
男女情侣款外套新款冬装中长款保暖羽绒服 这款纯色的毛衣喇叭袖的设计新颖十足呢大爱哦^^ 简约纯色宽松蝙蝠袖小高领打底卫衣潮。
么么哒 两件套连衣裙新款秋装新品韩版镶花边白色显瘦套装 长袖宽松连帽面包服保暖棉衣外套女潮 今年流行的中长款大衣，无论高矮胖瘦都可以轻松驾驭，这次的雾粉色，淡淡的粉，很优雅很衬肤色，特别好看。
真的是及其少见的粉。
上身真的是赞爆啦！
高腰背带裤宽松连体九分阔腿休闲裤女潮 时尚套装裙长袖T恤+荷叶边背带裙无袖连衣裙女两件

高送转、有色金属板块领涨，个股机会明显增多
昨天沪指早盘延续前天日强劲走势，股指小幅高开，尾盘虽有小幅拉升，但未能收复年线。
截止收盘，两市全天成交4954.4亿元，沪指上涨0.03%，报收3084.72点，深成指下跌0.36%，报收10757.92点，创业板下跌0.60%，报收2184.91点。
板块上看，苹果概念、高送转、有色金属、飞机制造、河南板块等板块领涨；充电桩、工业4.0、深港通、智能穿戴、3D玻璃等板块涨幅较小。
个股涨跌方面来看，节能风电、金牛化工、中葡股份、龙溪股份等封涨停。
三夫户外、佳隆股份、盛运环保、粤泰股份、夏华电子等跌幅较大。
红日药业半年度拟实施10转20，无疑会进一步点燃高送转的炒作。
另外，也要注意前期强势股的回调带来的涨停复制的机会。
结合个股基本面情况，我们给出的十月组合:康欣新材（600706），岷江水电（600131），法拉电子（600563），均胜电子（600699），福星股份（000926），拓中股份（002346），量子高科（300149），昌红科技（300151）。
翰宇药业、天士力、长春高新等公司表现出色。
而且不收任何费用。
（声明股评不是在荐股，没有和本人沟通联系，擅自买入，风险自担！
）关注本人薇#信至少能让大家解决以下三个问题：1.短线买卖点问题；2. 个股中线趋势把握；3.选股难，买了就跌卖就涨问题。

易方达上证50指数分级：增加易方达上证50指数分级基金场外销售机构的公告
易方达基金管理有限公司关于增加易方达上证50指数分级证券投资基金场外销售机构的公告根据易方达基金管理有限公司(以下简称“本公司”)与东北证券股份有限公司、中信建投证券股份有限公司及深圳众禄基金销售有限公司签署的销售协议，本公司自2015年4月1日起增加上述销售机构为易方达上证50指数分级证券投资基金的场外销售机构。
特别提示:2015年3月30日至2015年4月17日为本基金的认购期。
投资者可通过以下途径咨询有关详情:1.东北证券注册地址:长春市自由大路1138号办公地址:长春市自由大路1138号法定代表人:杨树财联系人:安岩岩联系电话:0431-85096517客户服务电话:4006-000-686、0431-85096733网址:www.nesc.cn2.中信建投证券注册地址:北京市朝阳区安立路66号4号楼办公地址:北京市朝阳门内大街188号法定代表人:王常青联系人:权唐开放式基金咨询电话:95587开放式基金业务传真:010-65182261网址:www.csc108.com3.众禄基金注册地址:深圳市罗湖区梨园路物资控股置地大厦8楼办公地址:深圳市罗湖区梨园路物资控股置地大厦8楼法定代表人:薛峰联系人:童彩平电话:0755-33227950传真:0755-33227951客户服务电话:4006-788-887公司网站:www.zlfund.cnwww.jjmmw.com4.易方达基金管理有限公司客户服务电话:400-881-8088网址:www.efunds.com.cn风险提示:基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。
投资者投资本基金前应认真阅读本基金的基金合同和招募说明书。
敬请投资者注意投资风险。

兰州：申请“万企计划”开店办公司 需要营业执照
每日甘肃网-兰州晨报讯(记者田玥)4月10日，兰州市扶持创业带动就业的“万企计划”正式实施，记者从就业部门了解到，当日有不少市民前去咨询，集中在是否适合该政策、需要什么材料等问题上。
就市民咨询计划打算开店、开公司等问题，相关工作人员称：申请“万企计划”必须要有工商部门颁发的营业执照。
就市民关心申请时需要什么材料，相关工作人员介绍，电子商务企业、便民服务门店和小微企业贴息贷款申请材料包括：“万企计划”贴息贷款申请审核表；借款人自愿提出，配偶签署意见的贷款申请；借款企业法定代表人简历、身份证、配偶身份证、户籍证明原件及复印件；经营地租赁合同，或经营场所的其他证明原件及复印件；工商部门颁发的营业执照原件及复印件；贷款担保审核表和担保物权属证明原件及复印件；电子商务企业须提供创业项目网上注册信息书。
孵化基地的孵化企业贴息贷款资料包括：“万企计划”贴息贷款申请审核表；贷款申请；企业营业执照，经营场所的产权证或租赁合同原件及复印件；税务登记证及上一年度完税证明原件及复印件；担保物权属证明原件及复印件等。

不少从化人都在用，据称有神奇排毒功效的足贴，撕开黑黑的真的是“毒素”吗？
点击题目下方从化微社区，一键关注本账号最近朋友圈里总是有些人在宣称足贴的神奇功效说贴上以后睡觉，第二天醒来就能排走毒素而撕开足贴更可以看到黑黑的“毒素”这到底是真的吗？
(视频来源：腾讯视频)首先，足贴出油变黑真的是减肥排毒吗？
足贴店家说：足贴贴脚板，黑油就是身体排出的毒素和油脂，颜色变浅，毒素就排的差不多了。
但是医生表示：排出一公斤左右的油脂，手术大约需要2个小时，最小的脂肪颗粒也不可能通过皮肤排出来，吸出的脂肪是白里带黄，而足贴分泌的油脂是黑色的，这不符合常理。
因此，“足贴”减肥，实在是天方夜谭，吸出毒素就更不可能了。
那出油变黑是什么原因呢？
足贴沾上水，也会变黑出油。
往足贴上喷点蒸馏水，30秒白白净净的“足贴”就开始变色，颜色越来越深，表面还分泌出一层油，和贴在皮肤上的效果完全一样。
通过实验就不难看出，“黑油”根本不是吸出来的油脂和毒素。
使用过的足贴浸泡在水中并没有油脂浮起！
实验说明，水也能使足贴变色，并不是体内的毒素使它变色，仅仅是因为脚上的汗液排出致使变色。
那黑油是什么呢？
专家说：“很可能是足底的排泄物，如角质层和汗液，混在一起，与足贴中的成分反应，形成黑色油脂。
”如果说沾水也会变黑而不油腻，那只是因为没有吸收身体排出的汗液而已。
而且人的足底部位几乎没有脂肪，说足贴吸脂更是根本不可能。
其次，足贴能够刺激脚底穴位科学吗？
几乎所有足贴都宣传是结合传统中医学原理，把足贴贴在脚底穴位上，能够按摩足底，有效成分能够不断渗透到皮内组织来发挥功效。
可是，这个“刺激足底穴位”的说法本身就不对。
因为人体脚部很多穴位都集中在脚面、脚踝和脚侧，足底只有惟一的一个穴位，叫涌泉穴。
涌泉穴属于肾穴位，主要有益肾、补肾、调节肾的作用，治疗一些腰酸腿软或者虚火上炎还可以，但它跟吸油脂、排毒素、减肥等离得太远。
第三，足贴成分真的是中药材吗？
足贴的产品成分大致相同，主要是“竹酢”。
医学专家表示，竹酢是从竹子中提炼出来的一种物质，并不属于中药材。
中医上都是通过内服来排毒调整，通过外敷穴位来排毒，这种方式几乎没有。
那为何脚底贴上足贴会觉得发热发烫呢？
因为大多数足贴中都会加入铁、石、活性炭、无机盐、水等合成的聚合物，可在空气中氧气的作用下发生放热反应。
也就是说当足贴打开时，里面的物质便与空气中的氧气发生反应，产生了放热的反应。
往足贴上倒上水，马上变黑呼呼的啦 。
来源：今日广东声明：所有权归原作者拥有，如有侵权请联系删除

百年火车站变身公园(组图)
4月12日拍摄的凤凰洲市民公园。
江西南昌牛行火车站建成于1916年，是江西省第一条自办铁路南浔铁路的终点站。
随着时代变迁，曾经繁忙的牛行火车站逐渐冷落并被弃用，车站也成了破败的货场并最终被拆毁。
为了记录历史，当地政府将牛行火车站按原貌重建，并以此为基础，沿着赣江修造了约3.7公里的凤凰洲市民公园，成为市民休闲的好去处。
新华社记者周密摄 4月12日拍摄的凤凰洲市民公园。
江西南昌牛行火车站建成于1916年，是江西省第一条自办铁路南浔铁路的终点站。
随着时代变迁，曾经繁忙的牛行火车站逐渐冷落并被弃用，车站也成了破败的货场并最终被拆毁。
为了记录历史，当地政府将牛行火车站按原貌重建，并以此为基础，沿着赣江修造了约3.7公里的凤凰洲市民公园，成为市民休闲的好去处。
新华社记者周密摄 4月12日拍摄的凤凰洲市民公园。
江西南昌牛行火车站建成于1916年，是江西省第一条自办铁路南浔铁路的终点站。
随着时代变迁，曾经繁忙的牛行火车站逐渐冷落并被弃用，车站也成了破败的货场并最终被拆毁。
为了记录历史，当地政府将牛行火车站按原貌重建，并以此为基础，沿着赣江修造了约3.7公里的凤凰洲市民公园，成为市民休闲的好去处。
新华社记者周密摄 4月12日，市民在凤凰洲市民公园观看小火车调头的过程。
江西南昌牛行火车站建成于1916年，是江西省第一条自办铁路南浔铁路的终点站。
随着时代变迁，曾经繁忙的牛行火车站逐渐冷落并被弃用，车站也成了破败的货场并最终被拆毁。
为了记录历史，当地政府将牛行火车站按原貌重建，并以此为基础，沿着赣江修造了约3.7公里的凤凰洲市民公园，成为市民休闲的好去处。
新华社记者周密摄 4月12日拍摄的凤凰洲市民公园。
江西南昌牛行火车站建成于1916年，是江西省第一条自办铁路南浔铁路的终点站。
随着时代变迁，曾经繁忙的牛行火车站逐渐冷落并被弃用，车站也成了破败的货场并最终被拆毁。
为了记录历史，当地政府将牛行火车站按原貌重建，并以此为基础，沿着赣江修造了约3.7公里的凤凰洲市民公园，成为市民休闲的好去处。
新华社记者周密摄 4月12日，小火车行驶在凤凰洲市民公园内。
江西南昌牛行火车站建成于1916年，是江西省第一条自办铁路南浔铁路的终点站。
随着时代变迁，曾经繁忙的牛行火车站逐渐冷落并被弃用，车站也成了破败的货场并最终被拆毁。
为了记录历史，当地政府将牛行火车站按原貌重建，并以此为基础，沿着赣江修造了约3.7公里的凤凰洲市民公园，成为市民休闲的好去处。
新华社记者周密摄 4月12日拍摄的凤凰洲市民公园。
江西南昌牛行火车站建成于1916年，是江西省第一条自办铁路南浔铁路的终点站。
随着时代变迁，曾经繁忙的牛行火车站逐渐冷落并被弃用，车站也成了破败的货场并最终被拆毁。
为了记录历史，当地政府将牛行火车站按原貌重建，并以此为基础，沿着赣江修造了约3.7公里的凤凰洲市民公园，成为市民休闲的好去处。
新华社记者周密摄 4月12日，一名儿童在凤凰洲市民公园内乘坐小火车游玩。
江西南昌牛行火车站建成于1916年，是江西省第一条自办铁路南浔铁路的终点站。
随着时代变迁，曾经繁忙的牛行火车站逐渐冷落并被弃用，车站也成了破败的货场并最终被拆毁。
为了记录历史，当地政府将牛行火车站按原貌重建，并以此为基础，沿着赣江修造了约3.7公里的凤凰洲市民公园，成为市民休闲的好去处。

苏伟现身北京队内聚会 老马未到因参加电台节目
北京时间3月26日消息，有多位网友晒出了新疆队员苏伟参加北京队内聚餐的照片，从照片上看，苏伟与北京的球员们显得非常熟悉，与莫里斯、孙悦也是相谈甚欢。
不过聚餐中并没有马布里的身影，马布里本人在与网友互动时给出了答案，原来聚会当天老马正在电台做节目，所以没能和队友一起庆祝。
11-12赛季总决赛时，马布里曾和苏伟对喷垃圾话，随后球迷还衍生出了“换苏伟”的口号。
苏伟参加北京队的队内聚会也让网友产生畅想，苏伟会不会加盟北京？
本赛季苏伟为新疆男篮出战31场，在15分钟的出场时间里，场均可以贡献4.8分3个篮板和0.3次盖帽。

后“报告”时代 国内豆粕行情“敢问路在何方”
天下粮仓专稿：行情回顾：USDA报告上调美国大豆单产预估至每英亩51.4蒲式耳，创纪录高位，但因产量及库存增幅均低于预期，昨晚美豆下跌幅度不大，今日（10月13日）亚洲电子盘上午小反弹，下午转跌，今日大连盘豆粕延续跌势，受此影响，今日国内沿海地区43蛋白豆粕现货价格下调至3160-3250元/吨一线，较昨日跌10-30元/吨。
附：美豆走势图 行情影响因素：美豆方面：市场关注已久的美国农业部（USDA）10月供需报告终于尘埃落定，USDA将2016/17年度美国大豆单产数据以及产量数据分别上调至创纪录的51.4蒲式耳/英亩和42.69亿蒲式耳，但两者均在市场预期之内，略低于预期，故盘面短期反应有限，昨晚美豆先涨后跌。
后期重点关注美豆出口和南美大豆生长情况，这将成为影响美豆行情的重中之重。
外围宏观面：今日凌晨02:00美联储公布了其9月FOMC货币政策会议纪要。
几个委员希望加息，有几位委员希望等待，美联储认为9月按兵不动是一个势均力敌的选择，多位委员预计将会“相对很快加息”。
纪要发布后，市场认为美联储可能会在12月份的会议上加息，加息预期升温带动美元指数收涨至97.99，这也是7个月以来的最高水平。
美元汇率走强，将对大宗商品构成利空压力，农产品市场或将受到波及。
国内基本面：目前国内油厂豆粕供应仍偏紧，尤其华北、山东、广东地区最为紧张。
其中华北天津大多油厂及北京有一周至半个月左右的集中停机阶段，华北地区豆粕供应紧张局面在加剧，另外，广东地区豆粕供应也偏紧，尤其是以东莞地区较为严重，当地提货困难，贸易商手中基本无货，销售价格已居全国最高位，而油厂销售的现货基差价偏高，带动福建、广西价格也偏高，华北、山东、广东区域不少油厂手中可售头寸不多，大多以执行合同为主，预计国内豆粕现货紧张局面将持续整个10月份。
后市展望：报告兑现美豆产量调增预期，今日连豆粕时隔近1个半月后再度跌破2800关口，并创5个月以来新低（如下图所示），但国内豆粕货源紧张格局未改，这将给豆粕现货带来一定支撑，现货跌势将慢于期货盘。
但中长线来看，美豆丰产上市压力较大，CBOT大豆期价“收割低点”或还未探明，后期存在跌至900-920美分一线的风险，加上后期进口大豆到港量增加，11-12月大豆月度压榨量或将重新升至年内高位，豆粕供应紧张局面亦将得以逐步改善。
总体而言，因货源紧张，预计10月中下旬豆粕跌幅不大，11、12月份随着货源紧张局面缓解，国内豆粕行情现货面临的下行压力或放大。
附：连粕走势图

劝退还是主动走人？独家还原高洪波辞职24小时
“我明白该是我离开了。
”10月11日晚，本尤德科体育场的新闻发布厅，随着高洪波说完这一番话，他在国家队的二次执教也走到了尽头。
虽然他的这个决定并不让人意外，但这种方式依然令人震惊——在中国国家队的历史上，高洪波还是第一个在发布会上宣布辞职的主教练。
这是他的个人临时决定，还是足协早已做好的计划？
让我们通过过去24小时的一些细节，来还原高洪波的辞职真相。
10月10日晚，中乌大战的前一天，高洪波刚刚参加了赛前的新闻发布会，并带领国足进行了踩场训练。
与以往一样，高洪波回答记者的提问言简意赅，甚至有些答非所问，用一些老记者的话说“有点水”，随后的踩场训练，高洪波把队员们分为三组进行对抗，他还特意给前锋们喂球，让他们找找射门感觉。
也许稍有不同的是，高洪波的发型做了一些特别处理，显得特别整齐，而他的表情一直相当严肃，很少开口说话，队员们也都知道，他们的主教练此时面临巨大压力，这场球已经到了不能输的地步。
外界已经传出了消息，这场比赛，足协已经做好预案，高洪波再输就会下课。
中国足协只是通过非官方渠道进行了辟谣，更令人充满遐想。
在这个时候，有关高洪波的任何一点细节，都会被外界放大——此前国足抵达塔什干的酒店时，一张高洪波取行李时差点掉进下水道的照片在网上热传，事实上，当天高洪波下车后直奔酒店，并未取自己的行李，这张照片显然是高洪波不假，却并非他刚到塔什干就“差点掉沟里”，外界对此多少有些演绎。
就在国足结束训练返回酒店不久，足协主席蔡振华与福特宝公司总经理董铮一起，乘坐飞机抵达塔什干。
蔡振华的这次到来有些蹊跷：此前的说法都是他不会来督阵国足，但他却临时改变了行程，在赛前一天悄然飞至赛地，有记者在塔什干的机场巧遇蔡振华，他不愿提及此行的目的，只是说“过来看看”。
对此大家有两种解读，一是队里现在有些波动，蔡振华过来镇一下场面，稳定一下军心，再一个就是他可能带着任务而来，不排除会让高洪波下课。
当晚，恰逢国足中场蔡慧康的生日，蔡振华与12强国足代表团团长于洪臣、高洪波、副队长张琳芃等一起，为蔡慧康庆祝了生日，大家拍了合影留念，每个人的脸上都是笑意盈盈，没有一丝国足可能换帅的迹象。
随后，蔡振华与高洪波进行了深入交流，交流内容不得而知，但可以肯定的是，这成为高洪波赛后主动辞职的导火索。
按照高洪波事后在新闻发布会上的说法，“协会领导告诉我，国足目前的主要问题在主教练，我就知道该是我离开了。
”而按照于洪臣在事后接受采访时的说法，大家主要是分析了球队问题的责任，足协有哪些责任，主教练有哪些责任，“之前每次比赛都是这么总结一下。
”足协领导与高洪波进行的这次详谈，国足有些队员是知道的，一名主力赛后透露，他知道高洪波被叫去谈话了，而且可能与下课有关系，其实他们都很清楚，这场如果输了，高洪波下课就不可避免了。
“打成这样，高指导要出来承担责任的。
” 10月11日晚，本尤德科体育场，蔡振华出现在看台上。
与以往不同的是，蔡振华没有西装革履，而是身穿中国队的训练服，穿着一双运动鞋入场，用这种方式来表达与队伍同甘共苦，他对相熟的记者说，“作为足协主席，这个时候我不来，不合适。
我到塔什干来，正是考虑到这份坚守，也是一种责任。
”不过，蔡振华火线助阵，并未给国足带来好运。
国足刚开场时一度打出了气势，乌兹别克斯坦后卫连续出现三次传球失误，白白送给国足两个角球，但就在此时，孙可因为受伤被抬下场，国足不得不换人，“高指导这命啊，总是被动换人。
”一位国足老记叹息。
换上场的是姜至鹏，上一场对阵叙利亚时，他表现不佳为外界诟病，这场他渴望为己正名，赛前得知自己很可能替补上阵时，小伙子还发了条微信到朋友圈，称自己准备好了，但他也没有想到，自己这么早就要披挂上阵。
姜至鹏打的是自己并不熟悉的左前卫，在俱乐部习惯了5后卫体系，平时在国足训练中改打过左前卫，他自己私下承认“并不是很适应”。
这次再度临危受命，姜至鹏依然没有找到左前卫的感觉，高洪波不断把他叫到场边，给他布置任务，担任左后卫的任航也多次跟他进行了交流。
下半场，国足落后的情况下，他被换下。
对于一个替补上场的球员来说，被换下场多少有些屈辱，姜至鹏默默地从场地的另一侧下场。
不过，此时大家关心的是，国足还能否扳平比分，很少有人关心一个球员的感受。
第87分钟，比分0:2，国足此时已经大势已去，主席台上，一脸凝重的蔡振华提前起身离开，留下于洪臣继续观战。
比赛结束后，高洪波第一个起身，快速走进了球员通道离开。
此时，记者们已经在走向新闻发布厅的路上，“该问什么？
要问一下高洪波下课的问题吗？
”一位记者说，另一位记者则回答他，“说不定他自己就主动提出辞职了呢。
” 高洪波的确已经想好了主动辞职。
从国足休息室里走出来，前往新闻发布会现场的时候，高洪波把自己会提出辞职的事告诉了两位足协工作人员，让他们有个思想准备，这两人都有些吃惊，其中一人劝高洪波，还是谨慎一点，再考虑一下，高洪波摇了摇头。
在新闻发布会上，面对几十名中国记者，高洪波压根没有给大家发问的机会，一上来就是直截了当，“昨天晚上协会领导跟我进行了很深入的交流，协会领导认为，现在国足面临的问题，主要由你主教练来负，我明白这个意思，所以比赛结束了，我也提出离开。
”随后，说了一番感谢的话之后，高洪波以“身体不适”为由，迅速起身离开，留下了一大堆愕然的中国和乌兹别克斯坦记者。
值得注意的是，高洪波在感谢中并未提及中国足协的支持，只是感谢了自己的工作团队和中国球迷。
此时，在国足更衣室门口，几名足协工作人员刚刚得知了高洪波提出辞职的事，问起相熟的记者：“他怎么说的”？
有记者跟他们描述了当时的情况后，国足教练团队、足协工作人员，三三两两凑在一起，边抽烟边说起了这件事。
而在更衣室里，高洪波与队员们进行了简短的告别，有国脚透露，高洪波并未说什么动情的话，只是礼节性地进行了告别，并鼓励了队员们，于洪臣鼓励队员们，无论形势如何，全力以赴，把剩下的比赛打好。
蔡振华并未出现在国足更衣室里，此前他已离开了体育场。
随后在混合采访区，于洪臣被记者们团团围住，他坦陈，自己事先并不知道高洪波要辞职，足协也没有预案让他下课，“无论用哪个教练，还是让哪个教练下课，都是需要一个程序的。
”对于高洪波的执教，他还是给出了一个相对肯定的评价，“没有洪波教练，我们也不会在那么困难的情况下，从悬崖边上走进这个12强赛的舞台，可以跟亚洲各支强队过过招，现在也让我们看到了差距。
”对于高洪波的辞职行为，于洪臣反复强调“需要程序”，也从一个侧面表达了对此的不满。
一位熟悉足协内情的人士认为，高洪波此举“坏了规矩”，没有跟足协领导打招呼就主动辞职，这让足协领导感到很被动，也是不想走回头路了，“经过这次之后，再想回来可就难了。

金种子酒斥资千万元设立安徽健康酒业公司
中国经济网北京7月26日讯昨日晚间，金种子酒(600199)发布公告称，根据公司发展战略需要，为适应市场和消费者的需求，发挥公司品牌及技术优势，加快公司产品结构调整及升级，公司拟出资1，000万元设立安徽大金健康酒业有限公司（以下简称“大金健康酒业”）。
金种子酒表示，公司出资设立大金健康酒业公司，是公司在充分发挥品牌及科技创新优势的基础上，应对行业调整及长期战略发展需要的一项有效投资，目的在于适应白酒行业消费升级及满足消费者不断呈现的健康饮酒的消费需求。

【全城紧急寻人】全徐州人都在找他，见到后火速上报！
寻人启事最近，有一个人已经在徐州丢失好久了，这个人就叫太阳公公，男，年龄45.7亿岁，有一张阳光般的笑脸，在徐州走失至今未归，谁见着了告诉他，我们很想念他！
从上个礼拜开始，徐州就进入了连绵的阴雨天气。
这个礼拜，雨天依旧。
前几天的你↓↓↓ 现在的你↓↓↓ 过两天，太阳公公要是还不回，你就↓↓↓ 拼内裤量的日子已经来了！
以后想知道谁是土豪？
问他缺不缺内裤穿就知道了！
现在晴天在徐州就像大姨妈...一个月两三天...但是这个月...貌似怀孕了！
今天徐州气象官微发布了气象预报……【每日天气提示】今天大雨转中雨，微风，11到15度。
太阳公公你在跟我们躲猫猫嘛？
可是我们好想你啊！
最后高歌一首在中国的某一个地方，有一群徐州人，他们一会儿穿棉衣，他们一会儿穿衬衣。
他们入秋以来穿越在那赤道与南北极，每天涨跌十度真是够刺激！
哦，坚强的徐州人。
哦，铁打的徐州人。
他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，经过锻炼身体棒棒滴！
......守得雨停见太阳！
想见太阳公公的快到底下点zan!希望在咱大徐州人的齐心协力下太阳公公能够回归，徐州人咧起来！

文明执法环境如何共同营造
记者张璁在全面依法治国的进程中，全社会对于必须加强执法规范化建设形成共识，对实现文明执法的呼声也更加强烈。
促成文明执法环境需要执法机关与社会公众在其中扮演什么样的角色呢？
舆情集中爆发提供反思契机随着社会转型中矛盾的增多，社会治理的压力也在剧增，执法部门越来越面临着自身不足与外界环境带来的双重挑战。
记者在采访时发现，有的一线执法人员有时会表现出畏难情绪，认为面对比较棘手的情况，执不执法成了“两难”：如果执法得不到理解，就可能会被质疑和批评执法权力被滥用；但如果该执法不执法，当公众的人身安全受到威胁、公共秩序出现混乱，那就是失职渎职。
当前，执法部门遭遇某种程度的“塔西佗陷阱”，以致执法环境不佳、执法公信力下滑，与个别执法主体本身不作为、乱作为、滥作为脱不开干系。
日前，有媒体报道，甘肃兰州安宁区城管两天内发生4起粗暴执法事件，其中一起更是因为在被执法过程中“多管闲事”问了一句，就遭到城管的辱骂，先后三次遭到殴打。
6月10日上午，一则摄自深圳的视频在网络上开始刷屏。
视频中，涉事民警一边开车，一边与车后座两名因没带身份证而被强制传唤的女子激烈争吵，一时舆论大哗。
当天下午，深圳市公安局宝安分局发布通报称，视频中男子系该分局流塘派出所民警，因“执法不规范”已被调查。
随着新媒体、自媒体的兴起，越来越多这样的执法活动将被置于全社会的“聚光灯”下。
舆情的集中爆发可能存在一些情绪宣泄的非理性成分，但也提供了反思执法规范化的契机。
专家表示，执法人员的执法固然不应该时刻遵循舆论的风向，执法行为真正需要遵循的是国家法律与职业纪律，保持专业的姿态，作专业的回应，“但执法群体应该自觉接受舆论的监督。
”执法“可见度”换来公众信任度日前，公安部制定印发的《公安机关现场执法视音频记录工作规定》正式实施。
该规定明确各级公安机关要切实落实相关要求，充分配备相关仪器设备，加强对现场执法视音频资料的使用管理，规定公安机关接受群众报警、当场盘问检查等6种现场执法活动，应当进行现场执法视音频记录。
“当今社会，面对种种新矛盾、新问题，公安执法服务客观上存在一定的扩张需求。
” 中国政法大学法治政府研究院院长、教授王敬波表示，“而这方面的扩张，需要以执法的规范性来平衡，通过提升公开透明度，约束警民双方行为、维护双方权益。
”王敬波认为，在现实的司法裁判过程中，只能拿证据说话。
在不可逆的执法过程之后，通过执法记录仪现场固定的证据越充分，越有助于公众还原当时的事实，减少不必要的猜疑与冲突。
同时，中国人民公安大学教授刘为军也指出，某些警察执法存在不宜同步公开的情形，各国警察的执法特别是侦查，往往奉行不公开原则，而以公开为例外，因此对执法公开设置了诸多限制，公众无法通过即时监测方式进行评价。
为此，“警察执法在前，公民持疑在后”的观点已经成为根深蒂固的法治理念，“公民通过暴力的方式抗法便会受到即时的惩罚，由此造成的后果自负；而警察的执法公正也应当通过能够经得起事后审查的方式加以确认。
”每起案件都是一次普法机会今年5月的北京雷洋案，尽管整起案件尚未终结，但这起案件在网上曝光之后，由于互联网的迅速传播，很快成为近年来关于执法行为的一次标志性事件。
对于社会来说，每一起争议案件都是一次普法教育，推进包括执法机关在内的全社会形成法治共识。
与此同时，群众也是在日常每一次与执法机关的接触中培养对法治的信任感。
在陕西西安莲湖区，城管执法局推行标准化执法，针对行政处罚的随意性，专门为常见的72种违法行为“量身定制”了一套《城管执法行政处罚自由裁量权细化标准》。
“以前动不动就拉拉扯扯，现在该咋办就咋办，文明多了。
他们要处罚我，就必须拿出证据，让我心服口服。
” 西关正街一位水果店老板说。
记者在采访江苏南京市公安局“民意110”中心时，正碰上工作人员在处理一起南京栖霞区居民的投诉。
经了解得知，该居民第一次投诉表达对民警做法的不满意后，当地派出所立马就予以了整改，并派人说明道歉，而在此次回访中该居民表示满意。
该系统自2015年7月1日上线后，已经下发了数万条整改工单，对公安队伍的满意度也上升到九成以上。
南京市公安局民意跟踪监测中心负责人戴勇表示，“民意110”中心可以随时监测公安服务的民意满意度，从让居民投诉评价，到反馈给相关单位，再予以整改，之后再让居民进行评价，以此不断循环，直到老百姓满意为止，“确保了对全市公安机关执法服务工作的全方位、全覆盖、全过程监测。
”制度环境也应纳入考虑范围5月20日，中央全面深化改革领导小组第二十四次会议审议通过了《关于深化公安执法规范化建设的意见》。
此次会议提到，深化公安执法规范化建设，要着眼于完善公安执法权力运行机制，构建完备的执法制度体系。
加强执法制度建设，一方面意味着对于确有执法过错的，要严格依纪依法处理，决不包庇决不袒护，另一方面也有利于坚决维护法律尊严和执法活动的严肃性。
“近年来，百姓的维权意识增强，但法律意识却没有及时跟上，对‘维护的是不是应有的权利’‘维权方式是否合理’等问题缺乏法治思维。
” 清华大学教授余凌云此前在谈及某些袭警行为时指出。
2015年，刑法修正案(九)已将“袭警”的内容纳入其中，规定暴力袭击正在依法执行职务的人民警察的，将依照相关条款从重处罚，在立法层面一定程度上缓解了执法权威遭遇的困境。
记者也从公安部了解到，近年来，公安部和各级公安机关通过加强制度建设，健全执法程序、细化执法标准，为规范执法奠定了基础。
未来公安机关将继续围绕公安机关执法重点领域，推动公安组织管理立法、相关刑事和行政管理等立法。

中央财政下拨广西云南烈士祭扫补助资金1000万
中新网4月3日电 据财政部网站消息，清明临近，为帮助广西、云南两省(区)做好对越自卫还击战烈士墓地维护和祭扫接待工作，日前中央财政分别下拨两省(区)烈士祭扫补助资金各500万元，用于补助对越自卫还击战烈士墓地维修和烈士家属扫墓接待经费。

初秋无凉意？深圳周边这些赏秋胜地如仙境一般！
广东的秋天总是来得悄无声息不过就是风多了点夏末初秋的深圳，树木好像都没有什么变化印象中，秋天就该是一片黄色或是枫叶红于二月花走在落叶上能听见嘎吱嘎吱的响声虽然秋意淡淡但是深圳周边这些地方还是可以欣赏到秋天美景的哦听小编来数数吧韶关岭南银杏之乡这里演绎的是广东秋天最美的金色童话秋天被金色的银杏树包围覆盖了整个乡村无人争艳，自己便是自己的主场 天空是金黄的，云是金黄的风是金黄的，土地是金黄的仿佛走进了梵高的画里这样的金黄才是秋天的代表！
银杏最佳观赏期是每年11月下旬到12月初现在的银杏绿中带黄渐变的色彩也是美美哒透过阳光观赏，叶子十分通透 深秋踩在挤满落叶的树下树叶与鞋子摩擦的飒飒声让人很安心 去韶关岭南银杏之乡不可错过的还有梅关古道有着全国保存得最完整的古驿道每到冬天成片的梅花怒放远看一片雪白雪白，犹如白雪皑皑美得不像话~（赏梅时间:12月-3月） 【推荐路线】高铁：深圳北站—广州南站—韶关站—韶关东站—南雄市梅关古道地址：韶关市南雄市323国道钟鼓岩对面方向韶关市乳源南岭森林公园大片原始森林的美妙大概在深圳是很难拥有秋天远眺，红黄绿搭配得天衣无缝这样的色彩演绎了秋天的万种风情 红叶种类主要有岭南槭、杜英、情人枫所以呈现的自然也是不同的色彩上山的途中你还会看到形色各异的瀑布这样的享受在秋天才能够尽兴 山水的结合是大自然最美的馈赠平静的湖面上倒映树的美使得湖面被“染”得多姿多彩 韶关乳源南水湖国家湿地公园藏于附近无论春夏秋冬，都有属于自己的美而日落，是永恒的重头戏~ 【推荐路线】高铁：从深圳北站乘G1002次列车 ， 在韶关站下车，从韶关站换乘公交至南岭国家森林公园南水湖国家湿地公园地址：韶关市乳源瑶族自治县X358韶关新丰县云髻山云髻山有岭南最大片的原生三角枫枫树沿着瀑布生长 山中奇岩怪石甚多，树木种类繁多这里的秋天呈现了不同的色彩树木各自过秋，却不相争艳 站在树下往上望看阳光透过树叶落下的斑驳 处于广东边缘的韶关也能见到围屋满堂客家大围便是韶关著名的围屋之一 客家大围既有古代的雄浑朴实的气势又有近代精致高雅的韵味 围屋的韵味在秋天的金色下似乎更为凸显 【推荐路线】自驾：途经珠三角环线高速、大广高速云髻山地址：韶关市翁源县人民路6号满堂客家大围地址：韶关市始兴县隘子镇 还等什么呢一起出发吧~！
内容来源：深圳周边游编辑整理：深圳特区报

追了柯南20年，转眼我们都已成家
他和她最初的相遇是在幼儿园里。
小兰差点被拐走，小新一虽然装作不在意的样子，但还是酷酷地完成了自己的第一次推理，阻碍了诱拐事件的发生。
毕竟他看不得她哭。
但他没想到，在一次游乐园约会之后的20年里，毛利兰每次伤心落泪，几乎都是为了工藤新一。
谁先喜欢谁，重要吗二十年前，电视里同时在播送的是永远看不惯流川枫的樱木花道，橙色的头发很难不引人注目；那个时候，绫波丽面瘫脸配上话少、身材好，三无属性正在席卷着无数少年的心。
第一次看《名侦探柯南》人，谁都没想到会就此爱上这个带着黑框眼镜的臭屁小鬼，以及这个随时可能爆发出惊人战斗力的暴力少女。
他们俩的相处模式像极了旧时的男女同桌，男生会嫌弃女生不会做数学题，女生总是吐槽男生的情商让人捉急。
但谁也不知道，他们彼此是怎么喜欢上的。
就是突然有一天，男生发现，这个女生对我好好，女生也觉得，有男生在身边，很安全。
新一有一次忙着破案，忘记已经约了小兰，等赶到约会地点的时候，天已经全黑，他跑过去，才发现她仍然等在那里，神色里充满了担忧，丝毫没有自己预设的抱怨，那一刻起他突然意识到，这个女生真的不一样了。
而小兰的喜欢，究竟能不能追溯到幼儿园时期呢？
那个臭屁的转学校男生，那个虽然满脸嫌弃，但还是热心帮助了她的男生，究竟是什么时候开始喜欢上的呢？
从新一喊着要成为“平城年代的福尔摩斯”开始，小兰就一直陪在他的身边，因为她知道，这个少年想做的事情，总是会做到的。
至于什么时候喜欢上的，谁先喜欢上谁，这种事情，重要吗？
重要的约会，只有一次就够了柯南与毛利兰的故事，不知不觉间，我们已经看了20年，甚至都快忘了，这对“情侣”一年甚至不能相见一次，他们总是聚少离多，成为柯南的日子里，新一只能默默的消失在小兰的生活里。
小兰总是忍不住去想他们在游乐园的那次约会。
17岁的工藤新一，一手拿着书包，一边走路一边抬着头说：“我要成为平成年代的福尔摩斯”，然后发出约会邀请，俩人到了游乐园的那一天里，小兰在瞭望台看着别人情侣甜甜蜜蜜，一刹那，感到脸颊上一凉。
新一拿着冰的可乐瓶，满脸笑意。
这段回忆在小兰这些年的记忆里出现了很多次，甚至帮助失忆的小兰找回了记忆。
他们之间或许有过很多次的“约会”，但重要的，只有这一次就够了。
在新一的记忆里，这段约会也是难以磨灭的记忆，和喜欢的女孩子出门，一转眼就被黑衣组织喂了APTX4869特效药，打回到了小学一年级，还不得不寄住在对方家里，利用脑残侦探毛利小五郎来打掩护侦破案件。
任谁也不会轻易忘记吧？
和小兰一样，我们也在满心期待着那个臭屁的17岁少年重新回到身边，想看他理直气壮地出手解决每一个案件，想看他理直气壮地对喜欢的女孩子说出，我喜欢你。
新一值得小兰喜欢，尽管还有着各种顾虑，但他更不希望小兰难过。
毕竟他看不得她哭。
在伦敦，新一撑着磕了药的身体，对着这个自己喜欢的女孩，真正告白了。
真爱之间，是插不进第三个人的20年前开始看柯南的那些人，有些人在感慨，终于等到了一个像样的告白，有些人在吐槽，为什么柯哀一直得不到祝福？
那是因为，新一和小兰的感情中，不可能容得下第三个人，无论那个人是不是灰原哀。
青梅竹马的感情，如果是真爱，哪里还差得下第三个人呢？
新一和小兰是彼此成长的见证者，从幼儿园到高中，多少人能有幸度过这样的美好时光？
多少人能在对方的守护中，完成自己的成长经历？
在开往美国的飞机上，小兰被案件吓到的时候，是新一站出来，自信满满地解决了案件。
在遇到歹徒的时候，是小兰摆出标准的跆拳道姿势，KO对方。
他们太了解彼此了。
小兰再凶，也是发自真心的关心新一，新一再酷炫狂拽，也会想方设法保护小兰。
他们也了解彼的家庭，两对父母的相处模式各有不同，但他们却都保持尊重。
新一会嫌弃小五郎的吹嘘功力，同时又嫌弃自己父母的甜腻模式，但小兰却始终会羡慕新一父母的相处方式。
在这样熟悉的两个人当中，其他任何人，都是外人。
想想看，20年的情感，新一和小兰始终没有变，柯南始终喜欢着的还是小兰，甚至彼此那种“嫌弃”之情都越来越相像。
如果说新一可能会因为什么而和小兰不能够在一起，绝对不会是与灰原哀在一起，而是，他可能将为了公众的利益而牺牲自己。
难以想象，小兰还要经历多久没有新一的日子，柯南20年了，希望他可能早日变回那个傲气十足的少年，回到那个有重要约会的游乐园中。
在看柯南的这20年里，我们看着新兰的恋情逐渐变得成熟，看着他们从傲娇到逐渐变得为对方付出。
漫画外的20年里，有人找到了自己的真爱，有人生出了可爱的正太，有人为了向新一致敬而选择了报考警校，有人为了变成小兰那样坚强的人，而学习了跆拳道。
柯南20年了，你成长为那个，你希望变成的人了吗？
你找到那个，你愿意守护的人了吗？
20年陪伴我们的柯南，是我们尚好的青春。

宠爱自己的耳朵，JBL S500不容错过
耳机，是现在人们必不可少的物品，对大家来说它早已不是传递音乐这么简单了，而是已经变成了反映个人性格的潮流饰品之一。
对我们而言，只有戴上耳机静静的听着自己最爱的歌曲，没有喧嚣，没有吵闹的时候，才能享受一个人的世界。
但现在耳机的样式五花八门，不再只有小巧的耳塞，所以选择耳机的时候我们更要仔细考虑清楚，耳机的外形、音质、舒适度、兼容性等等，都要选择最适合自己的。
今天介绍的这款JBLS500，在外观上来说，设计师以专业的眼光精心挑选出了最符合当今潮流的颜色，而它的功能则更是强大无比，是您宠爱自己耳朵的不二选择!时尚简约的外观设计，“似有似无”佩戴更舒服JBLS500采用不锈钢可调节的头梁设计，不仅坚固耐用，还可以根据个人舒适度来调整成最完美的佩戴效果。
塑料材质的耳罩部分使得耳机更轻，无论是携带还是佩戴，都让您轻松无压力。
更为人性化的设计还体现在蛋白质耳机罩上，完全贴合皮肤的舒适度，更加透气更加柔软，夏天的时候也不用害怕闷热了。
可多角度旋转耳罩，折叠收纳更简单JBLS500耳罩采用了可多角度旋转的设计，无论是与他人交谈还是暂时让耳朵休息一下，又或者是收纳耳机时，都可以随时转动耳罩，增加了耳机使用的方便度。
这种设计也使得经过旋转过后的耳机，体积变小，可以轻松的放入随身的包中，就算拿在手中也十分的小巧。
LiveStage DPS技术提供，无与伦比的音质盛宴JBLS500拥有JBL专利的PureBass技术，声音细节处理更为细致，效果更好。
还有一种称为“声场还原”的技术，是JBLS500/S700特有的LiveStageDPS技术，使用了这种技术的耳机，音质效果堪比影院级声效。
不论是看电影还是听音乐，你只需在其中一个耳罩内安装一对AAA的电池驱动，就可以持续二十个小时不间断的随时随地享受一场无与伦比的音质盛宴。
可插拔线材设计，使用方式更广泛除了听音乐看电影外，人们对耳机逐渐也有了更多的要求——要能够接听电话。
但是鉴于现在的手机系统并不统一这一因素，JBLS500采用了可插拔线材的设计，更强大的兼容性可以提供各种不同的线控插口，并可以根据实际情况或个人喜好自行配置不同长短的线材，选择更多，使用更广泛。
耳机，它每天从早到晚的陪伴，像是一个聆听我们话语的朋友，又像是一个对我们倾诉的密友。
对于这个“朋友”的选择，对我们而言也显得尤为重要，这款更加人性化，音质效果堪比影院级别，对于声音细节也处理的非常到位的优秀耳机，一定会是你最好的朋友。

拉勾网、全球移动互联网大会联合评选最受关注移动互联网企业
4月28日，GMIC北京2015全球移动互联网大会将会在北京国际会议中心举行，记者从GMIC内部了解到，本届GMIC大会期间，拉勾网将和GMIC从“最具统治力”、“最具颠覆性”、“最具创新性”、“最具极客精神”、“最新锐”五个角度，联合评选一百家最值得关注的移动互联网企业。
最具统治力的企业，关注于目前已经在其领域取得绝对市场占有率的企业，这些企业已经是所在行业的寡头。
最具颠覆性的企业，则关注其产品或商业模式，在所处行业有革命性表现，未来有可能会改变整个行业的游戏规则的企业。
最具创新性的企业，关注的是产品形态上、商业模式上，更契合互联网用户需求，能够更迭行业产品形态的企业。
最具极客精神的企业，将授予那些竭力提升自己技术水平，技术能力已经和竞争对手拉开距离的企业。
最新锐的企业，将关注最近以来最受市场和大众青睐的移动互联网企业。
作为全球最有影响力的移动互联网行业盛会，现已成为世界范围内最具影响力的移动互联网核心区，以及连接东西半球的高端合作平台。
自2009年以来，GMIC全球移动互联网大会一直走在移动互联网行业的最前端，已经成为中国乃至全球最具影响力的行业大会。
“我们希望通过评选，来推动整个中国移动互联网事业的进步。
”拉勾网CEO马德龙接受采访时说。

美国移民要知道赴美生子的法律问题
为了孩子赢在起跑线上，越来越多的中国父母赴美生子。
美国是以规则立国的法治国家，中国父母只有掌握相关的法律知识，才能保护自己和孩子的权益。
1.赴美生子，孩子身份的问题美国主要采用出生地主义原则确定初生婴儿的国籍。
根据1868 年宪法第14 条修正案：“所有在美国出生或在美国归化，并受美国司法管辖的人，都是美国公民以及其所居住州的居民，任何州都不能制定或执行任何削弱美国公民权利或豁免 权的法律。
”也就是在美国出生的孩子享有“出生公民权”，自然获得美国国籍，而不管其父母的国籍、肤色和法律身份。
美国是发达国家中唯一保持“出生公民权”的国家，本土出生的新生儿除了自动获得美国国籍，也享有相应的待遇和福利，包括医疗保险、各类补助金、公民选举权和被选举权，13年免费义务教育和大学低息助学金等。
到21周岁，便可以为父母及兄弟姐妹申请移民美国。
2.赴美生子，旅游签证的问题当前美国法律没有明文禁止中国孕妇持旅游签证在美生子，另外， B-2签证是颁发给赴美旅行娱乐的申请人，正如美国政府网站显示的信息那样，B-2包括“旅游观光”、“医疗”以及“其他联谊、社交或服务性质的活动”。
既然美国没有禁止来美生子，为什麽美国使馆经常拒签孕妇呢?很多人对此表示不解。
美国海外签证官的对孕妇的拒签，并不是基於赴美产子违反了美国 的某一法律，而是因为美国移民法赋予海外签证官很大的事实裁量权，签证官行使裁量权而拒绝签证申请。
海外签证官对签证申请人进行严格的事实审查，首先一律 假定申请人“有移民倾向”，然後由申请人自证没有移民倾向。
如果海外领事馆的签证官整体上认可申请人的主张和信用，且没有移民倾向，就会颁发签证;如果签 证官衡量申请人的整体情况，认为申请不符合美国移民法和签证目的，就会拒签。
3. 美国海关有权因为“怀孕了”就拒绝游客入境吗?海关有权检查身体吗?有没有隐私权的问题?赴美产子父母拿到美国旅行签证，并不表示可以万事大吉、高枕无忧。
入境美国，海关及边境保护官员还是有可能查问他们，甚至拒绝入境。
正如海外签证官一样，美国海关和边境保护局官员有很大的权力，他们既能决定旅客是否能够入境，又能决定旅客入境逗留的期限。
美国没有特别的法律或者条例，仅仅因为妇女“怀孕了”就拒绝游客入境。
美国移民法也没有禁止赴美生子的相关规定。
那些被遣返或者禁止入境的人是 因为没有如实回答海关官员的问题，存在欺骗或诈欺等行为。
他进一步指出，如果赴美生子的孕妇被海关及边境保护官员挡下，他们会询问孕妇是否自行支付医院的 费用、如何支付费用、在哪里居住等问题。
海关会检查入境者的护照是否过期，是否有合法的理由进入美国等。
多数是因为官员认为孕妇申请签证和入境理由不相符而拒绝入境。
为此，赴美生子的孕妇除了做好被质疑的准备外，还应携带跟签证一致的文件以证明。
海关和边境保护局官员可以挡下任何人问话，但并不能检查孕妇的身体，除非当事人同意或者法律有其他特殊规定。
同时，美国宪法很少把外国人地国籍作为享有正当性程序权利的一个条件，也就是美国政府一般会给予外籍合法入境者(甚至非法居留者)一个公平的机会以纠正或反驳政府的不当行为，保护外国人的宪法权益。
但实践上，美国宪法只适用於美国国土。
根据美国联邦法院的判例，进入美国国土的外国人才赋予宪法的正当程序权利;没有进入美国领土的外国人，并不能享有该权利。
为此，当孕妇被官员挡在海关，法律意义上并没有进入美国国土，不受宪法的正当性程序保护。
4. 海关通常会以什麽理由拒绝孕妇入境呢?美国海关及边境保护局每年会拒绝上万人进入美国。
拒绝外国人进入美国的原因包括：不正当的旅行文件、受法律禁止的行为或者意图、不符合免签项目 的旅行、走私禁止物品、有犯罪行为或历史、违反移民法等。
其中违反移民法包括：逾期拘留、尝试使用假文件进入美国、涉及国家安全问题等。
在实践中，孕妇进入美国海关的时候要特别注意：第一，要诚实回答官员的问话。
第二，要准备好充分的财务证明，以备查问。
美国官员和民众特别担心 海外孕妇滥用美国的医疗服务，认为海外孕妇没有缴纳任何税费，就不应该享受美国的福利。
但是如果孕妇能够提供如何支付医疗费用的证据，就能够解开海关执法 人员的质疑和顾虑，顺利入境美国。
5. 在美国的属地领土(五十州以外的领土，如关岛，波多黎各)等地出生的小孩也会有美国公民身份吗?有何不同?美国国土包括五十个州，华盛顿特区，还有萨摩亚，马里亚纳，关岛，波多黎各属地。
当孩子出生在美国国土，毫无疑问地取得宪法之下的“出生公民 权”，自动拥有美国国籍。
然而，并非所有拥有美国国籍的孩子就是美国公民。
依据美国法律法律，在美国属地萨摩亚和Swain的岛(AS)两个属地出生的孩 子是美国国民，拥有美国国籍，但并不会自动成为美国公民。
美国“国民national”和“公民citizen”的主要区别是在政治上。
没有公民身份的美国国民不能投票或者担任公职，例如，他们不能竞 选美国总统。
除了这点区别，他们在权利和福利方面基本一致。
美国国民可以像公民一样申请护照，注明“美国国籍”;他们可以移居任何到任何一州，自由教育、 工作和生活，而不会受类似中国的户口管理制度的限制。
6. 孩子出生後，母亲可以因为孩子是美国公民来美国或居住美国吗?根据美国移民法，美国公民满21岁後才可以为父母和兄弟姐妹申请绿卡。
此前，公民“孩子”的父母不能利用孩子的公民身份在美国定居或工作。
7. 政府打击月子中心，会直接影响到该中心孕妇的权益吗?美国地方政府打击整顿月子中心，不会直接影响到外籍孕妇的生育旅游权。
一方面，生育旅游或孩子的“出生公民权”是美国联邦政府管辖的事务，跟地方政府没有关系。
美国是联邦制国家，联邦政府根据联邦法律在其管辖的事 务范围内享有自主权，不受地方政府的干涉。
由於移民签证、出入境事务，甚至包括孩子的“出生公民权”等等都是联邦事务，由联邦政府管辖，地方政府没权干 涉。
即使地方政府打击整顿月子中心，也不能对月子中心内孕妇的移民签证事务指手画脚。
另外一方面，月子中心营运是一个地方事务，地方政府有权进行整顿和追究业者法律责任，但不会直接惩罚孕妇。
美国各州、县和市政府都有权在健康、 安全、建筑、环境等方面制定地方法规，管理商业行为。
月子中心应该符合地方政府在健康、安全、建筑、环境上的法律要求。
如果月子中心用民房改建而没有政府 许可，就是属於违章建筑，政府当然有权追究业者法律责任;又如，将民宅改为多个不合规的客房，居住的人数严重超标，当危急到孕妇的生命健康安全时，地方政 府理应就责无旁贷的进行调查、整顿或查封。
但这些违规经营跟孕妇没有直接的关系，孕妇并不需要担心。
8. 给有意来美国生子的人士的建议。
生育旅游是一场风险之旅。
赴美生子的中国父母在办理美国签证、入境美国、选择美国月子中心等方面会碰到很多风险和挑战。
(1)来美国之前做好研究和计划。
首先要从语言、文化和社会制度上都了解美国;要准备充足的医疗费用和生活费用;选择正规的月子中心，调查其经营状况，包括月子中心有没有经营执照，民宅房间面积和居住人数多少及卫生条件等等，以免在生产和护理过程中产生纠纷。
(2)签证入境的时候，要诚实回答移民官的问题。
赴美生孩子的申请人务必如实回移民官的问题，不能撒谎。
美国是个法治和诚信的国家，守法的同时 也必须做到有诚有信。
无论孕妇申请旅游或者商务签证来美生孩子，都应该遵守美国移民法律，诚实回答签证移民官的问题。
否则，一旦被签证官或者海关官员认定 申请人有欺骗行为，轻则导致警告、给予短期逗留，重则导致拒签、遣返回国，甚至留下不良记录，影响日後入境美国。
(3)在美国期间，不要参与任何欺诈行为，比如骗取美国政府的福利、制造假文件等等。
美国很多民众反对海外孕妇赴美生子有一个重要原因，就是担 心海外孕妇没有向美国纳税，产妇和婴儿却享受美国的医疗福利。
由於只有美国公民和居民才能享有的诸如免费奶粉等福利或医疗服务，如果该福利被滥用，民众当 然不满。
(4)如果游客来美生子已经变得实在太敏感了，不妨变通一下，申请其它签证。
工作人士签证(如H1B， L1， O-1等)，或者是F-1学生或J-1交换学者，他们在美国的居留期限可以较长，这样就有充裕的时间来生小孩。
时间长，意图自然转换，周围的人更容易接受 一些。
而且，工作人士要给美国政府交税，纳税人在美国就是主人，主人在美国生小孩，理顺多了。
(5)要认识到孩子成长过程中的风险和代价，为孩子做一个长远的准备和规划。
例如，孩子的中国旅行证每两年要更新，美国护照也需每五年更换新 证，中国父母就要及时安排更换。
又如，子女在16岁之前都不可能独自在美国生活，除非有朋友或亲戚愿意作为孩子的监护人。
为此，中国父母在不能长期的居留 美国时候，怎麽办?这些都需要提前了解和规划。
永铭国际- 大中华区首席旗舰移民品牌，【国内首家】仅服务于千万级别以上客群的金牌机构。
10余年沉淀，领先行业的成功经验，超高通过率引领移民风潮。
若您对移民还 有其他疑问，可致电永铭国际（400-1626-799），永铭国际金牌移民顾问将为您提供专业贴心的移民咨询服务。
若您有意办理上述投资移民项目，永铭国际资深精英文案、顶级外籍律师将为您全程护航，保障您的移民申请顺利进行。
投资移民公司：http://www.univisa.com.cn/

好贷精选 花钱小窍门！分分钟省心省时又省力！
在开始今天的话题前，跟着好贷君先来感受一下几张图，吃下这剂提神醒脑的秘制良药！
工资水平第一档：2000 请问是什么样的意志在支撑着你，赶紧说出来让我们都学习学习！
工资水平第二档：2000~4000 养活自己估计有点费劲，赶紧投奔爹妈吧！
前提是亲生的！
工资水平第三档：4000~6000 你如果是男的可以找个女票，但想结婚，就呵呵了~你如果是女的，逛街的时候注意了，建议带个计算器！
工资水平第四档：6000~8000 恭喜你可以偶尔生病，还能搞个城市周边游！
如果为人父母，每当开学时你就得发愁！
看完以后，是不是感觉自己再也不会爱了呢！
不过好贷君要在这告诉你，别沮丧、别哭泣，不管你工资几档，不管世界有多大，就算你想去看看，任性辞职走人是最最最不可取的！
工资是个好东西，虽然少，但毕竟能保证你不“风餐露宿”，不流浪街头，还能带你走出国门、来个欧洲十日游；让你工作期间轻松升值、学习天文地理；让你任性虏获那支垂涎已久的Chanel包包；让你……你可别不信，这是真的！
凭工资就能申请贷款，已经不是一件稀奇事了，这种贷款方式主要指银行按借款人月工资收入的一定比例，向借款人发放的以其个人工资收入作为还款保证的用于个人消费需求的保证贷款，无需担保，无需抵押。
因为工资贷申请便捷，放款迅速，颇受工薪族的青睐。
不过，正因为不同银行提供的选择太过于丰富，难免挑花眼，摆在眼前的肉，鲜美却不知从何下口也可以理解！
所以基于贷款界的各位小白宝宝们，好贷君已经帮你们挑选了工资贷产品中的几款网红产品，做了最深度最透彻的分析，为您找到“性价比”最高的贷款！
一、中国银行“工薪贷”项目介绍贷款额度员工月收入的36倍或年收入的2~3倍，原则上不超过50万元。
符合中国银行三级财富客户标准的，可相应提高贷款额度。
适合人群23~60周岁具有稳定、持续工资收入的企事业员工（包括但不限于公务员、国企员工、待遇与公务员基本一致的全额事业编制人员（如教师、医生、武警与部队官兵等）贷款期限一般为一年，视贷款用途可延长至三年贷款用途贷款可以用于家装、购车、教育、医疗等一切合法合规的消费支出，不得用于非声明用途和法律法规禁止的个人支出。
使用方法循环使用，随用随提贷款利率参考月利率：0.26%，年利率：3.12% 放款速度5天左右优缺点大剖析：中国银行作为“五大行”之一，其在贷款业务方面的实力不容小觑。
工薪贷作为其亮点产品之一，近几年受到了一大批企业优质客户的热捧，消费群体在不断扩大！
对于这款产品本身，它的优点是显而易见的：用途广、放款快、使用方式灵活。
最主要的是，它的利率在信用类贷款中那是属于相当低的范畴了，绝对够吸引人！
在工资贷的办理过程中，不仅可以通过员工个人进行申请，还可以由员工所在单位发起，中国银行提供上门办理申请手续，为企业员工提供便利快捷的主动授信服务，期间还能享受优惠政策。
其不足之处有两点：第一贷款的门槛较高，对客户的工作性质卡的比较严；第二虽然银行号称无需抵押担保，但是打着最大限度地增加贷款额度的旗号，银行还是希望你最好找公司、朋友或同事出具担保材料，注意有个条件很坑爹，就是要求担保人提供银行存款的凭证，例如你需要贷款10万，那么担保人账户需要有10万存款！
二、平安银行“新一贷”项目介绍贷款额度3万~50万适合人群收入稳定的工薪层贷款期限1~4年申请条件1.年满25周岁且不超过55周岁；2.打卡月工资4000元以上，一线城市月工资5000元以上。
贷款利率参考月利率：1.1%~1.45%参考年利率：8.35%~9.75%还款方式可以选择12期、24期、36期、48期4种还款期限，等额本息还款优缺点大剖析：平安银行“新一贷”是向拥有“连续稳定工资收入的受薪人士”或“连续稳定经营收入的自雇人士”发放的，以认定的月均收入作为主要贷款金额判断依据。
这款产品面向的客户群基本上是白领工薪族群，并且它会根据所在地的不同适当调整准入门槛，例如在在北京、上海等一线城市要求客户月打卡工资在5000元以上；在贷款期限上，它给优良职业的客户开了个“后门”，还款年限可长达4年。
另外，平安新一贷还明确规定公积金客户可享低息政策。
其优势在于：门槛低、额度高、速度快。
其不足在于：不接受信用“白户”。
三、民生银行“薪喜贷”项目介绍贷款额度最高50万适用人群年满25周岁；在民生银行连续代发工资6个月以上；月均代发工资金额高于3000元。
贷款期限3年左右贷款利率参考年利率：（1）1年以内：4.35%，根据个人情况适当上浮；（2）1-3年：4.75%，根据个人情况适当上浮放款速度3天左右还款方式等额本息、先息后本等优缺点大剖析：俗话说，家有三宝，丑妻薄田破棉袄；人生三好，安居乐业无烦恼；民生有三宝，薪悦存管归集宝。
薪喜贷就是民生三宝之一薪悦宝为其用户量身打造的融资产品。
它是向民生银行代发企业员工提供的，用于其个人消费用途的人民币微型信用贷款。
它的特点是无抵押、无担保、纯信用贷款，而且放款快、申请便捷、额度高。
虽然它规定代发工资要高于3000元，不过说实话，这个年代这样一个水平线基本都是可以达到的，所以门槛相对来说也比较低！
不过，最最关键的前提是，它只对本行代发企业的员工开放，这就一下子将客户群体的范围缩小了。
另外，不接受用户异地贷款！
所以，如果你是民生银行的工资卡，在面对资金需求时，不妨选择这款产品！
四、兴业银行“工资贷”项目介绍贷款额度最高可申请月工资收入的8-24倍，起点金额1万，总额度不超过30万元。
适用人群仅接受公务员、行政事业单位、大型国有企业、世界500强、上市公司的正式在编人员申请。
暂不接受暂不接受一线操作工申请及部队人士申请贷款期限≤3年申请条件（1）工作年限：在现单位连续工作满12个月以上；（2）年龄要求：男性21-60周岁，女性21-55周岁；（3）收入要求：税后月收入为8000元以上，需提供月打卡工资流水；（4）社保要求：在现单位缴纳社保和公积金满12个月以上；贷款用途购买大额耐用消费品、用于家庭教育、培训支出、住房装修、购车等用途使用方法根据您用款需求随时支用，同时额度可循环使用贷款利率参考年利率：（1）1年内：5.56%，根据个人情况适当上浮；（2）1-3年：5.6%，根据个人情况适当上浮；优缺点大剖析：兴业银行工资贷产品自2014年以后陆续在各地推出，极大地解决了工薪一族手头资金紧张的麻烦。
不过，看完上面的介绍，它的优缺点也展露无疑了！
优点就是使用方法灵活，额度循环使用，这是一个不错的福利！
不过，其不足之处也非常明显：一是相较于前几家银行的最高额度，兴业银行的30万上限似乎不太给力；二在面向的客户群体上又有明确规定，只偏向于国企、事业单位等，存在明显的选择“歧视”；三和民生银行等只需提供6个月的工资流水比较，它在工作时间和社保缴存时间上的要求又未免有点苛刻。
所以综合来看，兴业银行的工资贷在高手林立的“贷款界”还是缺乏竞争力。
另外，在提供资料时，还需要提交近1个月的水电煤气费账单，听起来略麻烦，可能想了解贷款人平时是否铺张浪费吧！
所以好贷君并不是很推荐哦！
以上就是好贷君给大家带来的一些分享，看完以后是不是很心动呢？
是不是暗喜自己的工资卡除了能刷刷刷，还有此等神奇妙用呢？
不过，要注意的是既然是个人信用贷款，所以客户征信就非常关键，不管白户还是黑户，和信用有牵涉的“户”就有可能在贷款过程中遇到麻烦。
因此，掌握工资卡的同时，也要管理好自身征信。
征信不好，前功尽弃，切记切记，切忌切忌啊！
（编辑：沈莎莉）好贷帮您轻松贷款企业贷款、新三板定增：VIP专属客户经理：010-53369714个人贷款请拨打：400-6680106好贷信贷精英QQ群：170373154

在产房里，哪些超级尴尬的事！
在产房里，你要下体赤裸、乱喊乱叫，甚至……拉便便，等等。
别担心，告诉你这些，并不是为了让你紧张和难堪，只是想让准妈妈们事先有个思想准备，当这些事情发生的时候，你知道一切都很正常。
尴尬一：你会被脱光光准妈妈：生孩子的时候，医生可以不管三七二十一，就算是哪位重要人士的老婆，也要扒光衣服乖乖地躺在产床上任人蹂躏。
私处长时间暴露在外，这多难为情啊分娩的时候如果不脱衣服，医生所有的操作都将无从下手，宝宝也就无法顺利娩出。
作为妈妈，首先考虑的应该是宝宝的安全，必要的时候暂时牺牲一下自己。
生产时要摆正心态，不要觉得自己是被侮辱，不要把医生想象成色狼。
实际上，他们是帮助你可爱的宝宝降临人间的天使。
尴尬二：你会被肛检准妈妈：进产房之前，护士小姐老爱撮我们的屁眼儿。
别看她们平时挺斯文的，撮起屁眼儿来可狠了，痛得我直哆嗦。
我纳闷儿了，臭哄哄、脏兮兮的地方你们怎么就这么爱撮，还是隔几分钟就撮一次!分娩前进行肛检的目的在于了解宫口开的情况，以确定进产房的准确时间，一般要开到十几公分。
护士们之所以反复肛检，是为了更准确地了解胎儿的位置。
很多准妈妈宫口才开到两三指就要求进产房，这其实是没有好处的。
在待产室里有家人陪伴，会比产房里方便很多。
尴尬三：你会被剃阴毛准妈妈：生孩子的时候，下体毛毛要全部剃光。
自己的毛毛自己剃还好受点，偏偏是由一个跟自己“素昧平生”的陌生人代劳。
剃得时候，人家还可能会想：这人怎么这么“茂密”啊真能把人羞死!分娩过程中剃除阴毛的程序叫做会阴备皮。
除去阴毛后，医生才方便对顺产的准妈妈进行会阴伤口的消毒、缝合。
而且，阴毛里容易滋生细菌，胎儿经过会阴时可能会被感染，从而引发疾病。
所以，备皮都准妈妈和胎宝宝来说都是有益的。
另外，剔除阴毛有利于清洁会阴，是一个良好的卫生习惯。
尴尬四：你会被插尿管准妈妈：平时撒尿都要跑厕所里，尿完急急忙忙冲掉，生怕别人看见。
可现在，我忍着产痛，张开大腿，让别人往那里插管子，撒出来的尿尿还被收集起来，被所有的医生“观摩”。
你不嫌脏我都不好意思了!医生为顺产准妈妈插尿管是因为生产过程中，准妈妈的膀胱受到压迫，功能暂时丧失，而又不能及时恢复，无法及时排尿。
但是，生产后身体里有很多多余的水份要排出。
如果不插尿管，多余的水分会损害新妈妈的健康，这是为了帮助新妈妈及时排尿才采用的方式。
尴尬五：可能是男医生接生 准妈妈：为什么产房里偏要有男医生呢？
女医生都上哪儿去了？
在这个世界上，我只愿意让老公看见最“真实”的自己。
可你这个不知从哪儿来的臭男人，却能跟我的老公享受一样的特权。
要我光着身子在你面前躺这么久，你就不知道我会不好意思？
其实，妇产科男医生也有自己的难言之隐。
说实话，生孩子时那血淋淋的场面连自己的老公都不一定受得了。
他们却要日复一日地忍受这种恶心的血腥。
而且，他们跟女医生比起来力气更大，在处理突发情况时更冷静，有助于分娩的顺利进行。
尴尬六：你会大小便失禁准妈妈：生孩子的时候要用力，我把便便拉在产床上了!还不止一次，前前后后好几次。
医生起初还说没关系，正常的。
结果我这么多回……大夫估计脸也黑了一半。
更郁闷的是，女儿出来的时候也拉了大夫一身。
最后大夫说：“你们娘俩咋都这么能拉啊”分娩时，进行硬膜外麻醉以后，肛门附近的括约肌变得麻痹，对粪便的控制力会减弱。
在产床上你也会有肠蠕动，也就是排便。
不过，医生对这件事的态度很客观，他们认为这只是人体器官一种正常的运动。
当宝宝的头通过产道时，直肠会变得平滑，里面的内容物就会被推出来。
尴尬七：你会被灌肠准妈妈：生孩子时，医生偏要插跟管子在我们的屁眼儿上，还要鼓捣几下。
我当时真想诅咒他们，为什么就不让我的便便好过，非把人家逼出来。
而且，你们有想过我的感受吗我翘着屁股让你们鼓捣，这太不好受了。
多不雅啊!亏你们这些读了这么多书的人想得出来!孕妈妈常有便秘这一毛病，便秘使肠管内经常有粪便堆积，乙状结肠位于小骨盆腔内左上方，由于肠内有大量粪便堆积，分娩时往往影响胎头的顺利下降及内旋转，以致妨碍产程的进展。
因此一旦临产就应灌肠，以清除肠内粪便，减少产道的阻力。
尴尬八：你会被会阴侧切准妈妈：生孩子就已经够痛苦了，你们还要在我最珍贵的地方开刀，你们知道我为了保护它花了多少心血吗我辛辛苦苦守护了二三十年的地方，你们就这么轻易地摧毁了。
你们体会不到它对我们女人来说有多重要吗?当直径约10厘米的胎头娩出时，如果没有助产医生的帮助，保护会阴部，那么肯定会有很多新妈妈的会阴会发生不同程度的撕裂伤，一旦发生了撕裂伤、便会在产后遗留下许多后遗症。
如果能及时作会阴切开术，那就不会发生后遗症，而且对新妈妈和宝宝都有好处。
尴尬九：你会大喊大叫，毫无形象准妈妈：生孩子可能是我们一生中最疯狂的时候了，叫得最凄厉，讲话最刻薄，无论什么东西都可以脱口而出，甚至诅咒自己的老公早点死，因为是他害我们怀孕的。
清醒之后，简直想把这段记忆冲进厕所里。
其实准妈妈可以把这些近乎疯狂的举动归罪于身体内激素的变化：分娩过程中，雌激素和孕激素的水平会发生一些变化，大致和月经前激素变化的模式雷同，因此准妈妈的反应也就和经前期综合症很相似。
如果确实有些举动象发疯一样，也不要怪罪自己。
医生和护士对这些已经司空见惯了，所以不要太心里别扭喔~最全的育儿、亲子、早教、怀孕知识等资讯，伴您的小宝宝一起快乐成长！
关注“辣妈谈育儿”，搜索微信号：lamayuer520（长按复制）

3周狂甩24斤 减肥瘦脸的十个小技巧
想要减肥瘦脸不反弹，一定要掌握好方法技巧，很多美眉在变瘦、反弹、减肥的循环道路上徘徊，一直无法完全成功，今天小编就给大家介绍十个减肥瘦脸的小技巧，真人体验，三周减去24斤，一起来看看吧！
1、把果汁、健怡可乐从你的食谱中剔除出去吧，它们对减肥并没有帮助，只有花草茶、白水才是你的最佳减肥伴侣。
当你想喝果汁时，最好直接食用，这样跟榨成汁相比能摄取到更多的纤维，糖分含量也会更低。
2、细嚼慢咽的吃饭方式确实有助于胃的吸收，而且能给胃部留出消化的时间，当摄取到一定量时，胃部就会向大脑发出“我吃饱了，停止进食”的信号，相反，如果你一直快速猛吃，胃部就不能及时做出吃饱的判断，反而会让你摄入更多的热量。
3、一天中我们最常做的一件事就是对着电脑坐着打字，而我们都知道久坐会引起血液循环变差、热量堆积的问题，而办公室又没有足够的空间让你做简单的运动，那么就不妨在午间休息时假象自己手中握有虚拟跳绳，每次只要2分钟就能让全身上下的血液充分流动起来，应对下午的工作也会更轻松。
4、如果你希望从饮食上进行改善的话，第一步肯定是减少糖分和面粉、红肉类食物的摄入，除此之外，饿肚子可不是个好主意，这样会让你在某一天有报复性进食的想法，相反你可以用鳄梨、橄榄油、鱼类来作为替代品，它们营养充分足够健康又能带来饱腹感。
5、选择一款合适的瘦脸产品，内服的，不要用外敷，容易过敏皮肤。
不要选择合成药，一定要选择安全可靠的，最好是中药植物精华萃取提炼的。
推荐试试瘦脸果，每天晚餐后吃一颗即可。
6、你知道吗？
燕麦片也可以减肥！
它含有最有效的降脂成分燕麦胶，能抑制胆固醇的生物合成和身体对胆固醇的吸收，很多人喜欢用牛奶煮燕麦片，其实若是为了减肥，建议你把全脂牛奶改成脱脂的，减肥的效果会更好。
7、多吃含钙的食品不仅可以强健骨骼的生长，而且对减肥也有一定的好处，钙质品可以阻止脂肪被肠道吸收，令它快速排除体外。
另外一点是因为当我们在减肥时，身体也会相应的减缓消耗热量的速度，这就是为什么你少吃了，但是体重却没变化的原因，而摄入钙质则可以打破这个规律，增加身体燃烧脂肪的代谢率，自然减肥效果能事半功倍。
8、虽然有种说法是女性不能举超过3斤的东西，但事实上当你有更多的肌肉时你就能消耗更多的热量，不要害怕做一些能令你增加重量的运动，当肥厚的脂肪转化成紧实的线条时，你的体态看起来会更加轻盈，身体的代谢效果也会更好。
9、当你做完运动时，最好的放松方式是用一根泡沫棍在你的背部和腿部进行来回的滚动，这样可以快速放松肌肉并加快血液循环的速度，还能让血液尽可能多的流通到全身各处。
10、少穿过于宽松的衣服大号的衣服确实可以遮住身材上的缺点，但同时也会影响你健身的决心和积极性，相反，紧身而舒适的衣服能显出更好的轮廓，提升成就感，激励自己继续朝着目标迈进。
如果你不懂时尚彩妆技巧、不懂自己适合什么穿衣风格、不懂生活技巧、不懂健康减肥、不懂得流行编发、建议你关注我们，让我们免费来教你。

调查称世界准点率最差7个机场均在中国内地
资料图片：航班延误原标题：港报称中国航班延误率世界居首沪两大机场垫底港报称，据一家跟踪全球空中旅行情况的美国公司介绍，就准点率而言，中国的机场和航空公司在全球表现最差。
据香港《南华早报》网站3月21日报道，据总部设在美国的空中旅行数据提供商航空数据网介绍，在全球61个最大机场中，准点离港表现最差的7个机场均位于中国内地，其中上海虹桥机场、上海浦东机场和杭州萧山机场垫底。
这三个机场航班的准时离港率分别为37.17%、37.26%和37.74%。
在此次调查中，深圳宝安机场、广州白云机场、重庆机场和北京首都国际机场也在表现最差的7个机场之列。
在全球61个最大机场中，日本东京羽田机场表现最佳，准点率达89.76%。
在航空数据网调查的全球各地374个大小不同的机场中，日本大阪伊丹机场表现最佳，准点率高达94.56%。
中国民航管理干部学院的邹建军认为，中国机场的管理滞后于需求，而且机场网络集中在少数几个区域。
他说：“飞行航线过于集中在北京、上海和广州等地，这给管理者带来巨大挑战。
一个大机场哪怕是发生很小的错误都有可能影响到其他城市的航班。
”中国机场在亚太地区内的表现同样糟糕。
在去年调查的亚太地区121个大小不同的机场中，中国机场均排名靠后。
航空数据网说，去年，全球到港准点率最高的10家航空公司中没有中国内地或香港航空公司的身影。

人民广场音乐喷泉将“暂别”两月
图说：人民广场喷泉将“暂别”两个月。
网络图【新民晚报·新民网】记者昨日获悉，因全面整修，人民广场中心喷泉将“暂别”两个月。
昨日，记者在人民广场发现，工人已在中心喷泉外围了一大圈防护板。
喷泉四周，原来提醒“请勿戏水”的牌子上都贴了《告示》。
《告示》介绍，这个自1994年建成的音乐喷泉，因使用时间长久，各类管道、线缆桥架、主动力给排水泵等各类设备、设施已存在不同程度的老化、溃烂现象，带来了一定程度的安全隐患。
为了切实排除不安全隐患，保证喷水池正常运转，使之更符合国际大都市形象，广场办将对人民广场中心喷泉实施全面整修；为确保人民广场整体景观形象及广大游客的安全，将采取封闭施工形式。
维修截止日期为9月23日，期间，人民广场中心喷水池将暂停对外开放。
记者前往人民广场地区管理办公室现场采访时，秘书科工作人员孙敏介绍，此次封闭施工，只是对老化、溃烂设备与设施进行全面整修，并不会改变中心喷泉原有的地面布局。
孙敏也希望市民能理解并支持此次整修工作。
（新民晚报记者 罗水元）

锡林浩特站：波茨挑战赛波茨13:10小幸运获胜
今天傍晚18:30分，“普尔8球·乔氏杯”2016中式八球世界冠军波茨挑战赛如约开启，对这场“大漠苍狼”与“英格兰战神”的对决，较之以往，本次的波茨挑战赛吸引了更多球迷的关注，因为，这既是一场80后与90后球员的经典对战，又是中外球员在中式八球上的一番激战。
所谓天道酬勤，在90后的众多球员里，朝鲁门这位来自草原的小伙展在赛场上带给大家的更多的是一种坚定、勤奋的正能量，也正是两次报名的锲而不舍让朝鲁门最终有幸成为锡林浩特站的幸运儿，有机会与战神波茨一较高下，开心亦或是兴奋溢于言表。
相比朝鲁门的欣喜，战神波茨在今天的比赛中肩负着更重的责任，更深沉的情感——6年前曾与波茨打过一场表演赛的小粉丝迪伦·克罗西近日不幸车祸离世，而当得知这个悲痛的消息，波茨便决定要将今天挑战赛的冠军荣耀归于这个钟爱台球运动的16岁男孩。
比赛伊始，波茨连下两城，率先将比分拉大至2:0。
然而近几个月成绩正处于上升期的朝鲁门也后续发力，直至第6局结束时，两人战至3:3平。
紧接着，朝鲁门开球失机让波茨占据了主动地位，直至第一次官方暂停时波茨以1分的微弱优势领先朝鲁门。
暂停归来后，这宝贵的1分即刻被追平，随后两人开启了你追我赶的追逐战阶段，时而并驾齐驱，时而波茨暂处领先1分的位置。
可以说，赛场上这两位高手今天开球的状态均不理想，全场仅打出两炸一接的成绩。
不过在比赛中往往也会伴随着一些“小幸运”。
就在观众们目不转睛地盯着赛台上比分的变化和高手的动作时，第22局中两人都出现了“小幸运”，首先是朝鲁门在击球时拿到了一颗幸运球，而后只剩两颗球（不含黑八）的波茨在击打目标球时碰巧连带第二颗目标球一同击落，最终白球也停在非常有利的位置。
随着本局的黑八落袋，波茨以12:10率先来到赛点，而接下来的一局他又顺利夺得1分，成为本场比赛的胜者。
自此，“普尔8球·乔氏杯”2016中式八球世界冠军波茨挑战赛全部结束，明日，英格兰战神波茨将赶往吉林四平，让我们共同期待10月波茨挑战赛第四站上他的表现！

如何做好新闻营销选对新闻营销公司你已成功了一半
新闻营销是运用新闻为企业宣传的一种营销方式，它在营销活动中有效综合运用新闻报道传播手段，创造最佳传播效能。
相对于传统营销模式，新闻营销能够通过新闻的形式和手法，多角度、多层面地诠释企业文化、品牌内涵、产品机理、利益承诺并且非常有利于引导市场消费，在较短时间内快速提升产品的知名度，塑造品牌的美誉度和公信力。
那么，如何做好新闻营销？
企业想要做好新闻营销，寻找到一家权威专业有实力的新闻营销推广平台是至关重要的。
毫不夸张的说，只要选对新闻营销公司，那么企业的新闻营销便成功了一半。
隶属于杭州往上推网络科技有限公司的往上推软文城，便是一家国内专注新闻软文营销的权威推广平台。
拥有1000+网络媒体资源，涵盖网易新闻、腾讯网、新浪网、搜狐网、和讯、金融界以及今日头条、微博、一点资讯、UC等多家大型综合门户网站以及自媒体平台。
此外，往上推软文城与全国上千家上市集团，政府机构以及公关公司长期战略合作。
借助新闻门户网站报道以及搜索引擎优化等多种专业化渠道，帮助企业快速获得大量媒体宣传曝光率，提升网络知名度，树立良好的企业品牌形象，赢得客户信任感，是企业选择新闻营销推广的最佳服务平台。

北大才子：你努力的样子最好看
请点击上方蓝字↑【北大清华讲座】加关注，知识改变命运！
如果你浪费了自己的年龄，那是挺可悲的。
因为你的青春只能持续一点儿时间——很短的一点儿时间。
——王尔德名校课表分享：请在本号对话框中输入：人大课表、北大课表、国科大课表、法大课表、清华课表、北邮课表、首师大课表、北航课表、对外经贸大学课表、中传课表

为毛最近的爆料帖都说林更新红不长了顺便再来探讨一下国内的这些小生们
楼主就是个纯路人，因为最近天涯上的爆料贴出奇的多！
自从鸡腿楼楼主出现后，那一拨拨的爆料贴哟~~~看得真特么爽！
可是最近的爆料贴，就我看到的，只要说到林更新，就是，林狗呢资源的确是棒棒哒，但是红不长哒，谁会没事一直捧他呢又不是真爱么么哒。
还有就是林狗这个绰号叫着有点倒胃口啊！
大家都舍弃F5这个名字了么！
可是让我们回想一下，在鸡腿楼出现之前，林更新都是出现在哪些帖子里的？
如果你在天涯搜索里搜林更新的名字，最开始的是13年10月，那个时候就是天涯上热闹过一段时间的林更新劈腿事件，但这之前，也就是13年的2月，林更新和唐人闹解约，当时也是有一些帖子的，可是搜索没显示出来。
不过劈腿事件的影响更为深远，想当年楼主在课上狂追《我们来八一八林更新闹菇周冬雨》，这个帖子也的确有两千多个回复，这个时候的林更新确确实实，虽然以一种很low的姿态，但也成功的来到了大家的视线了，之后呢，抱大腿，渣男，人品差，同性恋，自黑，各种得罪人，那个时候我相信天涯上根本就没人还把他当做当初的十四阿哥。
话说当年我真的是被十四阿哥圈粉啊！
真的是粉啊！
国内现在那么多小生里面我就只关注了他和陈晓啊！
可是真的差点被他们俩的智商给逼的取关啊！
真的只是差点啊！
林更新的微博就是他的自黑之路以及一位段子手的养成史啊！
本来一开始还被他逗得挺乐呵的！
看他lol的，还特地去他那个区注册了个号这种糗事我会说！
可是后来逗比的一发不可收拾，各种没节操，看到后面都觉得有点儿恶心了！
当然让林更新真真正正红起来的，绝壁就是王思聪啊王思聪，谁说他们不是真爱哒！
鸡腿楼虽然有不靠谱的地方，但是有句话说的好，“我们知道的就是感谢王思聪，林更新的话题度可以秒杀全中国娱乐圈男演员。
”，之后鸡腿楼主便跟了一句“最炙手可热的潜在一哥，目前业内认为也就是林更新了。
”这是所有的帖子里第一次有这种说法。
为什么是林更新？
凭什么是林更新？
在14年7月份的时候出现的盘点内地小生的帖子里，就有人意识到了林更新牛逼啊，演的都是大制作大导演的片子啊，妈哒圈里人缘好像也很好嘛，不是之前各种抱大腿很不会做人的嘛啥时候这么厉害啦！
是不是有后台啊！
是不是被思聪包养了啊！
直到鸡腿楼之后，不管那个楼主是不是收了林更新的钱还是啥，很多人包括我都意识到了，不管林更新用了哪种途径，他的确是做到了。
鸡腿楼14年10月的，你去看10月之后的爆料贴，统一只要说到林更新的就说资源好。
虽然这的确是事实，但是说的人多了也就普遍开始相信林更新的确是潜在一哥啊很牛逼啊再也不是以前那个抱大腿的渣男形象了，大家包括我也渐渐忘记当年他各种抱王思聪大腿又各种被王思聪打脸的往事了。
现在只要问起他和王思聪，爆料的都说哎呀他们关系是真好~不是抱大腿么么哒~但是又从什么时候开始林更新“再也红不长了”呢？
大家都说今年是小生撕逼年，各种上位下位洗牌阴谋啥啥啥的，那林更新处在什么位置呢？
他的话题度那是杠杠的的，只要思聪还爱他，那肯定会带着他继续玩，大制作电影继续演，刷好感的电视剧继续拍，不在乎演技是个什么玩意儿，反正有的时间磨，那林更新到底还能不能真的把李易峰陈晓井柏然那一杆新崛起的小生给压在脚底下呢？
或是就这么把好不容易通过麦麸麦麸麦麸给打下的江山拱手让人呢？
所以接下来我们就顺便一起来说说那些小生吧！
这个时候是不是应该来一张林更新的照片？
哎哟算了啦！
大家又不是不知道林更新长什么样~~为了表示我不是林更新的水军所以决定上一张他的黑图~不过他微博里的黑图一抓一大把。
我也就随便发一张吧。

消费者信息泄露网络店家要担责
南都讯记者邝蔚丹通讯员穗工商手机支付简单了，网购走俏了。
但网络交易的频繁，也刺激欺诈和非法买卖的发生。
如何让网购放心？
市工商局提供两份网络交易合同示范文本促进行业自律，泄露客户信息网络店家要担责。
这两份范本，分别是“广州市网络购销合同”及“广州市网络交易平台经营服务合同”。
前者针对消费者与网络经营者，后者针对网络交易平台经营者和网上店铺经营者。
两份网络合同，将原来工商局被动的事后介入转换为事前指导。
值得留意的是，“广州市网络购销合同”将受关注度高的“消费者有权自收到商品之日起七日内退货，且无需说明理由……”、“网络商品经营者、有关服务经营者及其工作人员对收集的消费者个人信息或者经营者商业秘密的数据信息必须严格保密，不得泄露、出售或者非法向他人提供”等条款囊括在内。
倘若网络经营者未采用足够的安全措施保证网站交易的安全，导致消费者的信息泄露，或擅自将消费者的个人信息出售或者非法向他人提供，对消费者造成损害的，经营者将承担赔偿责任。
当然，为了避免“过度维权”的情况出现，针对“七天无条件退款”，合同列出了诸如订制品、生鲜品、报纸期刊等不包含在内。

前三季度新疆外贸小幅下滑 边境小额贸易逆势稳增
新疆网讯（记者吴卓胜通讯员段玉莲）记者今天从乌鲁木齐海关了解到，2016年前三季度新疆对外贸易实现进出口总值814.2亿元人民币，同比（下同）下降8.7%。
其中，出口716.5亿元，下降9.2%；进口97.7亿元，下降4.4%。
乌鲁木齐海关统计专家陈国亮介绍，今年前三季度新疆外贸虽然整体呈现下降态势，但是传统贸易伙伴、主要贸易方式却实现正增长。
其中新疆对哈萨克斯坦贸易总值279.4亿元，增长2.4%，继续保持新疆第一大贸易伙伴地位，占新疆外贸总值的34.3%。
对吉尔吉斯斯坦贸易值168.7亿元，增长15.4%，占新疆外贸总值的20.7%。
其次边境小额贸易保持稳步增长，进出口473.5亿元，同比增长8.9%，占新疆外贸比重58.2%，成为推动新疆外贸发展的主力。
陈国亮分析认为，目前全球经济形势依然低迷，低增长局面难有根本改变。
当前，发展新疆外贸关键是要用对用好用足政策，近三年国务院出台了十多个促进外贸稳定增长的政策文件，这些政策文件不仅立足稳增长更注重调结构转方式以及培育外贸竞争新优势。
继续巩固好传统贸易伙伴、主要贸易方式，加快培育新型贸易业态，逐步发挥特殊监管区域新引擎作用。
前三季度阿拉山口综合保税区实现进出口13.4亿元，同比增长1.8倍，远远高于新疆外贸整体发展水平。
陈国亮表示，随着海关特殊监管区域的仓储、物流、加工贸易功能的不断完善，棉花加工、粮食加工、木材仓储加工、汽车进出口、跨境电子商务等业务不断拓展，海关特殊监管区域将成为新疆产业结构调整的重要支点，也将成为带动新疆外贸发展的新引擎。

新速腾预约试驾活动说明
1．您参与该活动即视为认可并遵守《搜狐服务协议》的约定。
2．您了解并认可，您在参与该活动时，自愿提供个人信息。
您知晓并同意搜狐使用您的个人信息，或者将您的个人信息提交给一汽大众于该活动的中奖通知及与此活动相关的服务使用，但搜狐不就一汽大众的行为向用户承担任何责任。
3． 您承诺提供完整、真实、准确的个人信息。
如因个人信息不完整、不真实、不准确而引起的后果与责任由您本人承担，搜狐不负任何责任。

辽宁盘锦双台子区旱厕改冲厕居民“方便”更洁净
“这个公厕啊以前就是个老旱厕，臭气熏人，我们家离得近，平时窗户都不敢开，一直盼着改建呢！
”在附近居住了10多年的李阿姨难掩兴奋之情。
她告诉记者，虽然附近都是楼房，但是这条路人流量比较大，来应急的人还真不少。
由于年久失修，管道经常堵塞造成污水漫溢，附近居民苦不堪言。
“老旱厕要升级成水冲式公厕，周围的居民们都非常高兴，小区环境也能得到进一步改善。
旱厕改冲厕是双台子区的民生实事之一。
”胜利街道旌旗社区的工作人员说，目前，新公厕正在改建当中，预计年底前投入使用。
据了解，像旌旗社区内的这种旱厕，双台子区共有42座，主要分布在生活区、建筑工地等区域。
这些旱厕使用年限较久，卫生状况较差，每逢夏天，气味难闻，虫蝇乱飞，不但污染环境，也影响了城市文明形象。
为了改善居民生活条件，进一步优化城区环境，双台子区决定对42座旱厕进行全面整改。
其中有10座公厕由于占用防火通道或分布不合理等原因拆除后将不再重建；周边居民有使用需求的17座公厕正在通过内部设施改造或推倒重建，升级改造成水冲式公厕；另外还有15座公厕位于平房动迁区域，不能接通地下排污管线和暖源，相关部门正在积极寻找解决办法。
记者走访发现，新建的水冲式公厕窗明几净，便利的水冲设施，开阔明亮的内部空间，得到了许多居民的称赞。
双台子区环卫处相关负责人说，改建中的旱厕预计今年年底前投入使用，将有效提升周边居民的如厕环境。
建成后，每个公厕将配备2到3名环卫工人负责清洁维护和设施管养。

《灭罪师》超越《余罪》?导演:看片名灭“罪”就懂了
《灭罪师》主创团队推理网剧《灭罪师》昨日在北京举行上线发布会，导演五百、杨苗携主演杨奇鸣、蔡文静、安圣浩(韩)、金澔辰、黄以娜(韩)现身亮相。
“温太医”张晓龙更是作为特邀嘉宾惊喜现身支持。
据悉，《灭罪师》由《心理罪》“鬼才导演”五百和担任过多部悬疑电影新锐导演杨苗共同指导，85后推理作家张小冷任总编剧，讲述了一个连环案中案的故事：天才警察唐朔(杨奇鸣饰)的韩国女友意外被杀，为查出女友死亡真相，只身一人来到韩国，在刑警申贤俊(安圣浩饰)、华人记者王安琪(蔡文静饰)等人的配合下侦破一桩桩密室杀人案，却在破案过程中，发现了更为可怕的杀人动机……作为本土原创推理悬疑剧，《灭罪师》将故事元素设计在韩国，主打“密室案件”和“不可能犯罪”，力求成为国内首部致敬东野圭吾的推理悬疑大剧。
发布会现场，《灭罪师》主创一一介绍了自己剧中的角色和台前幕后的拍摄故事，女主蔡文静更是道出“拍戏不减肥，看片徒伤悲”的感慨，调侃自己片中形象“有点胖”;“温太医”张晓龙作为特邀嘉宾惊喜现身则大加赞赏《灭罪师》电影质感的呈现，并表达了对这部剧的期待。
作为《心理罪》与《灭罪师》的导演，五百表示：“区别于《心理罪》，《灭罪师》是一部不拼IP、拼本土原创的中韩合作悬疑剧制。
由于场地、语言沟通等拍摄问题难度之大，拍摄时间长达3年。
故事走心，运用电影化拍摄手法，多线并行，效仿《柯南》烧脑案件，悬疑程度和毛骨悚然的感觉可以帮助炎炎夏日带来一丝‘凉意’。
”发布会现场，一场以“正义行动”为主题，解析烧脑题目，考验众主演推理能力的互动环节上演。
在推理过程中面对“受害人为什么会死”一问题时，主演杨奇鸣一语道破答案，被众人赞赏“不亏是剧中的天才警察”;而另一主演蔡文静却一改以往剧中恬静形象，现场大讲冷笑话“是因为他出门没看黄历，黄历上写：我今天会被毒死”，令现场观众又再次感受到“一丝冷意”。
现场，记者提问导演觉得《灭罪师》是否能超过热门网剧《余罪》时，导演表示“名字显而易见，还用说得再仔细吗?我觉得我们这个名字还不错”从而表达了对这部良心剧制的信心。
据悉，该剧将在7月20日晚正式上线。
分享到：腾讯微博QQ空间搜狐微博网易微博

初中语文情境默写（一）
教育局五星级培训机构，奥林匹克国际教育，就等你来关注 1《论语》1.《论语》中，指出学习与思考必须紧密结合的句子是：学而不思则罔，思而不学则殆。
2.《论语》中强调只要善于学习，到处都有老师的句子是： 三人行，必有我师焉。
3.《论语》中孔子强调学习态度要端正，切莫不懂装懂的句子是：知之为知之，不知为不知。
4.《论语》中强调让别人成为自己修身养性的镜子，学习好的，摒弃不好的句子是：见贤思齐焉，见不贤而内自省也。
5.《论语》中孔子强调不仅能学习别人的优点，也能看出别人的缺点，更要引以为戒的句子是：择其善者而从之，其不善者而改之。
6.《论语》中孔子认为只有胸怀宽广、意志坚定的人才能称为“士”的句子是：士不可以不弘毅，任重而道远。
7.论语》中讲在艰难困苦的环境中才能考验出一个人坚强不屈的品质的句子还是：岁寒，然后知松柏之后凋也。
2《鱼我所欲也》1.《鱼我所欲也》文中与“嗟来之食”的意思相一致的句子是：呼尔而与之，行道之人弗受；蹴尔而与之，乞人不屑也。
2.《鱼我所欲也》文中全篇的中心论点的句子是：舍生而取义者也。
3.《鱼我所欲也》文中表明“我”不会做“苟且偷生之事”的句子是：所欲有甚于生者，所恶有甚于死者。
4.《鱼我所欲也》文中作者说人人都有向善之心而贤者能做到坚持不懈的句子是：非独贤者有是心也，人皆有之，贤者能勿丧耳。
3《生于忧患，死于安乐》1.《生于忧患，死于安乐》中指出了艰苦磨炼益处的句子是：所以动心忍性，曾益其所不能。
2.《生于忧患，死于安乐》中从内外两个方面说明了导致亡国的原因的句子是：入则无法家拂士，出则无敌国外患者。
3.《生于忧患，死于安乐》中总结全文，归纳中心论点的句子是：然后知生于忧患，而死于安乐也。
4.说明人才必须经过艰苦磨炼的作用的句子是：故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。
4《曹刿论战》1.《曹刿论战》中曹刿请见鲁庄公的根本原因是：肉食者鄙，未能远谋。
2.《曹刿论战》中表现曹刿“取信于民”的战略思想的句子：小大之狱，虽不能察，必以情。
3.《曹刿论战》中能体现曹刿军事思想的句子是：夫战，勇气也。
4.《曹刿论战》中表明鲁庄公把取胜的希望寄托在人民的拥护上的句子是：小大之狱，虽不能察，必以情。
5.《曹刿论战》中曹刿断定敌方确系溃败的依据是：吾视其辙乱，望其旗靡。
6.曹刿认为"可以一战"的条件是：小大之狱，虽不能察，必以情。
7.能体现曹刿军事思想的句子是：彼竭我盈，故克之；辙乱旗靡，故逐之。
5《邹忌讽齐王纳谏》1.《邹忌讽齐王纳谏》中描写邹忌外貌的句子：邹忌修八尺有余，而形貌昳丽。
2.《邹忌讽齐王纳谏》中写邹忌经过思索，找出妻、妾、客认为自己比徐公美的原因的句子是：吾妻之美我者，私我也；妾之美我者，畏我也；客之美我者，欲有求于我也。
3.《邹忌讽齐王纳谏》中写齐王受邹忌启发，用悬赏的方法广泛征求臣民意见的句子是：群臣吏民，能面刺寡人之过者，受上赏；上书谏寡人者，受中赏；能谤讥于市朝，闻寡人之耳者，受下赏。
4.《邹忌讽齐王纳谏》中邹忌的讽谏最后收到了效果的句子是：燕、赵、韩、魏闻之，皆朝于齐。
6《出师表》1.《出师表》中表示作者感恩图报的句子是：不效则治臣之罪，以告先帝之灵。
2.《出师表》中，诸葛亮分析先汉兴隆的原因是：亲贤臣，远小人。
3.《出师表》中叙述诸葛亮追随先帝驱驰的原因是：先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事，由是感激。
4.当任命一个人来挽救局面，人们常引用的《出师表》中的一句名言是：受任于败军之际，奉命于危难之间。
5.《出师表》中表明作者志趣的句子：苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。
6.《出师表》中诸葛亮劝刘禅对宫中、府中官员的赏罚要坚持同一标准的句子：陈罚减否，不宜异同。
7.《出师表》中作者指出出师战略目标的句子：当奖率三军，北定中原，庶竭驽钝，攘除奸凶，兴复汉室，还于旧都。
8.《出师表》中诸葛亮向后主提出严明赏罚建议的语句是：若有作奸犯科及为忠善者，宜付有司论其刑赏。
9.《出师表》中叙述诸葛亮追随先帝驱驰原因是：先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事，由是感激，遂许先帝以驱驰。
10、《出师表》中指出出师战略目标的句子是：当奖率三军，北定中原，庶竭驽钝，攘除奸凶，兴复汉室，还于旧都。
11.《出师表》中、作者向后主提出的三条建议是：①开张圣听；②宫中府中，俱为一体，陟罚臧否，不宜异同；③亲贤臣，远小人。
7《桃花源记》1.《桃花源记》中描写桃花源中人幸福生活的语句：黄发垂髫，并怡然自乐。
2.《桃花源记》中描写桃源人来此绝境的原因的句子：自云先世避秦时乱，率妻子邑人来此绝境，不复出焉，遂与外人间隔。
3.陶渊明在《桃花源记》中描写桃源人生活环境的句子是：土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属，阡陌交通，鸡犬相闻。
8《三峡》1.《三峡》中写山连绵不断（长）的句子：自三峡七百里中，两岸连山，略无阙处。
2.《三峡》中描写两岸悬崖陡峭雄伟险峻的一句是:重岩叠嶂，隐天蔽日，自非亭午夜分，不见曦月。
3.《三峡》中从侧面烘托山峰陡峭幽邃的一句是: 自非亭午夜分，不见曦月。
4.《三峡》中写水势凶险的句子：至于夏水襄陵，沿溯阻绝。
5.《三峡》中写水流湍急的句子：有时朝发白帝，暮到江陵。
其间千二百里，虽乘奔御风，不以疾也。
6.《三峡》中写春冬三峡水的特点的句子：则素湍绿潭，回清倒影。
7.《三峡》中烘托三峡秋景凄凉的语句是:空谷传响，哀转久绝。
8.《三峡》中引用渔歌反衬三峡深秋清幽寂静的句子是：巴东三峡巫峡长，猿鸣三声泪沾裳。
9.《三峡》中从色彩上对三峡景物进行描写的句子是:则素湍绿潭，回清倒影。
10.《三峡》中有一句话把三峡春冬季节山水草木的秀丽景色概括无遗，这句话是：清荣峻茂。
9《马说》1.《马说》本文的中心论点是：世有伯乐，然后有千里马。
2.《马说》中千里马的悲惨遭遇是：祇辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间。
3.《马说》中千里马被埋没的根本原因是：食马者不知其能千里而食也。
4.《马说》中千里马被埋没的直接原因是：食不饱，力不足，才美不外见，且欲与常马等不可得。
5.《马说 》中食马者“不知马”的具体表现是：策之不以其道，食之不能尽其材，鸣之而不能通其意。
6.《马说 》中对“食马者”的无知发出强烈的谴责的语句是：且欲与常马等不可得，安求其能千里也？
7.《马说 》中表明愚妄无知，平庸浅薄的统治者对千里马的不公正的待遇的句子是：策之不以其道，食之不能尽其材，鸣之而不能通其意。
8.《马说》中表明作者对千里马被埋没的感叹的句子是：其真无马邪？
其真不知马也。
9.《马说》中能表明千里马外在特征的句子是：马之千里者，一食或尽粟一石。
10.《马说》中运用设问句表达作者心中感慨的句子是：其真无马邪？
其真不知马也。
11.美往往存在于平凡的事物当中，有时我们为了刻意的追求完美，往往忽略了身边的美，使其遭受不应有的遭遇，使我们为之遗憾痛心，这种遭遇与《马说》中千里马的遭遇相似，相应的句子是：祇辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间。
12.《马说》中点明伯乐对千里马的命运起决定作用的句子是：世有伯乐，然后有千里马。
奥林匹克秋季班报名地点：象山县文韵路26-28号奥林匹克秋季班询课电话：0574-65763100

勇闯第七大沙漠 4008专治各种不服
真正的勇者，敢于接受挑战，真正的勇者，敢于直闯沙漠，带着这样的信念，爱卡汽车“勇者训练营”的卡友们和标致4008一起踏上了为期六天的冒险旅程。
从北京出发，一路向西，映入眼帘的是万里长城的雄伟英姿和鸡鸣驿古城的厚重与沧桑。
高速上，“勇者训练营”的卡友特意测试了标致4008的加速性能和舒适性，他们发现这匹“法式骏马”的动力之强劲果然名不虚传，轻踩油门，便能感受到来自标致4008的推背感。
测完标致4008的动力，紧接着是趣味节油赛。
两辆车把油加到跳枪，到下一个加油站结算，谁加的油少谁胜出。
为了省油，其中一位卡友连空调都没开，也是蛮拼的。
经过一番较量，2号车的平均油耗仅7.6L/100km，比3号车整整低了0.4L。
虽然2号车的卡友输掉了比赛，但他对标致4008的油耗表现予以充分肯定！
第二天的行程，基本是游玩赏景。
大召寺、塞上老街都留下了“勇者训练营”卡友们和标致4008的足迹。
进入希拉穆仁草原之前，有一段连绵的上坡公路，爱越野的卡友自然没放过这个机会测试一下标致4008的爬坡能力。
山路虽然很崎岖，但放慢车速，切换到手动模式，越过崎岖之坡道毫无压力。
爬过盘山公路，便是平直的草原公路，标致4008终于可以尽情撒欢了，野性的释放不仅仅只在崎岖路段，坦途中更见其线性加速的爆发力！
品过蒙古美食，住过蒙古包，真正的重头戏来了。
库布齐沙漠，素有“中国第七大沙漠”之称，本次要探秘的正是库布齐沙漠的腹地——七星湖。
七星湖，因七个湖泊分布呈北斗七星状而得名，有“天上北斗星，地上七星湖”之说。
茫茫沙漠之中，能瞧见这么壮观的七个湖泊，不得不赞叹大自然的神奇。
美景在前，卡友们征服沙漠的欲望来得更加强烈。
为了公平起见，由教练规划比赛路线，设置障碍，安排各种坡度的沙丘，四位卡友以车为单位，依次进行比赛，每车选取个人最好成绩进行相加，用时最少的队获胜。
本环节中，3号卡友以56.87秒获得了胜利。
虽然沙漠并不是那么容易就被征服，但这丝毫难不倒越野性能强悍的标致4008，卡友各种坡度各种尝试，享受着这款全领域都市SUV带来的极致快感。
经过一夜休整，“勇者训练营”的卡友又迎来了新的征程——响沙湾沙漠系列挑战赛。
响沙湾位于内蒙古达拉特旗境内库布其沙漠东端，是中国最大的沙漠旅游休闲度假地，以“这里的沙子会唱歌”而闻名。
面对比七星湖更为壮观的沙漠，卡友们跃跃欲试。
在这里，卡友们再一次释放了自己对沙漠的激情，对冒险的向往！
亦城市，亦越野，一路征程下来，标致4008再一次以实力证明，其越野性能，不可小觑！
所有的征途，都为遇到那个最热爱越野的你！

【117专访】束昱辉：2017中超赛季权健要做两件事
◇新闻117记者邵隽10月22日，最后一轮主场完胜对手后，天津权健登顶2016赛季中甲联赛榜首，冠军加身，成功进入下赛季中国足球超级联赛，实现了赛季初对广大球迷“敢为天津赢天下”的承诺。
海河教育园主场内，现场一片欢腾。
从明年开始，天津球迷将在家门口欣赏到中超联赛里的天津同城德比大战。
赛后，天津权健集团董事长、天津权健足球俱乐部总经理束昱辉接受了新闻117（微信号：news117）的专访，谈到天津权健成功的原因，赛季中段的波折，对卡纳瓦罗的信任，以及中超新赛季对权健的期许。
不放弃：否则会令支持我们的人失望对于今年权健冲超成功的原因，束昱辉总结了八个字：决心、果断、坚持、团结。
摄影记者 吴迪说来言简意赅，但是今年权健在整个赛季中走过的道路并不平坦，在拥有了梦幻般的开局之后，赛季中段权健连尝败果，渐渐远离榜首，甚至被人们认为今年已经没有希望冲超，一味购买大牌球星，却忽略了球队是一个整体，尤其是外援和国内球员之间的磨合问题，束昱辉因此备受指责。
现在再回看这个困难阶段，束昱辉仍有很多感慨。
他表示：原来中甲联赛几乎没有人关注，今年因为我们在中甲，关注的人很多，特别是天津球迷的支持，以及全国体育爱好者对天津权健的期盼。
“在过程之中我们走了一些弯路，但如果今年就此放弃的话，我感觉对不起这一群支持我们的人。
”束昱辉曾多次对新闻117（微信号：news117）提及，他进军体育产业的价值追求是要为天津人民带来快乐。
“本来我们的目的是给大家带来快乐，给我们的支持者带来成功的喜悦。
但在还没有出结果的时候我们就轻易地去放弃，我认为这不是一个成功的企业应该做的事情。
作为一个成功的企业家，他要承担两个事情，一个是责任，一个是担当。
因为有这么多人在期盼着我们，这么多人都来支持我们。
”束昱辉认为，任何事情都有困难，“我原来也说过，像足球俱乐部遇到的这些困难，对于我们一个企业来讲是太小的事情。
我相信我们有能力去坚持，只要做出果断的决定，调整好，就能及时化解并解决问题，这样才能给球迷和支持我们的人带来快乐。
”束昱辉拿出了一个商人的气魄，他果断换帅，天津权健于赛季半程迎来了意大利籍主帅卡纳瓦罗。
卡帅的到来，捏合了整支球队，提升了战斗实力，也让每个球员都找准了自己的位置，主力射手法比亚诺坐稳射手榜第一，更是经常在关键时刻奉献精彩助攻。
“四步走”战略：亚冠这个目标肯定坚持 2015年7月7日，权健集团全资并购天津松江足球俱乐部，成立天津权健足球俱乐部。
权健集团董事长束昱辉亲自兼任俱乐部总经理。
并购天津松江，签约名帅，不惜数亿资金打造豪华阵容，重磅引援孙可、法比亚诺、格乌瓦尼奥等国内外知名球星……火爆的中国足球市场，仿似一夜之间有了天津权健的一席之地。
权健主教练卡纳瓦罗当时，对于俱乐部未来发展方向，束昱辉制定了四步走方针，“第一步是保级，第二步是冲超，第三步是亚冠，第四步是世俱杯。
”从目前来看，权健以“加速度”完成了前两步目标，第一年即保级成功，赛季第二年则顺利冲超，那么明年，是不是下一个“小”目标就会如约实现？
束昱辉告诉新闻117（微信号：news117）记者，天津权健在2017年就做两件事：第一件事就是要为2018赛季打好基础，第二是要在2017中超赛季中力争中上游的成绩。
而“四步走”战略中的“打亚冠”，束昱辉表示这个目标是肯定坚持的，“但是我们毕竟是第一年走进顶级联赛，所以基础还是要打牢，基础打不牢，就没有根本保证能做到拼命往上冲。
所以我们会尽最大努力去冲击，但同时还是以打好基础和力争中上游成绩为眼前目标。
”改变：我们首先要寻找配合能力强的球员中超联赛强手如云，激烈程度要远远高于中甲，作为一支升班马，要想在中国最高水平联赛中站稳脚跟，大家都猜想权健会在冬歇期继续加大引援力度。
束昱辉自己也调侃，“打中甲联赛50分、60分的阵容还是可以的，但是在中超里面肯定不行啊。
”他表示，“22日权健刚刚冲超成功，以前想的就是怎么去冲超这个问题，引援这块还没有太多去考虑。
但是外援、内援这块我们肯定是要尽最大努力，引进的外援人选应该是愿意来中超，然后最适合我们的，在这个基础上，争取年轻一点的优秀球员。
”束昱辉认为，有的外援球员个人能力很强，但是不一定适合卡纳瓦罗的整体，而且有些在配合能力上有短板；第二点要看和中国球员能不能很好地融入到一起。
所以，为迎接即将到来的中超赛季，天津权健在引援人选上首先会选择配合能力强的球员，其次，才会去选择个人攻击能力强的球员。
在这一点上，束昱辉会充分信任卡纳瓦罗的眼光。
他幽默地表示：“我是有心仪的球员，但是我说了不算，他（卡纳瓦罗）说了算。
”新闻117（微信号：news117）记者了解到，目前，天津权健已经圈定了一些外援人员正在商谈之中，不过尚未确定。
束昱辉则向新闻117（微信号：news117）透露，其中有一位差不多已经可以确定即将加盟权健，就是韩国籍球星权敬源，今年24岁的权敬源现效力迪拜阿赫利队，司职中后卫，曾在亚冠比赛中上演精彩绝杀。
对于天津球迷非常喜爱的卡纳瓦罗教练，束昱辉也表示，天津权健和卡帅签的是两年半的合同，如今卡帅已履约近半年，所以大家仍然可以在中超赛场上看到卡帅的身影，继续他带领权健的“冒险历程”。
同时，天津球迷最为期待的莫过于2017年的天津同城德比，束昱辉表示：“我们跟泰达是同城兄弟，肯定是互相关心、互相支持，但是在比赛中我们会竭尽所能给天津的球迷，给天津人民奉献精彩的表现。
”我们有理由，拭目以待……延伸阅读新闻117（微信号：news117）曾刊发束昱辉长篇专访 【足球之外】权健总裁束昱辉：上富豪排行榜不能体现我的价值追求介似谮球迷束昱辉本人就是一位资深球迷，“我不单纯喜欢某一支球队，就爱看场上比赛，以及每一个球的精彩程度。
”这份纯粹的喜爱会具体到比赛中某一个球员的传、带球，以及最后进球的瞬间，都能令他发自内心叫好，正因如此，束昱辉与无数充满热情的国人一样，怀揣了一个美妙的中国足球梦。
在商言商，束昱辉并不避言，入主体育产业后，足球等热门体育项目的传播能带给企业巨大的美誉度和社会影响力，但是束昱辉更希望把天津权健足球队打造成为中国职业联赛乃至亚洲的顶级球队，同时，外国的顶级球员总是有限，要培养出自己的国脚和教练员，使其成为一支真正属于中国人自己的职业强队，为中国足球振兴贡献己力。
有人称束昱辉是要复制恒大的成功模式，但束昱辉并不认可这一说法，他的雄心志在要做就做到最好，而非成为“谁谁谁第二”。
追女足航班如果说投资男足是看重了中国男子足球职业联赛这块巨大的市场蛋糕，收购大连女足更能体现束昱辉足球情结的寄托。
“我是真正喜欢足球，而不是为了通过足球得到什么。
”2007年，女足世界杯在中国举行，束昱辉跟随赛程挨个跑遍北京、广州、武汉、天津等城市，全程观看中国队的比赛，甚至买机票与中国队同一个航班，就为了近距离“追星”。
在亲身参与到女足事业中，束昱辉体会到女足运动员的不易，随着年龄的增长，收入待遇却很低，也无法让父母过上更好的生活，失去了在这个职业里长期走下去的动力。
束昱辉当即拍板，给马晓旭等球员在大连买房，工资翻番，奖金翻番，提振女足队员的信心，给她们的生活以丰足的物质保障，短短几个月内，队员们重新恢复到自己的高水平状态。
“现在很多企业争相投资男足俱乐部，花了很大的代价，而如果从中拿出1/10给女足的话，就能培养出很好的女足队伍。
如果仅仅是为了曝光率，就不是真心在为中国足球做贡献。
”希望在青训要想真正发展中国足球，“青训”是束昱辉现在最多提及的字眼，校园足球和青少年足球将是权健足球俱乐部工作的重中之重，卡纳瓦罗来后也提出，“希望把梯队和青训作为整个系统同时去做。
”束昱辉要在全国各地把校园足球和青少年足球的体系建立起来。
他希望建设高质量、高标准的足球学校，让踢球的孩子从小学到大学都能有保障，真正营造一座城市的足球氛围。
目前，权健已在本市河东区等试点，建设权健青少年足球训练中心。
同时，在束昱辉的家乡江苏省盐城市，去年，权健与盐城市大丰区教育局正式签署了《关于发展大丰校园足球战略协议》，对此，他踌躇满志。

利比亚产出存风险，成品油库存打压油价
利比亚产出存风险，油价反弹受阻周二国际油价反弹受阻，美原油9月期货最高触及46.38美元/桶，布伦特原油9月期货一度涨逾1%至47.48美元/桶，利比亚产出可能出现风险给油价提供上涨动能，而市场预期美国原油库存可能连续第九周下降，亦给油价提供支撑，但鉴于近期供给过剩卷土重来，需求面负面消息增多，在美元冲高后油价回吐全部涨幅，油价可能会进一步走弱。
早间API数据利多，晚间EIA关注成品油数据据路透援引利比亚官员表示，由于哈里加港抗议事件，利比亚Sarir油田暂停原油产出；若港口继续关闭，Messla油田产出也将面临风险。
此外，日前路透对分析师的调查显示，上周美国商业原油库存可能下滑220万桶，对供应造成压力。
若结果如调查所示，则将是库存连续第九周下降。
这也令多头蠢蠢欲动。
北京时间7月20日凌晨4:30出炉的API原油库存数据，前值220.7，预期值-223.3，实际值-228。
利多原油，但是库存减幅大致符合预期后，油价短线震荡后保持跌势。
另外，美国能源信息署(EIA)周一(7月18日)发布的预测报告显示，美国页岩油产量预计将在今年8月份下降约9.9万桶/日，为连续第10个月下降，也市场对美国页岩油生产商可能卷土重来的担忧减弱。
澳新银行(ANZ)在周二的报告中指出，由于对土耳其原油供应中断的担忧褪去，能源价格下跌未来几天将持续打压整体市场，但多个市场供应中断的影响仍料将遏制跌势。
需要提醒的是，尽管夏季出行高峰期到来，但美国、欧洲及亚洲的精炼燃料油库存仍未减少。
在需求增长缓慢、原油生产减少之际，这使得交易者们开始贮存海上油轮柴油。
全球原油库存居高不下，一些市场分析师把关注点放在美国原油库存下降方面，并预计美国石油产量下降，认为这是市场开始实现再平衡的迹象。
但是，阻止油价反弹的应该是成品油库存。
许多精炼商近几周调整汽油和馏分油产量，但只有精炼率持续下降才可能改变整体形势。
若非如此，那么遗留的大量库存将使市场未来数月痛苦不堪。
对天然气，原油，铜等贵金属投资有兴趣却无从下手或者已经在接触却并不理想的朋友，添加分析师微信号：haohan1618（长按可以直接复制微信号），获取每日投资获利资讯。
行情走势分析，交易策略指导。

不说“谢谢”的人
编译名：千斤小姐最近不说“谢谢”的人越来越多了。
你遇到过不说“谢谢”的人吗？
对于这种人，你生过气吗？
这次，我们询问了全国30岁左右的300位男男女女有没有这样的经历，大概有29%的人说有过这样的经历。
果然现今越来越多的年轻人不懂得如何感谢别人，真是可怕。
他们肯定会很难适应这个社会的。
那么，什么时候人们会对这种不懂得感谢的人感到生气呢，我们一起来看看吧。
■1：一副你为我做事是理所当然地样子，真是生气！
“我爸是不会感谢的人，总觉得一切是理所应当的。
”“从来没有被丈夫感谢过，唉，不说了。
”很多丈夫都没能感谢自己的妻子。
这就是所谓的钓鱼不放鱼饵的人吧。
他们觉得妻子为丈夫做事是理所当然的，如果再不改改这种想法，妻子可能不再像以前那样对你好了。
“请下属吃饭时，他们一脸的理所当然。
”上司请下属吃饭，是出自好心，并不是什么理所应当的事情。
如果总是一副那样的态度，上司可能再也不请你了。
■2：不仅不感谢，反倒抱怨，真是火大！
“毕业旅行的时候，给妈妈带了项链作为手信，她却说她不喜欢，也不感谢我，真是难过啊。
”“我费了很大心思手工制作了一个礼物，对方虽然夸我厉害，却又抱怨哪里哪里不好……”“我的未婚夫对自己爸妈买回来的手信，一句谢谢不说，还说这不好那不好的。
”别人给他什么恩惠，还抱怨的人，我简直要怀疑这个人的人格了。
明明是花费心思挑选或者手制的东西，却被抱怨，真是太悲催了。
■3：做好了对方拜托的事情却换不到一句谢谢，真是气人呢！
“有些上司，给我分配些杂事，却不表达一些谢意。
”“拜托别人做事，却不感谢别人的人还挺多的呢。
如果对方不感谢我，那我就把那些东西全都复原，让那家伙自己从重新做。
”因为被别人拜托做事，所以牺牲自己宝贵的时间，但是对方却一副理所当然地样子，真是气人呢！
虽然说并不是为了被感谢而做事的，但是感觉被感谢了，一切都值得了。
不说“谢谢”的人，大概是没有一颗感恩的心吧，或许会觉得感谢别人有点丢脸，有点害羞而说不出口。
会不会忘了说一声“谢谢”呢？
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

日本如何将雨水变为资源
新华网东京3月22日电3月22日是“世界水日”。
随着工业化、城镇化和农业现代化快速发展，加之气候变化影响，水资源短缺已成为很多国家面临的挑战。
日本是雨水特别丰富的国家之一，让我们看看日本是如何将雨水变为资源的。
收集雨水东京都每年的降水量达到大约25亿立方米。
东京都墨田区是充分利用雨水的样板。
位于这里的两国国技馆是大型公共设施利用雨水的先驱。
1985年国技馆迁到墨田区两国地区后，利用8400平方米的大屋顶建设了雨水利用设施，最多可收集1000立方米雨水。
日常用途包括冲洗厕所等，夏天可以作为冷气设备用水，冬季降雪的时候还可以通过喷水融化屋顶积雪。
现在，墨田区政府办公楼和区内很多建筑都能收集和利用雨水，墨田区的大街上到处都有雨水桶或置于地下的雨水罐。
收集的雨水平时用于浇灌花草、灌注孩子们的戏水池、清洗回收的矿泉水瓶、建立家庭菜园等。
在有大规模地震灾害发生时，储存的雨水经过煮沸或过滤后，还可以作为应急的饮用水。
补贴推广墨田区为推动居民利用雨水，采取了提供补贴的方式。
1995年10月，墨田区实施了给家庭和公司利用雨水提供补贴的制度，一立方米以下的雨水罐可补贴一半费用(上限是4万日元)，地下大规模储水槽最高补贴100万日元，中等规模的储水槽可补贴30万日元。
目前1万日元相当于人民币517元。
这种做法已经推广到其他地方。
在东京都，为了响应“在首都中心建立微型水库”的口号，日本电视台和上智大学图书馆等1000多座大型建筑都建立了微型水库。
越来越多的日本地方政府开始鼓励建设能够利用雨水的设施。
例如在日本关西地区最大的城市大阪，大阪穹顶体育馆设置了最大能储存3400立方米雨水的储水槽，主要用于冲洗厕所和浇灌植物，其每年雨水利用量相当于每年用水总量的约35%。
现在，日本各地的穹顶体育馆大部分都采取了类似的利用雨水措施。
民间推进日本有大量致力于利用雨水的民间组织，通过召开研讨会、举行宣传活动等方式，推广利用雨水的技术。
位于东京都墨田区的“雨水市民之会”就是这样一个组织，该组织成立于1995年4月，口号是“雨水流走是洪水，留下来就是资源”，号召人们摆脱对远方水库的依赖，在水资源方面实现自立，通过积存雨水减轻洪水，通过利用雨水和地下水防止旱灾。
该组织还参与在墨田区设立了一家雨水资料馆，供人们了解相关技术知识。
在日本其他地方，也存在众多的类似组织，例如“神奈川推进雨水利用市民之会”“关西推进雨水利用市民之会”等。
日本还有很多推进雨水利用的学术组织，例如爱媛县松山市的雨水资源化系统学会、东京都千代田区的雨水贮留渗透技术学会等。
武藏工业大学、日本工业大学等多家大学也都在研究雨水利用项目。
回归大地东京等日本的大城市已经成为“水泥丛林”，由于许多地面和路面经过硬化处理，降雨难以渗入地下，而是会集中到下水道，有时会导致下水逆流，出现“城市型洪水”。
为此，东京都制定了《东京都雨水渗透指针》，目的在于促使雨水回归大地，一方面确保地下水位，另一方面也避免出现“城市型洪水”。
其措施包括建设透水性路面、雨水渗透侧沟、透水池、地表绿化等，目标是使每年降水量的80%都能渗透到地下。
有效利用雨水，可以同时解决洪水和缺水的问题。
可以说，正是通过从政府到民间的全面努力，日本的雨水利用取得了可喜成果。

今日动漫新闻（2016年10月26日）
》水团选举新C诞生 Aqours的第3张单曲通过全民投票的方式决定Center位，如今最终选举结果已经出炉，松浦果南力压其他8位妹子当选新单曲的Center。
值得一提的是，本次总选举收到的投票数将近27万张，是前一次的4.5倍之多。
本月28日发售的《电击G’s》2017年12月号将刊登本次总选举的特辑。
2.《魔法少女育成计划》变身前形象遭吐槽 10月新番《魔法少女育成计划》可以说算是当季的话题作了，该片剧情正以两集死一个魔法少女的速度飞速发展。
然而，根据官方设定图，这些魔法“少女”变身之前的形象或许并不是那么美妙。
可以看到，她们中有中年社畜，有颓废酗酒女，尤其是我们题图上的“最高速”小姐，更是挺着大肚子的孕妇。
网友们吐槽，这哪里能算是魔法少女，干脆就叫魔法BBA（ばばあ/老太婆）算了。
3.《出包王女》漫画在台湾被列为18禁 《出包王女》系列的尺度自然不用说，始终在挑战着全年龄（R15）的极限，不过最近有网友在台湾旅游时发现，这部漫画在海峡对岸被打上了18禁的标签出售。
同样在台湾漫画店，网友还发现了《干物妹小埋》的漫画被翻译成了《鱼干妹》，对此网友表示无力吐槽。
4.May'n最新单曲CD封面公开 时隔一年，May'n个人的最新单曲CD「向光之所在/光ある場所へ」将于11月23日发售，近日这张单曲CD的封面已经公开。
单曲「向光之所在」是10月原创动画抗德神剧《终末的伊泽塔》的ED，初回限定版同捆了该曲的MV。
5.《偶像大师 白金之星》新单曲CD销量周榜第8最新一期的Oricon周榜单曲CD销量中排行榜，PS4游戏《偶像大师 白金之星》系列单曲第3弹「THE IDOLM@STER PLATINUM MASTER 03 天照」以推测14865张的销量排名第8。
和上一张单曲CD相同，2017年1月28日和29日，在东京体育馆举行的《偶像大师》演唱会门票的先行申请券，也同捆在这张CD中。
本站单曲的主题歌「天照」由荻原雪步（CV：浅仓杏美）、三浦梓（CV：高桥智秋）、四条贵音（CV：原由实）、秋月律子（CV：若林直美）演唱，而副歌则是由音无小鸟（CV：泷田树里）演唱的「不会飞的鸟夜晚会叫/飛べない鳥は夜に鳴く」。
6.蓝井艾露两张专辑销量同时跻身周榜前5虽然身陷丑闻，但蓝井艾露同时发售的两张新专辑的销量依然火爆，在最新一期Oricon周榜专辑CD销量的排行榜中，BEST -E-以20497张的销量排名第3，而BEST -A-则以20373张的销量排名第4，成绩斐然。
蓝井艾露将在11月4日和5日在日本武道馆举办公演后无限期停止活动，而这两张专辑CD也有可能是绝唱，所以销量高也是可以理解的。
7.小仓唯就任家乡观光大使 21岁的偶像派声优小仓唯近日被任命为家乡群马县绿市的观光大使，其实在今年5月，在绿市成立10周年的活动上，小仓唯就登台为家乡演出，此次就任观光大使，也算是美事一桩。
小仓唯本人也在推特写到：这段时间，我的巡回演唱会的最后一场是在群马，还担任了群马桐生警署的一日署长，还在本地举办了谈话会。
最近很多工作都是和群马有关的，于是这次能担任观光大使，也是我的光荣。
》Blu-ray/DVD第3卷封面公开将于11月25日发售的TV版动画《NEW GAME！
》Blu-ray/DVD的第3卷封面近日公开，第3卷封面由八神光和远山伦这对CP组成。
据悉，本卷的初回限定版的特典将是八神光和远山伦两人共同演唱的角色歌CD。
neta二次元官网 -- http://www.moemoe.la/

男子搭讪被拒 刚准备开豪车离开拜金女傻眼
【国闻趣事】男子搭讪被拒刚准备开豪车离开拜金女傻眼

车窗被砸 现金丢失
车窗被砸，现金丢失。

一个混血MM的出门前5分钟
一个美丽的妆容不是为了取悦任何人，只是为了让你遇见更好的自己。
愿美美哒的你每一天都能有所收获。
——美啦萌主una弓长瑶 ▼彩妆品：底妆：自家的多效功能bb霜（这款的功效是莹润，亮白，遮瑕效果也不错哟！
）眉部：咖啡色眉笔+咖啡色染眉膏眼妆：四色眼影+白色卧蚕笔+双头眼线液笔+粉小胖睫毛膏+五副装假睫毛脸状：拼色腮红+双色修容唇部：去角质凝胶+枚红色口红 ▼美瞳：这次要用到的美瞳，我专门挑选了一款灰色的混血美瞳 ▼眉毛：接下来是眉毛的画法，新手党和手残党可以看看哈。
其实很简单哟！
▼眼影：这款四色眼影是我一直很喜欢的一款眼影。
告诉不会画眼影的美美们哈！
大地色是首选，一般这个颜色绝对不会出错。
这款眼影的颜色搭配也很好看，可以充分的利用到每一个颜色。
以下是眼影的画法。
▼眼线：眼线的画法，这次我特地选了一款双头硬头的眼线笔。
这款是很多新手必备啊，之前我推荐过kissme，可是对于新手而言软头的眼线笔不是很好画，所以这次推荐这款给大家，这款眼线液笔粗头细头都可以选择哈，是不是很方便。
▼睫毛：先用睫毛夹夹一下睫毛，在用睫毛膏以画Z字的方法涂抹。
假睫毛的贴法：首先，在佩戴假睫毛的时候，一定要先将假睫毛来回弯曲10次左右（这是为了更好的调整睫毛的弧度）。
其次，涂抹胶水后不要理解粘贴，而是停留10秒钟，让胶水变得更黏，这样贴出来的效果绝对不掉。
（ps，很多达人介绍的假睫毛胶水很贵，其实我觉得没必要我一直就用的小红帽，就是玛丽佳人，价格又不贵，而且效果好，8块钱左右吧！
）最后，粘睫毛的时候，如果你是新手，要用镊子。
更方便，粘的时候先选择好位置，然后粘中间，后两端。
然后以后，稍稍的调整一个弧度即可。
▼修容：然后再用修容，很多美美都不知道修容怎么用，以及修容的功效到底是什么？
其实修容主要是帮助我们将脸部的轮廓修饰的更好看，咖色的部分可以打在脸颊两边。
这样可以修饰脸型，让脸在视觉上变得小一些，白色的部分用来提亮你想提亮的地方，让五官看起来更立体。
也可以修饰鼻梁哈。
效果图如下。
是不是鼻子和脸型看着都力挺了。
▼腮红：说到这次的腮红我真的真的真的太喜欢了，颜色真的太好看。
是七七最近新进来的拼色腮红。
这款颜色很好看，天使粉，轻轻的涂在脸颊，好气色立即呈现。
▼口红：很多美美们说，为什么我的唇部的死皮总是那么多，上口红的颜色也觉得不好上色，其实这都是因为你唇部的角质层太多了，要及时的去除才会有一个性感弹Q的双唇哟！
这次的口红颜色我选了一个枚红色，涂抹的时候不要涂抹的太多了稍微得涂一点即可。
妆容就完成了，不知道你们喜欢么？
这次的妆容和往常有点不一样，稍微有点帅气和混血呢。
希望你们会喜欢。
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

买卖双方都在等！！！佛山限购政策近半月 新盘去化3成
10月8日起佛山执行限购限贷政策，眼下该政策已执行将近半个月时间。
上周末，佛山迎来了限购以来的第一波开盘潮，全市约有5个楼盘开盘，其中有2个楼盘位于限购区域内。
从当日开盘的情况来看，开盘去化率最高只有六成左右，普遍只有两至三成，远不如限购之前，但楼价没有明显波动。
限购后，楼市变得冷清。
由于限贷限购政策的严格执行，限购区域的观望情绪日渐浓厚，成交量下跌明显；而非限购区域成交未见明显下滑，市场保持平稳。
市场怎么样限购后首波开盘潮去化率最高仅六成上周末，佛山大约有5个楼盘开盘，它们分别是：富丰君御、星英半岛、三盛颐景园、江山一品、长华国际。
开盘当日，广州日报记者踩盘发现各大项目开盘处未见“人潮涌动”。
记者上午10时30分左右来到富丰君御开盘处看到，等候区的座位并未坐满，意向客户基本上都集中在选房区攀谈。
“我去年底以12500元/平方米的价格买入一套89平方米的小三房，这次带个朋友过来看，感觉这次开盘没有以前那么热闹了，但这样更好，可以多想想。
”黄先生说。
据悉，富丰君御当日共推出约194套单位。
这批单位是今年8月份左右就已取得了预售证，经过2个月左右的蓄客，集中在10月15日开盘。
当日成交约120套，去化率约61%，买家约八成都是广州客。
当日其他几个项目开盘情况也并不理想。
根据汇诚鸿图的周报统计，同样位于限购区域内的星英半岛，当日成交68套，去化率约32%。
位于非限购区域的三盛颐景园成交35套，去化率约33%；江山一品成交20套，去化率约16%。
根据佛山世联统计，限购重启后，限购区域的来访量较十一期间下降近七成。
楼价未见松动与限购前开盘动辄八、九成以上的去化率相比，限购后首波开盘潮去化率并不算太理想，但楼价却未见明显松动。
开盘当日，富丰君御售价约16500~18000元/平方米。
星英半岛在13299~15230元/平方米之间；三盛颐景园开盘均价约7968元/平方米；江山一品开盘均价约7748元/平方米。
这些楼盘的开盘价与限购前价格相比，未见明显波动，基本保持了平稳。
近期供应量将增大市场进入观望期周报数据显示，上周佛山一共新增了22 个预售证，预售商品房住宅总面积为 31.62 万平方米，而全市上周总成交面积为 33.22 万平方米，供求基本平衡。
根据佛山市10月4日出台的《关于加强商品房销售管理 严惩违规销售行为的通知》，取得预售许可的商品住房项目，房地产开发企业要在10日内一次性公开全部准售房源及每套房屋价格。
也就是说，上周22个已经拿到预售证的产品，都有可能于近期入市，市场的供应量将陡增。
记者发现，目前不仅是购房者转为观望，开发商营销推货的意愿也开始降低。
“现在的访客基本上都是关系客户，自然上门的客人很少，推货不容易。
”开发商销售人员告诉记者。
广州日报记者统计佛山权威房地产网一手住宅成交数据发现，自10月8日佛山执行限购限贷以来，截至10月19日，网签数据呈现直线下滑趋势。
本周以来，全市日均成交量仅200多套，全市成交均价也跌至7字头，市场呈现明显的量价齐跌的态势。
当然，楼价下跌的主要原因还是在于结构性问题，非限购区域成交占比上升，拉低了全市的成交均价。
目前，整个市场开始转入持续观望期。
大家怎么想购房者：等等看 说不定会跌“等等看，说不定会跌。
”佛山人刘先生说。
眼下购房者这种观望情绪在整个市场蔓延开来。
广州日报记者通过“楼三姐”微信调查发现，有过半的网友认为佛山未来楼价不会大跌，但短期内会有所回调。
约七成网友认为当下不是买房最佳时机，要“等等”。
尽管如此，仍有55%的网友将房地产视为投资的主要渠道。
除了市场的观望情绪加重外，一些硬条件也把购房者拒之门外。
本地人小梁是首次置业，本来东凑西拼凑够了两成首付准备出手佛山新城，但如今限购限贷之后，首付要三成，小梁无能为力，只好放弃。
投资客：想买但没名额家住广州芳村的赵先生在南海已投资了2套小三房。
尽管现在楼价涨了不少，但赵先生还是打算将房产“捂”在手上。
“我租出去了，租金3400元/月，租金回报率为4.5%，不算高，但也没有亏。
”赵先生说。
本来近期他还打算到顺德北部投资一套房产，但限购一来，堵上了赵先生投资的门路，“我已经在佛山买了2套房了，没有名额了。
”赵先生表示，一旦有名额的话会逢低入货。
广佛交界处的门槛被堵上了，有投资客转向了狮山、罗村以及三水。
在芳村做茶叶批发生意的郭先生家有3个子女，入不了广州籍的他近期把买房的目光投向了狮山。
“狮山的学校配套不错，我已经买了一套，让孩子过来读书，另外还打算再买一套，当投资。
”对于眼下的限购，郭先生认为影响不大，未来仍看好佛山。
开发商：有人抢着出货 有人静观其变这一次限购限贷也让开发商们“措手不及”。
富丰君御原本是打算本月底开盘，但在限购的压力之下，该项目把开盘的时间提前到了月中。
“再迟点开，市场的观望情绪将更重”，项目有关人士言语中透出了焦虑。
但是，更多的开发商在静观其变。
第四季度，原本有大批大户型豪宅入市，但这些项目近期纷纷表示不会有新货。
“不是不想推新，一来二套房豪宅首付比例被调到了六成，这对豪宅来说肯定是一个利空；二来豪宅定价较高，过不了备案那一关。
”有开发商很无奈地说。
近期市场的新货更多是商业产品。
图文/广州日报漫步“美的”世界想与自然邂逅？

【潮流街拍】这哪里是音乐节，完全是比拼穿衣搭配的战场...
【潮流街拍】这哪里是音乐节，完全是比拼穿衣搭配的战场好吗！
2015-04-14UnaSMODA时尚街拍SMODA时尚街拍微信号smoda88功能介绍《SMODA时尚街拍》是来自香港的时尚资讯媒体，我们致力于提供最新最in的国际时尚潮流资讯，并通过街拍活动发掘普通人的时尚态度！
我们的口号：时尚是一种人生态度，时尚是一种生活方式，我的时尚我做主！
关注后就变瘦↑ 微信号 smoda88↑ 点上方蓝色小字或右上角省略号即可关注最新最快最前沿的时尚资讯！
每年在美国加州 Inido 举办的 Coachella 音乐节，最大的看点就是各种大咖云集，简直是一场音乐盛典。
台上明星放肆演唱、台下明星也在卖力比拼各自的音乐节造型，这几天，谁都抢不过 Coachella 的风头。
全名叫 Coachella Valley Music and Arts Festival，由 1999 年起在美國加洲 Indio Empire Polo Club 举办，一连2周的周五至周日，每次都有超百位大咖表演，Madonna、Paul McCartney、Coldplay、Jay-Z、Kanye West、Amy Winehouse 都曾是表演名单中的一员，整个表演中也会时不时有劲爆明星突击上台，抢尽其他明星风头。
到底去 Coachella 要怎么穿才最对、最时髦？
跟着SMODA去感受下吧！
明星名模云集，组团凹造型，视觉冲击力太强简直不敢看： 造型那么酷，看造型就够本了： 秀恩爱拉仇恨的一大波明星们：

男女之间的9个差异，你中招了么
有网友汉化了一组国外的漫画，关于“男女之间的差异”，你们感受一下。
1.怎么看待颜色？
2.怎么装行李箱？
女人： 突然想起来还有忘带的东西。
男人： 3. 去做发型。
4. 选衣服的时候。
5. 出门的时候。
6. 等厕所的时候。
7. 女人根据什么选洗发水？
男人根据什么选洗发水？
8. 当看到一个女人擦肩而过的时候。
9. 在镜子里看到自己的时候。

财爷论金：10.12现货原油操作建议 破新高指日可待
有人说，人生有两杯必喝之水，一杯是苦水，一杯是甜水，没有人能回避得了。
区别不过是不同的人喝甜水和喝苦水的顺序不同，成功者往往先喝苦水，再喝甜水；而一般人都是先喝甜水，再喝苦水。
在成功的过程中，持之以恒非常重要，面对挫折时，要告诉自己：坚持，再来一次。
周三(10月12日)原油价格欧盘破位上行至51美元上方，不过，消息面较为清淡上行空间受限，而晚间原油市场将迎来两大巨头“OPEC及FOMC”，财爷论金称必将掀翻原油市场，油价恐大幅波动，投资者可说是闭着眼捡钱。
目前，原油市场对冻产协议可说是众说纷纭，虽沙特与俄罗斯合作将维稳油市，但伊拉克及伊朗正持续增产，原油市场供应过剩问题并未缓解，油价短线上行动能不足，而晚间OPEC月报公布，随后非正式会议召开商讨冻产协议问题。
财爷论金认为若达成协议原油价格可能暴涨，若未达成协议原油最近的上涨或将成为泡影。
10.12现货原油重点关注晚间OPEC月报公布和非正式会议召开商讨冻产协议问题。
原油方面，上周五高位大阴线砸盘，本周开盘油价向下试探49.0/1一带支撑之后，日内走V型形态，欧美盘持续性上攻，向上突破高点，最高触及51.6一带年内高点，日线以大阳线收盘。
大阳线再次翻盘之后，周二走势相对放缓，震仓运行，两次冲击高点一带压力，最终日线以十字小阴线收盘，高位孕线形态。
根据原油当前形势分析，年内高点51.6虽然尚未构成突破，但是其强势多头并没有改变，尤其是在破位49.0/1一带支撑之前，油价的震荡、回撤等只是强多头之下的调整而已。
所以，今日在上破51.6/7高点压力前，原油维持高位震荡走势，上方阻力51.1/2，重点51.6/7，突破继续看涨52.5、53.0以及53.5一带；下方支撑50.7、50.4，高位调整的重要支撑位于49.1/0一带。
日内建议回调做多策略一：50.20附近多单进场，止损0.4个点，目标51.10-51.30附近；策略二：51.20附近空单进场，止损0.4个点，目标50.40-50.20附近。
如果你还没有最新的行情分析？
没有投资相关经验和操盘技巧？
没有喊单提醒？
没有重要经济数据和事件的提醒？
如果你还在因为没有这些而导致：操作连连亏损，信心丧失，资产缩水等.本人财爷论金，因为不频繁交易，不到我的做单点位不会进场，也许不能带着你把握住每一波行情，但是做单追求质量，所以也能把握住好的利润，你如果喜欢这样的老师，可以找到我，无论是探讨行情还是交流心得，学习技术，挽回亏损，都可以找我！
（文章发布具有滞后性，投资有风险，入市需谨慎！

我的世界手机版第198期:恐怖的金字塔空岛大神3NO.5
我的世界手机版第198期：恐怖的金字塔空岛大神3NO.5

用户研究如何入门？
先了解用户研究的目的 在互联网领域内，用户研究主要应用于两个方面：一，对于新产品来说，用户研究一般用来明确用户需求点，帮助设计师选定产品的设计方向；二，对于已经发布的产品来说，用户研究一般用于发现产品问题，帮助设计师优化产品体验。
在这方面，用户研究和交互设计紧密相连，所以你还需要了解一下交互设计的基本知识。
然后了解用户研究的方法。
用户研究有很多很多方法，一般从两个维度来区分，一个是定性到定量，比如用户访谈就是定性，而问卷调查就属于定量；前者重视用户行为背后的原因，后者通过数据证明用户的选择。
另外一个维度是态度到行为，比如用户访谈就属于态度，而现场观察就属于行为，从字面上也可以理解，用户访谈是问用户觉得怎么样，现场观察是看用户实际怎么操作。
其中每一种方法比如问卷设计，展开讲又会是一篇长长的文章，具体需要你自己学习了。
最后是对研究结果的分析由于我刚刚从交互设计转入这个行业，分析这块也学非常粗浅。
但同样一份报告，通过不同的分析方法可以得到很多不同的信息，比如通过交叉分析法，可以知道不同年龄段的用户的习惯，蛮好玩的。
刚刚进入这个行业，一知半解，说得不对请指正。
进入这个行业半年之后，体会非常深刻的一点是：你要非常熟悉产品。
如果你要做游戏的用户研究，那你就得熟悉游戏，如果你要做移动产品的用户研究，你要熟悉移动产品。
熟悉产品才能深挖背后的原因，调研结果才能落到地上，才能给设计、决策提供参考和依据，否则会飘到天上去。
所以如果你对某一特定类别的产品感兴趣，多花点心思了解一下。
既懂用研又熟悉产品的人才是企业亟需的，但这种人实在太少了，如果你能够做到这点，找工作不会是难事。
工作了一段时间有了新的体会，和大家分享一下：不要被数据蒙蔽了。
我们最近做过一个关于浏览器的调研，其中有一个问题是问用户觉得哪个浏览器界面更好看，结果出来的数据跟我们的预期差很远，选择IE的比例也蛮高的的。
经过交叉分析发现，大部分用户选的是他正在用的浏览器，即，用户的选择受了熟悉程度的影响，但仍有部分用户没受此影响，比如猎豹、chrome，认为它们好看的比例远超过了实际在使用它们的比例。
给各位推荐一本书——《设计调研》：这本书系统介绍了用户研究相关内容，最后辅以案例分析加深理解，对于初学者来说非常实用，中国人写的，看起来流畅不费神。
以下为读书笔记（部分表述方式有调整），旨在呈现用户研究的整个过程。
一、选择研究方法在产品的不同的周期和设计阶段里，研究目的不尽相同，参考下面三图选择合适的方法。
常用的研究方法如下： a.根据产品周期选择研究方法 b.根据产品设计阶段选择研究方法 二，制定调研计划以下为调研计划范例，调研目的是对一款成熟的App进行全面评估，加深对用户的理解，提升产品用户体验。
该调研选择了可用性测试、专家走查和问卷调查三种调研方法。
三，执行调研过程执行调研计划，对可能出现的意外灵活应变。
四，输出调研结果展现方式1：图表展示：使用最广泛的展示方式。
展现方式2：人物角色：丰富、生动的用户形象，使得设计师更容易理解用户。
展现方式3：故事板：可作为研究成果展示，方便观众理解；也可在研究过程中使用，方便团队沟通。

大量住宅专项维修金趴在银行
核心阅读一方面小区维护急需资金却无法筹措到位，另一方面住宅专项维修资金的申请手续繁琐复杂，本该属业主所有的巨额专项资金在银行“躺着睡大觉”。
为了解这一矛盾出现的各种缘由，本报记者深入云南、湖南、上海等地实地考察。
据中国物业管理协会物业维修资金研究专业委员会的不完全统计，自1998年实行住宅专项维修资金管理办法至今，我国收缴的维修资金在5000亿元左右。
但这笔钱申请手续繁琐，不易拿到。
同时，进入“中年维修期”和“老年危房期”的建筑逐渐增多，资金的供需矛盾突显。
一些房屋电梯停运、房屋漏水、墙壁剥落，但维修资金却迟迟拨付不下来。
大量住宅专项维修金趴在银行昆明市五华区从2006年12月开始启动住宅专项维修资金收缴工作。
据统计，截至2014年底，五华区共收取50多个物业项目住宅专项维修资金4.3亿元。
“由于不少开发商欠缴，目前仍有40多个小区7000余万元住宅专项维修资金尚未移交至住宅专项维修资金专户。
”五华区住建局房产管理科负责人说。
该负责人告诉记者，目前住宅专项维修资金在住建厅指定的银行专业账户中存储，利息相对较低，而目前五华区每年住宅专项维修资金使用量不到总额的2%。
大量住宅专项维修金趴在银行账上。
事实上，住宅专项维修资金管理使用滞后的主要原因是资金从申请到拨付时限较长。
“既要经过有利害关系2/3业主(业主数量和建筑专有面积均超过2/3)同意，还需一定时间的公示，再加上现场查看和电话核实业主情况，整个流程时间较长。
”房产管理科工作人员建议，当务之急是进一步明确紧急情况使用住宅专项维修资金的相关规定，以便合理使用住宅专项维修资金。
“目前住宅专项维修资金的补缴工作只有一些原则性规定，具体按照什么样的标准补缴却没有明确规定，随着住宅小区使用年限的增长，住宅专项维修资金使用量也将逐年增大，若干年后将面临补缴的问题。
”房产管理科负责人告诉记者，应对相关制度进行补充完善。
试点“应急维修”可直接使用维修资金2014年10月初，长沙香颂国际小区有部电梯过了保修期，因钢丝绳断骨，停止了运行。
10月13日，小区业主委员会向雨花区城乡建设局申请使用物业维修资金维修电梯。
第二天，区城乡建设局、街道办等组成联合外勘组到现场勘定，最终认定此种情况属于“应急维修”的范围，同意按规定申报物业维修基金。
经过“公告—施工—验收—公示”等环节，不出一个月，13500元从长沙市物业维修基金管理中心直接拨付给施工单位。
小区的业主委员会委托人彭中玉说：“这在以前不敢想象。
” 据介绍，长沙市从2003年开始归集物业专项维修资金，到2014年底归集总金额达到120亿元。
由于受到“双2/3”业主签名难的问题，资金使用率为1.18%。
改变始于2012年2月，雨花区在全省率先试点物业维修基金管理创新。
雨花区城乡建设局局长张学军介绍，试点经验主要包括三方面：一是发生电梯故障等危及人身安全的5种紧急情况时，可以直接使用物业维修资金；二是对“同一物业管理区域内全体业主受益，且单项物业维修和更新、改造项目费用在3万元以下”的项目，一次表决，多年受用，不用重复签名；三是将3万元以下的一般维修项目交由区级部门外勘和审批。
到2013年7月1日，《长沙市物业专项维修资金管理办法》正式施行，雨花区试点经验得以在全市推广。
“一些物业小区持续多年的房屋漏水、消防设施毁坏等问题得到解决，一些主水管爆管、供电线路烧坏等突发问题得到及时处理。
”张学军说，从办法施行至今，雨花区完成应急维修238宗，共拨付款项300多万元。
信息平台织就资金安全保护网打开电脑进入维修资金统一信息平台，键入某小区名称，该小区的维修资金总额以及使用情况一目了然。
“有了这个信息平台，各个商品住宅的专项维修资金有了最安全的保护网。
”上海市物业管理事务中心维修资金管理科科长张炳军说。
上海早在上世纪末就开始归集、管理住宅维修资金，至今10多年，商品住宅维修资金已归集了443亿元。
截至目前，上海已累计使用维修资金38亿元，使用率为8.6%，高于全国平均水平，这源于上海市在管理住宅维修金方面的制度创新。
业主大会自我管理的原则是上海在建立维修资金制度时确立的。
在业主大会成立前，维修资金由市、区两级房管部门代为管理，资金存放于专户管理银行开立的维修资金代管专户中，按幢立账，按户核算；业主大会成立后，维修资金本息全部划入业主大会银行账户，按照专户储存、专款专用、业主决策、自我管理、政府指导监督的原则管理维修资金。
无须政府审批，维修资金会不会乱用呢？
“不太可能。
”周宏伟表示，上海在健全政策法规基础上，建立了一个统一的信息平台，2002年正式启用，“利用信息化手段，以系统管人，以系统规范业务，保证业主大会规范管理和使用维修资金。
”维修资金管理涉及多个主体，贯穿房屋整个销售、使用过程，平台设计时，就将这些因素全部涵盖进去，同时将全市20多个涉及维修资金的相关法规规章设计进平台流程，并且与银行实时联动，实现了从维修资金首期归集到维修资金使用全过程实时监控和信息公开。
以小区电梯故障为例，物业发现后需先制定维修预案，包括预算金额、维修起始时间、施工单位以及对业主的影响等，录入信息平台，平台自动生成告示单，物业打印出来，在小区张贴。
2/3以上的业主通过后，形成业主大会决议，同样平台生成告示单，告知全体业主，并可实施维修工作。
“从银行支取维修资金，必须出示施工合同、业主大会决议、支取汇总表等凭证，每个信息都带有条形码，银行扫描核对，不匹配就是伪造，不仅不会支付，还会通知物业企业予以追查。
”张炳军表示。
“2008年，我们还引入了工程造价咨询单位和审计单位，对小区动用维修资金5万元以上工程进行审价、使用程序进行审核。
”周宏伟说道，第三方机构的引入，有效地减少了维修资金使用过程中出现的工程造价高估冒算、使用程序不规范等问题。
截至目前，机构共出具审价报告3600份，核减金额9000万元，核减率为8%。
“下一步，我们还计划引入会计师事务所、业委会专职秘书等，辅助业委会、物业服务企业对小区维修资金、公共收益进行管理，进一步提升业委会的自我管理水平。

舞林高手金秋花落谁家?
上周日，“国花瓷·西凤酒”2016陕西省团体广场操舞大赛暨“为祖国喝彩”中华民族歌舞陕西选拔赛复赛阶段正式结束，21支舞队从80支队伍中脱颖而出进入决赛。
除却大赛现场的火爆起舞，网络评选也火热异常。
谁能登上西安“广场舞大妈”的冠军宝座？
答案就在今日揭晓。
网络人气奖揭开神秘面纱通过本周投票，网络人气奖的神秘面纱最终掀开，有4支舞队获得冠军争夺战的资格。
活动主办方介绍，本次网络评选的阅读人群高达3万多人，足见活动的覆盖范围之广、大妈们的热情之高。
其中，开心姐妹舞蹈队以1635票位居A组榜首，这是一支头戴“小红帽”身穿“小红裙”的组合，他们英姿飒爽的舞蹈风貌备受群众好评。
该组第二名则是陕西华谷堆舞蹈队，他们擅长在泼辣欢快的舞曲中，演绎出典型的陕北风情，也让秧歌、彩绸、扇子舞继续扭进了决赛。
B组第一名是滦镇爱如莲舞蹈队，还记得她们身穿如空姐制服般的紫色套装翩翩起舞的曼妙画面吗？
观众看完一致认为这完全是奶奶的岁数、辣妈的身姿！
另一支红晚霞舞蹈队，花棉袄、大花伞，桃红扇……怎么鲜艳怎么装备，又是一支热情洋溢的动感队伍。
今日开启25强冠军争夺战本次广场舞大赛由中国国际文化艺术发展联合会、为祖国喝彩活动组委会、陕西省国际文化交流基金会、中国好舞姿系列活动组委会、陕西国花瓷实业有限公司联合主办。
在为期三个月的初赛复赛中，西安大妈们对广场舞的热情已然超越了时间、年龄与天气的限制。
这场陕西有史以来历时最久、规模最大、参赛人数最多的万人广场舞比赛今日进入最后一役。
总决赛今日在金翅鸟演艺火热进行。
成功晋级的21支队伍和4支网络人气队伍将为观众带来非比寻常的视觉盛宴。
最终谁能获得终极大奖？
谁又能成为西安广场舞界的NO.1?让我们拭目以待吧！
华商报记者牛鸣飞

每日一句  努力没有替代品
每日一句 |努力没有替代品2015-03-23一分钟英语一分钟英语微信号one6399功能介绍学英语，每天只需一分钟！
提示:点击上方一分钟英语一键关注英：There is no substitute for hard work. First in， last out.译：努力没有替代品，最先开始，最后离开。
小编语：【如何成为牛B的人】1.比大多数人都勤奋认真；2.把一生要做的事写下来，放在钱包里，经常拿出来看看；3.一个月至少看两本书；4.每天睡前总结一天的收获和不足；5.想做的事就立即行动，不要拖沓；6.锻炼身体，拥有健康。

《超级老师片花》选手搞笑解读英语发音 限时绕口令惊呆众人
《超级老师》是全国首档教育类真人秀节目，将于1月8日晚21：20盛大登陆陕西卫视，全国首播。
节目颠覆传统的才艺真人秀节目，从教育的角度出发，让教育者们、老师们走下讲台上舞台，在电视观众面前说出故事，秀出精彩。

2016胡润百富榜发布，皮革和制鞋行业18人入选!
胡润研究院发布《2016碧桂园森林城市·胡润百富榜》（ForestCity·HurunRichList2016）。
今年是胡润研究院自1999年以来连续第18次发布“胡润百富榜”，上榜富豪上市公司财富计算的截止日期为今年的8月15日，与去年一致。
上榜门槛已连续四年保持20亿元，百强门槛为220亿元，十强门槛则高达780亿元。
今年皮革和制鞋行业共有13家企业、18人入选，其中安踏在进入百亿俱乐部后，共有4人入选。
其中体育用品类6家，安踏、李宁、特步、乔丹体育、匹克、探路者；传统制鞋企业有6家，百丽、奥康、红蜻蜓、贵人鸟、星期六、森达；皮化企业1家，兄弟科技，已成功转型，食品添加剂成为新的利润增长点。
制革企业则无人入选。
具体情况请看下图。

创新驱动发展 适应引领新常态
■本报记者张一鸣工业和信息化部副部长苏波3月23日在中国发展高层论坛2015年会第七单元“调整产业结构，实施创新驱动发展”上表示，中国未来推动“中国制造2025”当中核心的一点就是创新、再创新，在中国高端技术与装备领域，希望加强跟国际领先企业的合作、开放和当地化的生产，紧密合作实现全球化的资源配置，在中国的外资高端企业会随着中国消费市场的发展，具有更加广阔的发展前景。
“中国制造2025”的五个原则今年政府工作报告提出，要实施“中国制造2025”，坚持创新驱动、智能转型、强化基础、绿色发展，加快从制造大国转向制造强国。
对此，苏波在发言时详细阐述了“中国制造2025”的五个原则：一是坚持创新驱动。
把创新摆在产业结构调整全局的核心位置，完善制造业创新体系和创新链建设，推动跨领域跨行业协同创新，突破一批关键共性基础，实施工业强基工程，形成一个让创新创业能够源泉永流、活力迸发的社会环境。
二是坚持质量为先，加强质量技术公关和自主品牌培育，完善质量监管体系和先进的质量文化，营造诚信经营的市场环境。
三是坚持绿色发展，把可持续发展作为产业结构调整的重要着力点，加强节能环保技术、工艺和装备的推广应用，构建绿色制造体系。
四是坚持融合发展，把推动信息化和工业化深度融合，走军民融合发展道路，作为产业结构调整的重要突破口，发展新一代信息技术产业，促进信息技术与制造业深度融合，推动产业形态、生产方式、商业模式变革，改造提升传统产业，推动制造业智能化、绿色化、服务化的发展，着力构建现代产业体系。
五是坚持以人为本，把人才作为产业结构调整的战略支撑，建立健全适应产业变革的人才培育机制，加快培育产业发展的各类各层次人才，建立一支素质优良、结构合理的产业人才队伍。
创新、再创新推动“中国制造2025”目前，发达国家加紧重振制造业，发展中国家积极承接产业转移发展制造业，制造业重新成为全球经济竞争的制高点，特别是国际金融危机以后，各国纷纷把发展先进制造业上升为国家战略。
如美国先进制造业国家战略计划，德国工业4．0，英国制造2050，新工业法国，印度制造战略等。
苏波指出，在推动工业化的进程中，国际产业分工与竞争格局正在加快调整。
对我国来说加快工业转型升级，推进产业结构调整变得更加紧迫。
苏波表示，我国的产业结构调整已进入攻坚克难力求实现突破的新阶段。
一方面取得了一些成果，另一方面还面临一些困难。
“十二五”以来，我国产业结构调整持续推进，重点行业竞争力明显提升，原材料结构调整取得积极的进展，装备工业综合实力不断增强，消费品工业整体水平明显提升，电子信息产业保持较快的发展。
形成了一批优势产业和骨干企业；信息化和工业化深度融合，稳步推进，信息技术加快普及应用；节能减排成效明显，“十二五”规划前四年单位工业增加值能耗水耗分别下降21％和28％，基本提前一年完成了“十二五”规划的目标；“十二五”期间我国产业自主创新能力持续增强，我国作为世界制造业第一大国的地位更加巩固。
与此同时，中国产业结构中仍然存在一系列矛盾和问题，主要是不掌握关键的核心技术，产品的档次和质量不够高，基础能力不强，钢铁、水泥、电解铝等行业产能过剩问题十分突出，生产要素传统比较优势日趋弱化，产业结构调整任务依然十分艰巨。
苏波认为，要主动适应和引领新常态，关键是推动产业结构调整，核心是坚持创新驱动发展。
他强调，“中国制造2025”的核心是信息化和工业化的深度融合，而深度融合当中一个重要的突破口，就是要实现高端装备制造，包括生产体系的智能化。
苏波表示，中国未来推动“中国制造2025”当中核心的一点就是创新、再创新，在中国高端技术与装备领域，希望加强跟国际领先企业的合作、开放和当地化的生产，紧密合作实现全球化的资源配置，在中国的外资高端企业会随着中国消费市场的发展，具有更加广阔的发展前景。

【资讯】高新区与江西理工大学共建创业就业示范基地！助力大学生圆梦！
高新动态 10月20日，南昌高新区管委会与江西理工大学共建创业就业示范基地战略合作签约仪式在高新区管委会北楼会议室举行。
省教育工委副书记、副厅长喻晓社，高新区党工委书记黄俊，管委会副主任邬裕江，江西理工大学党委副书记、校长杨斌，副校长邱廷省出席签约仪式。
签约仪式上，南昌高新区管委会与江西理工大学、江西省青年众创创业服务有限公司共同签订了共建江西理工大学创业就业基地合作协议。
根据协议，高新区将充分发挥产业优势和江西理工的人才优势，在南昌高新区内共同建设示范基地。
通过该基地建设，吸引大量大学生来基地开展创业，营造良好的就业创业氛围，为南昌高新区的相关产业补充新鲜力量，同时为江西省大学生就业创业提供良好的软、硬件支持，促进高校毕业生更好地就业创业，更好地服务区域经济发展。
签约仪式前，与会人员还分别参观了大学生示范基地、南昌高新区规划展示馆。
大家还喜欢看? 变化太大了！
高新区在全市率先推行社区准物业管理！
? 南昌市政府副市长凌卫深入高新区调研！
为我区生态环境点赞！
? 高新区促青年创客与资本“相亲”！
10个创业项目吸引风投4400万！
亲，来给我们点个ZAN吧！

Baby拍年历与超模斗性感 小秀事业线嘟嘴卖萌
Baby拍年历与超模斗性感小秀事业线嘟嘴卖萌

长安通实名卡月底发售
华商报讯（记者张莉）10月底，长安通实名卡将公开发售。
近日，500名参与长安通实名卡体验活动的市民对使用情况进行了反馈，并提出了很好的建议。
西安城市一卡通有限责任公司相关负责人表示，实名卡与不记名卡相比，不仅仅是多了个名字，对安全防控技术要求更高，同时使用功能也更强大。
实名卡体验市民建议拓展更多使用领域2015年10月至今，华商报多次报道呼吁一卡通实名制。
2015年10月，西安一卡通公司相关负责人就长安通卡实名制问题明确给出了时间表，称在各项工作顺利完成、确保用户使用稳定的情况下，力争2016年底先行在学生卡、公共自行车租赁业务上推广使用实名制。
今年9月，华商报再次呼吁实名制，西安一卡通公司表示，“长安通”卡实名制最迟年底前可实现，此前存在的挂失等问题将有望解决。
10月，西安一卡通公司公开征集500名市民体验实名卡，并征集反馈意见和建议。
在收到的300多条回复中，有市民建议实名卡直接开通公共自行车租赁服务、实名卡和不记名卡在卡面上应有明显区别、拓展一卡通的使用领域，还有市民建议长安通卡增加周卡、月卡、旅游卡等，方便来西安旅游、出差的外地人。
此外，有市民反映个别地铁站闸机刷卡不灵敏。
此次实名卡体验活动还开通了城墙年卡服务，一年内不限次数刷卡登城墙，但有体验者提出，通过POS机刷卡不方便，建议使用闸机刷卡。
还有市民反馈，实名卡在便利店刷卡时每次都需输密码，没有直接刷卡扣费方便，建议设定消费限额，比如50元以下的小额消费不需每次输入密码。
实名卡须本人持身份证到网点进行办理实名卡公开发售后，如何办理？
有没有工本费？
这些市民关心的问题，西安一卡通公司将在发售当天解答。
实名卡公开发售后，并不是用现有的不记名卡去办理更换实名卡，而是市民根据需要选择办理哪种卡，实名卡和不记名卡并存使用。
市民也可将不记名卡中的余额转入实名卡中。
一卡通实名了，有市民担心会有个人信息泄露的风险。
对此，西安一卡通公司副总经理邹峰称，当时市民呼吁一卡通实名，更多是因为不记名卡不能挂失，卡片丢失后无法挽回损失。
一卡通实名之所以经过一段时间才亮相，也是因为实名并不仅仅是多了个名字，实名卡对于安全防控的技术要求更高。
一卡通实名后，其便捷度和安全性等同于银行卡，要申请获得人民银行认证的预付卡牌照，实名注册必须要本人持身份证到网点进行办理。
目前，公司对实名卡办理的身份证识别已与公安系统联网，将对每一个申办者进行身份验证。
同时，公司也制定了相关信息安全性的章程和协议，承诺对客户信息提供安全保障，同时在后台对信息系统进行加密。
一卡通实名后，其使用功能也将更加强大。
邹峰说，实名卡可在公交、地铁、部分便利店、休闲旅游等多个领域进行刷卡消费，也可在网上给实名卡充值。

教你现货原油投资小技巧
油价的波动幅度比较大，要学会用小止损博大利润，而不是扛单，或许有时候扛单可以改变一时的浮亏，但却会为未来的大亏留下祸根，就好比在战场，子弹没有击中的时候，谁都觉得轻装上阵不带头盔最舒服，当在枪林弹雨的时候，或许过去的累赘可以换来一次重生的机会，别轻易给自己挖坑，否则跳进去的还是自已。
原油投资操作技巧，相信有些常识的朋友都知道原油的价值是不可估量的，而随着国内对个人投资原油的开放，让越来越多的朋友参与进来，而原油就是顺应时势产生的一种非常有潜力的投资理财产品。
面对获利空间很大的原油，原油投资操作技巧是什么呢？
原油的操作技巧如下：投资技巧一：严格执行止盈止损指令，减少风险——投资者须准确判断原油趋势及进场价位，充分利用止损操作，最好将止损范围设置在资金总额的3至10个百分点，若亏损额达到上限时，投资者须进行平仓操作，不可过度留恋战场以免损失扩大。
投资技巧二：尽量避免持仓过夜——由于原油投资是24小时连续的，而在市场行情波动最大的美盘时段的时候，国内处于夜晚，持仓过夜容易造成损失。
如不可避免，一定要设置好止损、止盈价。
投资技巧三：切忌逆势而为——油价上升过程中投资者只能进行多单操作，下行走势中投资者只能做空。
行情没有呈反转走势的背景下，投资者不能逆势而为。
投资技巧四：避免满仓操作——原油产品波动剧烈，升跌的幅度均很可观。
原油投资者可以尽量把把风险控制在可以承受的范围内。
投资技巧五：盈利实战策略——投资市场中获取利润的诀窍在于：抓住获利机会，见好就收，获益平仓，落袋为安。
为了防止变盘情况突然出现，原油走势不够明朗时投资者须控制贪念，严格止损，切勿频繁操作。
见好就收，获利平仓，落袋为安。
投资技巧六：合理的投资计划表——仓位越小，风险抵抗能力越高，因此投资者进行操作过程中最好将仓位控制在1/3范围内。
投资技巧七：保证资金充足——账户资金越低，投资者承受的风险越高，交易过程中原油投资者应确保资金充足，这样操作正确的时候才能顺势跟进，尽可能争取高回报。
得失都在不经意间，盈亏总在意想不到时，谋事在人成事在天。
投资也不是投机，抓准时机，拒绝盲目，请珍惜自己挣来的每一滴血和汗！
目前对现货白银、天然气、原油投资有兴趣却无从下手或者已经在接触却并不理想的朋友，欢迎与我联系，获取行情走势分析，交易策略技巧指导薇信：cgjydj1688 QQ：1441242501

浙江龙盛集团股份有限公司
2014年年度报告摘要公司代码：600352公司简称：浙江龙盛一重要提示1.1本年度报告摘要来自年度报告全文，投资者欲了解详细内容，应当仔细阅读同时刊载于上海证券交易所网站等中国证监会指定网站上的年度报告全文。
1.2 公司简介二 主要财务数据和股东情况2.1 公司主要财务数据单位：元 币种：人民币2.2 截止报告期末的股东总数、前十名股东、前十名流通股东（或无限售条件股东）持股情况表单位: 股2.3 截止报告期末的优2.4 公司与实际控制人之间的产权及控制关系的方框图三 管理层讨论与分析报告期内，中国经济发展步入新常态，转方式、调结构、提高经济增长质量和效益是新常态下的核心要求，在国内经济面临结构转型和增速放缓的双重压力下，在环保压力蔓延至全行业产业链导致原料价格大幅波动的不利因素下，公司决策层和管理团队审时度势，积极把握行业整合机遇，化环保压力为发展契机，实现经营业绩快速增长，各项业绩再创历史新高，顺利完成年度净利润目标。
公司实现营业总收入15，149，985，953.20元，同比增长7.55%，实现归属于母公司股东的净利润2，533，285，751.24元，同比增长87.77%。
报告期内，公司主要经营业务情况如下：（一）特殊化学品业务随着公众对环境问题关注度的提高，国家环保执法的日益趋严，较多染料与中间体厂家生产受限甚至停产，染料供应链更加混乱，导致染料中间体和成品价格涨跌波动加剧。
作为行业内唯一实现一体化清洁生产和循环经济的领先企业，公司优势突出，充分享受环保红利，产销量保持稳定，同时公司继续在技术创新、专利保护、产业链完善、市场开拓和管理提升上取得了不俗的成绩，进一步稳固了公司的行业领导地位，提升了染料市场景气度，2014年度公司染料销售额、利润等经营指标均创历史新高。
年产10万吨分散染料滤饼清洁生产集成技术改造项目获得相关部门的批复实施，将大幅提升龙盛科技工业园的装备技术水平，为提高原材料配套能力、非富公司染料产品种类及降低排放总量打好基础，有力地提升公司的竞争力和控制力。
同时，一大批技改项目的实施将有力地提升公司的竞争力和控制力。
徳司达全年实现销售收入9.38亿美元，净利润1.03亿美元，净利润比上年增长超过100%，大幅领先国际同行。
公司的染料业务在规模、品牌、渠道、全球布局、盈利能力、创新能力、产品和产业链的完整性等方面均大幅领先于同行，行业领导地位日益突出。
中间体业务实现生产高负荷平稳安全运行，成品间苯二胺和间苯二酚的产销量均有所增长，主导产品竞争力和利润持续提升。
在中间体领域内加强研发和项目投入，新的核心技术不断得到突破，新的项目将陆续投产，产品链得到显著优化，一体化程度不断提高，上述一系列的举措为2015年中间体业务业绩的高速成长打下了坚实基础。
还原物作为分散染料最重要的中间体，行业内其他企业生产污染严重，媒体曝光后，引起了党和国家领导人的高度重视，污染企业被关停。
在新环保法的高压下，非法生产的地下工厂生存空间越来越小，公司是行业内唯一实现清洁化生产的公司，生产过程实现了零排放。
减水剂事业部面对国内经济结构调整、房地产行业不景气等诸多不利因素的影响，提高资金回笼率，提高应收账款风险控制，同时积极开发和实施新的项目，在消化综合利用萘系中间体副产物上有新的突破，有力发挥萘系减水剂和中间体的协同效应，并支撑萘系染料的竞争力。
（二）基础化学品业务纯碱业务根据年初制订的目标和任务，按照倒逼管理机制的要求，及时进行分解和落实，继续全面开展挖潜降本工作，在不利的市场环境下，加强公司销售策略的调整。
硫酸业务始终把完成龙盛科技园各公用保障任务放在首位，全年生产系统高负荷安全平稳运行，保障了园区其他业务主体的正常生产。
(一) 主营业务分析1 利润表及现金流量表相关科目变动分析表单位:元 币种:人民币2 收入(1) 驱动业务收入变化的因素分析单位:元 币种:人民币(2) 以实物销售为主的公司产品收入影响因素分析单位:吨(3) 主要销售客户的情况公司前5名客户销售额为780，922，558.65元，占年度销售总额的5.15%。
3 成本(1) 成本分析表单位：万元(2) 主要供应商情况公司前5名供应商采购额为997，987，244.63元，占年度采购总额的10.59%。
4 费用单位:元 币种:人民币5 研发支出(1) 研发支出情况表单位：元6 现金流单位:元 币种:人民币(二) 行业、产品或地区经营情况分析1、 主营业务分行业、分产品情况单位:元 币种:人民币2、 主营业务分地区情况单位：元 币种：人民币主营业务分地区情况的说明国内重点销售区域包括浙江、江苏、广东、山东、福建等省；国外重点销售区域包括德国等欧洲国家，美国、巴西等美洲国家，以及韩国、泰国、印度、越南、孟加拉、土耳其、巴基斯坦等亚洲国家。
(三) 资产、负债情况分析1 资产负债情况分析表单位：元注1：应收账款：主要系公司报告期末染料销量增长较快。
注2：长期股权投资：主要系公司按权益法核算的参股公司本期利润较高，相应确认的投资损益增加所致。
注3：长期借款：主要系本期发行短期融资券归还部分长期借款所致。
2 公允价值计量资产、主要资产计量属性变化相关情况说明单位：元(四) 核心竞争力分析1、行业地位优势：通过整合龙盛和德司达各自的技术、服务、品牌、渠道、产能、成本和技术创新能力等优势，公司已成为全球最大的纺织用化学品生产服务商，全球拥有超过年产30万吨染料产能和年产10万吨助剂产能，在全球市场中列居首位，公司全球市场话语权愈加突显。
公司拥有年产10万吨的中间体产能，一体化生产带来的成本和环保优势，使公司中间体业务保持持续快速的增长。
2、技术研发优势：公司拥有全球完整的产品开发、工艺开发、颜色应用服务（CSI）、可持续发展解决方案技术研发体系。
公司目前拥有博士40余人，硕士200余人，研发体系的海内外专职研发人员超过400人，其中硕士以上学历及副高以上职称人员占比超过30%，拥有专利近1，900项，雄厚的研发实力为公司在高端市场的产品开发提供有力的技术支持。
2014年公司染料中心全年实施88个新产品开发和技改工程项目，完成17只省级新产品和25项专利申请工作，研究公司累计实施完成项目19个，投产9个，在建项目13个，启动规划项目10个。
2014年度公司直接专利许可收入3，630万元。
3、产业链延伸优势：公司已由单一染料产品向其他特殊化学品的延伸，以一体化技术为核心向相关中间体如间苯二酚、对苯二胺、间氨基苯酚的生产拓展，扩大产能和市场份额；开发还原物等芳胺类中间体品种，整合和延伸染料供应链上游，强化战略性中间体原料的控制地位，从而进一步提升公司染料产品的主导权，同时对同行企业产生一定的制约作用。
随着新环保法的正式实施，公司多年以来在节能减排环保领域的技术储备和研发优势将更加突显，公司未来将依托自身国际先进的前端后端一体化清洁生产技术、工艺，近零排放循环环保技术，积极探索创新环保商业模式。
今后公司将继续通过持续的内部研发投入和外部并购来丰富产品线，并最终成为跨多个领域的世界级特殊化学品生产服务商。
4、国际化运作优势：公司通过几年的努力，实现了经营活动的全球化布局，与之相适应，公司全球化运营的能力进一步提升。
德司达业务的成功重组丰富了公司的全球化运作经验，增强了对通过购并重组等手段实现全球业务扩张的信心，而与全球主要的大型跨国商业银行、投资银行以及具有当地优势的大型区域性银行建立起的广泛业务联系，使得公司拥有了进一步在全球范围扩张业务的财务能力。
5、节能减排环保优势：作为行业的领先者，公司在节能减排方面起步早，投资大，经过多年的积累和创新，在浙江上虞生产基地构建了染料-中间体-硫酸-减水剂循环经济一体化产业园，提出“零排放”管理概念，打造零排放高标准目标，形成规模效应、协同效应，研发创新能力保持持续领先。
公司在分散染料环节上，通过清洁生产集成技术应用改造项目，解决扩产瓶颈，提高环境承载量；在中间体环节上，公司优势在于间苯二胺、还原物和间苯二酚生产一体化，三者硫酸阶梯使用，减少酸用量的同时实现循环经济；在萘系综合利用环节上，公司1万吨H酸联产1.2万吨萘系异构体，用作10万吨减水剂的原材料，彻底解决了原有H酸生产过程中的重污染物问题，提高了减水剂的竞争力，同时进一步扩大规模，延伸发展新的系列产品。
目前乃至今后几年，随着国内各地对环保整治力度的持续加强，公司在环保方面的优势必将得以充分体现。
(五) 投资状况分析1、 对外股权投资总体分析单位:万元 币种:人民币(1) 持有其他上市公司股权情况单位：元持有其他上市公司股权情况的说明截止本报告期末，公司持有的滨化股份的5，062.83万股，占其总股本的7.67%，已全部出售；截止本报告期末，公司持有国瓷材料1，872万股，占其总股本的14.70%，截止本报告出具之日已全部出售完。
(2) 持有非上市金融企业股权情况（3）主要子公司、参股公司分析单位:万元 币种:人民币2、 非募集资金项目情况√适用 不适用单位:万元 币种:人民币董事会关于公司未来发展的讨论与分析(一) 行业竞争格局和发展趋势公司主营染料、中间体等特殊化学品，目前仍为公司的支柱及今后发展的重心。
染料行业：我国已成为世界染料生产数量、贸易数量和消费数量的第一大国，染料产量约占世界染料总产量的60%。
目前我国生产的染料品种大约有600多种，涵盖各大染料类别，能满足国内90%以上市场需求量，染料的需求随着全球纺织品需求的增长将继续稳步增长，到“十二?五”末，我国染料工业保持合理的规模，产业结构调整取得实质性进展。
(摘自《染料工业“十二?五”发展规划纲要》)。
我国染料生产量较大的依次是分散染料、活性染料和硫化染料。
近年来，在产业政策指导下，染料行业产能扩张较为理性，染料项目环保审批控制严格，受专利、规模、技术、资金等因素限制，在全球染料市场中，本公司的规模、服务、品牌、渠道、成本以及创新能力已大幅领先国际和国内的同行。
今后随着消费者对产品生态、安全的重视程度不断提高，染料的技术升级进程必将提速，而公司在此方面所做的持续投入、技术开发、人才培养等方面的努力，使得公司在安全、环保、生态方面遥遥领先于同行。
中间体行业：近年来随着间苯二胺规模化生产装置的建设以及生产技术与工艺的不断改进，间苯二胺的生产成本逐渐下降。
除染料等传统应用领域外，以间苯二酚为代表的新兴应用领域不断得到开发，间苯二胺的需求量迅猛增加，间苯二酚领域未来几年将成为间苯二胺最大的消费市场。
由于受到生产设备与技术的制约，间苯二酚一直属于我国持续进口依存度较高的精细化工产品之一，但国家商务部于2013年3月对日本和美国企业终裁存在倾销而大幅度提高关税，以及2014年末间苯二酚被国家商务部列入加工贸易禁止类目录，改变了间苯二酚供给格局，同时随着下游橡胶助剂等领域的发展，今后几年，市场对间苯二酚的年需求量将增加。
间苯二胺的竞争对手杜邦公司已与公司签订长期战略采购协议，间苯二酚的竞争对手主要为日本的住友化学株式会社，以及美国的茵蒂斯派克化学公司。
今后随着境外企业因间苯二酚反倾销以及列入加工贸易禁止类目录，导致产能利用率和产品利润率的双重下降，其市场份额将逐步萎缩，从而为公司产能的进一步拓展和新市场的开拓创造条件。
(二) 公司发展战略在未来几年国内产业结构转型升级的推动下，公司将继续立足于特殊化学品领域快速发展，战略上高度关注新材料、重污染产品的清洁生产工艺研发、互联网+等领域，通过“内生性技术开发和外延式购并并重”，融合规模化、技术化、品质化以及品牌化的优势，以“产业延展”、“技术延伸”为主业拓展路线，通过互联网将公司商业模式与金融服务有机结合，以电子商务为服务平台进行上下游和相关产业的整合和拓展，打造供应链金融生态圈，并将优势辐射到整个行业和产业，促进整个行业更加健康的发展。
实现产品与业务的多元化、国际化，成为“世界级特殊化学品生产服务商”。
公司相关业务发展战略如下：特殊化学品业务：公司将重新规划现有的产能分布，通过技术突破，完善产品和产业链，重点将上虞基地的规模在不增加土地等要素的情况下实现翻番，提高自动化控制水平，强化清洁生产工艺和综合循环利用，最终产品覆盖分散染料、活性染料、蒽醌染料、酸性染料、苯系中间体、萘系中间体、杂环中间体等及其核心原材料。
染料事业部继续以专利许可制约、环保治理升级为契机，通过技术改造使得全球染料总产能规模达到35万吨/年，其中国内分散染料产能达到25万吨/年，确保核心业务继续领先全球；同时，利用德司达跨国运作的经验、资源等优势，一方面深入发展颜色服务，引领产品发展趋势，另一方面深入海外产业投资并购，做强、做大主业。
积极推进下游印染方式的变革，尝试、探索下游全新环保工艺、柔性生产、印染机器人等领域，为下游提供全方位的印染产品、印染技术和环保支持，推动建立染料、印染、服装零售商和消费者的产品生态链。
中间体事业部继续扩大间苯二胺、间苯二酚市场份额，未来五年规划间苯二胺产能扩大到10万吨/年，间苯二酚产能扩大到5万吨/年，同时以一体化为核心向相关中间体生产拓展，开发新的中间体产品，整合和延伸染料供应链上游，继续产业链的完善与提升，强化战略性中间体原料的控制地位。
基础化学品业务：作为公司配套保障性化学品业务，在确保安全生产、节能减排的前提下，始终把生产供应保障任务放在首位，保证生产系统高负荷安全平稳运行，保障主营业务顺利运营并得到提升。
其他业务：公司利用自身的经营性净现金流入以及低成本融资优势，一方面实施产业投资并购，在做强自身实力的同时获得外延式增长；另一方面，积极稳健地开展金融投资业务。
(三) 经营计划2015年公司经营计划：营业总收入：180亿元，比上年增长18.81%，利润总额：46亿元，比上年增长38.05%；归属于母公司所有者的净利润：35亿元，比上年增长38.16%。
为顺利完成上述经营计划，公司将重点采取以下策略和行动：染料事业部确保自身的安全、环保工作，平稳生产；加强项目建设，尤其加快实施年产10万吨染料项目；加大技术创新，加快创新平台建设，提高技术创新贡献度；加大专利维权行动，并与环保结合；改变以往采购的单一保障功能，做到与产供销联动；继续深化与德司达的合作，特别是在海外市场拓展和技术融合上再上新台阶。
德司达公司加强与集团染料业务的协同发展，特别是中国业务的拓展，按照公司对染料业务的统一谋划布局，更快速地对销售、采购形势的变化做出反应，确保利润最大化；继续优化总部结构，提高运营效率；建立南京全球研发中心；做好巴西印花项目和印度靛蓝项目。
中间体事业部抓紧当前难得的发展机遇，提高在整个集团中的贡献度，在继续扩大现有核心产品产能的同时，要积极培育新的发展驱动力，加快新项目的投产。
(四) 因维持当前业务并完成在建投资项目公司所需的资金需求公司因维持当前业务并完成在建投资项目所需的资金预计60亿元，为此，公司将在2015年通过统筹资金安排，优化币种结构，充分利用境内外市场的各种金融工具，降低资金使用成本，进一步拓宽融资渠道，创新融资方式，降低融资成本，满足资金需求。
融资渠道包括加强与银行的良好合作，特别是境外银行的合作，进一步提高融资效率；向银行间市场交易商协会申请发行短期融资券、超级短期融资券、中期票据等低利率融资工具；通过非公开发行股票进行资本市场再融资等。
公司在做好融资的同时，继续加强对公司资金的管理与监控，提高公司资金的使用效率。
日常资金管理方面，公司根据年度资金预算，严格控制各类新建和技改项目的支出，加强公司资金集中管理，统一资金调度，加快资金周转速度，合理安排资金使用，保障公司的健康快速发展。
(五) 可能面对的风险1、产品安全风险随着消费者对纺织服装安全性认识的提高，纺织用化学品的安全关注度也日益提升，公司的纺织用化学品是否安全、生态，将直接影响到公司的品牌与市场。
为此，公司已在国内新建染料生态实验室，运用先进技术测试和认证产品，出具产品检验和安全生态认证，确保公司产品安全的同时，制定和优化行业标准，引领染料企业走向生态安全型企业。
2、环保风险公司主营的染料、中间体、减水剂以及无机化工业务存在环保要求提高的风险。
随着我国经济增长模式的转变和可持续发展战略的全面实施，新的环保法规的出台，环保标准趋严，公司环保治理方面的费用支出将增加，成本的上升将影响公司的盈利。
为此，公司在未来几年内，将继续加大对环保的投入，化风险为机会：一方面，继续发展循环经济、推广清洁生产，进一步优化产品链，提高厂区资源循环利用水平；另一方面，开发环保型、低能耗、高品位、高附加值产品，同时加大环保技术改造和环保管理力度，推动并最终实现“零排放”，构建环境友好型企业。
3、管理风险公司控股子公司与参股公司数量的持续增加给公司的管理带来一定的压力与风险，如德司达的资产业务广泛分布在全球多个国家和地区，各地与中国现行法律法规、会计制度和政策、公司管理制度以及商业文化等经营管理环境方面存在较大差异，而且国际化的整合可能受到各地政治环境、经济环境和法律环境的影响，若公司在管理制度与专业管理人才方面不能有效作出调整，将对公司未来的发展产生不利影响。
为此，公司一方面深化控股子公司董事会的职权，通过董事会加强对子公司的管理和运作，同时委派财务人员进行资金和财务的实时监控和汇报；另一方面公司加大内部审计人员的配置和审计力度，通过定期的内审和不定期的稽查，规范子公司的治理及日常经营，避免出现徇私舞弊等管理漏洞。
4、汇兑风险公司业务广泛分布于全球多个国家和地区，日常运营中涉及美元、欧元、新加坡元等数种货币，而公司的合并报表记账本位币为人民币。
伴随着人民币、新加坡元、美元、欧元等货币之间汇率的不断变动，尤其是2015年人民币汇率预计波动幅度加大，可能给公司运营带来汇兑风险。
为此，公司主要采用自然对冲的方法来管理汇兑风险，短期来看该风险对公司生产经营尚不构成重大影响。
四 涉及财务报告的相关事项4.1 与上年度财务报告相比，会计政策、会计估计发生变化的，公司应当说明情况、原因及其影响。
详见公司于2014年10月25日披露的《关于公司会计政策变更的公告》（公告编号：2014-057号）。
4.2 与上年度财务报告相比，对财务报表合并范围发生变化的，公司应当作出具体说明。
本公司将浙江龙盛染料化工有限公司(以下简称龙盛染化)、浙江安诺芳胺化学品有限公司(以下简称浙江安诺)、桦盛有限公司(以下简称香港桦盛)和Dystar Global Holdings (Singapore) Pte.Ltd.(以下简称德司达控股)等97家子公司纳入本期合并财务报表范围，情况详见公司《2014年年度报告》中《审计报告》的附注合并范围的变更和在其他主体中的权益之说明。

男子在高速上眯10分钟，醒来老婆不见了!

从吃饭看一个人的人品，不服不行！
壹刚搬了新家，搬家具、装修，前前后后忙活了几个月，也没少吵到邻居。
妈说，以后过日子邻里关系最重要，因此决定在新家里请邻居吃顿饭，也好彼此熟悉。
听说邻居是江苏人，妈特意上网了解了一下江浙一带的饮食，也学着做了几个清淡的菜。
饭桌上，邻居一家吃得很尽兴，直夸妈的手艺好，大家彼此熟络了不少。
临走，邻居也邀请我们下周去他们家吃饭。
邻居阿姨显然厨艺很好，不一会儿就做了一大桌子菜，热情地招呼我们开饭。
但一进餐厅，我和爸妈都愣住了，糖醋排骨、糖醋里脊、糖醋……一桌子菜几乎全是糖醋。
邻居笑着说：“你们别介意，我们家就是无糖醋不欢的，来来来，快吃！
”虽然作为湖南人看到这一桌子糖醋确实有点尴尬，但也不好拂了邻居的好意，只好坐下来一起吃。
但是这次吃饭最终还是不欢而散，我们吃得太少引起了邻居阿姨的不满：“我用拿手好菜招呼你们，你们还不满意吗？
真是不近人情！
”妈说：“算了，这样的邻居以后只能维持表面的客气，不能深交。
”我不以为然：“这只是一件小事嘛，不用这么认真，再说他们也很热情啊。
”妈摇摇头：“不仅只做自己喜欢吃的菜，还要强迫别人认同，说明太过以自我为中心，而且气量小，难容人。
连吃饭都这样，生活中必定是个自私之人啊。
”一段时间之后，和其他邻里熟悉起来之后才知道，原来其他人家和邻居家的关系都不怎么好，甚至还起过冲突。
贰二姐和男友相处了一年，两人年纪也不小了，便商量着是时候见见双方父母。
男友火速订好了熟悉的餐厅，两人精心准备去赴这场长辈的饭局。
两边大人也都是第一次见面，饭桌上也客客气气的。
二姐和男友心想，这么和气应该没问题。
没想到吃完饭回家以后，二姐的父母发话了：“你这个男朋友在我们眼里不过关!”第一，吃饭的时候一点也不老实。
一桌子坐了好几个人，他的筷子却在各个盘子里随意划拉、挑挑拣拣，专挑自己喜欢的吃，完全不顾及别人的感受；第二，吃饭时正是饭点，人多，上菜慢，他反复催促服务员可以理解。
但他态度十分霸道，对服务员呼来唤去，一副大爷的架势。
服务员再三道歉多次解释，他依然不依不饶，还总是以投诉威胁服务员，毛手马脚，没有一点镇定的样子;第三，他的家庭也不尽如人意，上菜时珍珠丸子只有六个，我们恰好六个人，他母亲看到是儿子喜欢吃的菜，一个劲儿为他夹，根本不顾其他人的感受，当然，更体现了在他父母眼中根本没有你。
听完父母的判断，二姐一句反驳的话也说不上来。
叁酒品如人品，其实吃饭更见人品。
我们每个人每天都要一日三餐，吃饭本来是每个人的日常习惯。
从一个人最习惯的事情里，往往能看到他做人的真态度。
饭桌上总担心自己吃不好、不知道谦让的人，生活里八成也是个自私鬼。
有人说，男人婚前对待服务员的态度就是婚后对待老婆的态度。
这话可能有些极端，但吃饭过程中的每个细节无不反映了一个人的性格、教养、情商，还有人品。
和大家一起吃饭，却对服务员大呼小叫，在大家面前完全不掩饰苛刻计较的嚣张嘴脸....这种人，婚后也往往是大男子主义。
难怪，中国人凡事都喜欢从一起吃个饭开始，吃饭可是个大学问！
体谅和礼貌体现在点滴小事之间，不要在餐桌上泄露了自己的人品；精神的养成，也尽在这一碗一筷之间！
来源：时光漫漫ID：shiguangmm01卡妞简介：卡妞，90后，职业种草师，提倡轻奢主义。

美女在街头借卫生棉，突然血崩让大家都惊呆了
国外君问下大家如果你在路上看到一位美女突然雪崩，你会怎么办？
最近，有人在英国伦敦街头做了一个恶作剧，一位穿着时尚的美女向路人借卫生棉，但是突然大姨妈就来了。
流的血洒了一路，大家都惊呆了。
首先，他们请了一位叫Amina的美女去完成这个恶作剧。
Amina看到路边有一个妹子，就上前去借卫生棉。
结果这位妹子刚好没带在身上。
Amina接下来继续找人借卫生棉，但是貌似都没有。
不过其实Amina的目的当然不是借到卫生棉，没有借到反而是最好的。
看演的差不多了，Amina于是突然雪崩了。
她的大姨妈洒了一地，周围人都震惊了。
Amina一边流血一边走，大家的表情都是。
有的懵了已经，还有兴奋的看热闹的。
大家同时静止了几秒钟以后，有好心的路人开始过来帮Amina擦拭血迹。
不过这量也太大了点。
虽然这只是一场恶作剧，不过他们的目的是想提醒大家，每一个顾念都会忍受大姨妈的痛苦。

妹子晚上叫我去她家修热水器，她这是啥意思咧？
左手右手一个慢动作，点上关注哔哔哔，尽在B出口，点下观看 《B出口》官方微信号：bchukou记得每日，B哥在这儿等你下集更精彩——————————————————据B哥我了解到，我们的这位男主角啊，天天都要求工作，确切的说是加班。
你看，通常情况下，早上7点半就到公司，晚上还要加班到凌晨1点，要是12点不到就下班的话，都不好意思跟同事们打招呼。
不信你看，今天这条短视频到这么晚才发，就是男主角出差了一趟，晚上赶紧打飞的回来加班，才有各位客官看到的这一期。
什么周六呀，周日呀，纪念日呀，在字典中根本就没有。
你说，这样兢兢业业的同事怎么会不知道工作中要戴套呢？
竟然，竟然把我们同事想的这么的不单纯，真是好傻好纯好天真。
记得微信关注B出口，热水器坏了找我修。

10月26日上市公司利好消息一览
上市公司利好消息一览中工国际签订4.75亿美元重大合同2016年10月26日，中工国际与斯里兰卡马哈维利发展和环境部签署了斯里兰卡玛度鲁河右岸发展项目商务合同。
合同金额为4.75亿美元，该项目位于斯里兰卡东部省，项目内容为新建渠道、水库等灌溉基础设施，以及新村镇中心的医疗、教育、公路等公共基础设施。
东华能源三季报业绩同比增162.11%东华能源发布2016年第三季度报告，营业收入138亿元，同比增长26.78%，归属于上市公司股东的净利润3.64亿元，同比增长162.11%，基本每股收益0.26元，加权平均净资产收益率10.66%。
绵石投资三季报业绩同比增101倍绵石投资发布2016年第三季度报告，营业收入611万元，同比减少86.11%，归属于上市公司股东的净利润1.2亿元，同比增长10，112.74%，基本每股收益0.4252元，加权平均净资产收益率9.27%。
先导智能三季报业绩同比增128.95%先导智能发布2016年第三季度报告，营业收入5.9亿元，同比增长112.81%，归属于上市公司股东的净利润1.5亿元，同比增长128.95%，基本每股收益0.3751元，加权平均净资产收益率19.94%。
沱牌舍得前三季度净利润同比增长近13倍沱牌舍得10月26日晚间披露三季报显示，公司2016年1至9月实现营业收入10.99亿元，同比增长34.72%；归属于上市公司股东的净利润5480.57万元，同比增长1287.13%；基本每股收益0.1625元；期内公司经营活动产生的现金流量净额为6625.59万元。
佛山照明三季报盈利2.8亿元 同比增长281.43%佛山照明发布2016年第三季度报告，营业收入25.7亿元，同比增长15.35%，归属于上市公司股东的净利润2.8亿元，同比增长281.43%，基本每股收益0.2202元，加权平均净资产收益率15.53%。
栋梁新材：三季度恒大新进合计持股4.95%栋梁新材发布三季报显示，恒大人寿保险有限公司-传统组合A和恒大人寿保险有限公司-万能组合B合计持股比例达到4.95%，接近举牌线。
仙坛股份三季报业绩同比增11倍仙坛股份发布2016年第三季度报告，营业收入15.12亿元，同比增长14.81%，归属上市公司股东的净利润1.78亿元，同比增长1147.86%，基本每股收益1.12元，加权平均净资产收益率16.53%。
国轩高科三季报盈利7.37亿元 同比增122.09%国轩高科发布2016年第三季度报告，营业收入34亿元，同比增长128.37%，归属上市公司股东的净利润7.37亿元，同比增长122.09%，基本每股收益0.84元，加权平均净资产收益率22.22%。
新华都三季报业绩同比增长3倍新华都发布2016年第三季度报告，营业收入50.03亿元，同比增长1.69%，归属上市公司股东的净利润2.11亿元，同比增长315.40%，基本每股收益0.3169元，加权平均净资产收益率12.66%。
开能环保非公开发行股票获审核通过中国证券会创业板发行审核委员会对开能环保）非公开发行A股股票的申请进行了审核，根据会议审核结果，公司本次非公开发行A股股票的申请获得审核通过。
煌上煌三季报业绩同比增37% 股东户数大增约9倍煌上煌发布2016年第三季度报告，营业收入9.50亿元，同比增长3.89%，归属上市公司股东的净利润8177.07万元，同比增长36.79%，基本每股收益0.16元。
公司预计2016 年度归属于上市公司股东的净利润7305.67万元至9132.09万元，同比增长20%至50%。
截至9月末，公司股东户数由半年报中的7759户大幅增至66，219户。
启明星辰重大资产重组获通过 27日起复牌经中国证监会上市公司并购重组审核委员会2016年第79次并购重组委工作会议审核，启明星辰本次发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易事项获得无条件通过。
公司股票自2016年10月27日起复牌。
北新路桥中标逾12亿元工程北新路桥被确定为连霍高速（G30）新疆境内小草湖至乌鲁木齐段改扩建项目第XWGJ-6标段、京新高速（G7）新疆境内大黄山至乌鲁木齐段改扩建公路项目第DWGJ-1标段施工中标单位，中标价分别为592，794，082元人民币、444，335，836元人民币。
相关公告一览振芯科技实控人何燕犯罪被判五年 并处罚金30万元振芯科技收到相关法律文书。
公司实际控制人何燕女士因犯挪用资金罪、虚开发票罪，被判处有期徒刑五年，并处罚金人民币三十万元。
何燕女士的上述涉案行为与公司无关，公司生产经营情况一切正常。
长城动漫重组申请未获通过 27日复牌长城动漫10月26日晚间公告，经中国证监会上市公司并购重组委于10月26日召开的2016年第79次并购重组委工作会议审核，公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易事项未获得通过。
公司股票将于10月27日复牌。
万福生科股东杨荣华再减持150万股 占比1.1194%万福生科持股5%以上股东杨荣华于2016年10月24-25日通过深圳证券交易系统以大宗交易方式减持其持有的公司无限售流通股份共计150万股，占公司股份总数的1.1194%。
本次减持后，杨荣华仍持有公司1，244万股股份，占公司总股本的9.2836%。
上海家化三季报业绩同比降45% 全年净利预减80%至90%上海家化发布2016年第三季度报告，营业收入42.88亿元，同比下降7.14%；归属于上市公司股东的净利润4.33亿元，同比下降45.17%；基本每股收益0.64元。
公司预计2016年度净利润同比下降80%至90%，上年同期公司净利润为22.10亿元。
*ST钱江股东汇洋企业累计减持5%股份*ST钱江股东汇洋企业有限公司于2015年5月22日至2016年10月26日，合计减持公司股份22，676，800股，占总股本的5%。
本次减持后，汇洋企业有限公司尚持有公司9.20%的股份。
亿通科技终止筹划重大事项 27日起复牌由于标的公司所处行业市场准入机制的特殊性，产品投放市场周期较长，且销售收款周期普遍较长而导致经营现金流入缓慢，存在一定经营风险，公司决定终止筹划本次涉及发行股份购买资产购买的事项。
公司股票将于2016 年10月27日开市起复牌。
廊坊发展前三季度净利润亏损廊坊发展10月26日晚间披露三季报，公司2016年1至9月实现营业收入1651.35万元，同比增长275.67%；归属于上市公司股东的净利润-1530.68万元；基本每股收益-0.0403元。
值得一提的是，截至9月末，公司股东总数由半年报中的5.15万户大幅增至10.04万户。
联络互动股东徐智勇累计减持429万股 持股降至5%以下公司于2016年10月25日接到公司持股5%以上股东徐智勇先生的通知：徐智勇先生2016年4月18日至4月21日期间通过深圳证券交易所集中竞价交易方式减持联络互动420万股，占联络互动总股本比例的0.1930%。
国投安信前三季度净利润同比下降四成国投安信10月26日晚间披露三季报显示，公司2016年1至9月实现营业总收入70.60亿元，同比下降51.57%；归属于上市公司股东的净利润21.13亿元，同比下降40.12%；基本每股收益0.57元。
（本消息来源于公开资料。
报告中的内容和意见仅供参考，并不构成投资建议，以此入市，风险自担！

“僵尸车”霸道3年罚单贴一叠
【概要】记者介入后车主自行拖走 /僵尸车霸道占车位。
/车身上的罚单。
记者喻莉摄本报讯（记者喻莉夏晶）“僵尸车趴窝两三年，附近居民怨言多。
罚单贴了也不怕，交警快来处理它。
”前天，网友“家在沂蒙V武汉”@武汉晨报爆料，解放大道头道街的人行道上就有一辆这样的“霸道”的僵尸车，交警在车上贴了多张罚单，可车子仍然没被拖走，让人很生疑。
昨天中午，记者根据网友爆料来到了现场，记者看到这辆“僵尸车”是一辆捷达车，正停在解放大道头道街的人行道上。
其车身上已被蒙上了厚厚一层灰尘，多个车灯也被毁损，而车上的年检车标到2012年。
在这辆车的车玻璃上，记者看到4张违法停车告知单，除2张能清楚看清贴单的内容外，另外两张已被撕坏或被新单覆盖看不清内容，而最近的贴单日期是2015年3月26日10时15分。
附近的居民李女士说，这辆车已停在人行道已有两三年，不仅外观影响市容，还严重影响附近居民的出行。
交警既然能贴条，也应该可以联系到车主，希望这车辆能赶快移走。
“这辆车应该是放在这里准备维修的，可因为车子太老，维修费用过高，车主迟迟没修，也没开走。
”昨天，晨报与江岸交通大队联系后，江岸交通大队十分重视，立即派民警到现场查看，并找到该车车主。
下午3点半，该车车主已将这台“僵尸车”拖走。
江岸交通大队民警钱小军说，江岸大队之前也发现这台车，并通过旁边修车店找到车主，通知车主拖走，可车主迟迟不拖。
昨天，大队民警再次与车主联系，并告知其再不自行拖走，就将由交管部门拖走。
随后下午3点半，车主这才将车拖离。
交管部门提醒，如市民发现有僵尸车，可拨打辖区交警大队电话，车辆被拖移的车主也可拨打这些电话查询。

《美人邦》上影节发布海报 立威廉刘雨欣秀恩爱
《美人邦》新款爱情海报 搜狐娱乐讯（马嫚丽/文）都市励志轻喜剧电影《美人邦》于6月21日在第17届上海国际电影节公布海报。
该片汇集了立威廉、刘雨欣、刘羽琦、杜沁怡、徐立、安钧璨、黄阅、纪敏佳等演员。
影片将于暑期档公映。
现场曝光了影片中立威廉为刘雨欣做“人工呼吸“的剧照，而二人在现场大秀恩爱。
立威廉不仅用英国、法国两个国家的方式向刘雨欣示爱，还为刘雨欣送上大捧玫瑰补足戏中遗憾。
《美人邦》讲述了了屌丝女于中秋（刘雨欣饰）进入时尚美丽集团，决意抛弃屌丝身、奔向白富美；又阴差阳错，遇到白马王子、传媒总裁黎家俊（立威廉 饰）的爱情励志故事。
在拼搏过程中，刘雨欣也遇到了分别由杜沁怡、刘羽琦、徐立饰演的“邦女郎”姐妹淘。
四姐妹的闺蜜情经历了一场激烈的职场竞争。
刘雨欣表示自己是第一次饰演屌丝女，很有新鲜感和挑战。

资生堂恋爱魔镜示范的这几款万圣节妆容超可爱啊！
万圣节快来啦！
米娜桑有没有想好要怎样打扮呢？
（不知道有多少人打算过这个节哦，反正逗子每年都会全副武装地参加爬梯！
）今年其实想了很久妆容，不过讲真微博上安利的那些个丧尸妆，或者恐怖妆容有点过...不过今天看到恋爱魔镜示范的这几款万圣节妆容，逗子觉得真心好可爱，很好画也很适合我们亚洲妹纸！
简直强势种草！
可爱的小恶魔妆↓ 性感的小黑猫妆↓ Pinky猫颜妆↓ 这套妆容和服装也超级赞↓ 看到这些妆容你最喜欢哪一款呢？
大家发现了没有，在画这种创作型妆容的时候眼线笔真的作用很大！
简直变成了画笔嘛！
胡须、甜心、上扬的猫眼都是通过眼线打造的。
所以首先要安利一下恋爱魔镜这款超好用的眼线液，是今年的新款哦~ 眼线液与眼线胶惊喜结合，碰撞出神奇的魅眼魔法！
全新开发的恋爱魔镜「控制狂防晕眼线液」首创「液量调整设计」，将眼线液与眼线胶合而为一，女孩可随心所欲运用眼线液的出墨量來调整喜爱的妆容搭配，展现时而清纯、时而妩媚的迷人双眸！
按1下，可作为眼影使用，持久不掉色，并能画出自然的下眼线；按2下，则能描绘出有如眼线胶般的浓密滑順的自然线条；按3下，极致浓密、光泽闪耀的利落线条流畅地随双眸弧度绽现，实现神秘又可爱的勾人眼神！
还有 恋爱魔镜单色眼影，是上面用来打造pinky妆容的哦~ 非常显色而且效果持久，每个系列都各有特色。
日本各大，小杂志每期都一定会介绍的眼影系列。
只需在眼帘上轻轻一扫，就能让眼睛更闪亮。
深深吸引旁人，无论单独使用或自由搭配其他颜色都能造出超凡造营。
四色眼影色号如下 打底眼影霜加上三色眼影交叉搭配組合運用，細緻的珠光亮粉，能創造出閃亮、炫目的迷人眼彩，讓眼睛更加立體、深邃迷人，讓妳一瞬間就成為電眼美人。
马卡龙粉嫩魔法 腮红↓ 有着如雪花糖霜般细致粉末的『粉嫩魔法腮红』，可轻柔的贴合肌肤， 让腮红的美丽色泽像〝原本就从肌肤底层透出般〞的粉嫩自然。
添加含大量棕梠油酸的夏威夷果油，有极佳的滋养效果，为双颊带来好气色的同时，也持续保湿滋润肌肤，让双颊就像马卡龙一样，表面光滑粉嫩，内部透出光泽，娇羞甜美的让人忍不住想咬一口。
图一中的小瓶子不是指甲油哦，是魔法持久粉嫩腮红蜜，包装太可爱了↓ 「魔法持久粉嫩腮紅蜜」中特別添加了「滑順粉末」，能够让使用感更加滑順，让色彩能均勻地延展推開，再也不担心下手太重不自然；並添加「服帖油性基底」，上色挥发后能够在肌肤表面形成「防水膜」，让色彩能够紧密服帖肌肤，不仅显色，色澤还更加持久，呈现无造作妆感的自然气色。
此外，还加入了保养成分「夏威夷杏仁果油」与「維他命E诱导体」，能够滋潤守护容易干燥的双颊，同時減少脱妆浮粉的困扰，让你无时无刻维持甜美加倍的双颊！
点击底部“写留言”一起分享对日本商品的心得吧！
日本淘原创文章！
转载请注明出处日本淘（微信号：riben517）谢谢阅读日本淘 关注淘淘君带你爆买全日本 赞赏人赞赏

2016国际美业CIP职业技能大赛 执行主席
G3商讯：娜样添彩国际美业教育集团董事长惠州添彩国际彩妆美甲纹绣职业培训学校校长盛世年华2016年CIP国际美业大赛是由中国中小商业协会美业分会和CIP国际职业认证管理协会主办的一项开放型、国际性的大型美术艺术设计评选活动。
本次大赛集化妆、美甲、美睫、美发、纹绣、纹身六大美业主题赛项为一体，赛事已连续举办三年，本次为第五届赛事。
CIP是在全球范围内从事国际职业资格认证的专业机构，由世界一流的专家和教授组成，是国际上指定的十大培训认证机构之一。
同时为各国政府培养高端型精英人才。
“盛世年华”CIP国际美业大赛是目前世界上唯一将中华传统文化教育完全融入整个赛事流程的美业技能大赛。
旨在号召中国美业人一起弘扬中华民族精神，打造中国特色的国际美业赛事，让世界美业融入更多中国元素，让中华美业引领国际美业新风尚！
”盛世年华”CIP国际美业大赛作为国内最具影响力美业赛事之一，结合CIP专业人才认证平台，更为行业选拔输送了大量优秀人才，无数时尚美业新秀们在大赛中得到锻炼，从大赛中走出来的优秀者们已经遍布国内及世界各地，大赛树立起的品牌效应，影响着一代又一代的美业人投身于时尚美业设计行业。
我们本次有幸采访英国CIP国际美业大赛 彩妆赛项执行主席及英国CIP国际美业大赛 专家评委 国际认证专家导师丁娜女士，据丁老师介绍，CIP国际美业大赛是由CIP国际职业认证管理协会主办，有来自中国以及国际美业的优秀美业人士参与，自己受聘为此次大赛化妆赛项执行主席，是大赛组委会对自己的重视，本次担任化妆赛项执行主席也是肩负着大赛的宗旨，努力做好自己所负责的工作，带领评判长、评委们认真负责，细心地做好每一个评分环节， 秉承为大赛负责、为选手负责“公平、公正、公开”的原则积极评分，为大赛评出最优秀的选手。
（丁娜校长接受化妆赛项执行主席牌匾） （CIP国际美业大赛高大上的走秀现场） （丁娜校长荣获“中国美业明星导师”，图为台上领奖） 为弘扬工匠精神，推进大众创业。
由中华职业教育社、中国商业联合会指导，中国中小商业企业协会美业分会主办的“2016国际美业职业技能大赛”10月11-12日在广州颐和山庄举行，大赛在歌唱祖国中隆重开幕，中国中小企业协会名誉会长、商务部原副部长张志刚出席式并讲话，并在最后着重强调：有幸工作在美的行业的人，本身就应该是传播美的使者。
美的使者自己首先要内心美、灵魂美、精神美。
“腹有诗书气质华”。
此外，要爱岗敬业、追求精益求精的“工匠精神”，努力提高传播美的能力。
在创新发展的道路上，重要的不是站在什么起点上，重要的是在向着什么方向前进。
(丁娜校长受邀参加CIP国际美业大赛并担任化妆赛项执行主席一职) 2016年上半年，丁娜被惠州市青年创业协会特聘为常务副会长，不断帮助学生就业、创业成为她办学校之外更重要的任务之一，她常说：一个人成功不算成功，帮助更多的人创业成功赚钱才算是真的成功！
正是她的理念和为人处事的风范让她的美业道路如此辉煌！
(添彩学校剪影) 简介：◆全国十佳化妆师◆中国彩妆百大名师◆韩国国际美甲大赛 评委◆荣获彩妆美甲行业杰出人物◆华夏美甲商学院 高级讲师◆娜样添彩国际教育集团 董事长◆中华美业冠军杯大赛 执行主席◆惠州市青年创业协会 常务副会长◆英国CIP国际认证 国际认证专家导师◆中华工商联美甲技术教育委员会 编委◆中国国际时尚造型师颁奖盛典总评判长◆中国国际美业艺术大赛全国总决赛副主席◆惠州添彩国际彩妆美容美甲职业培训学校 校长◆英国CIP国际美业大赛 专家评委 彩妆赛项执行主席◆英国CIP国际认证 国际认证专家导师◆全国美业校企联盟暨全国美业协会高峰论坛 荣誉主席一个平凡而传奇的女子，用感动的美走出了一条不平凡的路，愿她和她的美业娜样添彩！
CIP国际美业大赛评委及参赛学员合影

72岁魏先生骑车去过内蒙古 他想陪潘先生去普陀山
85100000热线王倩：4月11日，快报05版《我想骑车去普陀山这次是先探探路》报道了潘先生计划5月1日先骑车去普陀山探路，10月1日再徒步去普陀山。
见报后，多位读者打进热线，想骑车与潘先生同行。
胡先生：我是衢州人，33岁，在杭州环北小商品市场做生意，我也有这个想法，骑行去普陀山，不知道能不能跟潘先生同行。
我还没有去过普陀山呢，骑车也只在西湖、钱塘江边上玩玩，正好趁这个机会交个朋友，不认识路也没有关系，重要的是边骑边玩。
魏先生：我72岁了，退休前是做建筑管理的，我想陪潘先生去转转。
这条线路我在前年骑过的，不过我是从杭州到宁波奉化，然后在四明山玩了几天，最后从余姚回来的，但那边的线路基本都有数的。
我经常骑车出去玩的。
2014年6月，我和两个朋友骑车去了内蒙古和宁夏，一路途经江苏、安徽、河南、山西，全程5千多公里，历时1个月。
我们边骑边玩，也不会很累，每到一个地方都会去盖邮戳，记录时间、地点，很有纪念意义。
今年，我看了一本书《中国名山》，祖国河山真的美啊，有机会我想把“三山五岳”（“三山”指黄山、庐山、雁荡山，“五岳”指泰山、华山、衡山、嵩山、恒山）走个遍，普陀山是中国佛教四大名山之一，我本来就有计划要去的。

发出“致股东的一封信”
称复星进入发展快车道 郭广昌说，聚焦健康和快乐时尚进行生态圈布局。
以复制巴菲特模式而备受市场关注的复星国际有限公司昨日发布了2014年业绩，公司董事长郭广昌首次以“致股东的一封信”形式发表了其董事长报告，向“股神”的模式再迈进了一步。
郭广昌对投资者说，复星集团正在沿着“保险+投资”的核心战略前进，过去一年在融资端、投资端以及整体资产结构优化上进步巨大。
公司2014年主要指标均出现了大幅提升，归属母公司股东利润68.54亿元，较2013年同比上升24.2%。
“毫无疑问，复星已经进入了发展的快车道。
”“保险已经成为复星最重要的业务板块。
”郭广昌在信中说，“保险已经对复星整体营运和盈利方式产生了根本性的影响，但必须说明的是，复星保险业务的资产收益增长并不是因为做了更多激进的资产配置，实际上还是有点偏保守。
”除了保险业务之外，郭广昌在投资上也形成了自己的套路。
郭广昌对投资者阐明：“聚焦健康和快乐时尚进行生态圈布局，继续植根中国动力，依托核心平台参与全球产业整体”是目前其核心战略。
未来复星将以健康、快乐时尚产品为核心，通过与保险资金、地产开发能力的打通，将产品或服务落地，实现快速复制发展。
在新兴行业投资之中，郭广昌对移动互联网更加看好。
郭广昌在信中说，“我们确信移动互联网将使中国的市场一开始就站在与美国市场同样甚至更大的地位，移动互联网会在很短时期内逼迫每个传统行业找到在深度融入移动互联网或者与移动互联网彻底无关之间做零和选择，每个行业都将被迫找到移动互联网环境下的终极生存之道。
”郭广昌表示，2014年复星的互联网投资团队及VC平台继续聚焦移动互联网及互联网+，代表性的案例有阿里小贷、完美世界、蓝港互动、挂号网、阿狸梦之城以及随手记等，截至去年年底VC投资额已经达到8.36亿港元，全年公司在互联网业务的投资上超过5亿美元。

记住乡愁 延续根脉
新华社南昌4月1日电中央文明办4月1日在江西省井冈山市召开“我们的节日”主题活动座谈会，深入贯彻落实党的十八大和十八届三中、四中全会精神，贯彻落实习近平总书记系列重要讲话精神，总结交流经验，安排部署工作，大力培育和践行社会主义核心价值观，弘扬中华优秀传统文化和传统美德，把“我们的节日”主题活动开展得更加扎实有效。
会议提出，春节之喜庆、清明之缅怀、端午之追忆、七夕之忠贞、中秋之团圆、重阳之敬老，在这些中华传统节日开展“我们的节日”主题活动，是传承中华文化、建设精神文明的响亮品牌。
要立足“四个全面”战略布局，深刻认识开展“我们的节日”主题活动的重大意义。
继续在民族传统节日、重大纪念日期间，大力开展主题活动，弘扬中华优秀传统美德，传承革命文化和革命传统，彰显节日文化内涵，加强家庭文明建设，树立节日新风，真正把节日办成爱国节、文化节、道德节和情感节、仁爱节、文明节。
要把记住乡愁融入活动之中，不忘本来、延续根脉，让节日更富人文情怀，打造中国人共有的精神家园。
会议强调，今年是中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年，要以此为契机，按照中央部署要求，着力抓好各具特色、丰富多彩的群众性主题教育活动，弘扬伟大的抗战精神，引导人们铭记历史、缅怀先烈、珍爱和平、开创未来，把爱国热情转化为圆梦中华的实际行动。
会议指出，要着力改进创新、着力深化拓展，搞活搞旺“我们的节日”，推动工作热在基层、热在青少年、热在活动、热在媒体。
要加强组织领导，加大工作力度，坚持重在建设，坚持利民惠民，抓好任务落实，力戒形式主义，把“我们的节日”主题活动与各项群众性精神文明创建活动有机结合起来，不断提高工作水平。

老建筑变身重庆最美图书馆12日正式亮相观音桥
重庆江北又多了一处具有人文文艺气息的地方。
10月12日，重庆时报记者从江北区政府获悉，位于观音桥的“中复﹒北仓”文创园区正式亮相:除了各种丰富多彩的文艺活动之外，正式开放的北仓图书馆也引起大家关注。
老仓库改建 保留工业文化风格北仓文创街区，位于观音桥北城天街，去年开始投入建设。
其前身是重庆纺织仓库。
项目基地面积10000平方米，建筑面积4600平方米，建筑风格为上世纪五六十年代的工业建筑风格。
10月12日下午，重庆时报记者看到，这座仓库的改造，很好地保留了工业文化遗址的面貌。
记者了解到，由于这个地段的特殊性，北仓在一年多的定位和建设中，最终确定以文化艺术为主体，带动周边消费、娱乐、文化创意、产业孵化等板块，并以”人文书仓“亮相重庆。
相关负责人介绍，北仓的”人文书仓“主体空间由几部分组成城市公共图书馆、休闲商业、文创办公区。
打造重庆最美图书馆 不定期举行各种艺术展览记者在现场看到，在近5000平方米的文创街区里，建筑保存最好、位置最佳的，属于老旧建筑主楼的二楼。
这里光线明亮，空气流通，木拱架构结构，一上去，整个人完全与闹市隔离。
这里就是北仓图书馆。
相关负责人介绍，”北仓图书馆以推广阅读为主旨，以公共教育为核心，打造重庆最美图书馆。
”记者看到，馆内图书以艺术设计、手工、生活美学为主。
约有800平方米的公共区域，还将不定期举行各种艺术展览。
另外，这里还是一个本土艺术人士“发声的平台“。
记者了解到，在一天的不同时段，图书馆还将举行各种文创体验、本土人文分享。
市民朋友们不仅能在这里邂逅各种知识，还能和各种文艺大咖一起偶遇并交流。
值得提到的是，在正式开馆之前，北仓图书馆已经举办了同城读书会、老街群古村摄影分享会等活动。
12位摄影师在此开展 还即将招图书馆长重庆时报记者还了解到，在正式开馆亮相前两天，在文创街区北仓开园，还有12位摄影师在这里开展了以“废﹒嘘”为主题的摄影展。
这些展览品，都是摄影师以独特的视角，拍摄的艺术珍品。
另据了解，开园后，北仓还将不定期举办的活动，邀请本土知名媒体人、作家、艺术家、舞蹈家等各个行业的佼佼者，来到北仓，分享他们的人生故事和艺术理念;同时，北仓招募图书馆馆长的工作也将同步进行。
重庆时报记者 刘浩 图由江北区提供 cqtimes102527

揭秘《情深深雨蒙蒙》中的依萍母女到底多有钱？
这两天大家都被《大头儿子家到底多有钱？
》刷屏，但你们也许不知道在众多家族中还隐藏着又一位“土豪家族”，那就是《情深深雨濛濛》中的依萍母女！
今天小编就给你扒一下依萍母女背后的财富~大家还记得第一集依萍跑去陆家要200块的事情吗？
就是在那个风雨狂呼的夜晚，穿着红蓝长裙的依萍向陆家要钱，在临走的时候，她妈文佩叮嘱她：“不要把伞弄丢（虽然那把破伞弄丢也没什么关系），一把伞都要好几毛钱”，这里我们得知一个信息，在当时“一把伞要好几毛钱！
”接着依萍到了陆家要钱，一开始她碰见如萍，如萍炫耀着她的手镯“七银环”，并说花了20块呢！
duang的一声，依萍脆弱的内心被无情的震碎了，20块的天文数字居然买一手镯！
这里我们又得知一个信息“如萍的手镯要20块！
”并且是天文数字。
接着陆振华见了依萍，陆爸直接让雪姨拿20块，就是说，20块节省点，陆振华觉得文佩母女足够家用了！
依萍很明显对钱表示不满……所以她又说下面的台词：“我们家的房租拖了两个月，不能再拖了，我妈经常头疼，需要看医生，菜场买菜不能再欠了，我的鞋也不能再补了，我妈一年就那一件衣服……吧啦吧啦说了一大堆……”。
陆振华问依萍到底要多少？
依萍张口开价：“200块！
”，这时轮到雪姨被震惊了！
好大的口气……让我们看一下已知的线索：一把伞：几毛钱！
如萍7个环：20块！
陆振华愿意出：20块！
依萍要钱：200块！
好的，几个价码都标完了，接下来就要说民国时期200块钱到底是一个什么样的数字！
当时的背景是1936年的上海那200块到底是什么样的概念？
电视剧第一集就用字幕的形式告诉大家，这个故事发生在1936年！
那么民国1936年的物价是多少呢？
通过百度我们得知：1926－1936年的上海猪肉，每斤大约2角－2角3分钱，1银圆可以买4－5斤猪肉。
2015年帝都的每斤猪肉16元一斤。
那换算过来的话：“民国1元现在的80块！
”，当然南方物价普遍比北方高10%—20%，那换算过来，应该现在的90块！
那么问题来了！
根据线索，钱换过来是这样的……一把伞：30元以内！
如萍7个环：1800元！
陆振华愿意出：1800元！
依萍要钱：18000元！
所以，依萍张口就要近2万块！
加上态度不好，陆振华当然要抽依萍！
最后，我们都知道依萍没有要钱！
回到家后，正好碰上李副官，李副官是来借钱的，他说可云发疯伤人了，人家张口要医药费50块（4500元），这里还李副官还透露出一个关键的信息，他说：“他一天拉车挣钱也就只有几毛钱！
”，换算过来，他一天拉车挣来的钱，撑死能买一把伞！
而此时依萍还发现，她妈接私活！
帮邻居洗脏衣服贴补家用！
于是破罐子破摔的依萍决定去秦五爷那儿当歌女！
当时，面试的时候秦五爷开的价码是这样的！
首先他们愿意给依萍20块(1800元)拿去用。
月薪是100-200元，换算过来月薪直逼2万！
所以，依萍每晚只要唱1首歌，1首歌5分钟，所以白天不用工作，晚上吼5分钟，就有2万的收入进账！
月薪2万现在什么概念！
搁现在也是高薪人员！
况且，人家白天不用工作，白天只负责和何书桓谈恋爱！
就有近2万入账！
那200（2万）元的收入，在当时的上海是怎样的呢？
《银元时代生活史》一书披露：普通技术工人月薪16（1440元）大洋；体力劳动者8-12（1080元）大洋；普通公务员（巡捕）10（900元）大洋，上海卫生局的1名科长，月薪也不过30元(2700元)。
所以，依萍的2万收入，在当时简直是天价！
当然，依萍并没有答应秦五爷，而是过了几天，想清楚了，又去找了秦五爷，开了很多条件，每天只唱一场，而且如果想继续用她，条件要重新谈，最后依萍一句：“我会成为这个大上海舞厅的台柱！
”秦五爷就给依萍100块（近1万）的预支月薪，后面的故事，大家都知道了，依萍成了大上海最红的歌女，而且每天唱不止一首，可想而知她会挣多少。
最后大家也知道，依萍每天不止唱1首，大概每天3首吧！
既然每天唱1首，就要2万块，那每天3首，月薪6万不是梦！
当然，依萍是不需要花车马费的，因为人家有专车司机“李副官！
”的马车，平时恋爱，也都是何书桓付钱……所以加上一些乱七八糟的，依萍每月会有6万元的进账（别忘了，过了20集以后，陆振华经常来看文佩，估计也偷偷塞了不少钱）！
依萍的房子到底值多少钱？
下面再扒一下，依萍家的房子吧！
电视剧第一集，一个全景我们就知道，相比陆振华一家住在法租界不同，依萍家可离市区近的很，房子一看便知，2室，1厅，1厨，还有一张很值钱的虎皮，但由于房子是租的，按照之前的说法，房子也就100元以内，所以依萍根本不用愁！
还有依萍最大王牌何书桓！
通过雪姨的口供！
何书桓的爸爸是外交官，这么说来，何书桓还是个体面，有学识的富二代……所以，月薪6万，有个富二代男友，还有个有钱的爸爸……请问依萍母女，你们明明是人生赢家，就不要装惨了好吗！
原标题：吓死你！

我们从26家上海米其林餐厅中，偏偏选了这家来摘星
上个月刚刚结束的《2017年上海米其林指南》一共26家餐厅摘星其中粤菜餐厅竟然占了不小的比例让人大呼意外 探索君看了下上榜餐厅发现不少餐厅都相当眼熟So...打算带着小伙伴来一次摘星之旅而作为第一家摘星餐厅我们就选择了下面这家海派风情的本帮菜餐厅（文末含福利憋走开！
）卓美亚喜玛拉雅迷?上海餐厅主营：本帮江浙菜地址：浦东新区梅花路1108号卓美亚喜玛拉雅酒店6楼(近芳甸路)电话：021-38580768 021-38580760人均：325元酒店大堂典雅大气中国风 还记得今年夏天的时候，探索君给你们推荐过卓美亚喜玛拉雅酒店的高性价比牛排馆吗？
当时探索君还有给粉丝们送出了迷·上海餐厅价值888元的餐券福利呢！
可能那时候就有心灵感应，预知他们家后面一定会发光发彩，提前给我们的粉丝送去尝鲜机会~ 一步入大堂，足足16米的高挑空设计大气磅礴，大堂四壁挂有如玉观音佛像及著名艺术家的书法、画作展品。
天花板内还嵌有260平方米巨型LED屏幕，为上海最大室内屏幕，滚动播放大自然奇幻美景，一下子就吸引了所有人的视线，来过几次的探索君每次都深深为之惊艳，无怪乎之前高票获得“ 最美中国风酒店”的嘉誉。
大堂中的明朝亭阁古朴典雅，不时有乐器演奏与乐队现场演出， 每天下午17点还有独特的“上香”仪式哦，是不是很好奇呢？
不妨去亲眼见证一番吧~ 喜玛拉雅中心镇馆之宝之一的 龙舟巧夺天工，采用非洲大叶紫檀，历时两年，手工雕刻而成。
龙舟上雕刻着中国最著名的三大楼阁——滕王阁、蓬莱阁及岳阳楼， 舟行水上，顺风顺水，也代表着酒店对客人顺利如意的美好祝愿。
迷·上海餐厅恰到好处的海派风情 来到卓美亚喜玛拉雅酒店的6楼，就是这次探索君要给大家重点介绍的迷·上海餐厅了，入口处的蓝底白玉兰墙绘清新脱俗，博古架的造型与其相得益彰，格外雅致。
据说这家餐厅的生意本来就还不错，但自从上榜了米其林指南，当天预定电话就直接被打爆了！
后面的几天紧接着就直接被订到了一个月后，探索君当天也是“走了个后门”才吃到的呢~！
整个餐厅不难发现这些极具中国风特色的小物件，但并不喧宾夺主，只做恰到好处的点缀装饰。
餐厅的整体风格更呈现出一种融洽的海派风情，店里还藏了三幅近现代到现代“新海派”三位大师的最重要的作品，林风眠的《阑夜紫菊》、吴湖帆的《旭日东升》、以及陶冷月的《清宵帆影》。
酒柜里摆满了世界各地精选的美酒，同时亦是餐厅里的另一道靓丽风景线，海派风情彰显无遗。
迷·上海一共拥有7个大小不等的私密包房，无论是宴请贵客，还是亲友聚会，都是得体的选择。
当天我们吃到了这些菜由于当天客人实在是多，主厨胡师傅也忙的分不开身，秉持着既然走了后门就坚决不再添麻烦的原则，我们在点菜时百般纠结，最终决定先“宠幸”下面这几道菜。
等菜的间隙，依然按照个人喜好点了一壶普洱茶打发时间，不过这个季节最推荐的还是 秋季养生茶系列，碧潭飘雪、祁门红茶、铁观音都很不错，如果不是一定要点自己常喝的茶，倒是不妨一试。
▲老上海三黄鸡 58元之所以选择三黄鸡，也是因为米其林指南上推荐了这道菜，于是探索君也跟风了一把。
三黄鸡是地道的上海菜，刚上桌觉得好像颜色还不够亮黄，问了胡主厨才知道因为是 散养的小草鸡，不是人工饲养的，所以颜色会稍浅一些。
鸡肉不仅要好，蘸料的调配也是相当关键，用煮鸡的汤为底，加酱油葱姜末等调味，比例全靠经验，蘸一点送入口中，皮滑柔嫩，色色一一。
▲黑松露精炖和牛脸肉 168元这道黑松露炖牛脸肉自餐厅开业之日起，便一直是菜单上的主厨推荐菜的NO.1，不试试肯定要后悔，况且又是黑松露又是牛脸肉的，一听便知其精贵。
一头牛只能用来做这么两份牛脸肉，餐盘里的肉比想象中要厚实且多，用的是西餐中做的法子， 牛脸肉在中式香料中慢慢焖，再用时下最新潮的低温慢炖炖上4个多小时，既可以锁住牛肉的汁水，还能保持它的鲜嫩口感。
最上面的松露放得并不多，至少不会抢了牛脸肉的风头。
补一句，牛脸肉可能一人一筷子就没了，记得抓紧吃下面的土豆和胡萝卜，全部是有机蔬菜，炖至酥烂，浸润了汤汁，简直美味！
▲蟹粉烩河虾仁 208元正是大闸蟹最肥美的季节，前段时间探索君有给你们推荐过好吃的蟹粉面，那天一看到菜单上有蟹粉烩河虾仁就毫不犹豫的下单了。
蟹粉烩河虾仁也是很经典的本帮菜，每天都是阿姨现拆阳澄湖蟹，活剥虾仁，1斤河虾只能出3两虾仁， 每一份都需要100克的蟹粉和150克的虾仁肉来烹饪，极费人工，鲜美滋味可想而知。
▲特色鱼头豆腐汤 218元为了这道菜，探索君还特地去后厨围观了下，小锅里咕咚咕咚煮着鱼汤，香味弥漫在整个鼻尖，然后探索君发现……他们的厨房真！
用的是 8斤左右的千岛湖鱼，鱼头熬汤，鱼身肉做鱼丸， 熬上一小时左右才有这一锅奶白味正的精华。
不过说真的，这锅鱼头豆腐汤非常适合家宴时点，尤其是席上有年长者，喝的时候撒一点蒜花提香，味道很是清淡，几乎是原滋原味的纯鱼汤，不加任何调料，长辈们就喜欢这种养生滋补汤品，但重口味的探索君还是有点接受无能╮(~▽~)╭ ▲阿婆草头饼 28元听胡主厨介绍，草头饼其实是非常传统的街头老上海点心，不过现今已不大多见，难怪探索君也是第一次听说。
用新鲜草头加糯米、鲜米制作，因为放了猪油两面煎，香味甚浓，趁着热乎吃，酥香气浓郁，自带一种很亲切的味道。
在此不得不表扬一下我们的胡主厨，原以为摘了星的餐厅大厨一定会拽上天，可是没想到虽然当天很忙，他也尽量抽出时间来为我们讲解每一道菜，而且整个聊天过程中能感觉他是一个很热情低调的人。
胡主厨早年师从上海本帮菜泰斗李伯荣的关门弟子丁永强，曾在沪上不少知名餐厅任厨，在迷·上海一待就是六年，整个11人的厨师团队也是非常稳定，至今无一人离职，这在餐厅人员流动率极高的上海来说，都是难能可贵的。
几道菜试下来，探索君个人 最最推荐的莫过于黑松露精炖和牛脸肉、蟹粉烩河虾仁，为了这两道菜，也是值得专门来一次的，其他菜的话还是看大家口味和喜好吧~ 看完后是不是也想跟着探索君来一次摘星之旅？
虽然此次上海米其林指南褒贬不一，但探索君认为，本来每个人的喜好就很难统一，所谓众口难调，自己喜欢就好。
探索君独家福利时间到！
在后台回复关键词“ 迷上海”，就有机会获得 卓美亚喜玛拉雅酒店价值1788元+16%的豪华房房券一张哦！
在迷·上海餐厅用完餐，还可以免费入住，岂不是美事一桩~迷? 上海餐厅地址：上海市浦东新区梅花路1108号，上海卓美亚喜玛拉雅酒店6楼营业时间：午餐 11:30 - 14:30；晚餐 17:30 - 22:30号外号外鉴定真爱的时间到了置顶“魔都探索队”，成为公众号列表里的No.1能够第一时间找到探索君哟！
探索君将不定期在置顶的朋友里送出红包与福利！
动起你们的小手一键定真爱！
近 期 热 门 信 息 致命诱惑！
为了这13块巧克力蛋糕，多长点脂肪我也认了！
一碗面168块，还被薛之谦阮经天捧上天，到底多好吃？
这些口红新宠你心动吗？
Givenchy等大牌新品口红来袭！

潘晓婷吃零食暴露吃货本色 网友：表情亮了(图)
潘晓婷微博截图。
中新网3月23日电 近日，潘晓婷在微博中晒出了吃零食的照片，并写道：“要不要这么好吃”。
网友看后回复到：“表情亮了”，也有网友开玩笑称：“第一感觉认为女神是在吃辣条”。

鲁尼肌肉拉伤未随队前往伦敦 或将缺席红蓝大战
值得一提的是，这也是穆里尼奥首次以英超对手主帅的身份重返斯坦福桥。
然而大战当前，红魔队内却传来了不利消息，由于在训练中受伤，球队队长鲁尼并没有随队出征伦敦，他有可能缺席这场备受关注的红蓝大战。
进入新赛季以来，作为曼联领袖的鲁尼，在穆里尼奥麾下颇为尴尬。
在本周中主场对阵费内巴切的欧联杯小组赛前，红魔队长最近4场各项赛事都无缘首发阵容，其中连续3场联赛坐板凳更创下了13年来的尴尬记录。
曼联4-1大胜费内巴切的比赛，继球队1-3不敌沃特福德之后，鲁尼时隔一个月第一次首发上阵，虽然未能破门且关键时刻将点球机会让给了队友，但总体而言“小胖”的表现还是不错的，全场比赛他间接造了两球。
本周末的英超联赛，曼联作客斯坦福桥挑战切尔西，就在人们猜测鲁尼能否持续首发时，赛前英国媒体却传出了一大消息。
据《天空体育》透露，曼联已于当地时间本周六下午搭乘火车前往伦敦，而鲁尼在训练中不慎肌肉拉伤并没有随队出征。
《每日邮报》则表示，红魔小将林加德在球队抵达伦敦之前，一度更新了自己的社交媒体，他在个人Instagram中上传了一段球队搭乘火车奔赴伦敦的视频。
有意思的是，在这则视频中都有卢克肖、斯莫林等影子，而唯独不见队长鲁尼的踪影。
该媒体进一步指出，鲁尼无缘红蓝大战已八九不离十了。
但话说回来，尽管在曼联的前景已日渐暗淡，但这并不意味着“小胖”职业生涯已失去未来。
日前，另一家英国媒体《镜报》便曝出猛料，称中超球会上海上港有意引进这名曼联队长。
据悉，球队主帅埃里克森已向其开出了一份价值50万英镑周薪的合同，此外还附带有赢球奖金的诱人条件。
照目前局势来看，一旦在穆帅麾下持续不得志，也不排除鲁尼来华淘金的可能。

王岐山河南调研：巩固治党省一级成果 层层传导压力
3月27日至28日，中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山到河南省调研，并主持召开座谈会。
这是3月27日王岐山在河南林州姚村镇冯家口村同村民亲切交谈。
新华社记者&nbsp;饶爱民&nbsp;摄 3月27日至28日，中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山到河南省调研，并主持召开座谈会。
这是3月27日王岐山在河南林州姚村镇冯家口村党支部考察。
新华社记者&nbsp;饶爱民&nbsp;摄 3月27日至28日，中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山到河南省调研，并主持召开座谈会 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山27日至28日到河南省调研，并主持召开座谈会。
他强调，要站在党和国家事业发展全局的高度，认识全面从严治党的深刻内涵，真正做到"纪"在"法"前，用纪律管住大多数，把从严治党落实到基层，密切党同人民群众的血肉联系。
王岐山强调，全面从严治党上升为战略布局，体现了以习近平同志为总书记的党中央治国理政的战略谋划。
全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国，都要靠全面从严治党作保障。
全面从严治党，就要把我们的制度优势充分发挥出来，战胜面临的风险和挑战，实现执政党的自我完善、自我净化、自我革新。
全面从严治党，是具体的、不是抽象的，8700万党员的执政党，必须把纪律挺在法律前面，明确纪律的内涵，密切联系实际、求真务实，把纪律执行到位，真正使纪律成为管党治党的尺子、不可逾越的底线。
全面从严治党，就是要敢于担当，落实主体责任和监督责任要冲着纪律去，领好班子、管住干部、以上率下，实现全方位、全覆盖，既不能光说不干、也不能大轰大嗡。
全面从严治党，就是要把严明纪律体现在日常管理监督中，严格执纪、动辄则咎，抓早抓小，使广大党员真正敬畏纪律、遵守纪律。
今年要在巩固省一级成果的基础上，层层传导压力，把责任落到地市一级。
王岐山指出，党风廉政建设和反腐败斗争是全面从严治党的重要方面，是管党治党的有力支撑。
人心向背是最大的政治。
不正之风和腐败损害群众切身利益，侵蚀干群关系，动摇党的执政之基，人民群众深恶痛绝。
基层党组织要深刻领会中央精神，把准方向、迈出步伐、由浅入深、由易到难，推动党风廉政建设落实到基层，着力解决群众反映强烈的问题，维护群众利益。
必须紧紧抓住基层党组织建设这个关键环节，大力弘扬焦裕禄精神和红旗渠精神，深化教育实践活动成果，使广大基层干部增强宗旨意识，牢记为民务实清廉，把基层党组织建设成坚强战斗堡垒，让群众看得到、体会得到、享受得到全面从严治党成果。
王岐山要求，把纪律挺在前面是“三转”的深化。
纪委的职责就是监督执纪问责，要把执纪放在首位，聚焦主业，使“三转”向基层延伸。
既要立足当前，遏制不正之风和腐败蔓延势头，又要着眼长远，强化纪律建设，使监督执纪问责成为常态。
要运用辩证唯物主义和历史唯物主义驾驭现实，用历史、哲学、文化思考支撑信心。
保持坚强政治定力，有静气、不刮风，不搞运动，踩着不变的步伐，以抓铁有痕、踏石留印的劲头，把党风廉政建设引向深入。
调研期间，王岐山专程来到红旗渠纪念馆，参观青年洞。
在林州市姚村镇冯家口村党支部考察，与村党支部成员、老党员和群众代表交流。

当好父母，8件事最好不要做！
为了孩子，家长有8件事最好不要做 不在孩子面前骂骂咧咧抱怨和斥责，甚至大说脏话这样的语言无疑让孩子有机会学习和模仿根据澳大利亚的一项研究42%的孩子从3岁起就会骂人 不在孩子面前谈负面话题你和伴侣谈论的话题常会引起孩子的好奇心即使是只言片语，也可能引起他的疑惑当孩子还无法正确理解的时候不在孩子面前讨论负面话题才是上策 家里不要过于干净要想让家里和以前一样干净会有些困难不妨放宽心，多花些时间和孩子相处与孩子的快乐相处远比清洁工作更开心也更有意义 少和不喜欢孩子的朋友聚会与好朋友分享为人父母的快乐很幸福但如果有的朋友不能理解这种快乐对你的新生活方式置若罔闻不妨分开一段时间或者等到他们能够体会时再见不迟 不对别人的孩子指指点点人们常根据外表、举止等有限的信息对别人下定义但真正了解后 或许是另外的看法孩子的思维很简单，如果听到家长的评论或许就会失去结交好友的机会也容易养成背后说人是非的坏习惯 不要拒绝别人帮助作为新手妈妈，总有种证明自己全能的心态但这样只能让自己更累接受亲人的帮助，你轻松，家人也开心孩子也会因此被照顾得更好但要注意，这并不意味着可以放手不管毕竟，教育子女成人是父母不可推卸的责任 不苛责自己做完美家长过分完美地要求自己会让你在过失和挫折之后变得自责和不自信要知道，只要你已经尽了自己的最大努力家里就是孩子最幸福的乐园而你就是他世界中最珍贵的那个人 不要让爱车一尘不染保持干净是种美德但是容忍孩子的一点点邋遢也未尝不可不要让偶尔掉在车上的饼干渣、苹果核等成为你向孩子发火的导火索

赏花红柳绿 去浙大路曙光路也不错
浙江在线03月29日讯(钱江晚报首席记者杨晓政文/摄)双休日的白堤，乌压压全是人头，想看夹株桃花夹株柳？
“西湖小蛮腰”推荐你去一趟静谧的浙大玉泉校区，那里的桃花开得正旺。
这几天，如果您路过浙大路、曙光路，还没到西湖，迎面就能嗅到西湖春天的气息。
400余株柱形桃犹如红粉佳人，俏生生地立在嫩黄色的珊瑚朴、梧桐叶下，脚边还拥着圆滚滚的构骨球、石楠球，但看远近、不论高低，真是深绿浅黄、绯红淡粉，无处不景，她们在悄悄告诉你：春天来了，西湖就在眼前呢！
为了打扮浙大路、曙光路这扇西湖景区的“北大门”，杭州西湖风景名胜区岳庙管理处的园丁们进行了长达数年的调整和培植，同时还得确保通行安全，在疏密度上不断修理，这才有了眼前由柱状碧桃、红花檵木、南天竹、珊瑚朴、美国紫薇等植物铺就的一番四季风景线。
桃花正盛、春光乍泄。
这时令的美景还可以“保鲜”十多天。
如果您开车或者走路经过这边，相信肯定会被这明媚的春光打动，乘着春色无限，来，说走就走吧。

湖北茶叶机械化 千年产业再跨越
中国三农网讯2015年，湖北省茶叶生产再创了历史新高，茶园的总面积约486.2万亩，比2010年增加了151万亩，增幅45%。
茶叶总产量约28万吨，比2010年增加11.5万吨，增幅69.3%。
茶叶的农业产值131.9亿元，比2010年增加了79.5亿元，增幅151.7%。
茶园面积、产量、产值位居了全国前列。
“湖北由种茶资源大省实现产业大省跨越，茶叶机械化的发展功不可没。
”省农机局长刘长华近日表示。
近十多年来，湖北省茶叶生产机械化快速发展，部分茶产区机修剪率达到了90%以上，机采摘率达到了50%以上。
湖北省种茶历史悠久，长期位居茶叶大省之列。
那么，机械化，给茶叶产业的发展，带来了哪些新的变化呢?遇上机械化，规模种植成时尚“机械采摘要求规模化、标准化生产。
为了减轻劳动强度，实现机械采摘，2010年，村里开始实行茶叶标准化生产。
”鹤峰中营乡白鹿村茶叶合作社负责人何斌告诉记者。
白鹿村茶叶合作社种有1000多亩有机茶。
村里此前茶叶种植大多是一家一户分散种植，而且部分田园是种植水稻、玉米、马铃薯，种植水平低，后期加工也跟不上。
6年前，在他的倡导下，村里集中实行规模化生产、标准化生产，更换了新品种，添置了采茶机和加工生产线，茶叶品质比此前单户生产高，产量也增加了，农户收入也比以前每年增加了1000多元。
小、散、弱，曾是湖北省茶园种植的特点。
农户茶园以小茶园为主，分散承包，户均茶园面积只有2.3亩。
机械化生产，促使这种状况发生了很大的改变，茶叶产区规模化生产、标准化生产成了时尚。
据夷陵区农机办副主任龙金琼介绍，光夷陵区茶叶专业合作经济组织便达54个，涌现出一批大型茶叶专业合作社。
高山云雾茶叶专业合作社拥有14065亩连片种植面积，入股合作茶农1763户。
邓村绿茶专业合作社现拥有41000亩茶园，入股合作茶农6312户。
英山县农机局副局长肖斌介绍，英山目前拥有连片1万亩以上的茶叶带7个、50多个千亩茶叶小区、60多个茶叶专业村。
农机与农艺融合，生产效率大提速“在萧氏茶叶清江坪1000亩新建标准化茶园的设计与实施过程中，我们提出的1.9米开厢种植两行的方案被采纳，在茶树播行两端错行预留1.5米的中耕机掉头空地。
”宜昌市夷陵区农机推广站副站长曾宪忠说，这些年，夷陵区在促使农机与农艺深度融合方面，下了不少功夫。
据介绍，夷陵区推广的“高标准建园、移土培肥、平衡施肥、种植绿肥、茶园铺草、定植良种、合理修剪、物理防治、机械采摘”等九项茶园产业基地建设标准在全国推广。
曾宪忠说，从近几年的实践看，此九项技术大大提高了茶叶品质，茶叶优质率提高了30%以上，亩平增收800元。
茶园生产的机械化，主要集中在机中耕、机植保、机修剪和机采摘四个环节。
2014年，夷陵区进行了茶叶“四机”集成技术研究，并归纳整理了一套适合该区坡地茶园的“四机”集成技术标准化操作规程，当年茶园示范面达1.2万亩。
肖斌透露，英山县今年研制出了四连体茶叶揉捻机，提高了制作效率，适合小规模茶叶机械化流水线的生产工艺需要，正在申报国家专利。
大绿茶的制作全部实现了机械化生产，名优茶的制作机械化率达到70%以上。
降本增效，茶农购机用机热情高“机械一天可采摘800~1000斤，而人工只能采摘60~70斤，是人工采摘的10倍多。
”恩施红土乡黄胜弘对于机采效率竖起了大拇指。
他说，全乡茶叶种植面积1.3万余亩，在修剪、生产加工等环节实现了机械化，尤其是采摘机和加工机械，特别受当地茶农欢迎。
据农机部门测算，每采摘1公斤鲜叶，机采比手工采摘可节省成本0.3元，一台割草机一天可割草8～10亩，工效是人工除草的10倍以上。
一年割3～4次，割下的杂草直接铺在茶行间作有机肥。
据测算，茶树修剪、大宗茶采摘和茶园除草采用机械化操作后，每亩可节省成本200元左右。
看到了降本增效的好处，茶农购机用机热情高涨。
英山县目前茶叶制作加工机械达到了3800台套，修剪采摘机械2200台，大型标准化、清洁化、机械化全自动流水线6条。
恩施中营乡白鹿村茶叶合作社短短几年，便购置了各类农机数十台，在种植、加工各个环节基本实现了农机化生产。
每当采茶季节，宜昌邓村绿茶联合社13个农机专业服务队，忙都忙不过来。
目前，全省茶叶机械拥有量达192613台，其中，茶叶修剪采摘机械101992台，茶叶加工机械90621台。

水瓶女和摩羯男配吗? 水瓶女性格特点超准分析!
水瓶女和摩羯男配吗?配对星座：男摩羯座VS女水瓶座配对指数：70配对比重：54:46两情相悦指数：天长地久指数：结果评述：还蛮不错的一对恋爱建议：一般人总认为风象星座和土象星座是不合的，但这也有程度比较上的不同，水瓶座和摩羯座是相邻的两个星座，也是这两象星座组合配对中比较好的一对。
但是要知道，摩羯跟您一样是不太交心的星座，并且不像您表面较有亲和力，不但外表有距离感，表里如一的摩羯心也不怎么好接近。
注意事项：瓶子觉得摩羯座的人看似简单，但事实上却不单纯，而且也很严肃;虽然他要的一切与做事方式对您来说，是太过实际，但对您而言，他就像是镇定剂，能带给您稳固的安定感。
建议您与摩羯能以工作上相辅相成的配合方式谈恋爱，那会因比较实际的共同目标而携手;这样摩羯的注意力会分散，瓶子会觉得比较自由、没压迫感... ^_* 瓶子善作未来的计划，合著摩羯座刻苦耐劳的精神，这样的搭配将无往不利。
水瓶座女生性格超准分析基本性格个性像孩子般纯真，不计小节，秉性纯洁。
是重视友情的人道主义者，梦想着获得飞跃性的发展，讨厌规矩和旧习的束缚，向往自由的生活，言行举止多天真烂漫，如果真正信任一个人，会把自己无条件地交给对方。
浑身散发着个性美，爱好和眼光独到，服饰和发型等总是能引领潮流。
作为水瓶座女生，如果你希望被人们刮目相看，就必须下定决心，坚持自己的见解。
同情心丰富，对朋友友情深厚，但有时会显得变化无常，偶尔也是极端的利己主义者。
自我主张派拥有与外表不甚相符的极强的信念，有时情感会像决堤的大坝一样突然爆发。
在讨论会上，会率先提出自己的意见。
坚定的决心如果是需要坚持自己主张的场合，尚值得鼓励，但是这样做，通常会使他人感到烦闷，所以应三思而后行。
应当适当地接纳他人的意见。
厌倦感一旦有厌倦之意，就会立即予以抛弃，所以有时会遭人白眼。
擅于忍耐对于朋友的事情会赴汤蹈火全力以赴，对于自己的事情，即便有风言风语，也会默默地承受忍耐。
独立、独善其身独创性极强，意见不一致时，总会把自己的想法坚持到底。
有时需要自我克制。
洁癖看到朋友的衣服上沾有灰尘都会伸出手弹掉，希望人们总是保持整洁的仪表。
脏乱是水瓶座的大敌，绝对做不到视而不见。
不够直爽争吵过后不能直爽地笑出来，虽然心里已经开始后悔了……这个时候应该主动把问题拿出来平静地进行沟通。
习惯过于投入地倾听别人的意见时你难免眼突目眦，难道没发现对方正在怒视着你吗? 紧接着发生的不是讨论而是争吵，就完全在情理之中了。
倾听别人时如果正视着对方的眼睛，时不时点头或做出反应，好感指数会大大提高! 幸福感最终达到预定目标，或意见和提议被采纳时，会产生幸福感。
当所有的一切按照自己的想法实现时幸福感会上升。
压力不计较小事，所以也不容易感觉到压力。
如果总能感觉到压力，就很难与朋友进行深入的交往，因此很难交到推心置腹的朋友。
特长像织毛衣这种需要心灵手巧的事情是最不适合水瓶座的。
有一样与水瓶座最有缘，那就是音乐。
如果已厌倦了欣赏，不妨尝试亲自编辑录音带?从古典乐、爵士乐、摇滚乐，都可能是你所喜爱的领域。
创造只属于你的原创音乐一定会充满乐趣。
表里不一水瓶女外表温和甜美，内心层次丰富纵深。
背离世俗水瓶女具有一种朦胧、神秘的美，常令人神往。
追求自由水瓶女好像可以属于社会上任何一个族群，但又不真正属于任何族群。
对情人朋友一视同仁水瓶座的人充满了幽默感，与她做朋友会觉得她是个非常有趣的人，她对朋友有时对恋人还好哦。
逃避水瓶座表面会逃避，会用冷漠的方式对待爱她的人，但她绝对不是感情的小人，一旦她想清楚了，认定了，就会全面地付出，义无反顾。
创新有天生的理性了解人类内心的本性，同时拥有高度的容忍力，富于研究精神，喜爱一切新颖的东西，能接受新的发现。
忠贞水瓶女对爱情非常忠贞，恋爱前她的表现可能过于冷漠，但是一旦确定了自己的真爱，便会把自己智慧、真诚、财富等自己所拥有的一切毫无保留的献给自己心爱的男人，属于对爱情无比专一的女人。
独立自主水瓶女个性比较独立，一般不愿意去刻意附和别人，有什么事情也喜欢讲出来。
善解人意知性的水瓶女，向来是聊天的好对象，因为她们上知天文，下知地理，对新资讯充满兴趣，说起笑来比男生开放，对任何稀奇古怪的事都听得津津有味，也不排斥各种天马行空的思想，和男生很容易打成一片。
古灵精怪水瓶女很乐于尝试各种新奇的玩意，可以依靠新奇古怪的小方法延长青春。
，不会停滞在愤怒、叫骂或颓废的情绪中。
冷漠水瓶女总喜欢做幕后的看客，冷冷地，静静地看着一切，在她眼里，一切都在她的意料之中，她并不觉得有什么是新奇的，她像一个看戏的人，永远置身事外。
像风一样善变她可以在前半分钟对你好得让你受宠若惊，也可以在后半钟冷漠得让你不可接受。
不要问她为什么这样善变，她也不知道

“跨越－2014·朱日和B”实兵对抗演习落下帷幕 参演“红军”再次失利
新华社呼和浩特6月19日电（朱思楠、冯国雄）经过22个昼夜的连续奋战，“跨越－2014·朱日和B”实兵对抗演习日前在北京军区朱日和训练基地落下帷幕，参演的广州军区某机步旅继南京军区某装甲旅后在系列演习中再次失利。
“跨越－2014·朱日和B”演习共分机动投送、实兵对抗、检讨评估、综合检验、总结撤离5个阶段。
远程投送阶段，导演部设置难局险局，扮演“红军”的广州军区某机步旅刚完成铁路卸载就遭受卫星、无人机侦察。
战场机动阶段，导演部随机设置信息对抗、空中火力打击、特种袭扰、道路阻断、改变路线等10多种突发情况。
实兵对抗阶段，导演部让“红军”在陌生地域、复杂环境中，围绕强击攻坚、夺占要地和夺控战役纵深交通枢纽等课题与“蓝军”进行对攻。
演习总结部署会上，导演部根据演练规则结合“红军”在83组演练中的参演表现宣布了“红败蓝胜”的综合裁决结果。
“不背包袱、学会打仗，不走过场、真打实抗，不唱赞歌、深刻检讨是这次演习的最大特点。
”广州军区军训部副部长夏乃宝说，整个演习全程自主对抗、随机导调、精确评估，最大限度克服了形式主义，发现了自身存在的问题。
根据年度军事训练安排，解放军总参谋部今年组织6个合成旅赴北京军区朱日和训练基地集中检验评估。
这次演习是6个合成旅集中检验评估的第2场。
这次系列演习依托朱日和训练基地和我军第一支专业化“蓝军”，围绕参演部队作战任务和使命课题，进行全程对抗、全程检验、全程考评、全程量化。

三个月大婴儿大脚趾红肿流脓 知道原因后妈妈后悔万
小刘的宝宝三个月大了，自从宝宝出生家里多了很多欢乐，孩子一下子成为了全家人关注的焦点，家长最怕什么?最怕孩子生病，孩子不会说话，只会哭闹，看着更是让人揪心。
最近小刘就遇到了揪心的事情，家里的宝宝出事了，孩子的大脚趾不知道为什么出现了红肿流脓，刚开始一家人以为是蚊虫叮咬之类的，只是简单的给孩子上了一点消炎止痒的外用药，可是孩子连续多天都没有好转，这是家人才感觉有点不对，就带孩子去了医院进行检查。
检查的结果让一家人都惊呆了，三个月大的孩子竟然得了甲沟炎，医生告诉妈妈，是给宝宝剪指甲惹的祸，给孩子修剪指甲的时候两侧剪的太深了，造成了感染，从而引起了炎症。
妈妈知道原因后相当后悔，因为自己在剪的时候只注意到让宝宝指甲弧形好看，结果给宝宝带来了伤害，深深的自责。
小编在这里提醒各位宝妈们，给孩子修剪指甲要注意，别修剪太深，而且不用特意的修剪弧形，只需要把长的指甲剪掉就可以了，剪深了宝宝会很痛苦的。

期刊 |《苏区研究》2016年第5期目录
名家笔谈：历史记忆与多维视野中的红军长征石仲泉/长征行的感悟余伯流/长征研究的几个新理念黄道炫/从长征到抗战李金铮/历史教科书中的“红军长征”专题讨论石雷/中共总书记博古交权之时间和地点的考证高璐佳 秦 生/中共中央西北局两次岷州会议述论彭月才/论陕甘革命领导人创建根据地为中共中央落脚作出的贡献吴明刚/北上抗日：红军长征的强大动力和坚定目标江明明 曾耀荣/苏区贫农团的权能演变及其与苏维埃关系考察曹春荣/红四军入闽的成就与成就红四军的原因多维视野易凤林/从国共互动的角度探析共产党选择苏维埃革命的思想路径游海华 饶泰勇/从特种教育到保学：苏区革命后国民政府在江西的政治教化苏芃芃/新中国邮票上的长征题材研究动态王共蒙/十年长征研究回顾智库文选潘国红/毛泽东“两乡调查”对乡镇人大工作和建设的现实启示季凯文/赣南苏区新一轮开放合作的现实基础与战略选择编辑：熙晨 、

祛斑喝什么汤 有效祛斑汤谱大全
祛斑是一项长久的对抗赛，想要祛斑，就需要花上长久的时间和精力，祛斑不光需要外在的调节，内在的调理也是不容忽视的，喝汤可以美容养颜，那祛斑喝什么汤?以下将解析祛斑汤汤谱大全。
祛斑丝瓜络饮配料：丝瓜络10克，白茯苓10克，白僵蚕10克，白菊花10克，珍珠母10克，玫瑰花3克，红枣10克。
制法：以上七味药，用纱布包裹后，放锅中加水适量，连煎2次，取汁2碗，分早、晚各饮1碗，或代茶频饮。
功能：健脾祛风，悦颜祛斑。
丝瓜络，清热通络，和中舒肝;白茯苓，健脾运中，淡渗利湿;白菊花，清热祛风，养肝悦颜;珍珠母，平肝宁心，清热解毒;玫瑰花，疏肝理气，养血美容;白僵蚕，清热祛风，调和营卫;红枣，健脾和中，润肌泽肤。
丝瓜双花祛斑汤配料：丝瓜、黑木耳、大枣、小茴香、玫瑰花、菊花。
做法：取丝瓜、黑木耳、大枣、小茴香、玫瑰花、菊花。
先将丝瓜切片，同木耳、大枣一起，加适量的水入锅煮沸后10——15分钟，放入玫瑰花、菊花与小茴香。
煮3——5分钟。
功效：可以加些糖或盐。
也可以淡吃，当饮料。
丝瓜疏肝行气、通络，有祛斑的作用，可防止女性乳腺增生。
猪肾山药祛斑汤配料：猪肾2只，山药100克，枸杞子50克，沙参50克，薏苡仁50克，盐、姜、葱各少许。
制法：猪肾，洗净，切开，除去筋膜，放冷水中浸泡2小时，每隔半小时换水1次，最后用热水焯一下以去臊味，切成小丁，备用;山药，去皮洗净，切丁，与其他药一起放入锅中，再加入猪肾及水适量，并加料酒、盐、姜、葱、胡椒等，先以武火煮沸，再以文火炖至酥，即可食用。
功能：补肾健脾，补血养颜。
猪肾补肾，山药健脾，枸杞子补养肝血，沙参和胃养阴，苡仁化湿祛斑美容。
适用于脾肾亏虚引起的黄褐斑。
祛斑是一项长久的对抗赛，想要祛斑，就需要花上长久的时间和精力，祛斑不光需要外在的调节，内在的调理也是不容忽视的，喝汤可以美容养颜，那祛斑喝什么汤?以下将解析祛斑汤汤谱大全。
地黄老鸭煲祛斑配料：生地黄50克，山药30克，枸杞子20克，老鸭1只，葱、姜、黄酒、盐、味精各少许。
制法：老鸭，宰杀去毛、内脏，洗净切成小块，入沸水焯去血水;生地黄、山药、枸杞子，洗净，同鸭肉一起放锅内，加水、盐，煮至鸭熟，加味精调和，即可食用。
功能：育肾养阴，泽面润肤。
生地，滋阴养血;山药，健脾益气，和中养胃;枸杞子，补养肝肾，填益精血;鸭肉，含蛋白质、人体必需氨基酸，能补脾泽颜。
可用于肝肾亏虚、色素沉积引起的黄褐斑，经育肝肾、健脾胃及补充蛋白质后，能祛斑养颜。
祛斑黑木耳红枣汤配料：黑木耳30克、红枣20颗。
做法：取黑木耳30克，红枣20颗。
将黑木耳洗净，红枣去核，加水适量，煮半个小时左右。
每日早、晚餐后各一次。
功效：经常服食，可以驻颜祛斑、健美丰肌，并用于治疗面部黑斑、形瘦。
本食谱中的黑木耳，《本草纲目》中记载其可去面上黄褐斑。
黑木耳可润肤，防止皮肤老化;大枣和中益气，健脾润肤，有助黑木耳去黄褐斑。
祛斑简易三白汤配料：白茯苓、白芍、白术各150g，甘草75g，30个封口袋，家用研磨机一台。
做法：1.将白茯苓、白芍、白术用家用豆浆机或搅拌机研成粗粉末;2.混合均匀，分装入30个干净封口袋，于阴凉处密封;3.每天取1包用沸水冲泡，当茶喝。
功效：去除脸部色斑。
更多祛除斑点皱纹，美容养颜的办法，欢迎加丽丽薇信：gcd7660 （长按可复制）变美从现在开始。

发个笑话，给大家乐一乐!
刚买的自动伞，质量杠杠的。
哎呀妈，吓死我了~ 打倒你个冒牌货！
让你吓唬我兄弟！
让你抖我一身雪，看爪~ 史上最懒的逗猫方法…主人，你真小气！
就给我吃一根面！
主人不在家的时候我们都是这个样子走路的。
看到最后，有一种淡淡的、说不出来的忧桑。
当喵星人穿上了衣服以后 够了，不要再碰我了…… 以下是小编为大家挑选的2016年最火的微信，不同类型，不同内容，希望给你的生活添加别样的风采！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★▼ ▼ ▼美食家常菜谱 微信号：msmscn▲ 长按二维码“识别.”关注简介:每天传授各种简单易学的美食小吃、菜肴、家常菜的制作方法以及各种生活小常识！
免费订阅哦~-------------------------------学做聪明女人微信号：uu4477▲ 长按二维码“识别.”关注简介:女人不狠，地位不稳.我们都不完美，但是我们要学会变成完美的自己!. 免费订阅哦~-------------------------------心灵禅语微信号：uucnuu▲ 长按二维码“识别.”关注简介:温暖人心，净化心灵，爱传天下，参禅悟道，佛学是净化心灵的良药。
免费订阅哦~-------------------------------减肥瘦身好身材 微信号：xxcncn▲长按二维码“识别.”关注简介:如果一个女人连自己的体重都控制不了，何以掌控自己的人生!免费订阅哦~-------------------------------搞笑糗事短片微信号：duanzi56▲长按二维码“识别.”关注简介:爱生活;爱搞笑;生活糗事一箩筐!每日提供最新笑料、糗事。
免费订阅哦~-------------------------------每天一点心情语录 微信号：kufofo▲ 长按二维码“识别.”关注简介:不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过去。
愉悦你的眼，温暖你的心。
免费订阅哦~-------------------------------如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

非诚勿扰20110501 男嘉宾王帅
非诚勿扰20110501男嘉宾王帅

跨境电商一周猛料：阿里进军韩国物流市场
【编者按】：中国跨境电商市场广阔吸引海外巨头进入，亚马逊入驻天猫之后，全球首家“卖家大学”落户中国；当然，礼尚往来不可少，中国电商具体阿里巴巴也正式宣布进军韩国物流，但却有可能放弃投资印度电商网站Snapdeal；海淘代购正规化后，网易也玩起了跨境电商，“考拉”抱住海购大树能坚持多久呢？
阿里进军韩国物流新华网消息：阿里巴巴正式宣布进军韩国物流，以抢占韩国直购市场，天猫、支付宝和菜鸟网络均参与物流网络建设。
当前中国正在深入推进“一带一路”建设，“互联网+”也正在成为中国经济新的竞争力，在此背景下，跨境电商将获得跨越式发展，电商和物流概念也成为A股市场的热点。
此番阿里巴巴在全球物流领域再下一城，可关注和阿里有物流合作关系的上市公司。
网易逐鹿跨境电商底气足，“考拉”抱住海购大树京华时报消息：网易旗下跨境电商平台考拉海购近日发起了上线以来首轮大型促销活动，主打进口母婴类产品。
除了母婴用品，网易考拉海购还推出了海外洗护、美食、保健等商品的“整点秒抢”活动。
网易方面称，将从物流、服务到商品类目与天猫国际、亚马逊等围绕跨境电商业务进行全方位争夺。
敦煌网3.18大促拉开帷幕雨果网消息：敦煌网3.18新春大促共设4个环节，分别是全品类大促全场5折、Daily Deals全场秒杀、五星卖家全店铺折扣和俄语站精品馆。
大促活动时间为3月18日12时至3月21日12时，为期3天。
敦煌网斥资百万美金买断全球优质流量，对参与活动的卖家进行流量支持。
青岛跨境直购开通海淘3天收货每次限购千元青岛网络电视台消息：16日，青岛海关跨境电商直购进口通道空运试点投入试运行，首批来自韩国和香港的货物通过该通道通关入境，也标志着跨境电商直购进口业务在我省落地。
青岛口岸开通此项业务后，直购商品可直接在青岛通关入境，避免了在多个口岸之间辗转，在降低运费的同时，到货周期也大大缩短。
据介绍，青岛口岸跨境电商直购进口通道的海运、邮运试点也将在近期开通，岛城市民购买海外商品将更加便利。
阿里巴巴或放弃投资印度电商网站SnapdealTechWeb消息：印度《经济时报》此前报道称，印度电商网站Snapdeal正与阿里巴巴磋商高达10亿美元的融资事宜。
近日有知情人士透露，阿里已经放弃投资印度网络购物创业公司Snapdeal的计划。
上述人士称，阿里已经就可能的投资跟Snapdeal进行了磋商，但是磋商的内容并没有包括先前印度《经济时报》所报道的10亿美元融资，阿里巴巴不会考虑马上投资Snapdeal。
2014年，阿里巴巴在马云访问新德里之前曾与Snapdeal就可能的投资进行磋商。
谷歌排名新变化，适合移动端购物网站将优先排名雨果网消息：从4月21号开始，适合通过移动设备登陆的网络站点将被谷歌优先排名。
谷歌管理员中心博客表示：“我们将把适合移动设备登陆的网络站点作为排名的一个依据。
这一改变将影响世界各地不同语言的移动设备搜索结果，也会给谷歌搜索引擎带来重大影响。
”日本乐天美国站支持比特币结算，本土市场尚无消息雨果网消息：日本乐天集团终于开始支持虚拟货币“比特币”的使用了。
今年春天先从美国站开始，年内会增加德国和奥地利，不过日本乐天本土站尚无引入的意向。
尼日利亚成PayPal在非第二大市场，支持服务仅为单项付款雨果网消息：仅仅一年时间不到，尼日利亚迅速称为PayPal非洲地区第二大网络支付业务市场。
受跨境购物热潮影响，大量尼日利亚人需要从海外网站购物，对跨境支付的需求非常大，PayPal刚好满足这一需求。
不过，尼日利亚是个网络诈骗大国，PayPal并没有为其提供跨境收款服务。
美国本土仓配公司“邮立达”杀入中国雨果网消息：美国本土仓配一体化服务商“邮立达”公司正准备大力拓展及布局中国市场。
其中国总部设在深圳华南城，厦门分公司已经营业，义乌分公司将于3月底开始服务客户，上海分公司将于4月中开业。
此番，邮立达大力布局中国市场，关注重点就在海外仓上。
据介绍，邮立达是美国邮政官方授权的Global Direct Entry（环球直邮）服务的合作伙伴，是美国邮政全球范围内11个合作伙伴中唯一带有中资背景的公司。
亚马逊2016年6月将关闭网店建站服务Webstore雨果网消息：据消息人士透露，亚马逊已通知线上卖家，亚马逊Webstore服务将于2016年6月1日关闭。
卖家们需要在未来一年多的时间里找到新的服务替代者，其竞争对手如加拿大电商Shopify和澳大利亚电商初创公司Bigcommerce将有望获得更多的客户。
亚马逊公司未对外透露关闭该业务的原因。
Visa推出海淘在线支付新方案网易消息：Visa公司近日宣布在中国正式推出一项新的在线支付解决方案Visa Checkout，进一步推动该产品自2014年7月在美国、加拿大和澳大利亚相继推出后的良好势头。
VisaCheckout是Visa面向互联网商务、移动商务和手机内应用推出的又一创新支付方案，它可以帮助消费者在任何时间、任何地点通过智能手机、个人电脑、平板电脑或其他设备轻松方便地完成购买和支付。
据介绍，在中国， Visa 将与国内金融机构客户紧密合作，通过产品开发和系统集成支持国内发卡银行部署Visa Checkout的应用Wish上线Geek和Mama App购物平台布局欧美母婴市场雨果网消息：Wish最近推出了两款颇具分量的垂直类移动购物平台——Geek和Mama，主要针对品类为3C和母婴产品。
业内人士表示，当前不少跨境进口电商都在开发母婴产品这一领域，但可供国内卖家专注这一品类的对外垂直平台却很少。
众所周知，Wish主打的是欧美市场，推出这两个垂直类的App，说明了当地外贸3C和母婴类产品具有非常广阔的市场空间，而Wish希望在这两个行业里面创建出一个优质的产品，无论是平台本身还是平台上销售的产品，希望能够成为这个行业的领头羊。
亚马逊全球首家“卖家大学”落户中国雨果网消息：亚马逊中国第三方平台“卖家大学”于近日正式上线，为亚马逊“我要开店”的卖家提供开店指导、运营维护、政策解读等知识培训。
这是亚马逊在全球的首家卖家大学，内容全部由亚马逊中国团队亲自制作，卖家参加培训也无需缴纳任何费用。
亚马逊中国第三方平台希望借助这一项目，集合平台学习培训资源，为卖家在亚马逊的成功运营再添动力。
圆通联手菜鸟推国际航线网易消息：3月19日，圆通速递宣布，携手菜鸟网络正式开通“上海浦东-韩国仁川-青岛-香港-上海浦东”国际航线包机业务，以此打通了国内-东北亚（韩国）、香港-大陆的跨境快件通道。

十堰竹溪县人民医院招聘18人公告
公众号ID：htluoshen您的微信在线考试咨询助手，公务员、事业单位、教师、银行等招聘考试，只要留言有问必回哦！
点上方“蓝色id”关注我们吧！
【导读】2017国家公务员考试公告于10月13日公布。
小编特将十堰竹溪县人民医院招聘18人公告发布如下，以助考生迎战即将到来的2017年国家公务员考试!更多的事业单位，医疗招聘，农商行招聘，湖北省公务 员招考辅导尽在襄阳华图：shiyan.huatu.com， 咨询电话：0719—8121421，详细考试信息及资料可以加入十堰市公考QQ交流群： 174850520竹溪县人民医院地处鄂渝陕三省交界处，位于“朝秦暮楚”的楚长城脚下，创建于1950年，现开放床位800张，是一所集医疗、教学、科研、急救于一体的初具现代化规模的综合性二级甲等(优秀)医院、国际爱婴医院、国际紧急救援网络医院。
多年来，县人民医院以科学发展观为指导，贯彻“以病人为中心”的服务理念，认真履行救死扶伤的社会职能，三个文明建设取得了骄人的成绩，两个效益同步提升，赢得人民群众的信任和爱戴。
多次获得湖北省“文明单位”、“消费者满意单位”、“文明优质服务示范医院”、“卫生系统先进集体”、“物价计量信得过单位”等荣誉称号。
一、2017年拟招专业及人数临床医学(普本)15人、 中医学(普本)1人、医学影像(5年制医)1人针灸推拿(普本)1人、 医学统计类1人、医学工程类(普本)1人注：护理专业请关注竹溪县人社局官网及竹溪县人民医院官网招聘信息按时报考我院。
二、招聘条件1.普通本科，部分专业普专以上。
竹溪本地及周边生源优先考虑。
2.身体健康，五官端正，具备良好的言行沟通能力。
3.熟练本专业知识及相关法律法规、具有较强的业务实践能力。
4.服从管理，具有良好团队合作精神、道德品质、职业道德和较强责任心。
三、报名范围常年招收医学毕业生，应届毕业生及有工作经验者均可报名。
四、简历投递方式(须有寸照，写明籍贯)1、湖北医药学院招聘会现场投递。
2、邮寄纸质版简历到医院：地址：湖北省十堰市竹溪县城关镇东门街181号县人民医院人事科，邮编：4423003、发送电子版简历到医院接收邮箱地址：1361065600@qq.com五、联系人、咨询电话联系人：竹溪县人民医院人事科(QQ:1361065600)院办电话：0719-2726866医院网址：http://rmyy.zhuxi.gov.cn/2016年10月竹溪新闻网编辑部：0719-2729868推荐阅读1、今年国考这些职位不限制专业！
专业报不了的同学可以考虑哦！
2、2017年国家公务员考试常识判断考查题型变化3、必看｜教师资格证最可能考的12个简答题4、国考报名你肯定会犯的几个误区！

一个人 一壶清茶 一种心境
一个人可以散步，喝酒、读书、远行；但一个喝茶却是少而又少。
一个人喝酒，可能是闷酒；一个人喝茶，却更可能是境界。
如有人在，很容易忽视茶本身。
忽略掉茶叶而谈茶，非是品茶，而是谈天。
一壶清茶，独坐独饮，心神物外，或忆苦思甜，或神游宇宙，又或者替古人喜怒。
茶之静，不在于茶，而在于喝茶的人。
茶入口，心却装下万千世界，名川大山，江河湖海，花鸟虫兽，都在心间。
三毛说：饮茶必饮三道，第一道苦若生命，第二道甜似爱情，第三道淡如清风。
茶，可以洗涤凡尘的污垢，茶的清香融化掉所有欲望，只剩下一颗纯净的心。
一壶茶，便能得一刻的宁静。
赵朴初先生的一首五言绝句：七碗爱至味，一壶得真趣。
空持千百偈，不如喝茶去。
茶道中“品茶如品人，人品如茶品”的深刻内涵，喝了也只有自己能体会的意韵。
一个人喝茶，不必费心寻找茶楼茶驿，哪怕置身车水马龙的闹市，也可以心静如水，游离于万物之外，浸润于茶香之中，大隐隐于市、深隐隐于茶。
一个人喝茶，却是越喝越清醒，越喝越深切，越喝越品到人生的滋味，越喝越明白茶中的妙处。
茶是对时光最好的收藏。
杯中茶由淡变浓，浮浮沉沉，聚聚散散，苦涩清香中慢慢感悟人生的这杯茶。
茶里乾坤大，壶中日月长，一杯清茶品尽了人生沉浮。
人生如茶，品过才知浓淡；生命如途，走过才知深浅；岁月如酒，醉过才知梦醒。

巴萨官方宣布续约胸前广告赞助商 3500万签1年
巴萨宣布同卡塔尔航空续约一年新浪体育讯西班牙当地时间7月19日，巴塞罗那通过官网宣布将同卡塔尔航空续约一年，双方的合作将延续至2017年6月30日，但是并未透露卡塔尔这一年的赞助费为多少，据《阿斯报》等西班牙媒体报道，新赛季巴萨将会从卡塔尔航空处得到大约3500万的赞助费用。
双方的谈判一波三折，前不久西班牙媒体就曾爆料双方谈判陷入僵局，巴萨在公布新赛季球衣时，胸前也没有卡塔尔航空的广告，由于亚马逊也想成为巴萨新赛季的赞助商，因此双方的续约一度很不被人们看好。
但是巴萨最终还是同卡塔尔航空达成协议，双方决定将合同延长一年。
《马卡报》：巴萨赔了2500万欧元但是《马卡报》却表示，此前卡塔尔航空曾提出以6000万欧元赞助费续约，但巴萨却希望得到更多的赞助费，因此对续约一事一再拖延，致使续约陷入僵局。
如今双方决定续约一年，仍将和上赛季一样，只能拿到3500万欧元的赞助费。
经历了这么久的谈判，巴萨不仅没有捞到好处，反而白白损失了2500万欧元。
卡塔尔航空自2012-13赛季开始，正式取代卡塔尔基金会成为巴萨胸前广告的赞助商，而双方连续长达5年的合作也将在明年夏天结束。
目前对于巴萨在2017-18赛季的新赞助商有很多猜测，但据西班牙媒体透露，亚马逊在诸多竞争者中处于领先的地位。

讲真，能不能少点套路?
讲真，能不能少点套路？
文·倪雅琪 套路是什么？
套路是脸庞之前的面具，是软肋之上的盔甲，也是让你食之无味弃之可惜的鸡肋。
如果按照心理学科普文的套路来看，此处应有“进化心理学”的出场，凡是那些看起来不太有趣，有一点点污，有一点点小邪恶的存在，似乎总能跟进化心理学沾点边。
“套路”也是人类在百万年的进化过程中所发展出来的适应性行为选择，恰如鸟儿整饰羽毛，变色龙穿上保护色一样，“套路”几乎是一个应然性的结果，其目的同样是为了让人类更好地生存下去。
心理学里的“套路大哥”：防御机制横扫心理学的各大理论，套路玩得最深的当数“心理防御机制”，各种言之在此而意之在彼，隔着层层距离，说多了都是套路。
人们在生活当中不知不觉地受到这些套路的蛊惑，也借助套路来进行自我保护，例如：1. A夸赞B：“你今天很漂亮呀！
”B摆摆手：“没有啦。
”——“否认”的防御机制，从而避免吸引关注。
2. 老师说这一次的数学考试难度很大，让同学们认真备考。
小明在考试前一夜通宵玩游戏，成绩出来之后分数很难看，小明宽慰自己：“反正我也没有好好复习。
”——“合理化”的防御机制，为自己失败的经历找到一个看似合理的借口。
3. 男朋友脸一板：“你怎么迟到这么久？
”女生撅起小嘴，撒娇道：“宝宝心里苦，宝宝不说。
”——“退行”的防御机制，以便争取对方的同情。
4. 父亲工作繁忙，无暇陪伴孩子，于是塞给孩子一些零花钱：“乖，你自己买糖吃。
”——“仪式与抵消”的防御机制，以一件事来弥补另一件事的过失。
5. 小张失恋后，蹲在角落里唱起杨坤的《无所谓》：“无所谓，谁会爱上谁；无所谓，谁让谁憔悴……”——“隔离”的防御机制，将不愉快的感觉隔离出去，从而减少对自己的影响。
套路娴熟之后几乎会进入人们的无意识领域，悄悄地来又悄悄地去，看似不带走一片云彩，实则已经扰动了说者甚或听者的心绪。
套路的永恒性错觉：每一次刺激都能引起相似的反应？
套路是符合经验范式的存在，但也并非每一次套路都能唤起相似的行为反应。
这就像是一次又一次的观测实验，观察者穿着同样一件礼服，系着同样一条领带，站在同样的角落里，口中还仪式般地念起了同一串咒语，当他举起手中的那枚用过数次的硬币，用力抛掷出去——噢，他所期待的是看见硬币正面，但也许这一次他看见的会是硬币反面。
从概率论的角度上来说，在每一次抛掷行为当中，一枚硬币正面朝上与反面朝上的概率是均等的，都是50%。
然而，如果是从经验论的角度出发，或许那名观察者在前9次的观测经验中，都看到了硬币正面朝上的结果，那么，他就很容易陷入到惯性思维的误区之中，理所当然地认为第10次的观测结果仍然是正面朝上。
人际交往过程比抛硬币来说要复杂得多，以魔方来做比拟，也不能完全尽表其意，每一次角度转过，便会看到不一样的东西。
没有套路，固然是缺少了对自我的保护；但如果套路玩得太深，那就没有“走心”的空间了，实际上是将人际交往压缩到一个无限小的范围里去。
玩转“套路”的正确姿势“套路”增之一分则为多，减之一分则为少，那么究竟该如何拿捏才好呢？
当我们初与一个陌生人相识的时候，心理上会有一个自适应的过程，就像种子经过一段孕育生长才会发芽，我们也会经历一个过程，慢慢地收起那双保护自己的羽翼，逐渐展现出自我真实的面貌。
套路要有，但更重要的还是勇气。
一段关系从寒暄开始，“嗨，吃饭了吗？
”“你好呀。
”再到谈论事实层面：“噢，今天天气真热。
”“我下个礼拜出差。
”再到谈论想法与感受：“这一周忙疯了，心情好烦。
”直至触碰到彼此内在最深的渴望与最深的恐惧，在一个人与另一个人之间产生深深的连接。
这是一场双人的舞步，总要有人率先踏出自己的舞步。
“套路”玩得好的人，勇气当先，拥有良好的信任感与安全感，能够在稳固自我的基础上，灵活地运用套路，同时也不为其所控。
他们够胆说出一句：“I do.”而不仅仅只是电影桥段里套路一般的：“You jump， I jump.”（图片来自网络）

强监管 严执法 重服务 稳物价
□本报记者/卢海通讯员/张忠田今年春节期间，西宁市民的菜篮子丰盈，不少市民认为，相对于去年同期蔬菜的价格，今年的菜价波动不明显，市场秩序稳定，感受到了政府“稳物价、保供应”的决心和效果。
作为市场秩序的行政监管部门，工商行政管理机关怎样监管好市场秩序、配合相关部门稳住市场价格？
带着这些问题，近日，记者采访了青海省工商行政管理局党组书记、局长王定邦。
问：作为市场秩序的行政监管部门，全省工商系统在稳控物价和食品安全监管中有哪些主要举措？
答：全省工商行政管理系统认真贯彻落实省委、省政府关于稳控物价的工作部署，2014年以来，通过落实12条稳控物价具体措施、与商场（超市、粮油、牛羊肉门店）签订责任书、召开经营者行政约谈会、下发行政指导意见书等措施，对全省各大农贸市场和商场超市进行了不间断的执法检查。
累计查办缺斤短两、掺杂使假、侵权假冒等违法违规案件1537起，案值2411万元，收缴罚没款759.14万元。
依据省政府两次授予的临时价格监督检查权，对农村食杂店、小超市、区域性食品批发市场、乡镇集贸市场等重点经营场所进行了集中检查，对无证照经营及经营过期变质、“五无”食品、不合格食品和无合法来源进口食品等行为进行了集中整治，查处假冒伪劣食品案件102起，查扣假冒伪劣食品583公斤，有效规范了农牧区食品市场经营秩序。
问：市场是消费者直接感受商品质量优劣、价格变化的窗口，全省工商系统如何管控好这个入口？
答：按照省委、省政府稳控物价的部署，全省工商系统把春节期间的市场经营秩序作为全年稳控物价的头号任务，严格控制各类经营主体市场准入关，加大对无照经营、超范围经营的查办力度。
元月份以来，以与人民群众密切相关的蔬菜、粮油、肉禽、蛋奶为重点商品，加大市场巡查力度和频率，以商场、超市、农贸市场、社区超市等为重点对象，以城乡接合部、旅游景点、校园周边、居民居住区等为重点区域，严厉打击强买强卖、掺假使假、变相涨价、以次充好的市场违法行为，引导商户依法经营。
各地工商部门采取工商所每日检查、县局定期巡查、州（市）局不定期督查的三级联动巡查模式，重点检查是否明码标价、是否执行批零差率、是否存在串通涨价等情况。
围绕粮、油、肉类、蔬菜、蛋等消费量较大的重点商品，采取盯市场、盯商品、盯价格的方法，执法人员深入1215个集贸市场、商场、超市，严格督促落实明码标价、执行批零差率和最高限价，做到一天一核价、一天一标价、一天一公示。
期间，向价格主管部门移交价格违法案件11起，检查计量器具347台，收缴不合格计量器具21台。
问：对于价格欺诈、哄抬物价、串通涨价等违法行为，工商行政管理机关采取了哪些措施予以制止？
答：管理好、规范好市场价格行为是保持物价水平稳定的根本保障。
我省工商行政管理系统把管理影响流通环节成本的价格和收费行为作为重点，不断加强对农贸市场、大型零售企业摊位费、进场费及促销行为的规范治理，完善落实价格和收费公示制度。
尤其在节日期间，对价格欺诈、哄抬物价、串通涨价等违法行为保持了高压态势，特别加大对生活必需品、农贸市场的价格监督检查力度，严厉查处相互串通、操纵市场价格、捏造散布涨价信息，哄抬价格、非法牟取暴利等行为。
引导经济组织和个体自律其价格行为，自觉履行社会责任，共同维护市场价格稳定。
对城乡供给市场和粮、油、菜、禽、蛋、肉、奶等群众基本生活必需品价格情况进行全方位、拉网式监督检查，严厉查处囤积居奇、哄抬价格、变相涨价等扰乱市场的违法违规行为，坚决打击“菜霸、肉霸”，维护市场秩序和群众利益。
问：针对流通领域价格行为中存在的带有苗头性、倾向性问题，工商行政管理机关采取了哪些干预措施？
答：结合对2014年全省消费投诉情况的统计分析，全省工商系统主动解决流动领域价格行为中存在的一些问题。
年初以来，召集大百集团等14家大型商业流通企业进行行政指导，对各企业存在的价格违规违法问题，逐一提出了整改措施和建议，并要求企业推进投诉和解机制建设，主动承担起保护消费者权益的社会职责，把消费纠纷解决在源头；以提高经营者自律意识和建立健全市场监管长效机制为落脚点，先后对西宁、海西、海南等58户肉类批发企业121户蔬菜批发企业的负责人进行了告诫约谈，指导31个市场开办者修订完善了市场服务管理制度、经营者自律制度、服务收费公示等13项制度，严管市场缺斤少两问题。
同时，发挥消费监督、行政约谈等作用，依托消费调查、消费评议等手段，监督公用企业的价格行为。
各地工商部门围绕重点区域、重点行业、重点企业，针对价格行为中存在的带有苗头性问题、倾向性问题，进行行政约谈，要求企业自觉杜绝欺行霸市、自觉抵制合谋涨价、自觉取消霸王条款，做到不哄抬物价、不肆意加价。
各级消费者协会组织发挥消费警示作用，在各大饭店、餐馆张贴“消费者有权拒绝强制收取餐具消毒费、包间(厢)费、开瓶费、餐具使用费”的消费警示，有效纠正餐饮行业的违规收费行为，遏制了餐饮行业的价格违法行为。
问：为把全省2015年第1次市场价格调控联席会议精神落到实处，省工商局采取哪些措施加强市场监管？
答：春节期间，省工商局采取了八项市场监管措施，主要是：突出对节日市场、重点农副产品、价格违法经营行为和早晚市的监管，防止价格反弹；以商超、集市为重点，以煤、电、油、气和建材为突破点，查处无照经营、以假充真、炒作涨价等扰乱市场经营秩序的行为，保障市场有序竞争；实施进货查验、索证索票、进销货台账、质量承诺、不合格商品退市、召回、销毁等制度，严格监督检查商品质量和经营行为；督促市场开办者向经营者公示每日批零差率、经营者向社会公示主要农副产品价格，检查批零差率、明码标价、最高限价的执行情况和亮证经营情况；引导市场主体响应政府号召，参与到平抑物价的活动中；以工商信用信息公示和信用监管为主线，在市场和经营集中区域树立典型，促进自律；实现工商注册便利化，培育更多的市场主体参与生产流通；综合运用经纪活农、商标富农、合同帮农、打假保农等措施，促进农业生产经营，扩大农产品市场化。

你总是取悦别人，然后呢？
订阅“北大纵横”，与千位咨询师零距离===========================你的职场中，一定遇到过这样的“老好人”：工作之余，他们每天帮同事收发快递、打印文件、跑腿打杂、帮带早餐……除了感激之情，他们还会收到这样的盛誉：“你人真好，爱你，么么哒。
”都说职场就是江湖，人与人之间的关系是冷冰冰的，但是，这些人的存在，就像润滑剂一样，把办公室的气氛变得温暖又友爱。
在别人的眼中，他们是尽职尽责的好员工，是大家推心置腹的好朋友；在他们的心里，有时很享受帮助别人的过程，更多时候，只是为了获得他人的“好评”而委曲求全。
虽然大家都喜欢他，但是，每次升职加薪的名单中，每次推选委以重任的候选人时，都找不到他的名字。
原因在于，职场上，能够获得快速晋升与发展的人，靠的从不是讨好与取悦别人，而是凭借过硬的一技之长和业绩。
内心强大的人，会专注于自己所做的事情，不活在别人的评价里。
过度在意同事想法却忽略了自身价值身在职场，我们要懂得用实力和结果证明自身价值的道理。
小A是我的一个同学，性格温顺，说话更是柔声细语，从来不与大家起冲突。
对待同事的需求，她更是有求必应，一来是想通过这样的方式来与大家搞好关系；二来是害怕别人失望为难，拒绝起来于心不忍。
几次头脑风暴的会议上，小A都很少发言，她内心总是这样想：否定别人的观点，万一他记恨我怎么办？
万一我说的不好露怯了怎么办？
如果说太多会不会显得太出风头？
她过多的在意别人的想法而失去了自我，直接导致的结果是，不再有人关心以及过问小A的意见，不再期待她有任何创新的点子。
慢慢地，小A变得不再重要，沦为了公司里可有可无的边缘人。
过多在意别人想法的人，往往内心很脆弱敏感，他们害怕自己不够nice，害怕对别人提出要求，害怕被人拒绝，也害怕拒绝别人，他们总是战战兢兢而又小心翼翼……事实上，只有弱者才会通过左右逢源来巩固自己的地位，真正内心强大的人，不会考虑做一件事别人是否开心，更不会通过别人的评价和肯定来找寻自己的存在感。
重要的不是被喜欢，而是提升能力和业绩职场上，大家都明白这样一个道理：慈不带兵，义不掌财，一个好人未必会是一个好的管理者。
好人指的是情商高，顾及员工的想法，照顾大家的心情及情绪；而好的管理者，一定是从结果的角度出发，对业绩负责的。
有这样两个性格迥异的销售经理（简称A和B）的故事。
在公司中，A与很多同事都是好朋友，为了维持自己的完美形象，经常自费请大家吃饭，团建、唱K等娱乐活动更是少不了，他关心每一个人的情绪和体验，同事稍有不顺，他便会通过聊天等各种方式进行心灵按摩，部门内部也是一派祥和，大家都很喜欢他； 相反，B就不一样了。
在B的团队中，则充满了狼性，每个人都紧张地拼命奔跑，极度惧怕没人情味儿的末位淘汰制度。
业绩稍有起伏时，就要提心吊胆地迎接B随时连珠炮似的破口大骂。
结果是，年终评比时，B团队的销售业绩远超A团队。
乔布斯曾说：“我的工作不是取悦别人，我的工作是让他们做得更好。
”（My job is to not be easy on people， my job is to make them better.）职场的本质是为团队及公司创造价值，如果你过多在意别人的想法，就会忽略自己的主见和目标，同时也会失去对于结果的把控。
为了取悦一个人，牺牲了整体利益曾听朋友讲过这样一件事情：公司的市场经理在给供应商下需求时，为了达到曝光效果，提出了这样两点奇葩要求：1、只要能够刷爆老板的朋友圈即可；2、老板喜欢狗，内容中必须含有与狗相关的元素。
出人意料的是，供应商居然揽下了这个活儿，兴高采烈地回答：没问题，包您满意……还顺势做了个[OK]的手势。
我们工作是为结果负责，为自己的服务对象负责，而不是仅仅满足老板一个人的喜好。
如果你一味讨好老板，百般迎合他的趣味，你就会渐渐忽略公司的服务对象，而无数血的教训都证明了忽略用户需求的公司从来都是走不远的，这样的员工更是如此。
要想比别人走得更远更快，小聪明和抖机灵都是靠不住的，靠的住的只有自己扎扎实实掌握的技能、人脉，以及对行业发展的洞察力和远见，而不是你精通多少讨好老板的套路。
追求外在认可，而失去自我豆瓣上，一个叫“贾不许”的用户写了一个关于现代版灰姑娘的故事。
童话中的灰姑娘勤劳而善良，拥有朴实、高尚的品德，而现代灰姑娘则因为接受了现代的教育，学会把理性思考应用在追求身份上。
并非每一个灰姑娘都能遇到王子，于是有更多人选择做穿LV的穷人，试图用外在的包装把自己伪装成拥有身份、地位的人，以博取他人喜爱。
为了追求外界认可，我们很容易盲目追求一些浮夸的标签，沉迷于包装自己，只为“看起来更有面子”，这可能是你的学历、头衔，以及你衣食住行所涉及到的品牌。
无论你取悦的是同事、下属、上司还是沉迷于他人的评价，都是浪费时间的，也是没有意义的。
讨好给不了你想要的认同，遵从自己的价值体系，倾听内心真实的声音，才是真正的为自己而活！
▲作者：Bella；来源：猎聘网（ID：liepinmishu）

商机 ▏支付宝新架构释放信号：要做社区，而非社交
国庆前，蚂蚁金服通过内部邮件，宣布了支付事业群最新的组织结构升级及更名事宜。
内部邮件显示，蚂蚁金服支付事业群升级为"支付宝事业群"，下设四个事业部，分别为用户及社区事业部、商家服务及开放平台事业部、支付宝技术部与农村金融事业部。
值得注意的是，作为战略重心之一的社区事业部，并没有被命名为"社交事业部"。
该事业部负责支付宝在用户端产品研发与运营，包括支付宝App以及基础的支付产品等。
行业人士称，"社交"和"社区"虽然一字之差，但新部门名称透露出的一个信息是，支付宝并不会以聊天等纯社交为发展方向，而是重点开拓基于兴趣、身份等各式场景的社群。
这和外界一直在讨论的支付宝"社交野心"并不相符。
实际上，今年6月支付宝已经将原来的"校园生活"升级为"校园圈"，可以一窥支付宝在社区方面的打算。
原来的校园生活，主打校园卡一卡通充值功能，支付宝将它升级成校园圈后，学生可以在上面获得优惠、兼职信息、生活动态更新等附加服务。
从9.0版本开始，支付宝强调"生活服务平台"的概念，除了提供支付、生活缴费、充值等服务之外，支付宝也希望将服务延伸到交流上去，通过积极开拓生活化、消费化的场景，以及引入更多第三方服务商，为用户提供更多的价值。
在校园圈中，除了支付宝之外，学校附近商户可以提供优惠来吸引学生消费，企业可以为学生提供兼职机会，学生之间可以在实名认证的校园圈里交流，就是这个思路最好的印证。
这种基于身份特征的社区，主要依托于支付宝的实名认证体系和信用体系。
这套产品逻辑，是完全可以复制到其它类型的社区去的，比如职场、兴趣爱好等，在解决用户交流、消费的同时，也能够为支付宝带来更丰富的使用场景。
笔者联系到支付宝方面，询问支付宝未来会否上线类似于校园圈的社区，比如基于兴趣的圈子，基于职场身份的圈子。
支付宝方面不置可否，但前有校园圈，后有社区事业部的成立，这样的猜测并非空穴来风。
来源：南方都市报凡ADMEN商盟原创文章均可转载，于文首表明来源微信号及ID（ADMEN商盟：admen_ggr），在文尾加个二维码即可（如下）；非ADMEN原创文章烦请联系版权方申请授权转载。

赵本山25岁外籍美女徒弟私照走红网络
赵本山25岁外籍美女徒弟私照走红网络

他号称当代韦小宝，有17个老婆，我竟然是其中之一
上个月24号晚，我接到电话说男友袁某因车祸重伤住院。
于是快马加鞭的赶紧去医院探视，路上那个担心呀，可我怎么也没想到，到医院后，推开兵法我以为进错门了，病房内全是如花似玉的女孩子，个个张的比我好，要模样有模样，要身材有身材，让我万万没想到的是，她们都说是我男朋友的“女朋友”，当时我的脑子就炸了，听到这样一个消息，简直觉得太戏剧了，但是这么多的女孩子都在这里，让我无法躲避这样的事实。
为了搞清楚事实的真相，我主动建了一个微信群，将这个房间里所有女人，一共17人全部加到我的微信群里！
经过大家沟通后才发现，我们都被这个家伙给骗了，他竟然是我们的共同男友……我这么死心塌地的跟着他，其他16位女孩子也估计是一样的被这位好似“当代魏小宝”级别的男人骗的团团转！
真不知道他是如何做到，竟不会被我们17位女孩子所发现...虽说谁年轻时没爱过几个渣男，可同时交17个女友，这男的，也特么实在太渣了吧……都说渣男有百种，而这种劈腿惯犯，则是所有女性最为痛恨的！
可因为这种渣男有着对付女人的丰富经验，所以也是最难辨别的！
姐姐妹妹们表怕！
经过我和其他16位姐妹的深入了解，我们最终得出了渣男最常见的骗人手段，这就教你们辨别渣男的“七十二式”，保准打得渣男屁滚尿流！
渣男具备各种哄骗女孩子开心的手段，包括温柔体贴、甜言蜜语、适时示弱、行踪飘忽，保持忙碌、创造浪漫、承认错误不改正 等等这些手段如果具备其中3条以上你就必须得提高警惕了！
温柔体贴渣男一般很懂女人心，他会先迎合你的需要。
要知道，能够同时玩弄几个女人，他不见得要有多么帅气的外表，他只要能够很了解女人要什么，先去填补对方的需要。
甜言蜜语渣男一般都很会花言巧语打情骂俏，安抚女人自有一套。
必须明确的是，口才好的男人其实很危险，有些男人不靠高富帅，而是靠他天生的幽默感。
你生气的时候他会耍痞逗你笑，你怀疑他劈腿的时候他都会叫你不要想太多。
适时示弱以退为进，让你感觉被需要。
渣男总让你以为他很需要你或他很在乎你，甚至有些男人不惜在你面前示弱。
利用女人天生的母性想要关怀他、照顾他的需要。
通常来说，男人对于自己的难处和弱处都很难坦白对别人开口。
如果一个男人装忧郁跟你倾吐心事，那么九成九就是有所图。
俗话说，无事献殷勤，非奸即盗。
行踪飘忽，保持忙碌无论是经常加班、出差，或是爱好学习进修上课、常常参加活动等，这些看起来由他一个人自己参与的事件，可能是渣男能够安排劈腿和别人约会的好时光。
加班、进修当理由还有一个好处，你会觉得他是一个有上进心的好男人。
只是你不知道他都是在骗你。
创造浪漫别以为这些渣男多有智慧又要花多少精力分心来照顾不同的劈腿对象，他约会找女人都有自己一套逻辑，只是套用在不同的对象执行而已。
别看他熟门熟路地上Motel还装作第一次带女人来这里，其实是你第一次跟他去，他早就消费到VIP等级了。
承认错误不改正要渣男道歉不难，反正道个歉又没有什么损失，因为他的礼义廉耻也都长在嘴上，不在心里。
劈腿惯犯基本上是人格有问题、心理有病。
但他们最可恶的就是不去把心理的病治好，而是拿下一个女人倒霉的女人当灵药。
【趣味测试1：一条短信引发的血案，一般人猜不到！
】老王发现妻子的手机上的短信：“赵兄托你帮我办点事。
”晚上，老王一举将出轨的妻子和那个正在苟合的男人擒拿后大骂：“TMD，你以为那短信我看不懂?”请问：这条短信到底是什么意思？
【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

2016《财富》世界500强公布 恒大荣登榜单
7月20日，《财富》公布2016年世界500强榜单，恒大（HK.3333）成功入榜。
而在较早前该机构发布的“中国500强”榜单中，恒大更是排名43位，较上年再升4位。
“两份均为权威榜单，特别是世界500强，一直以来公认为衡量全球大型公司综合实力最具说服力的榜单，影响力巨大。
恒大此次上榜，国际知名度将进一步扩大。
” 行业观察人士表示。
《财富》世界500强排名以营业收入为主要依据，中石化、中石油、国家电网等大型国企继续占据榜单前列。
恒大凭借211.8亿美元营收入围，是中国仅有的上榜民企之一，同时也是全球地产业唯一一家仅用20年即跻身世界500强的民营企业。
分析人士指出，营业收入一向被视为评价企业成长状况和发展能力的重要指标，平均增长率越高，表明企业持续增长态势越好，市场扩张能力越强，近年来恒大业绩快速增长，充分反映了企业的高成长性。
公开数据显示，恒大2015年营业收入为1331.3亿，较2009年上市时的57.2亿增长逾20倍，年均增幅在30%左右，远高于行业平均水平。
总资产、销售额、净利润等经营指标亦取得大幅提升，上市以来总资产复合增长率为52%，净利润复合增长率为57.9%，同样远超同行。
与之相对，受全球经济形势影响，今年世界500强营收整体增幅延续疲势，同比下降超11%。
按照恒大远超平均水平的增长速度，业内预计，其在今后的世界500强排名将不断提升。
“一方面恒大的主业销售愈发强劲，上半年即同比增六成至1418亿，另一方面已完成地产、金融、互联网等多元布局，未来发展的增长潜力凸显。

B股崩盘，A顾暴跌，和它有关？
限购完了楼市，又来调控股市，央妈绝对是亲妈，大儿子二儿子一把抓，一点也不偏心。
记得去年4月的时候，A股突然取消了开户限制，让大家感受到了牛市的气息，于是，一时间，券商营业厅门庭若市，开户人数急剧暴增，A股行情更是一路飘红，高歌5000点。
只可惜，故事的最后，是一个忧伤的结局——股灾。
那些抱着来赚钱来一夜致富的朋友，就这样被套在了山顶。
这次的限购来的很突然，14日晚，中国结算网站突然发布了公告：关于修订《证券账户业务指南》的通知，其中指出：一个投资者只能申请开立一个一码通账户。
一个投资者在同一市场最多可以申请开立3个A股账户、封闭式基金账户，只能申请开立1个信用账户、B股账户。
三个账户，这就意味着：再也不能随心所欲开账户，毕竟一人只能有三户。
以后你在证券公司上班的好朋友来找你开户，你可能帮不了他了。
以后碰到证券公司做活动，开户送礼物，你可能不会开了。
以后逛网站看到互联网券商的低佣金开户，你也许还是会慎重考虑下。
来说点有用的，从20户调整为最多3户，会有什么样的影响呢，那些超过3户以上的怎么办呢？
政策是这样说的：“对于2016年10月15日前自然人及普通机构投资者已开立的3户以上(不含3户，下同)同类证券账户，符合实名制开立及使用管理要求，且确有实际使用需要的，投资者本人可以继续使用。
对于长期不使用的3户以上多开账户，我公司将依规纳入休眠账户管理。
”什么意思呢？
如果你确实实名开了3户以上，并且都在使用，那就不受影响，不需要将户里的股票卖掉。
但如果你多开的账户，长期不使用，一直空着，那就很有休眠的可能。
当然了，如果有用来违规拉抬股票等行为，还有不实名不符合管理等的，就更有休眠可能了了。
你以为这政策是空穴来风的么？
来看个数据，自我国开放一人多户政策已经一年半，多开3户以上的投资者，占同期新开户投资者的2.6%，多开3户以上账户使用率更是仅有8.7%。
而且，一人多户政策实施以来，中国结算已组织相关机构开展了多轮异常和涉嫌违规账户的筛查工作，已经处置了500多个违规账户，涉及投资者70余人。
限制开户数，是A股利空么？
看10月17日的尾盘暴跌，仿佛让人有很多想象空间。
但其实，小谷觉得，这个利空是一时的，利好才是大方向。
就像房地产的限购限贷一样，限制是为了规范证券行业，杜绝乱开户现象，减少资源浪费。
控制开户数，有关部门不得不为之，但从长远来看，这更利于股市的健康发展，也利于国家控制资金、杠杠。
加强监管，A股市场任重而道远，控制开户数，有关部门不得不为之。
这一限制，账户名额就是稀缺玩意儿，哭晕在厕所的，应该是各大券商吧。
自从去年一人多户以后，各大券商的竞争也是进入到了白热化阶段。
网络开户更是以方便快捷的优点，让华泰证券、东方财富证券、国金证券等互联网券商夺得头筹。
凭借低佣金打入股民市场这一招数，更是让华泰证券的市场份额占到了8.26%。
而传统券商，为了拉用户，更是使出了浑身解数，去工地拉客户，开户送礼金送奖品。
限制以后，股民对开户的态度也许会更为慎重，好的券商服务也许变得更为关键。

天凉了，种草才是正经事！
天凉了，种速生蔬菜貌似来不及了，所以视线转移到种子吧！
本期推荐小麦草，原因不光可以种草还可以作为猫草哦！
之前有说小麦草汁具有保健作用，最后一棵草都能防癌，小麦草你咋不上天！
切记盲目跟风，种个小麦草图个乐呵，该运动的运动，该管住嘴的管住嘴，别瞎想！
准备材料↓↓↓ 1.盆或者玻璃缸或者饭盒水杯，容器不限。
2.种草主角小麦草（市面有称为猫草）不超过10元就一大包。
3.水晶球，代替泥土。
小编选择的套装，如果不光想尝试小麦草，你还可以选着种植盘，小麦草种完还可以尝试其他种子。
第一步，磨刀不误砍柴工，先做的就是把水晶球泡开，浸泡大约5~8小时。
倒干净水，挑出破碎的水晶球。
第二步，同时将小麦草冷水浸泡8~10小时，静待种子喝饱水。
左边是干的小麦草，右边是已经浸泡的小麦草，沉甸甸。
第三步，将小麦草洒在水晶球表面，切记不要让水晶球埋没。
第四步，盖好盖子，或者套口袋，闷种子可以促使种子快速发芽，种子发芽露出白头即可取下盖子。
第五步，将容器放在通风有阳光的地方，喷水保持种子湿润。
陆陆续续争相发芽，大约只需一周时间。
注意：确保整个过程无积水哦，积水容易导致烂芽发臭。
其实呢不光有小麦草，还可以选择萝卜苗、豌豆苗、香椿苗、云松苗、荞麦苗、葵花苗等。
关注订阅植物谜，遵循大自然四季变化，与你分享植物趣闻轶事。

粽子一定趁热吃（饮食禁忌）
端午节临近，粽子又上市了。
我想提醒大家的是，粽子一定要趁热吃。
粽子的主料是糯米，支链淀粉含量高。
糯米加热后，支链淀粉会糊化，有利于被消化酶分解，更易消化；而一旦冷却，淀粉会老化回生，分子间凝固加强，不容易被消化。
从口感来说，糯米放冷后，硬度、黏性和咀嚼性都会显著上升，给消化带来难度。
所以，凉粽子十分不利于消化。
此外，肉粽子里还含有大量饱和脂肪，对于胃不好、消化吸收能力差的人来说，大量的荤油会给消化系统带来负担。
如果趁热吃的话，糯米质地柔软，荤油是液态，容易与胆汁混合，胃肠功能正常的健康人消化起来仍不算很困难。
一旦变冷，猪油凝固，吸入猪油的糯米硬度也上升，令胃肠负担加重。
需要提醒的是，粽子属于主食。
吃后要减少米饭、馒头等主食的量。

鲍蕾贝儿曝写真 雨萱才8岁长腿赶超妈妈十分吸睛(图)
鲍蕾贝儿曝时尚写真8岁贝儿细直大长腿逆天原标题：鲍蕾贝儿曝时尚写真8岁贝儿细直大长腿逆天日前，时尚辣妈鲍蕾携贝儿为某杂志拍摄了一组时尚写真，照片中贝儿再现经典丸子头，帅酷出镜化身时尚girl;鲍蕾则一如既往温婉动人，精致妆容更添优雅，配以潮流母女装与宝贝女儿同框搞怪，尽显温馨。
鲍蕾贝儿曝时尚写真 8岁贝儿细直大长腿逆天作为大长腿家族成员的鲍贝母女，双双拥有的细直长腿再次吸睛无数，逆天的长腿优势也被粉丝大赞她们为“长腿姐妹花”。

“分期购”揪出贷款诈骗团伙——新型骗贷就潜伏在你身边
“分期购”这一主要为消费者解决临时性资金周转困难的借款服务形式，因其大多以互联网为载体而广泛传播，客户群体也日益增多。
但是，关于大学生身陷分期付款诈骗、遭遇网络贷款诈骗等新闻的频频出现，让“分期购”蒙上了一层神秘色彩。
昨天，吴中警方公布了一起刚刚破获的以“分期购”为幌子进行贷款诈骗的案件。
该案中，嫌疑人以分期购买手机为幌子，联合手机店骗取金融服务公司发放贷款，警方共抓获犯罪嫌疑人6人，其中4人被刑事拘留，2人取保候审。
那么什么叫分期购呢：所谓“分期购”，是一种为消费者解决临时性资金周转的借款服务形式，因其大多以互联网为载体传播广泛，受众市民日益增多。
这样既方便了市民，也给这些金融机构打好了广告效应，然后当你陷入“分期购”，某些平台就会给你增加一些看似平常的条件让你一步一步的深入，最后想跳都挑不出来，所以还是提醒广大市民，切勿轻易十分相信“分期购”，就算要分期也要看清楚相关的条件，不然后悔都来不及了！
按照规定，日常办理手机分期付款正常程序为：顾客分期购手机→手机店联系贷款公司办理手续→贷款公司业务代表信息审核→购机人填写申请单→贷款公司业务审核→审核通过→顾客与手机店签订贷款购机合同→交付手机（留存手机序列号）→发放贷款→购机人按月还款。
民警通过分析，发现该手机分期付款正常程序存在缺少监督的漏洞，即手机店经营主、金融公司销售代表、申请贷款人三方一旦相互勾结，很容易就能诈骗套取金融公司钱款。
办案民警对金融公司业务代表、手机店老板、贷款申请人分别展开调查，通过分析研判，发现贷款申请人并非崔某。
民警联系到崔某后，她称完全不知情，同时反映自己的身份证之前就找不到了。
随后，手机店老板也承认，当时在现场办理手机“分期购”的贷款申请人并非崔某，是由他人代为办理的，属于违规操作。
通过大量证据搜集，金融公司业务代表田某终于向民警交代了一切。
原来，有中介公司找到她，允诺“好处费”可以提成，要求其配合，利用虚假身份信息、伪造虚假购机合同，不付首付款、不交付手机，骗取金融公司贷款，中介公司、金融公司业务代表、手机店老板共同分赃。
因此在这里爆料君要提醒大家：目前小额信贷公司大量存在，其业务经营范围有分期消费、大额担保等。
由于行业起步晚，发展快，相关制度建设相对滞后，容易被不法分子利用，这类金融服务公司应提高员工的法律意识，加强制度监管，发现可疑情况应立即报警。
同时，居民身份证等重要个人信息证明、文件一旦遗失或被盗，也应及时挂失和报警，谨防被他人用来从事违法犯罪活动。

【紧急提醒】本周末，这些信息很重要！转发让更多人知道！
10月29日（本周六），五月天将于20:00-24:00在泉州市海峡体育中心体育场举行【JustRockit】演唱会。
五月天的粉丝们，你们准备好荧光棒和High声了吗？
不过广角君这里可要提醒你们了：为确保活动期间道路交通安全有序顺畅，公安交警部门将对相关路段实行交通管制。
管制时间：2016年10月29日 晚上18：00—24：00管制措施海峡体育中心周边道路：城东街、东辅路、体育街、普济路、通源街、瑞泰街、瑞安街实行交通管制，禁止车辆通行，公交车、出租车及持有车辆通行证或入场票证的观众自驾车除外。
微信编辑器 小蚂蚁编辑器观众自驾车停车规划及进退场建议行驶路线观众自驾车停车规划利用现有停车场地和周边道路，共规划设置7个区域，编号分别为A区、B区、C区、D区、E区、F区、G区，供观众自驾车临时停放。
具体分布如下：A区：海峡体育中心内场停车区。
持有主办方颁发的A区嘉宾、工作人员车俩可凭A区通行证从海峡体育中心围墙5号门（城东街北四门）进入停放在西区停车场、露天篮球场停车场。
B区：城东街（安吉路至东铺路、不含交叉口）双向两侧非机动车道各停放1排。
C区：东埔路（城东街至体育街，不含交叉口）靠高速公路方向最右侧机动车道停放1排。
D区：体育街双向两侧最右侧机动车道各停放1排，车头统一朝向东辅路。
E区：瑞泰路双向两侧最右侧机动车道各停放1排，车头统一朝向安吉路。
F区：瑞安路双向两侧最右侧机动车道各停放1排，两侧非机动车道各停放1排，车头统一朝向安吉路。
G区：城东街东段（安吉路至滨江路，不含交叉口）双向两侧最右侧机动车道停放1排、两侧非机动车道各停放1排，车头统一朝向安吉路。
观众自驾车进退场行驶路线建议1、非泉州市区的观众建议按以下路线行驶、停放：（1）上高速公路行驶—高速公路西福出入口—鹤山路—城东街—B区停车区（停满为止）。
（2）上高速公路行驶—高速公路西福出入口—鹤山路—城东街—东埔路—C区停车区（东埔路）。
（3）洛江方向—安吉路—B区、G区（城东街）。
2、泉州市区的观众建议按以下路线行驶、停放：（1）通港街—山海路—安吉路—体育街—D区停车区（体育街）。
（2）坪山隧道—安吉路—E区、F区、G区（瑞泰路、瑞安路、城东街）。
3、观众自驾车退场行驶路线：观众自驾车可以选择东辅路、丰海路（城东段）、安吉路（洛江段）绕行。
蜀黎友情提示为方便乘坐公共交通工具或者滴滴网约车前往的观众，交警部门在安吉路东门、普济路南门增设临时停靠点，观众尽量拼车同行，中心市区观众最好选择乘坐公共交通工具或者滴滴网约车前往海峡体育中心。
演出结束后，观众在安吉路东门、普济路南门可以选择免费公共交通工具或者滴滴网约车返回中心市区。
根据治安部门要求，请各位观众严禁携带大件背包、挎包及其国家禁止携带的管制物品进入演出场地。
请广大交通参与者自行提前选择路线绕行，自觉服从交警现场指挥，共同维护交通秩序，确保交通安全。
停水通知除了这些路段禁止车辆通行，明天以下这些地方，因泉州市自来水有限公司给水工程施工需要将停水，请提前做好蓄水准备！
★2016年10月29日8:00-19:00，隧洞西侧：坪山路（丰泽街至泉州农校段）周边；隧洞东侧：安吉路（隧洞口至山海路）周边包括LNG站、建邦混凝土、东星社区等片区将停止供水，敬请各用水户提前做好蓄水准备。
★2016年10月29日8:00-18:00，洛江区万安（国道324以南、金庄街以北、滨江路以西、安顺路以东）等片区将停止供水，敬请各用水户提前做好蓄水准备，详情请垂询泉水热线968812。
【来源：泉州交警微发布】封路了，还是尽量避开这些路段吧↙↙↙

颜值媲美苹果MacBook 神舟优雅X4评测
说到神舟很多人印象最深的就是战神系列游戏本，高配低价的产品策略让战神在短短几年内成为了国内游戏本销量前5，但是今天我们要聊的是神舟另一产品线优雅，相比战神的强悍性能，优雅系列主打办公便携，其中售价4199的优雅X4-SL5S1可以说是代表之一，那么这款优雅系列最新推出的超级本表现到底如何呢？
我们往下看。
工业设计上优雅X4-SL5S1还是非常值得称道的，14.0英寸的ips屏幕分辨率达到了FHD级别，C面则是黑色的巧克力键盘，键程方面属于平均水平，适合办公打字，简洁流畅的设计语言、全金属材质机身以及B面的超窄边框设计让它在颜值上足以媲美苹果MacBook。
优雅X4整机厚度为20mm重量控制在了1.5KG，作为超级本来说它足够轻薄便携，而在插口数量上X4表现出了高于同类产品的水准，2×USB2.0、1×USB3.0视频接口、1×HDMI音频接口、1×耳机/麦克风二合一接口、1×多合1读卡器让它不会出现插口不够用的窘境。
优雅X4的机身D面同样采用了金属材质，防滑垫分布在四个角上，扬声器集成在了机身下方的左右两侧。
细节设计上优雅X4依然在屏幕左下角加入了一颗摄像头和麦克风，此外优雅X4整机的开合角度能够达到180度，优雅X4在硬件规格上采用了英特尔第六代酷睿产品i5 6200U双核低功耗处理器，并安装有8GB DDR3 1600内存，硬盘方面该机配备256GB SSD固态硬盘，显卡方集成了核芯显卡HD 520。
对于办公来说优雅X4的硬件性能完全能够满足，当然，如果你想在工作之余玩玩游戏，HD520的性能也完全能够满足一般网游（英雄联盟）的流畅运行。
除了这些，通过拆机可以发现优雅X4的机身内部还预留了一个硬盘仓，如果对硬盘容量有高要求的话完全能够在加装一块大容量机械或固态硬盘，对于一款价格在4199的超极本来说，优雅X4的优点在于够用的硬件配置、全金属机身简洁设计的高颜值、丰富插口且支持硬盘扩展等等，从这些天的体验中优雅X4给我的感觉就是“实用”，如果你的预算有限却有移动办公需求的话优雅X4或许是一个非常不错的选择。

服装摄影-淘宝拍摄作图技巧
（一）拍照还是要用相机，不要用手机。
（二）买普通相机还是单反机。
拍人像的时候需要用到背景虚化的功能，后来上网查了很多也请教了两位专业摄影师，最后决定还是先买个普通机。
单反相机一方面价格高很多，另一方面新手在刚用的时候拍出的效果也未必就比卡片机好，还得多学习多练习才能拍好。
（三）像素达到多少。
相机像素不需要太高，300W像素就可以。
（四）拍前注意事项。
拍照之前一定要调整白平衡，不然照出来可能色差会比较大。
TX7是自动调节白平衡，很方便的说~拍细节的时候要打开微距功能，就是相机上的那个小花的图标，这个功能TX7也是自动的。
二，光源的选择之前卖自己的服装的时候是在室内拍摄的，不是太阳直射，也没有专业的灯光。
拍出来图片很暗，而且光线不匀。
就算用闪光灯拍出来也是中间亮四周黑。
后来又尝试过中午在室外拍摄，效果仍然不是很好。
主要问题是光线太强了，而且也不柔和，在拍黑色和白色衣服的时候效果尤其差。
有一次愣是把一件黑衣服给拍成了中间白色的。
再者在室外拍照受天气影响很大。
综上所述，还是买专业的摄影器材方便效果好。
这次花六百多买了两套专业摄影灯，每套包括：两个摄影灯，一个双头灯座，一把黑银反光伞，一个灯架。
摄影灯是一定要买的，而且要选择三基色，色温在5500K左右的。
我们日常用的节能灯色温大多是6400K的，拍出来的照片会发蓝。
色温是在5400K左右的摄影灯拍出来基本没有色差。
我的灯有两个（60元/个，85W）是在开摄影器材的朋友那买的。
黑银反光伞（25元/把）和灯架（金贝，150元/个）也是在她那买的。
其余两个（每个38元，105W）是在淘宝上买的，还买了两个双灯头的灯座。
以下是这套“装备”的照片。
拍照的时候除了用摄影灯最好再配合上自然光。
我一般是在中午前后拍照，这个时段室内光线更亮些。
三，拍照背景的选择衣服如果是平铺拍摄的话一般用三种背景：木质背景板，仿毛毡背景布，背景毯。
（一）木质背景板用这种背景板的店铺很多，从皇冠到心级卖家（呵呵，比如说我）都有。
拍出来的效果也确实很好。
背景板颜色多是木头本色的，也有漆成白色的。
我感觉本色的最好，木头的纹理比较淡，不会影响衣服的颜色又能起到装饰作用。
用“桑拿板”可以做木质背景板。
想到今后衣服可能会有上衣+下装一起拍的情况，就买了长两米的，一捆是10条，每条宽约8厘米。
想要和大家提醒一下的是：背景板别想着用木地板。
木地板贵很多，更重要的是木地板表面都很光滑，拍照片的话反光会很严重。
2，仿毛毡背景布打算近期买一块试试效果。
早在刚做好背景板的时候就去朋友的摄影器材商店问过，那里的背景布都是很鲜艳的颜色，而网上拍服装常用的珠玉色那里没有，还有就是那的背景布很薄。
依我看如果不在下面铺一层白纸或者白布的话，很容易就会把背景布下面的图案印出来的。
淘宝上卖背景布的很多，而且颜色齐全，大家可根据个人喜好和想达到的效果来选择。
个人推荐珠玉色的，这也是淘宝上用的最多的颜色。
提醒大家要买厚一点的，而且寄的时候是装在塑料管子里的。
最好不要让卖家将背景布叠着寄来，这样布往往都有折痕，收到后还得熨平，很麻烦的说！
3，背景毯背景毯比背景布厚，而且不容易起皱。
重点是在寄来的时候也不要用折叠的。
颜色推荐淘宝上用得最多的驼色。
四，拍照时背景的摆放刚买到摄影灯的时候试着将衣服平铺在地上拍摄，结果自己很累不说，而且由于要弯下腰所以常常挡光线，在照片上留下了自己的影子。
有一天在经验居里看一位皇冠卖家的帖子，说的虽然不是如何摆背景，但是我发现在他的图片中背景板是放在桌子上的，而且是前段高后端底。
当时又是一阵开心啊，当下就把板子从卧室挪到了客厅，把前段搭在了床上、下端放在地上。
两盏摄影灯调好角度一边一个。
站在地上拍感觉高度不够，就又搬来了上网时用的椅子。
拍出来效果果然好多了，也没有影子了。
之前背景板平铺在地上的时候，拍出来的衣服都是上窄下宽，衣服都变形了，腰部显得很宽。
现在这样拍出来就很真实地展示出衣服的形状、比例。
背景布和背景毯我认为也可以采用这样的办法，找个板子搭起来铺上去。
其他的同上。
五，拍摄时注意事项拍之前一定要把衣服熨平、线头剪掉，千万不能偷懒哦，摄影灯准备就绪。
衣服旁边如果能摆些饰品、鞋包或者时尚杂志效果就更好了。
本店目前只用两本《瑞丽》和一个小沙漏来装饰。
拍照的时候相机和背景板的平面尽量做到平行，这样衣服才不会变形。
衣服拍的时候要把前面、后面、细节都拍上！
正面领口，因为比较特别，所以给了个特写袖口，我认为拍上衣领口、袖口是一定要拍的哦~下摆内侧，这样可以让买家看到里面的细节，增加信任度！
当然拍之前要把线头剪掉哦！
以上两张都是正面的亮点独特之处，一定要拍的哦！
背面一定要拍背面的领子有点小特别，所以也拍了，不要错过特别的细节哦以上事项都准备好就可以开拍了，拍的时候可以不用闪光灯哦，我拍的所有的照片都没有用。
尝试用过，但是拍出来都发白了。
六，作图（一）美化尽管用了摄影灯，也在白天阳光强烈的时候拍的照，可拍出来的照片并不能直接使用。
最大的问题是照片整体偏暗，但是比起之前没用摄影灯的时候中间亮、四周黑的情况已经好多了。
这时就需要用到一个非常好用的作图工具——光影魔术手。
我选择光影的原因：1，操作简单；2，可以批处理；3，运行起来比较快。
将上面拍好的图片打开之后，我一般进行的操作只有两步：1，曝光一次；2，补光一次。
有这两步图片就很漂亮了。
未经处理的图片一次曝光+一次补光要强调一点的是：对于黑色的，补光有时不需要，补过之后可能就发白了；而对于白色的，补光一般需要两次，一次的话还是会偏黑，补两次白色就会很漂亮。
未经处理原图，虽然有点暗，但是黑色很正一次曝光+一次补光，黑色明显发白了未经处理原图一次曝光+两次补光对于本身效果就不错的照片，干脆什么操作都不做。
大家在操作的时候可以根据自己图片的状况决定。
如果一组图片的效果都差不多的话，处理好第一张就可以进行批处理了，如下图：（二）加水印加水印也可以用光影，但是感觉不是很方便。
我用的是另一个作图工具——美图秀秀。

一龙两回合ko泰拳冠军 武林风2014十国拳王争霸赛
一龙两回合ko泰拳冠军武林风2014十国拳王争霸赛.flv

厨房餐厅装修设计的要点在哪里
有不少的人在看到厨房装修图片的时候，他们可能对各种效果不是非常的满意，尤其是最终装修之后使用的过程中似乎总是会遇到各种麻烦，这对整个的生活来说都会造成一定的影响，我们在整个设计的过程中，必须要认真的考虑到各个方面的因素，确保总体上的设计效果，这一点是非常关键的事情。
一方面，在了解餐厅装修图片的时候，我们可以格外的去重视一下厨房，看看哪些设计可以更好的利用空间，并且可以让整个厨房呈现出来比较干净整洁的状态。
任何餐厅来说，厨房都是非常重要的部分，没有真正的做好这个环节，我们就很难实现更好的效果，而且对自身的使用来说也会造成影响。
另一方面，从厨房装修图片我们可以看出，每个人对厨房的定位是不一样的，但无论你如何来定位厨房，必须要确定具体的装修事宜，而且要考虑到整个厨房对空间上的应用，这个方面对任何人来说都很关键。
厨房设计的时候，还要考虑到一些具体位置所使用的电器，或者是其他的工具，否则很难确保一切都很顺利。
综合以上所说，我们在看到厨房装修图片的时候，能够认真的去做好分析，并且真正的明确自己需要的是什么，那么整个的装修设计就会变得更加的顺利。
有的人在做事情的过程中，他们忽视掉了各个方面的情况，没有认真的确认一下具体的事宜，所以最终的设计效果也不尽如人意。
友盛装饰--以创新设计理念，立志于做生态空间的缔造者，为客户打造更高品质、更具个性的“会呼吸的空间”，国家建筑装饰设计与施工乙级资质 ，满足不同装饰风格设计，为您打造无可挑剔的完美空间。
让装修成为一件幸福的事www.cnyszs.com 深圳友盛装饰5项免费服务，只为提供更加专业、贴心的装修体验!免费1：免费验房，专业人员上门勘测，缺陷早知道。
免费2：免费量房，设计师上门服务，户型结构全知晓。
免费3：免费出平面方案，现场专业设计方案，装修方案快速到手。
免费4：免费报价，价格明细全提高，预算心中全有数。
免费5：下订单免费领取三千元工程款，让装修更轻松。
我的方案，您的喜欢！
我的服务，您的满意！
您的合作，我们感谢！

伊布因怒斥法国狗屎配不上大巴黎 遭禁赛4场
SHOWOFF体育讯：伊布最近在大巴黎踢得风生水起，在昨天4-1大胜圣埃蒂安的法国杯半决赛中，这位瑞典神锋大演帽子戏法，122场比赛102球的成绩也让他悄然攀升至队史射手榜第二位。
但是，大伊布的麻烦在场外出现了…… 法国职业足球联盟正式对外宣布，将对伊布处以4场的停赛处罚。
事情缘起于上个月巴黎2-3负于波尔多的比赛之后，独中两元却仍然无法帮助球队取胜的伊布出离愤怒，他在回更衣室的路上对着法国电视台infosport+的镜头怒斥裁判：“我踢了十五年球，从没见过一个这么狗屎的裁判！
这个狗屎国家根本不配拥有巴黎圣日耳曼这样的球队！
”虽然冷静下来的伊布马上进行了道歉，但是他仍然要为自己的不理智行为买单。
目前法甲联赛还剩7轮，伊布最多只能参加其中3场，不出意外的话，他的下一场法甲比赛将会是在5月9日。
值得一提的是，由于在与切尔西的比赛中吃到红牌，伊布还将缺席欧冠1/4决赛与巴萨的首回合决战。

墨西哥一石油钻井平台发生火灾致4人死亡
【辽宁卫视《第一时间》】墨西哥一石油钻井平台发生火灾致4人死亡。

扎发就得这么容易又好看！让你美爆街头！！
01|45°高吊辫45°的意思其实就是与头顶持平，然后在斜上方的位置扎一个很高的马尾，45°刚刚好！
就像赵丽颖的45°高吊辫，真的是青春活力无敌。
如果你是卷发，有一个超有心机而且看起来发量很饱满的好方法。
比如朴信惠这样的马尾就看起来活泼又有嘭嘭感。
具体的步骤是：1.把头发分上下两个区域，并分别扎马尾。
2.把上下两个马尾扎在一起。
如果你的发量少且发质软的话，高吊辫也不会抛弃你的，试试藏发卡扎法吧！
步骤：1.准备一个蝴蝶结形状的发卡，扎好马尾。
2.把马尾从中间撩开，把发卡夹进去。
3.再用梳子倒梳一下头发，搞定！
除了上面那种方法，你还可以这样——在皮筋上夹上两个钢丝发卡，既可以隐形又可以起到支撑马尾的作用。
02 | 低马尾编发步骤：1.给自己绑一个低马尾。
2.将编发带缠绕在马尾辫上。
3.用手轻轻地有序拉松辫子，然后一个清凉美丽的发型就成功了！
03 | 花苞头步骤：1.将头发梳成一个高马尾，马尾辫的高度可根据自己的喜好来定，但不宜过低。
2.将马尾辫分成均等的两部分。
3.再将两股头发交叉打结，直至发尾处。
4.最后将发尾用发卡固定即可。
04 | 短发编发短发姑娘会发现，如果头发稍微长长了一点点，就会缺失短发的造型，又显得有些枯燥。
那么，这些适合短发姑娘的编发就派上用场啦！
步骤：1.把头顶的头发分成两股。
2.两股交叉编。
3.从左边抽出一小束（发束3）。
4.再在发束1旁边抽出一小束头发（发束4），发束2、3和发束1、4分别合为同一束。
5.将两个发束扭在一起，随后在两侧加入新的发束。
6.以此类推一直编到耳朵的位置。
7.用橡皮筋绑好之后再夹个美美的发饰就好啦！
另外，还有这款简单清新的编发，短发的姑娘都可以用得上哦。
步骤：1.用卷发棒将刘海卷成内扣的刘海，这样会显得更加可爱呢。
接着沿着刘海的曲线，将耳际的头发全部抓起来，然后进行扭转，转成发辫后往下方走去，然后沿路并入一些下方的头发，与蜈蚣辫的编法有一些类似。
2.一直扭转到耳后的位置就可以停止了，用小发夹固定发尾，将一些细微的毛发也塞入发辫中，这样就完成啦，一款甜美型的短发扎法编发就完成了。
有人用微信聊天，有人却在微信中学习，成长。
下面是2016最HOT公众号，赶快试试新的关注方法吧！
关注方式★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
轻松瘦到90斤 —————————— ID： xlc011 ▲长按二维码“识别”关注 简介:教你瘦腿、瘦小腿、瘦手臂、能瘦的地方都能瘦，瘦肚子，瘦脸，瘦腰，关注我，一对一给予你健康的瘦身专业意见，30天拥有完美身材！
教你丰胸 ————————— ID： vip20169 ▲长按二维码“识别”关注 简介:不管天生发育胸小，还是胸部下垂，请关注我，教你健康丰胸秘籍，掌握正确丰胸知识，定会有傲人身姿！
跟我学99种扎发 —————————— ID： vip98761 ▲长按二维码“识别”关注 简介:发型对了，怎么穿都美，爱折腾头发的就关注我吧！
每天为你献上最好的头发攻略！
排毒美白课堂 —————————— ID： vip51065 ▲长按二维码“识别”关注 简介:教你有效美白和祛斑方法，关注我，让你不在为美丽而苦恼！
教你生理常识 —————————— ID： vip58296 ▲长按二维码“识别”关注 简介:关爱女性健康，有效调理各种月经问题，更有经期饮食美容良方，做你贴心的闺蜜！
祛斑美白秘诀 —————————— ID： vip46462 ▲长按二维码“识别”关注 简介:长的白嫩颜值自然就会飙升，我来教你美白技巧！
做个会说话的女子 ———————————— ID： vip54546 ▲长按二维码“识别”关注 简介:一个人的成功，约有15%取决于知识和技能，85%取决于沟通——发表自己意见的能力和激发他人热枕的能力。
教你化妆 ———————— ID： vip10235 ▲长按二维码“识别”关注 简介:教你快速学会定妆、画眼线、修眉画眉，画唇彩，教程详细。
关注我教你画出大眼睛，鼻梁高，脸小！
学点穿衣搭配 —————————— ID： vip60828 ▲长按二维码“识别”关注 简介:我每天都会跟你分享穿衣搭配技巧，气质范、名媛范、女神范、日韩范、小清新。
关注我，找到自己的穿衣风格，让你成为真正的搭配高手。
教你排毒美胸 —————————— ID： vip35348 ▲长按二维码“识别”关注 简介:毒素使人变丑，毒素使人衰老，排毒，刻不容缓。
关注我，教你健康丰胸秘籍，掌握正确丰胸知识，定会有傲人身姿！
教你化口红 ————————— ID： vip48486 ▲长按二维码“识别”关注 简介:如何涂好口红呢？
跟我学，关注我教你快速学会化妆、画眼线、修眉画眉教程详细。
教你驾驭男人 —————————— ID： vip52632 ▲长按二维码“识别”关注 简介:问世间情为何物，不过是一物降一物！
人在情场，怎能没有一招半式防身呢？
关注驾驭男人必懂，让你轻松搞定他！
学点气质范儿 —————————— ID： vip15154 ▲长按二维码“识别”关注 简介:漂亮是天生的，气质却是可以培养的！
赶紧关注我，修炼气质，做个有气质的女人！
学一点心计学 ——————————— ID： vip19825 ▲长按二维码“识别”关注 简介:懂心计的女人，只要“略施小计”，就能牢牢把握幸福。
点击关注我吧，从今天起，做个幸福女人! 女人懂点男人心 ———————————— ID： vip87231 ▲长按二维码“识别”关注 简介:人在情场，怎能不懂男人心呢？
马上点击关注教你读懂男人心，教你轻松搞定他，让他死心塌地爱着你。
微心情 ———————— ID： vip89871 ▲长按二维码“识别”关注 简介:每天心情即时更新，总有一句是为你而写，关注微心情的时候你会发现有些心情读着读着你就哭了... 教你做菜 ———————— ID： jcr011 ▲长按二维码“识别”关注 简介:俗话说：要留住他的心，就先拴住他的胃！
马上关注我，30天后你会发现原来做饭真的很简单！
如何关注① 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
② 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
③ 点击微信右上角的“+”，会出现“添加朋友”，进入“查找公众号”，输入以上公众号的名字，即可找到。

【象棋技巧】马高兵巧胜马单象
▲点击关注，唯一【象棋】官方认证公众号最新象棋资讯最全象棋技巧高兵要及时挺进，才能巧胜马单象。
1.马二进三象５退３3.帅四平五马７进５5.兵六进一马５退６7.马三进四 马６退５9.帅五进一 象３进１11.兵六平五往期精彩回复“路边摊残局讲解”，“象棋组杀绝技”也会得到相应视频讲解。
如果棋友们想看有关象棋开局，中局，残局的讲解视频，可在后台回复“象棋开局”“象棋中局”“象棋残局”即可收到相应视频。
如图所示： 关注后 可进入象棋论坛象棋棋手、象棋爱好者、象棋大师。
全都在这里互动交流！
订 阅 象棋长 按 二 维 码识 别 图 中 二 维 码

智化寺京音乐：中国古乐的&#34;活化石&#34;
《醉太平》智化寺京音乐队第六届智化寺音乐文化节《三皈赞》智化寺京音乐队第六届智化寺音乐文化节智化寺京音乐是一种起源于明代宫廷的礼乐音乐，至今保存完好，有着完整的传承关系，至今已经传至第二十七代。
它与西安城隍庙古乐、开封大相国寺音乐及五台山青黄庙音乐一样，是我国现存最古老的音乐，并称"中国四大古乐"至今传承560多年，被誉为中国古代音乐的"活化石"。
但是随着社会娱乐方式的丰富和舆论导向的变化，传统的古乐生存空间越来越少，只有少数的人在维持。
近些年来从中央到地方层面都对非物质的文化非常重视，加大了保护力度，使得大众开始通过各种途径了解到各种中国的古老文化。
智化寺京音乐的内容非常的丰富，通过一个文章不能全部介绍清楚，只能大概上让人们有一个基本的认识。
1为什么叫“京音乐” 京音乐乐僧在成立“北京佛教音乐团”时在广化寺合影下排左起：云峰、明生、续僧、青海上排左起：福广、本兴、兆祥清乾隆八年(1743年)，御史沈廷芳请命捣毁智化寺，推倒了王振碑，智化寺由此走向衰败。
一种古老的音乐形式不可能是在小范围内孤立存在，正如智化寺京音乐其实也并不是只在智化寺这一处寺院中传习，清道光、咸丰年间，智化寺中的表演曲目向外传授到了天仙庵，后又分别传授到成寿寺、水月庵、夕照寺等十余座寺院，上个世纪30年代，在京城20余个寺院中均有流布。
生于1923年的第二十六代传人那是由于这些寺院以及整个社会对智化寺的音乐"血统"的认可。
而冠以"京"字，更说明了这种音乐在京城的地位及影响力。
2曲牌与词牌 曲牌之清江引曲牌是传统填词制谱用的曲调调名的统称。
俗称"牌子"。
古代词曲创作，原是"选词配乐"，後来逐渐将其中动听的曲调筛选保留，依照原词及曲调的格律填制新词，这些被保留的曲调仍多沿用原曲名称。
智化寺京音乐的曲牌名称古朴雅致，有的与昆曲同名甚至早于昆曲，有的与唐代教坊曲、法曲相同，比如《望江南》等;有的与宋词词牌相同，比如《好事近》等。
3难学易忘少人知的工尺谱 非遗传人胡庆学手抄版工尺谱工尺谱的"尺"在这里不读"尺子"的"尺"，而发"扯"的音。
工尺谱是中国传统的记谱法之一。
因用工、尺等字记写唱名而得名。
它与许多重要的民族乐器的指法和宫调系统紧密联系，在中国古代跟近代的歌曲、曲艺、戏曲、器乐中应用广泛。
它采用的是中国民乐的工尺谱，其谱稿既包涵有唐、宋佛教法乐的精髓，又吸收了宋、元、明民间俗乐的调式，成为一种雅俗共赏的艺术形式，500多年来，京音乐一直保持着原始的风貌。
曲调空灵神秘，古朴典雅，大部分曲牌与明永乐二年(1404年)编成的《诸佛世尊如来菩萨尊者名称歌曲》相同。
《音乐谱》续僧抄本因为它仍然保存相对完整的明代遗风，堪称"中国音乐的活化石"。
初看这些像爬满了蚯蚓一样的古乐谱，就像是在看一本天书。
更难的是即便认识了这些工字，也不可能照谱就念，唱出工尺谱的曲调旋律来。
现存有9种京音乐工尺谱本，分别是：《音乐腔谱》1694年、《北京天仙庵音乐谱》1887年、《水月庵癸卯音乐佛事全部》1903年、《成寿寺音乐佛事全部》年代不详、《成寿寺旧谱》年代不详、《智化寺晚出乐谱》清代、《智化寺古抄本乐谱》年代不详、《音乐谱》续僧抄本1953年、《智化寺京音乐》本兴抄本2003年。
查阜西先生《写给智化寺僧的信》原来这工尺谱只是一种很简单的记谱方式，与现代的简谱和五线谱不同，他没有能够完整表达曲调高低、节奏快慢和韵律的符号。
只能称作是一首乐曲的骨架，所有中间的起承转合玄妙韵律，才构成了古乐曲的血肉和精髓，而这些都是属于私传部分，必须由师傅口传心授，才能记住和掌握。
过去人们管这叫做阿口，是工尺谱的灵魂，可谓：难学易忘少人知。
4智化寺的乐器们智化寺京音乐传统乐队典型编制为9人14件乐器：管2支 笛2支 笙2攒 云锣2架 鼓1面 铦子1副 由司笙者兼 铛子1副 由司云锣者兼 大钹1副 由司管者兼 大铙1副 由司笛者兼 忏钟1口 由司鼓者兼 磬 5京音乐的传承特色之童子功 乐僧们现场演奏京音乐明代初年规定，佛教寺院分为禅、讲、教三类，要求僧众区分专业修行佛法。
智化寺属于禅寺，属临济宗门下，禅僧地位高于乐僧。
智化寺初期住持皆由禅僧担任，以后乐僧地位提高，也可担任住持。
智化寺京音乐在智化寺传承500多年以来，共有27代传人。
它有着保守、严格的传承训练方式。
过去，一般只收12岁以下的童僧学艺，七年后方可出师。
口传心授对于智化寺京音乐来说是它唯一的传承途径。
首先，师傅要给徒弟逐句教唱工尺谱，徒弟唱得滚瓜烂熟、一字不差之后，可以在其所专攻的乐器模型上练习。
所以，学徒在胸有成竹之后，方才能够捧起真实的乐器，开始真正的演奏。
1992年4月智化寺学员举行学员拜师会智化寺京音乐传承中最难得的一点是：恪守乐曲原貌。
师傅口传，徒弟心授，才能一字不易，代代相传。
因此，从某种意义上讲，智化寺京音乐是在较长的历史时期内忠实地保存了中国古代音乐文化的形态特征与气质风貌。
正是由于师傅管教严厉，徒弟苦练不辍，才使得一代代的乐僧凭借着高超的技艺成就了智化寺京音乐在北京佛教音乐中的重要地位。
6走出国门的"音乐炸弹" 京音乐艺僧在广化寺演奏 1989年安和、明声、本兴等在德国演出留影 乐僧与中央音乐学院师生合影1954年，为保护佛教音乐文化，在文艺界和宗教界的联合倡议下，陆续成立了北京京音乐筹备会和北京京音乐研究会。
1980年前后，为弘扬中国传统音乐文化，北京市佛教协会对濒临失传的智化寺京音乐组织了一次系列性的抢救工作。
1986年3月30日，由北京佛教协会与中央音乐学院联合组织部分艺僧和专业音乐教师，成立了北京佛教音乐团，并于1987年和1989年，先后两次赴欧洲的德国、法国、瑞士、西柏林以及亚洲的新加坡等国，进行智化寺京音乐的专场演出，轰动一时，被当地观众称作"音乐炸弹"。

约影┃《龙珠Z：复活的弗利萨》喊你来抢票了！
宿命之战，宇宙最强对决！
动漫《七龙珠》第19集剧场版电影《龙珠Z：复活的弗利萨》目前已经聚气上映。
这也是我们首次在国内的大银幕上看到鸟山明亲自指导的龙珠系列作品。
自官方发布上映日起及主海报以来，该片引发社会各界强烈关注，纷纷表示出了对这部儿时经典的强烈期待。
剧情简介故事从弗利萨军残存的索尔贝和塔格玛，为了寻找龙珠而逼近地球展开，主要讲述了在与破坏神比鲁斯的战斗之后的悟空和贝吉塔二人，发现弗利萨军团向神龙许愿，令弗利萨再复活。
当宇宙史上最邪恶的愿望终于实现，复活的弗利萨向悟空贝吉塔这些赛亚人复仇，并且要毁灭地球的故事。
值得一提的是，此次《龙珠Z：复活的弗利萨》原版配音与无删减原版内容引进国内，将最经典、最激斗的龙珠故事呈现在大银幕上与观众见面。
影片的声优部分也特别邀请了《龙珠》原班人马。
孙悟空的配音野泽雅子、弗利萨的配音中尾隆圣、贝吉塔的配音堀川亮等多位声优界知名大咖全部加盟该剧。
熟悉的声音与精彩的剧情，让您再重温动画的温情中，展开全新的宇宙大冒险！
观影时间：2016年10月23号（本周日）10：00观影地点：济南鲁信影泺源大街店观看影片：《龙珠Z：复活的弗利萨》观影名额：10位。
1021约影团，约影越快乐~来源：编辑：成成山东体育休闲广播收听频率济南、菏泽 FM102.1青岛 FM97.2聊城 FM90.8潍坊 FM101.8淄博、滨州 FM100.8您可以关注我们找到底栏【微官网】收听频道直播或栏目回听或下载【蜻蜓FM】APP找到山东体育休闲广播在线收听

Excel教程Excel学习Excel函数教程Excel制作表格Excel2010Excel办公软件EXCEL教程-准备好了吗？来一场轻松的Excel之旅吧
EXCEL教程-准备好了吗？
来一场轻松的Excel之旅吧

巢湖岸边将复建百栋古宅 有望现江南水乡风格(图)
段家祠堂意向图 段家祠堂意向图曾经花6万多块银元打造，合肥显赫的四大家族府邸院落之一—段家祠堂在上世纪90年代初被拆除后，一直没有复建。
3月28日，在段祺瑞诞辰150周年活动上，段家祠堂未来命运揭开面纱。
今年下半年，巢湖岸边将开建仿古街区芝泉湾(苏拐)风情街。
2016年底，项目建成开放。
段家祠堂建于民国初年。
1990年因城市建设需要拆除，等待复建。
在和相关部门以及段氏后人协商后，合肥滨湖集团计划在芝泉湾项目中，恢复建设段氏宗祠。
根据规划，恢复的段家祠堂，分为门前广场、戏台、大门、围墙、天井、享堂，拜堂、寝堂，辅助用房等几个部分。
除了段家祠堂，芝泉湾(苏拐)风情街还将复建100多栋古宅，有徽州古民居、巢湖地区民居。
“这是一条仿古街区，以旅游休闲文化展示为主，小桥、流水、人家，还有老宅子都是这里的关键元素。
”背靠滨湖森林公园，依水而建，从东向西长约1公里，芝泉湾(苏拐)风情街建成后，将类似于皖南唐模风格，又具有江南水乡特色。
整个项目计划今年下半年启动，2016年底基本建成开放。
“这条仿古街区将突出安徽特色，体现合肥地域文化，同时弥补环巢湖地区旅游文化不足、配套不足的缺憾。
”复建段家祠堂：建筑群占地约10亩，建筑面积约2000平方米。
芝泉湾(苏拐)风情街：位于巢湖南路以西，方兴大道以北，占地201亩，总建筑面积55000平方米，计划投资7亿元。

日本人长寿的秘密竟与木屋有关？
日本是世界上最长寿的国家，不仅与日本人的生活习惯有很大关系，更与他们居住的房子结构息息相关；聪明的日本人合理利用了大自然，采用木结构的房子，不仅仅可以防震，而且还能延年益寿。
长期居住木屋，能延长寿命9-11年，你造吗？
1、木屋大量释放芬多精与负离子有益健康。
木质房屋内存在的芬多精与负离子（空气维他命），较钢筋混凝土房屋高出几十倍至几百倍。
芬多精与负离子能够杀死空气中的细菌，遏制人类疾病，增强免疫力。
木屋对人体恢复清醒、提高注意力、降低血压、安定人体自律神经从而使人心情舒爽等有明显功效。
2、纯木制环境更宜生存。
纯木制环境与混凝土环境下的同一生物相比，二者在免疫、生理等方面相差约42%。
前者是现代人类的最佳生存空间。
3、木材可以吸收辐射，减少人体伤害。
木材可以吸收阳光中的紫外线，减少紫外线对人体的伤害，同时又能反射红外线。
木材是多孔性材料，表面会形成小的凹凸，在光线的照射下，会呈漫反射现象或吸收部分光线。
所以会使令人眩晕的光线变得柔和。
因此，木制房屋对人的视觉神经刺激最小。
4、木结构房屋具有良好的抗震性。
95年日本神户大地震后得以幸存的房屋绝大部分为木结构房屋。
纯木建造的木屋，具有独特的木质凹槽，结构稳定、韧性极好，整体抗震性能更高。
5、木屋会营造更宜居住的温度湿度。
木材是一种多孔性材料，导热系数较小，是热的不良导体。
对居室的温度起一定的调节作用。
在寒冷的冬季可以给人们带来温暖的感觉，这是其它建筑材料所无法相比的。
6.木材的调湿特性是木材所具备的独特性能之一 木材自身的吸湿和解吸作用，直接缓和室内湿度变化。
通过混凝土造房屋与木屋的对比研究表明，木屋的年平均湿度比混凝土造房屋低8-10%，变化范围保持在60-80%左右，这与最佳居住环境相对湿度60%左右的指标最为接近。
大开眼界的木屋，要是我们每个人都能够住上这样的房子，返朴归真，回归自然，自然是极好的！
猜你喜欢家里的镜子和钟，千万别乱放！
一站式品质家装http://www.yihaojiaju.com省心 更省钱！
……………我是华丽丽的分割线……………请订阅▼一号家居网▼，每天分享有料实用的家居资讯关注我们官方微博【一号家居网】、微信：一号家居网【yihaojiaju000】（长按复制关注），免费获取50000套精品设计案例，海量家居图！

这些初抗老症状你有吗？90后该做初抗老产品的功课啦！
90后的妹纸们现在已经是职场的新晋主流啦！
新一代的女性开始老化的平均年龄是23.6岁，所以说90后的妹纸们真的要好好保养自己的皮肤！
不过说到底初抗老症状是怎样的呢？
初老症状一：细纹增多关乎表情的部位，是皱纹最易出现的地方，诸如嘴角、眼周、颈部都不可例外。
除却自然老化的因素，个人生活、美容习惯更对其产生着巨大影响。
想要破解皱纹为何存在，就不得不了解“自由基”的存在——如同暴露在空气中，逐渐变黄的苹果瓤肉、金属会被氧化生锈一般，这样的现象之于肌肤，就是产生不同程度的老化：失去光洁与弹性、纹路横生，老态尽显！
解决办法想消除自由基的负面影响，抗氧化非常重要！
选择抗氧化、拥有紧致功效的保养品，尤其是眼霜的选择尤为重要，为肌肤提供强有力的屏障，维持肌肤的好状态，配合良好的休眠时间、生活习惯，如此坚持，不仅可以延缓肌肤纹路的加重、更会让光泽、柔嫩的好感印象重新回归脸庞。
初老症状二：面色晦暗面色晦暗没光彩，不再是睡上一觉能解决的问题，而是初老的重要症状。
若你还在问是否一年四季都需要防晒这样的问题？
防晒不仅关乎于你白不白的问题，最重要的是还影响你老的快不快。
日晒、压力、环境污染、饮食不健康，都能会让肌肤自由基泛滥，让你的肌肤看起来暗沉无光泽。
整个人也会笼罩在一片灰暗之中！
解决办法想让肌肤变得水润剔透，你需要给肌肤做好充分的补水工作！
另外，在护肤品的选择上添加一些“抗氧化”成分的产品。
如维他命C、E，可中和肌肤表面的自由基，让它的破坏力消失，阻止氧化作用继续进行，直接在脸部形成一层保护膜，增强抗氧化能力。
最后需要强调的，去角质和防晒工作一定要做好。
初老症状三：肌肤松弛低头自拍时角度低一点居然发现了双下巴，babyface不会逆袭，只因为岁月带走了胶原蛋白。
肌肤线条不紧致，看上去松松垮垮不再流畅饱满是每个女人最大的恶梦！
不想肌肤过早的松弛，每天补充1200ml的水分是有效改善皮肤松弛最简单易行的美容方法。
解决办法1、补充适当的酵素酵素是人体内很重要的一种物质，酵素的缺乏使细胞活力下降，蛋白质分解能力减弱，气血不足，从而导致皮肤松弛问题的出现，长期长生酵素能提高人体对营养成分的吸收，提高人体免疫力，中和自由基，维持人体酸碱平衡，解除蛋白质变性，延缓衰老，改善因衰老所带来的皮肤松弛的问题。
2、补充胶原蛋白 抗衰老的成分有鱼子酱、鱼软骨、大豆、海藻、胜肽等。
选择还有这些成分的抗初老产品，会对紧致肤质有很强的功效。
下面要跟妹纸们做一些初抗老的护肤品的功课，日本妹纸为什么总是更显年轻？
是因为日本有很多值得买的初抗老产品哦！
抗初老化妆水 POLA黑B.A系列赋颜晨光化妆水 POLA的黑B.A全线主打抗糖化，适合25岁以上，有抗老需求的MM使用。
这款水应该是在POLA整个系列中最人气的精华水，把皮肤的脏东西跟过多的糖份代谢掉，真正实现明亮紧致温润细腻的效果。
新『B.A』是在原有产品基础上增加了黄金茧蚕丝提取物，这种黄金茧只占世界茧产量的0.0001%，能够有效促进多功能蛋白聚糖的产生和胶原蛋白增生，提升肌肤弹性，让肌肤细胞重回年轻时的活跃状态。
有超强的抵抗皮肤松弛。
POLA RED B.A臻红水 针对年轻人也要进行初抗老的愿望，POLA公司研制了B.A RED系列，20出头的人也能用的抗老系列。
浓稠精华质地，纳米渗透技术，瞬间渗透至真皮层，并在肌肤表层形成一层滋润水膜。
让细胞充满水分，肌肤立显紧致效果，同时增强后续营养成分的渗透力！
黛珂liposome保湿化妆水 这个系列原本只有小紫瓶精华，几个月前推出了与精华搭配的化妆水，目标是增加角质层的内部容量，以此加强肌肤吸收力。
质地是清爽的水状，吸收超快！
使用后皮肤可以明显看到改善肌肤能明显变得柔软紧实、细纹减少，较深的皱纹和粗大的毛孔也能得到较好的改善。
抗初老美容液/精华 ALBION奥尔滨保湿抗皱紧致美容液 给予肌肤充分的滋润，弹力和光泽的美容液。
浓厚的质地充分渗透至角质层，让肌肤看上去润泽饱满，肤质细腻。
阻止细胞老化、让肌肤感受未曾有的弾力、张力、光泽。
帮助肌肤深处胶原纤维形成，减轻紫外线、长龄带来的肌肤负担。
资生堂ELIXIR美容精华液 怡丽丝尔系列主要针对25岁以上的轻熟女研发，既满足了轻熟女皮肤所需要的多种营养，价格也可以接受，深受日本白领女性的喜爱！
这款美容精华液升级啦，成分更新了，抗老效果也更好了哦。
质地水润舒服，不油腻，保湿效果也超级好。
不仅如此，还有提拉紧致的功效！
是一瓶高机能美容液哦。
covermark抗皱精华 有效增加及修护干细胞，再配合健康美肌的人参、灵芝、桑堪、当归、薏苡仁、日本椎茸菇、芦薈七种珍贵汉方精华，又加入了有助舒缓疲劳的柠檬油、橙花油等香薰精油成份，进一步增加体内「气」的流动，有效展现柔软、亮泽、年轻及紧致的肌肤！
花王sofina新弹力抗皱美容液 索菲娜弹力美容精华，是花王通过30年以上的研究，研发的弹力提升抗皱精华素。
独特成分生姜根提取物，七叶树籽提取物配合，紧致肌肤，让肌肤保湿弹力，美容成分能渗透到肌肤深处，保持肌肤水嫩，怡人的柑橘系花香令人舒缓。
法令纹、眼周、嘴角周围小细纹处均可使用。
抗初老面霜、眼霜 SK-II超肌能R.N.A紧致修护霜 全新SK-II R.N.A.超肌能紧致修护霜，能有效改善肌肤横向、纵向老化问题，官方介绍表示，使用28天后可以全面提升30%的紧致度。
打造360度立体紧致的肌肤，无论从哪个角度都看上去，肌肤都更加有光泽！
锁住未来15年的年轻肌肤，焕发青春光采！
资生堂CPB肌肤之钥金致乳霜 这款CPB金致乳霜是出了名的贵妇乳霜，蕴含多种尖端特殊成分，能有效改善各种肌肤烦恼，且能在短期内明显减少幼纹，效果非常好！
能有效抑制黑色素的生成，防止色素凝结，同时明显减淡细纹及皱纹，让肌肤更加细腻，打造一个光泽明亮的肤色！
除了价格不美丽，没有别的缺点。
资生堂benefiance抗皱修护眼霜 随着年龄的增长，眼周的肌肤容易老化、松弛！
这是一款对抗眼部肌肤问题的丰润眼霜，通过对引发各种皱纹的根源因素发挥作用，改善眼部周围的五种类型皱纹。
能不断地为肌肤注入莹润滋养，使眼部周围肌肤平滑、光泽，更显年轻。
POLA黑B.A面霜 超弹力保湿膜YAC精华从魁篙中萃取高浓度POLA原创成分，深层净化真皮层AGEs，从肌底改善肌肤出现的皱纹、松弛、暗沉等老化现象。
浓郁的美容成分全面活化肌肤，并迅速渗透全脸，使肌肤饱满有弹性！
明色美白抗皱紧致淡斑眼霜 在日本明色美白抗皱紧致淡斑眼霜口碑非常不错，坚持使用，会让肌肤变得美丽洁净，褪去暗斑，恢复光泽，以及皮肤以往的弹力。
本品还含有胶原蛋白，药用美白胎盘素，薏苡等成分，能充分舒展滋润肌肤，消除因干燥而成的细纹，胎盘美白效力有效防止黑色素生成，防止暗斑、雀斑，让肌肤水润透明，价格也是非常亲民的！
SANA豆乳淡化细纹眼霜 豆乳系列是SANA的王牌。
日本SANA豆乳系列这个系列是专门为女性设计的，里面的大豆成分类似于女性的荷尔蒙，长期用于美容可以使肌肤光润、洁白。
能够使眼部保湿，改善干燥細紋，抗衰紧致，抚平细纹、减轻眼袋，防止老化，高渗透性深层滋养。
价格也是相当亲民！
资生堂revital鱼子酱全能眼霜 资生堂史上最自信眼部护理产品！
颗粒状集中精华，超细小颗粒极度保鲜！
集中型修护保养！
全能全面对抗各种眼部问题！
保湿、紧致、除细纹、去眼袋、去黑眼圈。
取一勺，用无名之际指指腹点涂在眼部下方，先来回轻按，溶解破开的"鱼子酱"后，打圈按摩眼部即可。
早晚连续使用1.5-2个月的量。
抗初老眼膜、面膜 日本贵妇级眼膜Spa Treatment 蛇毒眼膜 Spa Treatment 蛇毒眼膜，去除眼纹和法令纹，由瑞士研制开发，是结合世界顶端生物技术的滋润型眼膜。
对细纹可以说立竿见影的，尤其小细纹，坚持使用相信效果会很好，贴完眼部10分钟还可以敷在法令纹，一物多用的产品。
SK2青春敷面膜 只要用过SK2青春敷面膜的人，没有不爱上它的！
短短15分鐘就能能快速使肌肤呈现柔白效果，改善肤质呈现均匀漂亮的透明感，并有效防止日晒所引起之皱纹、暗沉、斑点之產生，柔软肌肤保持肌肤润泽及健康。
此外，独特的面膜纸设计，能有效锁住面膜的滋润成分，并与肌肤密切贴合，彻底将保湿滋润成分更有效的深入肌肤底层！
SPC 精华面膜-保湿美白抗皱 额头纹路，眼角细纹，法令纹统统不见！
口碑最好的去细纹面膜。
提拉紧肤，淡化祛除面部细纹，包括眼角，嘴角，法令纹，由抬头纹引起的额头细纹，质地薄透，贴脸性好，100%美容液吸收好，贴后不粘腻，全部吸收。
价格便宜，每天用不心疼。
点击底部“写留言”一起分享对日本商品的心得吧！
日本淘原创文章！
转载请注明出处日本淘（微信号：riben517）谢谢阅读日本淘 关注淘淘君带你爆买全日本 赞赏人赞赏

迅雷再冲刺赴美上市 雷军站台
历经三年之后，迅雷再次决定上市。
与三年前不同的时，迅雷这次有雷军站台。
北京时间5月25日凌晨，迅雷向SEC提交了F-1招股书。
迅雷招股说明书显示，迅雷拟通过IPO交易筹集最多1亿美元资金，股票交易代码为“XNET”。
这已经是迅雷第二次提交招股书。
2011年6月，迅雷曾向美国证券交易委员会提交IPO招股书，计划融资1.125亿美元，当时资本市场估值为15亿—20亿美元。
时隔4个月后，迅雷在最后时刻取消IPO计划。
当时，迅雷甚至已经通知记者参加上市庆功会。
上市流产的关键原因是资本市场趋冷，而迅雷又对公司估值期望过高。
那一次上市流产是毁灭性的。
一大批跟随邹胜龙创业的伙伴离职了。
现在他们该跌眼镜了：不到三年时间，迅雷再次卷土重来。
迅雷此番卷土重来的一个重要砝码就是小米：迅雷上市，雷军系旗下的小米投资、金山软件注资迅雷。
随后不久，小米新款路由器就开始捆绑迅雷会员服务。
付费成为支柱迅雷招股书显示：该公司在2011财年净营收8190万美元，净亏损1万美元；2012年实现盈利，净营收1.41亿美元，净利润50.3万美元；2013年净营收1.75亿美元，净利润1070万美元；2014年第一季度净营收4000万美元，净利润39.7万美元。
在收入模式方面，迅雷目前主要收入由云计算订购服务（迅雷会员服务）、在线广告、其他互联网增值服务三部分构成，云计算订购服务是大头。
会员服务包括云点播、下载绿色通道、离线下载三部分业务，上述三部分业务在2013年收入达到8673万美元，占收入比例为48.1%。
到2014年一季度，云点播服务营收达2485万美元，同比增长32%，占总营收比例更是高达60.3%。
在线广告业务方面，2013年收入4800万美元，占总收入26.7%。
2014年第一季度业绩显示，广告收入为752万美金，同比减少37%，占总收入比例为18.3%。
在其他互联网增值服务方面，目前包括在线游戏与付费观看业务两部分。
2013年收入达4548万美元。
2014年一季度达到了4548万美元，同比减少16%。
一个十分明显的趋势是，面向用户收费的会员服务收入占比逐年增长，成为收入支柱与增长引擎，而在线广告，其他互联网增值服务两项收入占比则逐年下降。
在中国互联网行业，付费服务是个传说：极少互联网服务可以面向用户直接收费。
视频服务尤其如此，尽管搜狐、优酷土豆、爱奇异等视频互联网公司过去数年一直在推动面向用户收费服务，但效果一直不好，无法成为支柱性收入来源。
这些视频公司的做法是：单次、包月、包年不限量点播影片，每部电影价格各不同，但大致在3至5元之间。
档期之后，这些付费电影会变成免费电影。
在上述这些视频网站，这一收入与面向企业的广告收入相比，只能算是“毛毛雨”。
唯有迅雷把面向用户收费的模式变成了现实，不是内容收费，而是服务收费。
注入小米概念迅雷招股书显示：迅雷创始人邹胜龙持有约3280万股，持股比例12.6%；迅雷总裁程浩持有约1310万股，持股比例5.0%。
所有董事和高管共持有约9030万股，持股比例为34.5%。
机构持股中，雷军系旗下的小米风投与金山软件合计持股39.4%。
雷军同时担任小米和金山软件的董事长。
迅雷已经是一家雷系公司，雷军在迅雷具有最大的影响力。
2014年4月，迅雷完成E轮3.1亿美元优先股融资，小米风投以领投身份参与迅雷该轮融资，投资2亿美元，占股27.2%。
金山软件、IDGFunds以跟投身份参与该轮融资，金山软件投资9000万美元，晨兴创投、IDG Funds投资3000万亿美元。
董事会成员分布也体现了这一现实：小米的联合创始人洪峰、王川，金山软件CEO张宏江也出现在了迅雷的董事会名单中，雷军系高管在迅雷董事会占据了三席。
事实上，小米资源入注迅雷正是迅雷此次IPO中的最大亮点，没有之一。
目前，小米路由器就捆绑迅雷会员服务。
通过小米路由器，迅雷视频内容与服务找到了打通客户的“最后一公里”的途径与方法。
这是所有视频互联网服务都想做到的，这也是智能电视、盒子让视频公司无比激动的原因。
小米概念给资本市场如此大的想象力的原因：小米科技未来不是一个产品公司，而是一个平台公司，现在这个平台上拥有用户6000万，未来将数以亿计。
在这个平台上，小米要搭建自己的生态，在这个生态上，需要各种小伙伴，迅雷就是这样的小伙伴。
在小米平台上，迅雷可以专注的做服务，即面向用户提供各式各样的云服务，并通过云服务收费。
雷军有一个判断：随着互联网拓荒时代的终结，向纵深发展，未来将有更多服务基于收费的商业模式，而不是免费的商业模式。

网曝郫县城管殴打摊贩 官方：将对涉事者严肃处置
摊贩将菠萝泼向一名城管队员。
（视频截图） 摊贩将菠萝泼向一名城管队员。
（视频截图） 摊贩推倒一名城管队员。
（视频截图） 网友拍摄的冲突现场。
网友拍摄的冲突现场。
120将摊贩李某抬上救护车。
（视频截图） 120将摊贩李某抬上救护车。
（视频截图） 儿子受伤了，李某的母亲伤心落泪。
儿子受伤了，李某的母亲伤心落泪。
4月9日，多位网友发微博称，中午12点左右，在四川师范大学成都学院前门发生城管打人事件，多名城管手持木棍将一位卖菠萝的男子打倒在地，被打摊贩多处流血。
微博一经发布，顿时在网络引起关注。
下午，华西都市报记者来到郫县，采访多位目击者、被打摊贩李某、涉事的城管执法队 员、郫县团结镇综合执法大队负责人等，试图还原事情发生的真实经过。
摊贩李某承认，因为看见城管扣押东西，又用摄像机拍他，一时生气，最先动了手。
对此，涉事的城管表示，视频反映情况属实，殴打摊贩是为了自卫，为了夺下他手中的水果刀。
目击者：多位城管持棍殴打摊贩9日下午，多个网友在网络上发微博称，四川师范大学成都学院前门发生城管打人事件。
多位城管持棍殴 打一位60多岁的老大爷，血流不止。
视频显示，在一街道上，几名身穿疑似城管制服的男子手拿长棍猛击一名瘫倒在地的男子，周围有多名 群众围观；一名穿花外套的男子走过去劝阻，打人者才停下来。
随后，男子被急救医生抬上救护车。
当日下午，记者到达视频拍摄地点，川师成都学院的前门。
在几米远的发廊，记者找到多位目击者，他们均称看到多位城管暂扣摊贩的东西，双方继而发生争执。
目击者小林说，当时一共有5个城管，摊贩李某可能见对方人多，就从车上拿出一把水果刀，在城管面前舞动，嘴里还骂着。
这时，几个城管劈开几张收缴的桌子，就围着摊贩殴打。
“一个高个子的城管用手锁住他的脖子！
”一分钟左右，摊贩就被打倒在地，直到围观的学生阻止才停下来。
现场视频：摊贩抢过城管手中玻璃缸砸向城管9日下午，华西都市报记者从郫县团结镇城管综合执法大队易副大队长处了解到，网络视频中出现的殴打摊贩李某的五位城管队员分别是大队副队长胡某、城管队员胡某兵、赖某、冯某、赵某。
现场目击者给记者提供的一个现场视频，清晰真实记录了当事发生的部分经过。
视频中，几个穿着制服的城管队员从车上下来走向摊贩，摊贩李某收拾东西开着三轮车准备离开。
这时，两名城管队员赖某和冯某从三轮车上抬下菠萝缸准备暂扣。
李某见状，从车上下来，一手从城管队员中抢过菠萝缸，直接砸向其中一个城管队员，随后发生争执，继而出现视频中几名城管队员殴打摊贩的一幕。
对话当事双方摊贩李某：我拿出刀比划吓唬他们记者了解到，摊贩李某一年前来到郫县团结镇，在川师成都学院附近租房子居住，夫妇两人平时靠流动摆摊卖水果为生。
事发时，妻子在另外一处卖水果。
李某今年只有40岁左右，并非网上所传的“卖菠萝的老人。
”事发后，李某被送往郫县中医院治疗。
当晚，记者与李某取得联系。
他承认，一开始是他先动手。
他说 ：当时已经收拾东西准备离开了，三轮车都已经发动了。
我看到他们抬菠萝缸很生气，就从车上下来 ，一把抢过来。
有个城管拿着摄像机在拍我，我不想让他拍，就用菠萝缸砸他！
多位目击者称，双方发生肢体拉扯后，摊贩李某从驾驶室拿出一把30cm长的水果刀，在城管面前挥舞。
李某称，此举是为了吓唬城管。
对话涉事城管队员“摊贩手上有刀，我们是出于自卫，想打掉他手上的刀”当晚，记者与涉事的副大队长胡某进行了对话。
华西都市报记者：视频中出现了你们几个城管持着木棍殴打摊贩。
胡某：他（摊贩）砸了我们后，我与他发生肢体拉扯。
两个同事就过来帮我。
可能见到我们人多，摊贩 就从驾驶室拿出一把水果刀冲过来。
直接用刀背拍打我，我腰上现在都还有淤青。
华西都市报记者：目击者拍摄的视频看见，摊贩倒在地上了，你们拿着木棍一直打他。
胡某：当时我们没有任何防备，为了我们的生命安全，我们就劈开暂扣的桌子，用来防卫。
他手上有刀 具，万一情绪激动伤人怎么办？
我们要把他们手上的凶器打下来。
记者继续追问，对方以有事为由，婉拒了记者采访。
此前，记者曾采访团结镇城管综合执法大队另一位负责人易副队长，他告诉记者，网友拍摄的视频是角度的原因，五位城管并非殴打摊贩李某，而是想把他手上的刀具打下来，避免伤害到围观群众。
官方通报：已介入调查，将对涉事城管队员严肃处置9日傍晚，记者从成都郫县团结镇政府了解到事情最新情况。
针对网曝团结镇城管队员与商贩发生纠纷一事，经查看执法记录仪，调查情况如下：4月9日中午12时许，我镇城管综合执法队在团三路劝导占道摊点时，商贩李某不听劝阻，用售卖水果泼打队员并动手阻止录像，双方发生抓扯。
商贩目前已送医院接受治疗。
镇派出所已介入调查，我镇将对当事城管队员进行严肃处置。

msssjk20

印“超能力”少年用肩胛骨拖车欲冲击世界纪录
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》10月20日报道，印度中央邦一名名为阿比谢克?乔比(AbhishekChoubey)的18岁少年以其拥有的“超能力”——肩胛骨拖车而声名大噪，人们夸赞阿比谢克那犹如钢铁般有力的肩胛骨为“钢骨”。
凭借着这般特殊的洪荒之力，阿比谢克欲冲击更高的目标，在吉尼斯纪录上铸下属于自己的印迹。
以成年男子一人之力推动一辆轿车已是费力之事，当身材单薄的阿比谢克谈及自己第一次用肩胛骨拖车的经历时，脸上满是自豪，“我当时独自拖着辆重2314磅(约1050千克)的车足足走了27.5米”。
阿比谢克凭借他的超凡能力，以其父亲为他的肩胛骨量身定制的工具为辅，并凝聚了亲戚朋友对他的支持和点滴的陪伴，小小的他用肩膀为自己赢得了不少名气。
阿比谢克表示，他听过有人用耳朵甚至是头发拖车，但是用肩胛骨拖车还闻所未闻。
他可以凭借自己的力量在世界吉尼斯纪录上书写自己的一页。
他的父母及亲戚好友都对他表示支持与鼓励，并以他为傲。
(实习编译：范世欣 审稿：朱盈库)

把“四风”问题监督权交给群众
正风肃纪，成都市青羊区先听民意访民情□本报记者陈松“必须为脱贫攻坚提供坚强纪律保障，必须进一步深化正风肃纪工作！
”不久前，在成都市青羊区纪委召开的脱贫攻坚牵头工作会上，区纪委参会领导掷地有声的话，让参会者感觉肩上的担子沉甸甸的。
近年，青羊区深化正风肃纪，广泛开展解决发生在群众身边的“四风”和腐败问题工作，在改进干部作风、解决群众诉求、推动工作落实等方面取得实效。
从纪检部门“单打独斗”到齐抓共管7月25日，区纪委干部阳乐一大早就来到金沙街道办，就“如何开展扶贫资金监督检查”培训街道、社区干部。
“他们即将对扶贫资金使用管理情况开展新一轮监督检查。
经过培训，干部工作起来会更加得心应手。
而纪委的工作主要是对‘监督的再监督’。
对于青羊区执纪监督的变化，阳乐感受最深。
该区着力打破过去纪检部门“单打独斗”的局面，把推动正风肃纪工作向纵深发展作为管党治党的政治任务和工作重点，构建起上下联动、分层推进的工作体制，形成区委统一领导、纪委牵头抓总、牵头单位分工负责、街道部门各司其职的工作格局。
为进一步夯实责任，青羊区委、区政府领导班子及成员还把正风肃纪内容纳入党委主体责任清单，每季度开展日常检查，正风肃纪工作也成为各部门落实主体责任和各级纪检监察机关落实监督责任考核的重要指标。
如何切实有效将正风肃纪工作引向深入？
青羊区坚持问题导向，通过深化重点整治切实解决“四风”突出问题。
将“四风”问题监督权交给群众是重要举措之一。
他们公开举报投诉热线，深入基层走访调研，近两年，共梳理出286条群众反映强烈的突出问题和相关意见建议，并逐一督办解决。
“去年初，我打纪委电话投诉窗口行业态度生硬。
没想到不久后，全区就开展了有关整治行动。
”家住新华西路的市民张力回忆。
专项整治行动有力回应了社会关切。
今年上半年，以项目剖析为切入点，青羊区开展了专项治理工作，区领导带队督促全区44个责任部门整改“大局意识不强、责任担当不足、工作作风不硬、业务水平不高、工作机制不完善”等各类问题167个。
今年，他们又将脱贫攻坚、干部作风、民生民利等正风肃纪三大重点细化分解，把换届纪律、巡视巡察和社会评价问题整改、重大决策部署落实等6个方面事项确定为正风肃纪重点整治内容。
目前，新一轮正风肃纪专项整治行动正在蓬勃开展。
“三本台账”记录的113个问题已整改完成112个7月22日、23日两天时间里，苏坡街道办3名干部走遍该辖区老旧院落，听取群众对社区干部在院落改造工作中的意见。
“干部作风深入与否、有没有吃拿卡要，都是我们要掌握的。
”该街道干部刘晓说。
这是针对社区干部作风，具有苏坡街道特色的专项检查。
而在区级层面，青羊区将专项检查作为推进正风肃纪常态化和引向纵深的有力抓手，今年启动了对中央“八项规定”落实情况、换届工作等正风肃纪10个方面的专项督查。
针对正风肃纪重点整治任务进展情况，除定期进行专项督促检查外，区纪委还探索创新检查形式，开展纪工委片区交叉互查、邀请蒲江县纪委到青羊区开展青蒲交叉检查。
正风肃纪各牵头部门通过建立督查台账、问题台账、整改台账，对在督查中发现的问题和整改情况逐一登记建账、限期销账，截至目前，青羊区今年在各类专项检查中已发现问题113个，整改完成112个。
对发现的“四风”问题绝不姑息。
青羊区今年上半年已立案查处“四风”案件27件27人，其中县处级4件4人，开展责任追究3件3人。
1名基层工商所长因不认真履职被降职为副所长。

去金伯利？做真男人
疗愈因上演科幻大片《雷神》而名声大噪的澳大利亚演员克里斯·海姆斯沃斯(ChrisHemsworth)，前不久携一家五口来到西澳的金伯利地区度假。
在这个隐世乐园里，“雷神”夫妇与孩子们体验了最质朴的自然乐趣。
现在就让我们跟随“雷神”一家深度探访 这片古老而广袤的土地更多不为人知的美丽！
关键词一：国家公园金伯利地区拥有众多气势磅礴又别具特色的国家公园，除了最具名气、已列入世界遗产名录的普尔努卢卢国家公园 (Purnululu National Park)外，还有很多其他值得你驻足细品的国家公园。
普尔努卢卢国家公园隧道溪国家公园 (Tunnel Creek National Park) 有西澳最古老的洞穴，你可以在洞穴中步行750米感受时空穿越，还可以走进过膝的溪水中探访形态各异的钟乳石和石笋；拥有世界上第二大陨石坑的沃尔夫克里克陨石坑国家公园 (Wolfe Creek Crater National Park)，巨大的陨石坑足有880米宽，超过30万年的历史可以让人浮想联翩。
盖基峡国家公园盖基峡国家公园 (Geikie Gorge National Park) 那些叹为观止的悬崖峭壁是经由岁月磨砺后的辉煌，而岩石透出的丰富色彩又将你带入一个斑斓而鲜活的世界，公园里还生活着许多西澳特有的野生动物，无论是步行还是乘船游览都是不错的选择。
关键词二：自然奇观西澳北部的金伯利地区西临印度洋，北临帝汶海，无垠的沙滩与绚烂的日落是这里司空见惯的景象，想要真正发现这里与众不同，必须一睹它奇特的自然奇观。
金伯利的夜空每年3月至10月，每当月圆时分，你可以在布鲁姆 (Broome) 看到天际的明月映照在海滩上，于波光粼粼的海面，月亮的光芒一直延伸到岸边。
当你驻足海滩，会产生一种错觉，这是不是月亮洒下的阶梯，邀约共赏夜色？
水平瀑布而位于海盗群岛 (Buccaneer Archipelago) 的塔尔博特湾 (Talbot Bay)，可以观赏到世界上绝无仅有的水平瀑布，这个称奇的自然景观是在地球上最大的潮汐运动的作用下形成的。
随着潮涨潮落，大量的水被迫通过狭窄的峭壁通道，形成了独特的瀑布效应，你可以乘坐直升机从空中观赏，也可以选择更为刺激的体验，乘坐喷射快艇驶过这举世无双的水平瀑布。
关键词三：时尚奢华 金伯利虽以世界上仅存的荒野闻名，但它绝非与时尚奢华绝缘。
珍珠小镇布鲁姆出产的南海珍珠深受时尚界人士追捧，也是地球上产量最大的一类商业养殖珍珠。
你可以乘坐游轮前往当地的珍珠养殖场，亲自了解其中的奥秘。
而到了布鲁姆就一定要去唐人街的丹皮尔大道 (Dampier Terrace)，逛一逛Kailis， Linneys， Paspaley或Willie Creek Pearls等珍珠饰品店，一定会让你大饱眼福。
阿盖尔粉钻位于内陆城镇库努纳拉 (Kununurra) 附近的阿盖尔钻石矿 (Argyle Diamond Mine) 是世界上最高产的钻石矿，也是全球主要的粉钻和红钻来源，占全世界粉钻和红钻年产量的90%。
你可以乘坐飞机前往阿盖尔钻石矿一探究竟，也可以在库努纳拉的Kimberley Fine Diamonds珠宝店，观看技艺精湛的工匠雕琢珠宝，欣赏稀有的粉钻和天然钻。
伯克利河度假村除了稀有珍宝，与自然融为一体的酒店也见证着金伯利的时尚奢华。
此次“雷神”一家入住的金伯利地区伯克利河度假村 (Berkeley River Lodge) 是“世界小型奢华酒店”(Small Luxury Hotels of the World) 的成员之一，这座度假村共有20座度假别墅，每一座别墅都能独享180度的海洋美景，并配备私密的户外浴池，这是专门为了客人享受星光漫天的夜晚而设计的。
此外，度假村只能通过飞机或乘船才可抵达，更凸显出它与众不同的独特魅力。
金伯利旅游信息天气：金伯利分为夏冬两季。
夏季为11月至次年4月，冬季为5月至10月。
虽然金伯利有一些全年运营的旅游项目，但是仍有部分景点与旅游供应商在夏季暂停运营，直到冬季才重新对外开放。
因此冬季是游览金伯利的最佳季节，白天平均温度为25-35℃，夜晚凉爽，沙漠地区夜间温度可低至零度。
“雷神”夫妇漫步在金伯利交通：中国游客前往金伯利，需先搭乘航班前往西澳首府珀斯。
目前中国南方航空运营从中国直飞珀斯的航班，每周四班。
从珀斯前往金伯利地区，可选择搭乘内陆航班抵达库努纳拉，如果时间充足，也可驾车经西北沿海公路 (North West Coastal Highway) 或大北公路 (Great Northern Highway) 抵达金伯利地区，路程超过2000公里。
普尔努卢卢国家公园旅行团：中国游客还可选择参加旅游团，前往西澳金伯利地区。
目前金伯利地区首发团的游客已于7月上旬抵达，体验非凡假期。
和雷神一起出发吧！

The All New BMW 5 Series 只是个“小号”7系 | 画说
本文转自瘾擎Daily文字：张乃超 （扫码加擎授进群看直播）微信名：瘾擎Daily因为上瘾 所以动擎！
（长按识别二维码关注）

儿子不给赡养费进黑名单 无奈主动认错
赡养父母，是为人子女应尽的义务，父母靠诉讼渠道要儿女尽孝，可以说是不得已而为之的下下策，正所谓“赢了官司输了亲情”。
北京通州区的张大爷，年逾古稀，生活困难，儿子张某，明明有经济能力，却找各种借口不给张大爷赡养费，无奈之下，张大爷把儿子告到了法院，2011年9月，法院判决张某每月向父亲支付200元生活费用，可是判决生效之后，张某仍然拒绝履行义务。
2015年9月，张老汉向法院申请强制执行，要求儿子支付共计一万元的赡养费。
执行中，法官多次与张某电话联系，可是张某再三推脱，甚至将法院电话拉入黑名单。
无奈之下，法院将录入全国法院失信被执行人名单。
张某从事导游工作，被“拉黑”之后，无法正常出行，最终，主动到法院承认错误并履行赡养义务。

案例：5万元开蒸菜小馆，年入百万的四大法宝
点击标题下方蓝色字体“商战ABC（ID：shangzhanABC）”关注每天分享的经典商业案例，商业模式，营销实战和干货。
来源：餐饮O2O（coffeeO2O） 作者：杨华斌一个小伙子用5万元，在广州的一个工业区的城中村里开了一家小餐馆，实现了年入百万的成功。
而在之前，此店曾有三次不同老板的进驻开张，每次开业都在短时间出现亏损而以失败告终。
这个小伙子倒底用什么法宝开活了这家餐馆?他开的是一家什么样的餐馆?有什么样的经营高招?成功的秘诀是什么呢?案例背景：三开三败广州白云区是个以工业为主的城市地区，在某工业区路旁边有一个占地面积100平方的小店。
这个小店，原本是一个小型仓库，后改为门面出租。
这个店的东南向全是工业区，西北是一条大马路，对面一条街条是汽配市场和建材装饰材料市场，每天都有大量的客人在这市场批发商品，这条街上同时也滋生了大大小小十多家餐馆，主要是湘菜馆、客家菜馆、粤菜馆。
市场背后就是靠近老飞机场。
餐馆的正面空间较大，可以停几台汽车。
周围居住人数大约是10万人。
从客观环境上看，餐馆的地理位置与市场隔一条马路，稍远了一点，但有空间停车，而其它的餐馆的停车多是停在人行道上。
背后全是工业区，里面有着大约上万的打工仔。
就这样一个小店，自改为门面后，分别有三个老板前来开店，但均以失败告终。
第一个开的是四川菜馆，门面装修得很漂亮，大大的红灯笼高高挂，也很打眼，餐位设了八桌，共100个餐位。
厨师2个，配料2人，采购1人，收银1人，老板兼会计和出纳。
以纯四川菜为主，价位在中等偏上。
主要是针对对面的批发市场，希望能从斜对面的市场抢些客户过来。
开张前几天，捧场的人很多，很热闹，的的确确有市场的客户开车过去就餐的。
但是，过阵日子，捧场的人一起，生意就立马淡了下来。
第一个月营业业额30000元，而用在请客方面差不多说支出了一半，加上房租、人员工资等，实现净亏损5万多元，这还不算开店的装修投入。
第二个月，亏损更重，营业额仅10000多元。
第三个月，该餐馆老板打出了转让启事。
第二个开潮州菜的老板来了，也是轰轰烈烈开张，最后惨淡收场。
价位比四菜还要高。
最高纪录是连接10天实现零收入，没有一个客人上门。
为弥补收入，倒是推出的烧生壕生意倒是不错，因只收2元一个，时不时有打工仔过来购买消费。
但没有坚持多久，2个月后也贴出了转让启事。
第三个开的是湘菜馆。
这条街上还有个全国出名的湘菜馆韶山冲，所以，这个店的菜价档位均要低于前二个，属于中等偏下的价位。
其主要目标仍是斜对面的批发市场。
因为价较低，所以，后面工业区的一些打工仔请客时不在工业区的小排档，也有些到这店里来。
并且，还发动员工到批发市场散发宣传单，推出了天天特价的服务，以及外卖快餐的服务。
此举的确从批发市场拉来了一些客户，并吸引了一些收入较好的打工仔到这里请客吃饭。
但是，看似顾客盈门，月底一算帐，还是亏，连接三月，没有赢利，第4月，同样贴出了旺铺转让启事。
六招致胜小刘，湖南浏阳人，就是这个工业区的一家服装厂做画版师，一个月有着4000多的收入，18岁南下在广东打工不下10年，积蓄了8多万资金，早就有着创业的念头。
第一个四川菜馆，他女朋友生日，特地在这里请客，第二个潮州菜馆，他在这里买过烧壕。
第三个湘菜馆，倒是常客。
隔三差五邀请好朋友聚餐。
并向店老板提出了好多建议，可惜没有采纳。
眼下，这家餐馆又要转让，小刘女朋友又因上班时间“工作态度”的原因，刚刚被工厂开除。
小刘的家乡蒸菜，在当地都享有盛名。
小刘一直想在广州开个这样的蒸菜馆。
这样好了，机会来了。
他一方面与湘菜馆老板谈判，一方面与家乡父母取得联系，要请一个会做蒸菜的并且信得过的人来广州。
经过半个多月的谈判，因为都是老乡，小刘以极为优惠仅仅3万元的价格就打了下来。
空调、消毒器、桌椅板凳等所有餐馆用品不动，并且保留二个经验丰富的服务小姐。
因为什么都是现成的，只有厨师是新来的，是小刘的远房亲戚，长沙厨师学校毕业，有着二年的蒸菜生意经验。
在只有2名服务员，1名配料，1名收银(女朋友)，再加上自己啥都做的情况下，经过二天的筹划就开张了。
第一个月就实现了赢利，第二个月就收回了投资成本，从第三个月开始，以每月数万以上的纯收入进帐。
一年下来，赚足百万。
小刘主要用了六招，使生意火爆起来：第一招：找准市场定位，细分菜种。
以特色小炒+特色蒸菜+工业区大食堂快餐店的定位作为突破点。
与工业区旁边的一条食街形成差异化。
从消费群体来看，他锁定了以工业区的打工仔为对象。
在菜种上，以湘菜蒸菜为主，肉菜类，一盘蒸菜只卖3元，青菜类只卖1元，而饭以也小盒装，以蒸后的形式，每盒售1元。
这样算来，吃一个盒饭，可自由搭配，最低只要2元(一个素菜一盒饭)。
同时，为适应请客需求，也推出了湘菜系列菜种，可作为补充。
另外，还针对对面的批发市场，推出了10元商务套餐的外卖服务。
第二招：多渠道多方法推广。
小刘印一二种宣传单，针对工业区的打工仔，则以“最低2元一个盒饭吃好”为口号，在工业区发放。
针对批发市场，则以“商务套餐”为主打，每家每户商铺发放。
而在工业区里面的宣传，刘利用熟门熟道的关系，只是请管理处几个人吃了一餐饭的代价，便在几条主要街道拉起了餐馆开张酬宾的广告横幅，另外还在店门口的大空地上，建了两个大棚，以备临时用餐之需。
第三招：统一识别形象。
小店开张，生意即忙不过来，自第二个月起，小刘增加了4名服务员，为了区别服务员，提升小店的形象，小刘觉得有必要统一形象，便订制了10套工作服装。
名片、店牌也重新请人设计。
第四招：根据需求增加服务品类。
时值夏天，夜宵市场火爆，小刘发现，工业区的工仔由于白天上班累，晚上大多喜欢喝啤酒吃宵夜，吃烧烤。
所以，又增加了烧烤和夜宵服务。
第五招：花样促销，拉动收入。
为推进销售，从第三个月开始，小刘又特地想出了点子：一是针对经常来吃饭的工仔，推出200元包月制(中\晚餐)。
此举一推出，即受到工仔无比欢迎，吸引了100多个包月，此举以人平纯利每月100元计算，则赢利2万元;二是与自己原来的工厂联系，成为工厂定点食堂。
工厂有200多名员工，作为公司集体定餐推出，每人每月300元(回扣50元人)，仅此一限，每月固定收入为5万元。
三是针对批发市场的客人，小刘只锁定常驻客户，挨家挨户发宣传单和订餐名片，当天就订餐电话不停，忙不过来。
平均每餐送餐达300个。
每月仅送给批发市场的就有6000多个商务套餐。
此项每月销售达6万多元。
加上平常的小炒业务，每月的销售额平均达20万元。
餐馆 的利润一般都是以100%的来计算的。
小刘的纯利，我们以60%来计算，则每个月就有10万以上!!一年下来，则实现了一百万的纯收入!!第六招：诚信经营，永不欺客，加强管理和服务。
此为小刘的开店宗旨。
无论任何时候，小刘要求员工不得偷工减料，不得欺瞒顾客，不得无端拖延时间送餐。
还要女朋友从有关酒店的书上抄了一些理念性的东东，作为企业文化张贴在店内。
比如“十要十不要”“十分钟送餐”“文明待客”等等规定。
让客人觉得这个店子很真诚和温暧。
另外，就是加强管理和服务，各司其职，分工到位，比如，为解决客多就餐难的问题，特地成立送餐组，规定，凡集体就餐的，必须以送餐形式在客人指定时间内完成。
现在，经过一年的时间发展，小刘的“XXX菜馆”已发展至拥有固定员工20多名(其中厨师和服务员对半)，送餐员工20多名，在一年时间赚了100多万。
点评：四个不同的老板，四种不同的开店方法。
但有一点是相同的，那就是前三个老板的主要市场锁定就是以斜对面的批发市场为目标。
而最后一个则是以背后的工业区为目标。
前三家的致命错误就是定位的错误，没有考虑到消费者消费上的便利：想想看，要不就开着车子，转个大弯才能过来就餐，要不，就下车，横过马路来就餐。
有什么能吸引他们这样做呢?他们在身边就已有了七八个可以选择的酒店了。
价钱的便宜，这不是请客者要过来的理由，相反会增加客户对此举产生的反感，当然是特色菜就是另一回事了。
但是，从三家酒店看来，都没有特色服务。
所以，导致了必然以失败结束的结果。
第三家老板，因价位拉低，以工仔为对象的客人人气增长，此时若适应市场，改变策略，应不难解决赢利问题，可惜老板死守对面的批发市场不放，没有注意到背后的一个大市场存在。
第四个老板小刘，不同之处就是锁定了背后工业区上万的打工仔的大市场。
并且，以蒸菜作为不同的特色菜种，以此差异化营销为突破，取得了成功。
另外，在营销模式上，追求新方式，如根据工业区厂家没有食堂的特殊因素，将自己的餐馆定位工业区大食堂，推出小炒服务、包月服务，工厂集体定点食堂服务，商务套餐服务。
在推广上，也与第三个有区别，根据不同对象而用不同诉求，并且，不在路上发传单的形式，而是进入市场，以挨家挨户的形式发放，增加了针对性，提高了有效比。
在服务模式上，通过客人分流模式完成。
如外卖送餐，集体送餐等，从而使餐馆保置一定有空位率，以提供更高利润的小炒服务。
准确的市场定位，差异化的菜种搭配，多渠道多形式的推广模式，诚信的服务和强化的管理这应当是小刘老板成功的主要“四大法宝”。
人人湘：“未来餐厅”-传统餐饮重构成本结构，实现餐厅电商化。
绿茶餐厅Playking：绿茶的“快时尚”西餐，抓下一个消费时代，从资本和生态链角度布局，以孵化器模式做餐饮品牌。
纸箱王纸火锅主题餐厅：将纸的创意发挥到极致，上海高人气亲子餐厅TOP10。
北京局气：体现北京精神、北京文化的北京餐厅，全感官配合的体验式餐饮。
小恒水饺：主打O2O模式的互联网水饺品牌，投资方包括真格基金、险峰华兴、青松资本及著名消费品投资专家“快刀手”朱拥华。
西少爷肉夹馍：民间小吃引入互联网思维，从思维到理念，从产品到架构，给顾客带来全新的餐饮体验。
台湾绿叶方舟：我们是幸福的那一国”生态餐饮与商业的结合。
台湾新月梧桐：台湾的上海餐厅，全台首座以人文风格为主的主题餐厅，充分展现了餐饮与艺术文化的完美结合。
2家餐饮投资人，告诉你他们如何投资餐饮行业 联想控股：中国民营500强名列第二。
达晨创投：2001—2012年“中国风险投资50强”（内资前三名）。

7名外国人爬长城走失 消防人员连夜上山搜救
【BTV北京《特别关注》】7名外国人爬长城走失，消防人员连夜上山搜救。

【中国股市】沪指节后大涨2.52%逼近4000点，银行板块领涨
中国股市沪综指周二(4月7日)收升2.5%再创逾七年新高。
分析师指出，目前入市的投资者迅速增加，资金汇集效应逐步显现，推动大盘价升量增，银行板块今日受周末利好消息刺激领涨大盘。
不过当前股指累计升幅已大，投资者对后市分歧将逐渐增加，料股指高位震幅将开始加大。
信达证券策略分析师艾宜指出，银行股肯定是今天拉抬大盘的一个主要的因素，还是跟周末资产证券化注册制的消息有关。
他认为，注册制的推出将推动信贷资产证券化进一步放量，目前信贷资产证券化规模相对银行信贷总规模偏低，长期来看信贷资产证券化空间巨大，此次央行出台注册制政策旨在响应国务院盘活存量的号召，银行在未来会逐步受益。
中国人民银行(PBOC)上周五(4月3日)公告，已取得相关业务资格，发行过信贷资产支持证券，并且能够按规定披露信息的受托和发起机构，可以向央行申请注册后，在有效期内自主发行该类ABS。
这意味着注册制正式启动。
今日上证银行股指数收升2.83%，平安银行收涨6.06%。
沪深300指数收报4，260.04点，涨2.15%；沪深300指数期货主力4月合约收盘报4，245.6点，涨2.03%，成交1，181，253手。
截止收盘，沪综指报3，961.38点，涨97.45点，涨幅2.52%，此前收盘高点为2008年3月14日的3，962.67点；深成指报13，768.73点，涨274.09点，涨幅2.03%；上证A股今日成交7，418亿元人民币，上日为6，325亿元。

CMA考试难？选择优财你就不用烦恼啦
很多学员在面对CMA两本厚厚的教材时，就被其吓到了;在真正做题时，面对涉及面广、实践性强的考题更是对通过考试失去了信心。
虽说CMA考试有一定难度，但小编还是要告诉你，参加优财CMA培训后，你会发现，CMA考试也并不是那么难。
CMA中文考试改革以后，虽说只有两门科目，但知识点繁多，且对考生灵活运用的能力要求较高。
如果想凭一己之力通过考试，简直难如登天;如果考生参加了CMA培训课程，对掌握知识点更加有利，在面对考试的时候才能轻松应对。
参加优财CMA培训，你将独享以下优势一：只专注CMA培训的专业机构优财作为CMA培训专家，自成为全国首家CMA授权培训机构以来，连续8年CMA通过人数位居第一，连续8年荣获IMA最佳CMA培训机构，连续8年只专注于CMA培训的专业机构。
国内8000多名CMA持证者，4100多名出自优财。
二：独家推出CMA4K高清网课优财CMA相继在全国独家推出了CMA中英文高清网课，独家设计六大课程体系，系统构建管理会计知识框架，个性化功能与智能平台将在线学习效率大幅提高!三：全国一流的学员服务平台在每位学员的身后，是一支由学员服务、助教、兼职研究员、答疑讲师组成的专业学术团队，提供高标准的学习支持。
从学员报名开始到完成学业，提供完善的一站式学习服务体系，为每位学员建立学员档案，满足学员各方面的学习需求。
例如学习计划制定、学习疑问解答、考试建议及考试报名手续办理、证书Certificate申请等。
备考更轻松。
四：全国首家CPE后续教育机构优财是全国首家CPE后续教育机构，15000人共享的管理会计校友会，轻松积攒CPE。
不断为更多的CMA提供增值服务，帮助持有CMA证书 的人员拓展人脉、共享资源，知识交流等方式。
在每位学员的身后，是一支由学员服务、助教、兼职研究员、答疑讲师组成的专业学术团队，提供高标准的学习支 持。
从为每位学员建立学员档案，一对一的学习督促，培训、考试、取证一站式服务到位。
CMA中文考试让国内很多考生不再有语言障碍，但CMA内容的实战性和实践性对于中国广大传统财务人士来说是一个不可逾越的门槛，CMA涉及的很多内容都是普通财务人员工作中没有遇到的，他们面对CMA提出的实战性问题只能是无助与无奈。
优财案例式教学课程，个性化定制的学习规划、灵活高互动性的翻转课堂，国内最先进的网校在线教学平台，实战性强的后续教育，不仅让学员收获证书，更能学有所用，真正有所收获。
喜讯：优财CMA深圳分校成立 首期CMA精品面授班即将开学。
深圳分校的成立，是优财教育“战略性”部署。

田亮晒森碟和弟弟游泳照 网友呼人生赢家
田亮晒森碟和弟弟游泳照网友呼人生赢家

VC能投完全是因为BP做的好？一文解析11条检验标准！
一姐有话说：创业融资离不了商业计划书，一份有力的商业计划书是你与VC之间的良好搭线！
来源：创业邦杂志（ID：ichuangyebang）作者：BruceJudson，感谢原作者的辛勤创作！
电梯测试是广为人知的电梯销售演讲的变本。
你需要一个“电梯商业演讲。
”你必须清楚你如何赚钱。
这个简单道理看似不言自明，但实际上很多刚成立时关于如何最终盈利的概念非常模糊。
所以，商业计划必须简单明了。
创业融资离不了商业计划书，一份有力的商业计划书是你与VC之间的良好搭线!如何评价商业计划书?一份有冲击力的经得起考验的商业计划书的评价标准是什么?Bruce Judson是一个成功的单干型企业家，一个赢得荣誉的畅销书作家，也是美国在市场营销和企业家精神方面的主要专家之一。
Bruce Judson建议创业者用11条检验标准测验你的商业计划书：人们很容易为了某个项目而充满热情。
你看到一种需求，你拿出一个可行的方案，你热情高涨。
但是客观地看待未来至关重要。
给你11条检验标准，从现实角度评价你的商业创意。
使用这些检验标准的最好办法就是将它们看成是改进你的创意的机制。
1.“电梯”测验你能在大约上一层电梯的时间里——用最多两个短句告诉我你的生意如何获利么?电梯测试是广为人知的电梯销售演讲的变本。
你需要一个“电梯商业演讲。
”为什么?你必须清楚你如何赚钱。
这个简单道理看似不言自明，但实际上很多刚成立时关于如何最终盈利的概念非常模糊。
所以，商业计划必须简单明了。
我们经常用来检验新公司的一个测验就是看公司被解释的难易程度。
如果一个人能在他的名片后面概括他的公司计划的话，通常这意味着他能向员工，顾客和利益相关者描述公司的目标。
一份需要一段文字或者10分钟来解释的商业计划是含糊不清的。
我记得在1988年，我们为思科公司提供启动资金的时候，公司的创始人 Sandy Lerner和Len Bozak以惊人的明确性解释了他们的事业，整个使命只用了三个单词：“思科连接网络”。
这是一个经受住时间考验的描述。
2.“最多三件事情”测验成功有赖于创业者将其能力集中在有限的几个关键领域的能力。
当你审视一个商业创意时，你需要问自己如下问题：这里决定我成功的三件事是什么?下一个显然的问题就是我具备在这个范围内成功的必备能力么?如果没有，如何获得?3.“假如你是顾客”测验 把你放在潜在顾客的位置上。
问你自己一系列的问题：在已有选择的基础之上，我会买这个公司的新产品和服务么?如果是，为什么?作为一个潜在的买家，我是独一无二的么?还是很多人和我一样?我会以现在的全价购买产品和服务么?购买服务有多快?多容易?我会立刻购买，还是先了解一下?然后，回到企业家的角色，问：现在的商业计划允许适当的时间和精力么?从这开始，你必须去找潜在顾客，现场收集实际市场经验。
4.“差异化和市场领导权”测验无论何时有人说，“这是一个巨大的市场我们只需占有一小部分就能成功”，赶紧转身离开，远走高飞。
不惜一切代价避开这个陷阱!成功需要你的生意与众不同并能统治一些东西。
当小池塘里的大鱼比当大海里的小鱼要好的多。
定义你的市场——即使它只是一个更大市场的一小部分——这样你才有与众不同之处吸引这部分顾客，让你统治这个领域。
与众不同者必胜。
千篇一律者必败无疑。
5.“我会被包围么?”测验在创业之前，你必须估计很常见的现象带来的风险，以及妨碍你长期成功的可能性。
公司有一些结构特性让供应商和合伙人难以竞争。
从一开始你就要考虑你是否能有效构建你的公司，阻止合伙人和供应商复制你向顾客提供的价值的企图。
6.“成本翻番”测验正像电梯演讲测验一样，“成本翻番”测验也广为使用。
本质上是这样的：你预料到会出现问题，每件事都比预期的费用要高，通常需要更多的时间实现收益流。
这个测验检查你犯错误的回旋余地——很显然余地越大越好。
看一下你的利润计划(你预期的花费，预期收益，取得收益的时间)问你自己如下的问题： 如果成本翻番，这还是一份好的商业计划么? 如果第一年的收益只有预期收益的一半，成本又翻番，这还是一个好创意么?7.留下“犯错误试验的空间”测验好的商业创意通常留给你很大的犯错误的空间。
并且记住，你最后挣的钱不一定来自于打算挣钱的地方，所以留下试验的空间。
在你投入时间和精力检测你的公司前使用这个测验最有价值。
一旦你已经完善了你的业务模式——继续白天工作的同时——你就没必要选择如此大胆的假设，因为你有亲身体验告诉你什么管用。
8.“依赖性”测验任何公司的重要风险来源之一就是对某个供应商或者顾客的巨大依赖。
首要法则就是单一顾客不能占据一个公司销售额的35%。
所以，问问自己： 如果环顾四周，我的公司是否严重依赖某个公司呢? 如果答案是肯定地，有办法减少这种依赖性或者减轻潜在的损失么? 如果你打算创立的公司严重依赖某个公司，要考虑如下两个问题： 这种依赖性会榨取我的利润么? 如果我依赖的公司停业或者不再同我做生意，将会发生什么事情? 要花时间仔细构思一个详细的权变计划，用笔写下来。
你或许从来不用它，但是写下来，你强迫自己真正思考这个问题，你什么时候需要就能马上找出来参考。
值得注意的是： 在当今激烈的竞争环境中，不幸的现实是公司不在像以前那样具有同样地价值了。
过去，一个公司在一年中获得特定收入，下一年(管理良好的情况下)也会得到类似的收入。
今天，很有可能没有持续创新，一个公司的收入将迅速逐年下滑。
当今的买家要购买的是一个能够不断自我更新的平台，而不是一个一成不变的东西。
9.“多股收入流”测验尽可能控制你的风险。
控制风险的传统方法之一就是多样化。
涉及到公司收入，这就是说公司从多个来源获得收益的能力。
10.脆弱性”测验“脆弱性”测验，或者说用来分析商机的“最坏的情况是什么”的方法，是在开始时问这样一些问题： 如果公司开业运转了，什么事情会让我的公司瞬间倒塌? 我如何预测现有的和潜在的竞争者对我的公司作出的反应? 是否有竞争者，作为对我这个潜在威胁的反应，有能力将我的公司立刻扫地出门? 为什么现有竞争者不会对我的进入作出反应?11.“不只是一条路”测验创始人找到了迅速低成本扩大产品线的方法。
这种低廉简单的测试并启动新产品和服务的能力通常反映了在职经验。
但仍然有可能在启动公司之前了解能否并如何扩大你的产品线。
如果你的公司——或者你将使用的技能——能够灵活地朝多个方向发展，你将更有可能成功。
但是如果你知道你正在启动一个只有一条路可走的公司，那么停下来，反复思考，你没有多少犯错误的机会。
李嘉诚告诫儿子：混社会跟这15种人，不成老板都难！
社会中，每个人都在努力奋斗。
可是，有的人成功了，获得了巨量财富；有的人却始终没有摆脱贫穷的面貌。
关注财经门户，业内人士和行业意见领袖告诉你，如何正确的结交有识之士，自己成功当老板！
财经门户cjfans长按二维码识别关注

净水器选购四大看点，净水器就得这么买
水是生命之源，生活饮用水水质的好坏与人们的身体健康密切相关。
据世界卫生组织(WHO)调查表明，全世界80%的疾病和50%的儿童死亡都与饮用水水质不良有关。
中国有四分之一的人口在饮用不符合卫生标准的水，“水污染”已经成为中国最主要的水环境问题。
人每天都需要补充6-8杯水，可是水里有很多的细菌、病毒，农药残留，泥沙，漂白粉等我们肉眼看不见的危害物，长期饮用会使人体产生不适或疾病。
一直以来，是肠胃和肾脏为我们层层过滤，阻挡危害。
那么，一台净水器是不是当务之急呢？
（净水器演示机，两杯水分别代表纯净水（过滤后）和自来水）该水电解试验虽然不能直接作为评论水品质好坏的依据，因为在电解过程中两个电极都会有离子析出与水中的杂质抱团呈现，但足以说明过滤后的纯净水比自来水干净，过滤效果明显。
那么问题来了，目前市面上的净水器产品成千上万，我们该如何选择？
首先，要注意用途如果只是作为日常饮用水，如沏茶、冲咖啡、煮饭、熬粥、煲汤等使用，那么最好选RO反渗透膜滤芯。
逆渗透示意图 RO膜的孔径是头发丝的一百万分之五（0.0001微米），一般肉眼无法看到，细菌、病毒是它的5000倍，因此，只有水分子及部分有益人体的矿物离子能够通过，其它杂质及重金属均由废水管排出。
其次，要关注水质 如北方地下水制成的自来水，水质硬度高，容易聚积水垢应选用反渗透净水器；如南方地面水制成的自来水，水中胶体和有机物比较高则应选用活性碳净水器；如自来水中泥沙多，或时有停水，则前置过滤器是必需的。
然后，要读懂参数用户购买净水器时必须认识产品质量的重要性。
生产净水器的厂家必须取得上级卫生监督部门的卫生许可证，经过技术监督部门鉴定，符合国家的《生活饮用水水质标准》。
最后，要认准品牌是关键买产品，特别是家电产品，良好的产品质量和便捷的售后服务是最重要的，汉尔顿净水器是中国高精尖专业净水器一线品牌，全国拥有10000多家终端门店，售后服务遍布全国20000多个网点。
希望以上信息能帮到您解除选购净水器时的疑虑。
随着生活水平的提高及对智能养生的重视，净水器正逐渐走入千家万户之中，樱雪也在为改进水质，不断提高人们生活水平而不懈努力。
选一台好的净水器，保护好您的肾

妊娠期糖尿病准妈妈的饮食
如果你是一位妊娠期糖尿病准妈妈，总热量的摄入不宜过多，在孕中期和孕晚期每天摄入的热量控制在1800~2200千卡为宜，也可以按照每千克体重摄入25~35千卡热量来计算。
保持体重正常即可。
?摄入合适的碳水化合物（糖类）准妈妈要严格控制摄入容易被身体吸收的单糖类食物，如蜂蜜、葡萄糖、麦芽糖及含糖饮料等，要少吃淀粉类食物。
少吃多餐空腹太久会产生酮血症，所以，准妈妈最好将每天摄入的食物分成5餐左右，睡前再补充一点容易消化的小点心。
控制油脂准妈妈所食用的烹调油要以植物油为主，少吃肥肉、油炸和油煎的食物。
营养均衡摄入保证优质蛋白质、膳食纤维和维生素的每日摄入，准妈妈要多吃牛奶、豆制品、蔬菜等食物。
避免含糖量高的食物成熟度越高的食物含糖量越高，加工越精细的食物升糖指数越高，要少吃。

最幸福的生活，莫过于娶个日本老婆。那娶个日本老婆到底是一种什么体验？
百思不得姐官网图片最幸福的生活，莫过于娶个...最幸福的生活，莫过于娶个日本老婆。
那娶个日本老婆到底是一种什么体验？

婆婆嫌弃宝宝头型不正，我用3个月让婆婆哑口无言
回想起怀胎十月的各种辛苦，现在想起来还有一点的后怕，因为自己是高龄产妇，所以怀孕的时候就是各种折磨，不过好在已经卸货了，看着怀里宝宝可爱的模样，心想所有的苦都是值得的。
怀孕的时候婆婆对我特别的照顾，生完孩子之后月子里也算是尽心尽力了，可是最近一件事情让我和婆婆之间起了一点的小冲突。
月子里，丈夫工作忙，婆婆经常经常帮助我带宝宝，我的内心自然是非常感谢她的，不过有一天她突然说宝宝的头型不正，问我是不是没给孩子垫枕头，言语间责备的语气显露无疑。
因为自己在备孕之前看了很多这方面的相关书籍，所以对于宝宝什么时候该使用枕头还是有所了解的，我耐心的跟婆婆讲述了新生儿用枕头的危害。
婆婆虽然不再我面前说什么，但是我感觉到她还是一副半信半疑的样子，于是我决定了，一定要让宝宝的头型变正，证明给婆婆看我说的并不是没有道理的。
仔细观察之后，我发现宝宝总是侧向一边睡觉，我想这就是导致宝宝头型不正的原因吧，宝宝一直保持一个方位睡觉，时间久了另一个方位就出现了凹陷了。
我想起书上说过，纠正这种情况最好的办法就是在宝宝凹陷的一侧垫起来，让这一侧少承受一点的重量，那么头型不正的情况的情况就可以得到改善了。
我抱着试一试的心理尝试了这个方法，果然宝宝的头型好像看起来没有那么的不协调了。
出月子之后，我就没太注意这个问题，因为我发现宝宝长大一点之后头部转动灵活了，不再长时间的偏向一侧睡觉了。
果然之后宝宝的头型一点都不受影响，之前不协调的地方也慢慢的消失不见了，婆婆看到自己的孙子这么正常，也就不再说什么了。
豆宝娘亲，复旦医学博士。
欢迎宝妈们关注公众号豆宝娘亲宝宝护理问题免费解答，传播分享千万妈妈的育儿经验~

感觉疲劳停一停，休息休息再前行！杜绝疲劳驾驶
秋季因疲劳驾驶引发的交通事故大幅增加。
驾驶员因疲劳驾驶车辆产生的身体疲乏和劳累，是一种极为常见却不被广泛重视的现象。
然而就是这看似不起眼的“微小”行为，却存在着极为严重的交通安全隐患。
疲劳驾驶的危害驾驶人疲劳时判断能力下降、反应迟钝和操作失误增加。
驾驶人处于轻微疲劳时，会出现换档不及时、不准确；驾驶人处于中度疲劳时，操作动作呆滞，有时甚至会忘记操作；驾驶人处于重度疲劳时，往往会下意识操作或出现短时间睡眠现象，严重时会失去对车辆的控制能力。
驾驶人疲劳时，会出现视线模糊、腰酸背疼、动作呆板、手脚发胀或有精力不集中、反应迟钝、思考不周全、精神涣散、焦虑、急躁等现象。
如果仍勉强驾驶车辆，则可能导致交通事故的发生。
如何减轻和改善疲劳?用清凉空气或冷水刺激面部；?喝一杯热茶或热咖啡或吃、喝一些酸或辣的刺激事物；?停车到驾驶室外活动肢体，呼吸新鲜空气；?收听轻音乐或将音响适当调大，促使精神兴奋；?作弯腰动作，进行深呼吸，使大脑尽快得到氧气和血液补充，促使大脑兴奋；?用双手以适当的力度拍打头部，疏通头部经络和血管，加快人体气血循环，促进新陈代谢和大脑兴奋。
宁夏交警提醒您当开始感到困倦时，切忌继续驾驶车辆，应迅速停车，采取有效措施，适时的减轻和改善疲劳程度，恢复清醒。

一个女人脾气好不好，从她的穿衣上就可以看出来!
欢迎点击上方 蓝字免费订阅！
阅读本文前，请您先点击本文标题下面的蓝色字体“女性有心计”再点击“关注”，并点击“置顶公众号”，这样您就可以每天继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
有道是，女人心，海底针。
但如果你谙熟色彩“冷读术”。
那么人们穿着搭配的色调似乎就成了自己形象风格的语言。
想不想修习一下这门独特的“外语”。
以便在待人接物中获得先机？
那么我们就开始吧！
黄色女性喜欢黄色服装往往是＂人缘好＂的代名词。
这类女性喜欢交朋友，善于表达内心的喜怒哀乐，最容易使人产生信任感和亲切感。
夸张大胆 性格：喜欢在衣服上表现大胆的女生都很乐意告诉全世界她喜欢受到关注。
对某些人来时候，这可能会造成第一印象不好，但也会吸引到一群和你看法相同的人。
怎么穿：颜色绝对能够让人突出，但这并不是唯一的方式。
这对于那些不敢穿豹纹或高跟鞋的人绝对是一大福音，因为配件也可以让穿搭更加有趣。
不妨先尝试从包包或皮带的颜色入手。
红色喜欢穿红色服装的女性大多有积极的人生观和豁达的处世哲学，她们性格外向，活泼，坦率，真诚。
全身黑 性格：大胆、自信、永远都很有活力怎么穿：如果你衣柜打开就是清一色的黑白灰，那么其实不用为了一晚的约会就让自己离开舒适圈。
对自己穿的衣服感到舒服自在真的很重要，尤其是要约会的时候，记得要穿出真正的你。
蓝色身着蓝装的女性则是＂才女＂的象征。
她们的头脑充满智慧，具有较强的决策能力，责任心强，但有时却因自我意识太强使旁人敬而远之。
休闲慵懒 性格：你那自信、从容的态度让你独树一帜，而且牛仔裤与球鞋就是你最舒服自在的穿搭。
你的约会穿搭就是要坚持这样的风格，别牺牲你的个人品位与舒适度。
怎么穿：建议可以尝试轻易脱下的配件，比如围巾、手拿包或大衣，这样你就可以同时展现大胆风格和趣味。
但如果穿上之后真的让你感觉不自在的话，这些东西也都很好摆脱，你可以脱掉别人也不会觉得奇怪。
粉色喜爱粉色的女性处世细腻，富于同情心，关心他人无微不至，性格温柔。
但容易偏听偏信则是她们的弱点。
爱好时尚 性格：就像很多人一样，每一季你都会从伸展台上寻找穿搭灵感，但问题是并非每一季流行的东西都适合你。
不过style是非常个人的东西，要能够反映真实的你才是最合适的。
怎么穿：参考喜欢女星的穿搭，寻找属于自己的灵感搭配。
紫色钟情紫色服装的女性对自己和别人要求都很严，她们直觉敏锐，准确，也颇有组织才能。
棕色对棕色服装有偏爱的女性最讨厌华而不实，花里胡哨，这些女性观念保守，也不愿向别人显露自身的真实感受。
2016微信大号整理推荐，涵盖生活各个领域，希望你能找到自己的兴趣，通过阅读提升生活质量！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★零基础学化妆微信号：viphz7简介:教你化妆、画眼线、画眉毛、画唇彩、画指甲，零起步学化妆，毫无压力，让自己每天漂亮一点。
免费订阅哦~-------------------------------教你瘦成90斤微信号：appss7简介:1对1快速瘦身指导！
轻松掌握瘦腿、瘦肚子、瘦全身诀窍！
海量姐妹成功瘦身秘籍等你来取！
免费订阅哦~-------------------------------学做聪明女人微信号：vipb77简介:不聪明的女人是最不幸的，只有学会做个聪明女人才会永远都是幸福的女人。
免费订阅哦~-------------------------------穿衣打扮技巧微信号：vipw68简介:没有丑女人，只有懒女人，跟着穿衣打扮，让自己做一个漂亮女人。
免费订阅哦~-------------------------------教你美胸技巧微信号：appmx1简介:塑造完美身材，拥有傲人双胸，好身材从胸开始！
这里有最全面的丰胸知识及方法，让您的胸部丰满起来，做性感女人!! 免费订阅哦~-------------------------------美食菜谱分享微信号：appmc8简介:快速掌握好吃又简单的家常菜做法，是你学习做菜的超级导师！
这世间，唯有爱和美食不可辜负~ 免费订阅哦~-------------------------------教你护肤养颜微信号：Appmy3简介:与你分享健康的生活方式，健康饮食、美容养颜、美丽保养攻略。
免费订阅哦~-------------------------------最美节日祝福微信号：WXS106简介:最经典的语录汇集， 给生活一丝感动，给人生一点感悟。
制作属于自己最精美的相册。
免费订阅哦~-------------------------------教你卵巢养护微信号：vipjf3简介:每天教你女性生理和经期调养的知识和技巧，为您的健康保驾护航！
免费订阅哦~-------------------------------教你中医养生微信号：appys7简介:年轻不养生，老来养医生.养生是一种生活态度，使你增强体质，预防疾病，拥有健康，享受快乐！
关注养生，百病不生！
免费订阅哦~-------------------------------教你塑造身型微信号：appsx3简介:教你健康丰胸秘笈;掌握正确丰胸知识;定会拥有傲人身姿! 免费订阅哦~-------------------------------教你扎美发微信号：appmf3简介:发型对了，怎么穿都美，爱折腾头发的就关注我吧！
每天为你献上最好的头发攻略！
免费订阅哦~-------------------------------女人心计学微信号：appxj3简介:懂心计的女人，只要“略施小计”就能牢牢掌控住幸福！
免费订阅哦~-------------------------------好妈妈必读微信号：YUERQZ简介:98%的宝妈都关注了，你还在等什么，点击关注成为魅力妈妈。
免费订阅哦~-------------------------------财运风水学微信号：vipjf7简介:每天学点财运风水学；用老祖宗的智慧来解密、改运风水 、生肖运程。
免费订阅哦~如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

【蓝网专题】睦邻（九十七）庆州的风情
往西约28公里就是半岛的西海岸，往东约180公里就是半岛的东海岸。
到首尔的外国人最先都会在滨海仁川国际机场登陆，这里就是首尔的门户更是韩国与世界相连枢纽。

网络理财八二定律：爱钱进、宜贷网、投理想
在蚂蚁金服的年会上，阿里巴巴集团董事会主席马云发表了这样的看法：过去两三百年金融体系是“二八定律”，即服务好20%的头部企业就可以获得80%的利润。
然而在未来的两三半年中则是“八二定律”，也就是需要帮助支持那些80%没有得到金融支持的人，让无数没有得到金融服务的企业、消费得到增长，而此定律最大的机遇存在于互联网金融行业之中。
之所以这么说，是因为未来世界将会进入智能化、个性化、定制化，而互联网金融体系能够很好地承担起这个转化角色。
其实作为互联网金融中的问题儿童，网络理财已经在这方面有了不错的表现。
在风控问题的解决上，网络理财正在朝着智能投顾领域发展，对资产打包并评估投资者的风险承受能力进行匹配，从而有效的为个人提供了个性化智能化的理财服务。
而区块链技术的营运，则可以从根本上规避信息披露不全带来的道德风险。
下面我们不妨通过爱钱进、宜贷网和投理想三家平台，来分析八二定律在网络理财行业中的应用。
爱钱进爱钱进作为普惠金融信息服务有限公司旗下的网贷平台，拥有者卓越的数据分析能力，平台提供个人信用评分卡和决策引擎有效的评估个人信用风险。
爱钱进专注于个人信用贷业务，并对接华西银行进行资金托管。
12%的年化收益是投资理财的优质之选。
宜贷网宜贷网是国内领先的互联网金融平台。
平台以用户为核心，围绕用户的金融服务需求打造了一个多维度、透明、专业的智能服务体系。
平台设置有风险准备金，年化收益10%，在业内属于中等水平。
投理想投理想成立于2013年，是国内首家将汽车质押和互联网大数据有效结合的专业性车贷网站。
汽车质押拆分来看既是汽车和质押，汽车在金融行业素有标准化资产之称，在对抗逾期上有着良好表现。
而对于汽车的监管，投理想采取质押措施，并提供停车场进行全天候监控，这就从根本上保证了项目的安全。
在风控体系的建设上，投理想聘请了专业的汽车评估团队，从贷前审核、贷后追踪和大数据监测三个方面进行多维度把控。
不仅如此，投理想还和双乾支付建立合作，为每一个投资用户提供独立安全的资金账户，以保证资金安全。
欧理想年化收益8%~18%，项目周期1~3个月，为了回馈新老客户，投理想不收取任何充值提现费用，有兴趣的朋友可以登录平台官网进行查询。

银联携手浙江经视推出儿童消费节活动
银联携手浙江经视推出儿童消费节活动。

商业地产招商谈判与逼定技巧
邀请yaoqing欢迎加入“全国商业地产招商与品牌拓展交流合作群友通讯录”，添加微信号：agan7523，记得说明：姓名-项目/品牌/公司-城市一、正文 商业地产招商谈判是招商中的一个重要工作，在招商谈判中，是有一定的技巧可循的，熟练的运用各种技巧，可以达到事半功倍的效果，从而成功的实现招商。
一、招商人员常见客户咨询五类问题商业地产项目在招商过程中，客户会对项目进行了解，因此需要回答客户的问题。
对客户问题进行分类总结，主要有五类，如下图所示。
第一类：地理位置商业地产项目的地段是其是否具有价值的一个重要因素，因此客户对于地理位置的关注程度是很大的。
一般有关地理位置的问题，主要由以下13个。
1. 项目具体地理位置？
2. 项目环境有何特色？
3. 项目周围的主要交通设施有哪些？
4. 项目附近公交班次、路线？
5. 项目附近有哪些主干道、宽度、是否太吵？
6. 项目所属居委会、派出所？
7. 项目周围商业态及营业状况？
8. 项目周围学校及其地点交通、距离？
9. 项目周围医院及其地点交通、距离？
10.项目周围菜市场、游乐设施如何？
11.项目附近居住的是什么样的人？
12. 项目离飞机场、汽车站多远？
13.地理环境对本项目有什么有利和不利因素？
第二类：项目状况对于项目本身的情况，招商人员也要十分的熟悉，因为商户要对项目完全了解之后，才会下定决心是否租购。
一般有关项目状况的问题，主要由以下20个。
1、项目开发商、设计单位、施工单位？
2、项目开业后的管理团队是那里来的？
3、项目业态定位是什么？
4、项目总占地面积、总建筑面积？
绿化率、容积率、建筑密度？
5、公摊系数？
6、国有土地使用年限、起始年月？
7、布局规划情况？
（1）我们的品牌放在哪里？
（2）我们周围都有哪些品品牌？
（3）为什么将哪个品牌放在我们旁边？
（4）能否调换位置？
8、项目共几层？
（1）各店铺的面积、深、宽？
（2）每层有多少品牌商户？
（3）滚梯、直梯、货梯有几部？
（4）我们的送货车停在哪里？
（5）从哪里上货？
（6）项目的垃圾临时堆放在哪里？
9 、项目在造型、设计上突出之处？
10 、项目分几期？
何时开工、竣工、交付使用？
预计开业日期？
11、项目计划有多少品牌商户进入？
大主力店都有那几家？
12 、项目的配套服务都有那些？
13 、项目建筑地下层数及用途？
14 、项目公共设施如何规划、使用？
15 、项目环艺景观有何特色、中庭如何规划设计？
16 、项目公摊主要包含哪些地方？
17 、项目商业用电和商业用水的费用？
18 、项目店铺内预留电话线吗？
19 、项目地下停车场层高、总面积、车位数？
20 、项目车位费用的收取情况？
第三类：操作方式操作方式就是指如果进场，定金、租金之类的问题。
当客户在咨询操作方式时，可能已经有意向了，因此招商人员要认真回答商户的问题，切不可掉以轻心。
一般有关操作方式的问题，主要由以下13个。
1 、项目经营店铺有几种方式？
2 、项目扣点？
3 、项目预计租金、回报率？
4 、项目订金多少？
几天内补足签约？
5 、签约时需带什么资料？
6 、进场装修的装修押金？
7 、外商合作应提交什么证件？
8 、如用汇款形式，开发商开户行、帐号？
9 、如用其他币种、如何计算？
10 、营运工商管理费和税费有几种、额度、多少由谁承担？
11 、物业管理费具体为多少？
包括哪几项服务项目？
12 、店铺的水、电、电话、物业维修等是否另行收费？
13 、这样租金的价格是否合适？
第四类：政策法规政策法规即是对商户的具体管理规定，以及对特殊情况的规定等。
一般有关政策法规的问题，主要由以下6个。
1 、现场管理有什么规定？
2 、户名可否作内部变换？
有什么条件？
3 、委托他人签订合同需要准备哪些证件？
4 、管理费用多少？
有没有统一办理保险？
5 、对餐饮有没有特殊的要求？
6 、特种行业的要求？
24 小时营业？
第五类：建材与设备建材与设备指的是商户进驻以后有关装修事宜，以及后期的物业管理。
现在更多的商户对于后期的管理相当重视，因此招商人员要根据实际情况进行回答。
一般关于建材与设备方面的问题，主要有以下8个方面。
1、对商户装修有什么要求？
? □如何办理进场装修手续？
? □装修单位质资证明? □申请装修表格? □商户工作流程? □商户防火培训? □装修材料验收? □临时接电申请? □装修工人的备案2、电器设备：? （1）供电系统? （2）开关及开关箱品牌? （3）管线? （4）各层梯厅照明设备? （5）各空间及插座3、弱电独立插线盒4、给排水系统5、消防安全设备：? （1）发电机组品牌? （2）公共消防设备6、化粪池7、化油池8、污水处理二、商业地产谈判原则原则一：一对多争取所有的铺面均有1家以上的商家同时洽谈，以品牌、主要条件、意向程度为主要参考指标，形成“抢租”态势，加强商户之间的紧迫感，加快租出的进度。
原则二：竞争对手捕捉市场上定位相似、拓展计划相似的若干竞争对手，进行同时期的洽谈，在同期洽谈的过程中，将对手的进度及提出条件不时进行通报，加强竞争意识，推高出租条件，实现最好的出租条件和让品牌最好的商家入驻。
原则三：意向书优先在最早期的洽谈阶段，无论客户的意向强烈与否，必须不惜代价让客户先出具“意向书”，将客户初步留住，使其产生长期洽谈的愿望，而不能让客户产生畏难、退缩的情绪，从而丧失机会。
原则四：堪勘优先在客户确定看现场的时候，安排好现场接待，必须陪同客户考察，在考察现场的同时对项目进行全力推介，信心观察客户反应，把握其兴趣较强的优势方面进行强力推介，同时打消其顾虑，起到“一锤定音”的强势作用。
原则五：发布会推动新闻发布会是最为关键的推动事件，以主力商家进驻为主调，以已签约商家的推介为力度保证，以政府宏观支持为背景支持，可以起到强大的推动作用。
原则六：持续联络由于商家的意愿大部分都不确定，因此，与其联络一定要长期坚持，定期向其通报商家签约情况，定期汇报工程进度情况，使其的兴趣由无到有、由弱转强，最后成形。
三、客户类型及应对办法商业地产项目的客户，按照不同的划分标准，可以分为不同的类型。
一般客户类型的划分标准，具体如下图所示。
标准一：性格差异针对不同性格的客户特征，可以采取的应对措施，具体见下表。
不同性格客户应对措施： 标准二：年龄大小针对不同年龄客户的特征，可以采取的应对措施，具体如下图所示。
不同年龄客户特征及应对措施： 四、逼定技巧在实际招商过程中，应坚持进可攻、退可守的原则。
举例来说，假设招商人员已完全掌握客户购买动机、预算、喜好，就可以采用逼定技巧来完成招商。
逼定的技巧，具体如下图所示。
技巧一：确定满意商铺当确定客户对某一商铺满意时，可以采用抢购策略直接要求其下决心，引导商户进入议价阶段，下决心付定金。
技巧二：强调优点强的优点时，要根据各个项目不同优点进行说明，如地理位置好、产品定位优越、产品规划合理（铺型、实用率等优势）、开发商信誉好、财务状况好、工程质量优、交房及时等。
专家提示：采取聊天，观察客户反映，掌握客户心理，促成其下决心，如未能顺利进入议价阶段，不妨根据客户的喜好，反复强调产品的优点，再次促成其下决心技巧三：直接强定一般采取直接强定，主要适用于经验丰富、二次购铺、用于投资的同行，熟悉附近铺价及成本，直截了当要求以合理价位购买，对竞争个案非常了解，若不具优势，可能会失去客户。
技巧四：询问接待商户过程中通常采用询问方式，来了解客户的心理，并根据其喜好，重点突出产品的优点，打消其可能存在的疑虑。
询问主要是在看铺过程中询问其需求的面积、预算、投资目的等，在洽谈区可以借助招商资料进行询问。
技巧五：热销商铺对于受客户欢迎，相对比较好的商铺，可以通过强调很多商户在看，甚至制造现场热销的场面达到成交的目的，此种方法只适用于为了制造现场招商气氛或确定客户信任招商人员的情形。
技巧六：化繁为简在签约时，若客户提出要修改，先要求对方看完全部内容后再提出，然后针对客户在意的问题一一解答。
真正成功的推销，需经过不断实践以及长期与客户洽谈的经验积累，才能在最短的时间内，完成判断、重点推销，从而达到最后成交。
技巧七：成交落实促成定铺态度要亲切，不紧张，顺理成章，比如招商人员可以这样说“如果你没有其他问题，可以定铺，定铺号只是表示您的诚意，重要的是你有买到这个商铺的机会，如果不定铺，可能明天就没有了，说实话我是站在你的立场为你着想，不希望你失去自己满意的商铺，对于我们其实卖给任何一个客户都是一样的”五、说服客户技巧说服客户的技巧，具体如下图所示。
技巧一：断言如果掌握充分的商品知识及准确的客户信息，在客户面前就可以很自信的说话。
没有自信的话是缺乏说服力量的。
招商人员可以作清楚、强劲的结束，由此给对方确实的信息，如“一定可以使您满意的”。
技巧二：反复想强调说明的内容要反复说，从不同的角度加以说明，这样会使客户相信并加深对所讲内容的印象。
技巧三：感染仅仅凭借招商人员流畅的话语及丰富的知识是不能说服所有客户的。
“太会讲话了”、“这个招商人员能不能信任呢？
”、“这种条件虽然很好，可是会不会只有最初是这样呢？
”客户心中会产生种种疑问与不安。
要消除不安与疑问，需要将心比心，坦诚相待，因此对公司、产品、方法及自身都必须充满自信心，态度及语言要表现出内涵，以此感染对方。
技巧四：倾听尽量促使客户多说话，注意倾听，让客户觉得是自己选择，按自己意志购买。
强迫招商和自夸的话只会使客户感到不愉快。
认真听取对方意见，绝对避免中途打断对方的讲话而抢着发言，巧妙附和对方的讲话，有时为了让对方顺利讲下去，可以提出适量的问题。
技巧五：与在场客户友人成为朋友笼络刚好在场的客户的友人，如果周围的人替你说“这商铺挺有投资价值的”的时候，那就不会有问题，相反的，如果有人说“这里人流不多，以后的经营有问题”，会影响投资者的信心。
技巧六：利用其他客户引用其他客户的话来证明效果是极为有效的方法，如“您朋友**就购买了某间商铺，而且租金还达到**%”。
如果只是招商人员的想法，不容易使对方相信，在客户心中有影响的机构或有一定地位的人的评论和态度是很有说服力的。
技巧七：利用资料熟练准确运用能证明自己立场的资料，客户看了相关资料会对招商的商品更加了解。
收集的资料不限于平常公司所提供的内容，还有周边的市场分析报告、同业人事、相关报导的内容。
技巧八：语调明朗明朗的语调是使对方对自己有好感的重要基础。
忠厚、文静的人尽量表现得开朗。
在客户面前要保持专业态度，以明朗的语调交谈。
技巧九：开放式提问所谓提问方式，指的是所提出的问题，一定不要让客户的回答对自己不利，比如“您对这间商铺有兴趣？
”、“您是否现在就可以做出决定了？
”，如果客户直接说“没兴趣”或“不能决定”，那么谈话就不能往下继续进行。
相反，可以采用开放式的问话方式，如“您对这间商铺有何看法？
”、“如果现在购买的话，还可以获得一个优惠的折扣呢？
”、“为什么呢？
”，可以让商户有发表自己意见的余地，而不是回答“是”或“不是”。
技巧十：肢体语言招商人员在商谈时，应表现出肯定性的肢体语言，比如点头表示肯定，而向左右摇头即表示否定。
因此，肢体语言一定要表现出自信，让客户感受到自信，从而下定购买决心。
六、客户异议处理技巧在商业地产的招商过程中，客户是肯定会有异议的，因此如何应对客户异议，需掌握一定的处理技巧，就可以更好地应对，从而成功招商。
客户异议处理技巧，具体如下图所示。
技巧一：分担招商人员要站在客户的角度考虑问题，并给客户以恰当的表扬和鼓励，如对客户提出的异议，可以这样回答：“您的意见很好”或“您的观察力非常敏锐”。
技巧二：态度真诚，注意倾听客户提出异议时，要注意认真倾听，辨别异议的真伪，并发现客户真正的疑虑所在。
对客户异议中不合理之处，不要马上予以反驳，可以进行正确的引导，使其逐渐接受正确的观点和意义。
技巧三：重复问题，称赞商户重述客户的意见，既是对客户的尊重，又可以明确所要讨论问题。
如对于客户提出的异议，可以这样进行重复“如果我们没理解错的话，您的意思是……”，这种讨论方式有利于与客户进行下一步的交流，利于客户接受招商人员的意见。
技巧四：谨慎回答，保持沉着对客户要以诚相待，措辞恰当、和缓，说话留余地，不能信口开河，随意给客户无法实现的承诺。
如果因为随意承诺使客户对公司政策产生了误会，会对公司造成损失。
技巧五：尊重客户，巧妙应对无论什么时候，都不可轻视或忽视客户提出的异议，也不可直接予以反驳，否则客户会自然站在对立面，特别是对客户知识上的匮乏和欠缺，不可直接指出，避免伤害客户自尊心。
技巧六：准备撤退，保留后路不是所有的异议都可轻易解决，如果遇到实在无法解决的情况，应留下后路，以便在以后能有新的合作。
七、客户异议处理方法方法一：直接驳正法客户一提出异议，招商人员就直截了当的予以否定和纠正。
直接驳斥客户的做法是最不明智的，会让客户感到遭受不恭敬的对待，导致面谈恶化为无谓的争辩或使客户拂袖而去。
但是在特定的情况采取直接驳正法会收到很好的效果，如下例。
客户：“大多数项目都不能准时交付使用，你们这里看来也没什么区别”。
招商人员：“王小姐，你也不能完全这样看吧？
在我所接触过的客户当中，还没有人这样讲，他们都认为本项目的发展商声誉一向很好，在同行中是有口碑的，您是否举出最近实例，供我参考？
分析：在上例中，客户异议的重点是“延迟交铺”，如果真有其事，客户必能举证，招商人员应该向上级反映，设法补正；如果不实，客户必然无词搪塞，自寻台阶下场，异议得以转化。
采用直接驳正法，招商人员需要注意的事项，具体见下表。
直接驳正法注意事项： 方法二：间接否认法招商人员听完客户的异议后，先肯定对方的异议，然后在述说自己的观点，如下例。
客户：“你们这个项目，并不如你说的那么完美”。
招商人员：“您说得对，李先生，一般客户最初都有和您相同的看法，即使是我，也不例外，但若仔细瞧瞧，深入的研究一下，您就会发现。
间接否认法适用于自以为对商品了解很多，并有独到见解的商户，基本表述的句型是“先是后非”，即对于客户异议用“是。
方法三：转化法招商人员利用客户异议做为说服客户购买的理由，客户异议经招商人员的巧妙转化，可以变成反击客户的武器，如下例。
客户：“抱歉，我现在财力有限，没有钱买”。
招商人员：“徐小姐，您可别这么说，在这个区域还有那个项目像我们这个项目那么具有投资升值空间，赶早不赶晚啊！
分析：在上例中，客户以“没钱”为拒绝的异议，但在物价不断上涨之时，与其延迟购买，不如及早的做出购买的决定，“财力不足”原来是不买的原因，招商人员巧言转化后反而成为必须购买的理由。
但是，招商人员在使用此种方法时，需要注意以下事项。
（1）招商人员必须经验丰富，精于招商技巧，能察言观色、当机立断，将客户异议转化为有利于成交的理由。
（2）若转化不当，反而会弄巧成拙，使客户生气，增加招商阻力。
（3）应用这种方法时，必须心平气和，即使客户异议缺乏事实依据，也不能当面反驳，而应旁敲侧击，去疏导、启发和暗示。
方法四：截长补短法利用其他优点来补正异议的缺点，如客户提出“项目异议”，认为项目现时商业气氛不理想，招商人员可以以优惠的折扣、项目升值潜力的空间、良好的经营管理为由，给予补偿，必能使客户因异议引起的心理不平趋向平衡。
方法五：反问巧答法适时对客户发问，能引导客户思考，化解其异议。
招商人员先将异议转化为发问，用来启发客户，如果客户有所领悟，便能自己说服自己，若不能领悟，招商人员再反问巧答，举证说明，消解其异议，如下例。
客户：“这间铺的位置不好。
”招商人员：“位置不好吗？
上例中客户提出位置异议，其真实程度如何，一时难以断定，招商人员将之转变为发问“不好吗？
”，实际含义一是招商人员认为位置好，所以客户可以放心购买，二是如果客户认为其位置不好而不具投资价值，则应指出其不好之处，客户不得不将位置不好的理由说出，招商人员便有机会通过示范或举例说明将异议化解。
转载好文目的在于增进业界交流，若作者和原始出处不准确还望谅解修正，如有侵权请联系我们，小编会立即删除并表示歉意。

20年过去 数万个又该缴费的墓地怎么办？
【概要】云南等地墓地“到期潮”来袭又到清明祭扫时。
近日，一些地方群众在为亲人扫墓时，发现墓园里张贴了缴费通知，甚至有工作人员在墓地“守株待兔”，等待逝者家属。
记者了解到，最近，山东、北京、辽宁、重庆、内蒙古、云南、广西等地均出现了墓地20年缴费“到期潮”，至少有数万墓穴的缴费期已到，面临续交问题。
无奈工作人员蹲守等待失联家属“打电话、贴告示，再不行就安排工作人员蹲守。
”沈阳骨灰入土植树纪念林经理纪书忠说，墓园有数万墓穴已经过期，不得不如此寻找“失联”的家属，“如果再找不到，以后就只能在报纸上发公告了”。
墓园的“积极之举”背后有现实的无奈。
记者了解到，近两年，辽宁省一些城市公墓内已满20年的墓穴，主动交费的丧户不到一成。
这使墓园不得不使出浑身解数寻找家属。
青岛百龄园等甚至还在其官网上贴出了“催款通知”。
中国殡葬协会会长戚学森说，民政部1992年发布的《公墓管理暂行办法》明确，经营性公墓的护墓费一次性收取最长不得超过20年。
20年是墓穴管理费的收费期限，而不是墓穴租约期限，也就是说，只要双方有约定，就可以永续租用，只要双方没有撤销合同的意愿，单方面是不能停止合同的。
尴尬墓地到期后怎么续交多少均不明确记者调查发现，现行的法律法规对墓地到期后的处理少有涉及，墓地到期怎么续交、按什么价格续交等细节问题均没有明确的规定，给到期墓地的处理带来了难度。
目前，全国多数地区处于监管“真空”，出台了明细规则的各地，对续交时间、续交标准的差别也很大。
2012年3月，国家发改委和民政部发文明确，缴费到期后的墓穴，群众申请继续使用的，公墓经营单位收取的公墓维护管理费由各地价格主管部门依法纳入地方定价目录，收费标准按公墓维护管理的实际成本及合理利润核定，具体由各地确定。
但记者梳理发现，全国针对续租问题出台细则的地方并不多，包括沈阳在内的多地墓园都采用自行协商定价的方式进行续费，很多墓园续交的费用依然按照20年前的标准，远低于维护成本。
观察到期墓地亟待解决4大难题专家和业内人士指出，围绕大波来袭的墓地“到期潮”，尚有4大问题亟须解决。
其一，如何对无主墓进行法律上的认定？
其二，传统墓穴的石材使用量不小，但从民俗上来说几乎没有循环使用的机会，无主墓如何进行无害化降解处理是面临的难题。
其三，相关报告显示，全国大部分城市的现有墓穴都将在10年内用完，北京、上海、广州等大型城市很多公墓都出现墓地紧缺的情况。
这样的现实下，如何实现缴费期限和使用期限的平衡亟须考虑。
其四，有关专家表示，国家虽然规定了土地的使用期限，但并不等于期限到了就要“易主”。
墓穴土地使用时限到期后该何去何从，是大家最关注的问题。
多数受访者表示，要解决上述问题，不仅需要相关部门尽快出台到期墓地处理的相关细则，平衡墓园和家属的利益，破除监管真空，探讨适当延长墓地缴费周期，还需要大力倡导文明绿色殡葬新风气，尽量减少土地的使用量。

食用菌产业成抚宁农业新宠
近日，在抚宁县留守营镇裕民食用菌种植专业合作社，工人们正在紧张忙碌地填装菌棒、建设棚室、购置设备。
据了解，该合作社还引进了香菇烘干技术，不仅解决了香菇存储难题，也避免了因香菇价格波动对合作社效益造成的影响。
2014年以来，抚宁县将食用菌产业作为促进农业结构调整的重点，组织开展参观学习，研究制定扶持政策，并采取“公司+食用菌合作社+农户”的生产模式，推进全县食用菌产业快速发展，打造食用菌生产先行区，基本形成了以杏鲍菇、香菇、银耳、平菇为主，以珍菇、猴头菇、金针菇、木耳、灵芝等品种为辅的食用菌产业格局。
目前，抚宁县已拥有高标准食用菌基地8个，食用菌面积400亩，总产量4000吨，总产值3800万元。
依托资源优势，建立产业示范区。
抚宁县积极引导龙头企业、食用菌种植专业合作社等建设食用菌科技示范区，带动周边乡镇以及农户开展食用菌种植。
位于留守营镇山上营村的宝伶食用菌种植专业合作社研发了新型秸秆回收再利用技术，日加工玉米芯颗粒30吨，年产菌棒50万袋，固体玉米芯压块不仅满足了本地需求，而且还远销广东、福建、山东等地，带动了周边34户农民种植食用菌。
注重学习交流，提升农户种植技能。
在此基础上，该县还组织技术人员等到青龙、平泉等地学习考察食用菌，并参加了2014年全国食用菌新产品新技术博览会暨市场流通峰会、全国第十届菌需物资博览会暨食用菌工厂化发展论坛大会，通过参观学习详细了解了其他先进地区的生产情况、栽培效益、种植技术和管理经验。
同时，该县还邀请河北科技师范学院等高校专家，采取现场指导和菇棚课堂相结合的技术服务方式随时接受农户技术咨询，解决广大菌农生产中的技术难题，提高菌农的生产管理水平和技术应用能力。
延伸产业链条，促进合作社转型。
为满足国内、国外市场的需求，抚宁县还鼓励食用菌种植合作社进行转型发展，引进新品种，扩大生产规模。
“由龙头公司负责菌种及菌棒生产，为合作社或农户提供技术，回收产品及加工，产品统一收购，统一销售，并在适当扩大规模的同时，将发展重点转向精深加工，推动食用菌产业规模化可持续性发展。
”抚宁县农牧局总农艺师张立君这样说。
2014年，夏都菌业有限公司新建滑子菇生产线，并与日本合作进行工厂化滑子菇周年生产试验，首批3万余棒滑子菇长势良好，初步掌握了工厂化生产技术和流程，为生产出口日本订单奠定了基础。
同时，该公司投资1100万元新建食用菌深加工生产线一条，对食用菌产品进行深加工，将食用菌鲜品做成蘑菇酱、蘑菇罐头、蘑菇冲剂、菌菇调味品等，提高了产品附加值。

【江北交通】最容易“吃”罚单的交通标识，江北人记住了能省钱！
行车时有些车主抱怨这分被罚得太冤更有些车主在发生交通事故后把擦碰责任归昝对方违反交规然后双方发生争执其实，误导你的是那容易混淆的交通标识精心为您制作了"保分"图让出行安全紧贴您前行的车轱辘 来源：魅力江北 合作推广请联系：025-57700115

行车途中打电话  3车连环追尾
◎记者郭治华通讯员常建强本报讯昨日8时10分，在新华大街与迎宾路十字路口，发生一起交通事故，起因竟是肇事司机开车时打电话，分散了注意力，导致3车连环追尾。
据执勤交警张飞宇介绍，当时正值交通高峰时段，他正在路口忙着疏导车辆，突然听到“咚”一声巨响，发现在迎宾路南口以东发生了一起3车追尾事故。
他立刻赶往现场，看到3车中最后一辆夏利车冒着烟，前机盖翘起，前大灯、前保险杠都损毁严重，防冻液发生泄漏。
位于中间的起亚车车尾被撞裂，车头轻微剐蹭，最前面的雪铁龙车尾轻微剐蹭。
经询问当事3名司机，原是因为夏利车车主没有保持安全距离，再加上司机打电话分散了注意力。
最终，夏利车司机宋某某承认了自己的错误，由新城区交管大队一中队对他出具简易责任认定书，全部损失由他承担。

广东粤赣高速河源出口匝道断裂 多车坠落1死4伤

石狮智能制造大步迈入工业4.0时代
一项“以印代染”技术，可节省用水60%，节省能耗约80%；一个五金生产工业机器人，极大地降低了企业对人力资源的依赖度，更促进了行业生产高度标准化；一套智能吊挂系统的投入使用，让传统企业驶上了发展“快车道”……近年来，石狮高度重视“数控一代”示范工程工作，通过加快数控技术和产品创新应用推广，提升企业数字化、网络化、智能化水平，推动“石狮制造”向“石狮智造”方向转变，全市智能制造大步迈入工业4.0时代。
创新驱动、智能化是未来制造产业的必然趋势。
面对全球纺织产能过剩、国内外市场需求减少以及日益增长的劳动力成本和招工难等问题，作为劳动密集型产业代表的纺织服装业遭遇发展瓶颈。
对此，石狮市政府紧跟“工业4.0”和“中国制造2025”战略，先后出台《加快发展智能制造十条措施》、《在全市培育科技小巨人企业发展若干措施》等政策文件，重点支持纺织鞋服机械、印刷包装机械及其他机械设备制造应用等重点行业开展数控技术攻关、产品创新、示范应用等，帮助企业提升创新能力和综合竞争力，促进产业转型升级。
在推广应用数控一代设备应用方面，石狮通过实施“机器换人”技改项目，使生产工艺流程智能化，成为纺织企业转型升级的重要武器。
如：积极推进泉州“数控一代”示范产品的应用，促进产业转型升级，通达、华联、美佳爽、星港、科达、华飞等一批企业应用数控生产线技术改造项目入选泉州市“数控一代”应用推广示范项目；推进通达精密金属手机后盖加工工艺项目、注塑模具精细化制造项目等18个本级“数控一代”示范工程重点突破项目，督促项目按时推进取得成效，形成示范带动效应。
不仅如此，石狮市政府还充分发挥财政资金支持智能制造“四两拨千斤”的作用，大力实施智能制造示范工程补助项目，对荣获石狮市智能工厂荣誉的昇兴集团股份有限公司泉州分公司奖励50万元、对荣获石狮市数字化车间荣誉称号的华飞（中国）服饰有限公司等5家企业各奖励20万元、对荣获石狮市智能制造示范项目荣誉称号的石狮市赛琪体育用品有限公司等9家企业各奖励20万元；落实石狮市提升设备智能化水平项目，对石狮市龙兴隆染织实业有限公司等13家企业智能化项目奖励1276.97万元；落实泉州市“数控一代”示范项目产品石狮市配套奖励，对福建永信数控科技股份有限公司等6家企业奖励200万元。
值得一提的是，在落实本级惠企政策的同时，石狮还积极向上争取资金奖励，助力企业“脱胎换骨”。
统计数据显示，2015年，石狮共向上级为企业争取智能制造、“数控一代”、“两化融合”等奖励或补助资金近千万元。

小学语文1-6年级重要语法图文讲解版！孩子学语文就不怕了！
它关系到孩子之后的学习，只有基础扎实，孩子在以后的学习中才会得心应手。
语文学习，是一个不断积累知识的过程。
但凡成绩好的学生，你会发现他各科基础都非常的扎实。
所以在这提醒各位家长，把握住孩子积累知识的黄金时期，培养良好的学习习惯。
在这里很全面的归纳了小学语文的语法知识，图文结合，实例讲解，方便孩子学习记忆，分享给您的孩子吧! 教育之家提供讲解版完整版，在底部加小编微信即可领取噢！
▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ 加我送福利 小学【语文】【数学】【英语】1-6年级课后辅导全套视频 10G 领取方式：加下方小编微信二维码。
（暗号：小学）通过后小编老师会把上述图片整理版下载链接发给您，由于加小编的人很多，请耐心等候。
加邓雯老师微信，备注：小学

[大家谈]傅泽明:打赢精准扶贫攻坚 全面构建和谐社会
“天下之治乱，不在一姓之兴亡，而在万民之忧乐。
”到2020年全面建成小康社会，是党的十八大向全国人民作出的庄严承诺，是各级党委、政策的重大政治责任和时代使命。
自去年吹响打赢脱贫攻坚战的冲锋号以来，全国上下党员干部统一思想、统一行动，以坚定信心、敢于担当、弛而不息地奋斗精神推进精准扶贫，为奋力夺取脱贫奔康的全面胜利赋予了重要意义。
有利于资源优化配置，缩小城乡差距。
随着城镇化建设不断深入推进，城乡经济差距日趋加剧，资源分配更加不均衡，导致基层社会矛盾日日凸显，有悖于社会主义的本质要求。
正基于此，国家部署了当前和今后一个时期脱贫攻坚任务，明确了新时期扶贫开发工作的大政方针、目标任务、总体要求，加快了全面建成小康社会的步伐。
通过推进精准扶贫攻坚战的方式，国家积极调配更多的惠民政策与资源输送到基层地区，让各类资源在基层地区得到最大化的配置，着力解决了基层人民最关心最直接最现实的利益问题，让贫困地区群众学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所居，让广大农村群众分享改革发展成果，拥有更多“获得感”更强“幸福感”，进一步缩小城乡差距，实现统筹城乡发展的目标，不断改善农村人民群众生活条件与环境。
有利于增进干群关系，提升干部形象。
群众路线是党的根本工作路线。
我们党的最大政治优势就是密切联系群众。
开展精准扶贫工作，党员干部可以有更多的机会深入到农村调研走访，了解到基层最“贫困”的情况，倾听到最“朴实”的民声，看到最“心酸”的场景，不忘乎扣心自问：自己是否真正践行了党的宗旨？
自己是否真正做到了权为民所用、情为民所系、利为民所谋？
人民是我们的衣食父母，说到底就是百姓的勤务兵、人民的好公仆。
要当好这个角色，就必须放下架子、俯下身子、沉下性子、端正心态，常与人民群众心连心、肩并肩、促膝畅谈，始终把贫困人民群众的安危冷暖挂在心上，多用“本家话”与群众聊身边的事，多关心他们的疾苦，多倾听他们的呼声，多帮助群众谋划脱贫致富之路，多解决实际困难，让他们真实地体会到党员干部真诚地为他们服务、为他们着想、为他们分忧解难，才能赢得广大人民群众对领导干部的充分认可和热情拥戴，有利于进一步提升干部的良好形象，增进党群干部的鱼水之情，为打开农村工作局面奠定良好的基础。
有利于推进区域发展，构建和谐社会。
近年来，农村出现不少的问题，空心村、土地丢荒、三留守越多等现象普遍存在，给社会秩序与经济发展带来了极大影响。
国家开展精准扶贫攻坚，摸清上述问题的实际情况，有利于上级有关部门分析研判、科学决策，整治消除空心村，恢复乡村气息;有利于优化整合土地，恢复荒地耕种，并因地制宜，分层制策，精细规划，发展产业扶贫，帮助贫困村实行“一村一品”、“一村一特”，打造品牌经营，发展民营企业，壮大乡镇企业，让贫困村有集体经济收入而反哺贫困村公益事业发展，为贫困群众创造良好的生产生活环境;合作社和民营企业的发展，有利于创造出更多的就业岗位，带动当地群众就近就业，提高经济收入，消除三留守出现的问题，为构建和谐社会献一份绵薄之力。
攻坚脱贫正当时，迈步前行奔小康。
长啸鸣空，冲锋奋勇，让我们拿出“敢教日月换新天”的气概，鼓起“不破楼兰终不还”的劲头，凝聚全社会扶贫攻坚的强大合力，早日帮助贫困地区群众脱贫摘帽。
(傅泽明)责编：翟亚菲

魔性！青铜器表情包大全 ！
青铜器表情包说到青铜器，浮现在人们脑海的应该都是那些庄严古朴、庄重和厚实的感觉。
然而殊不知这些青铜器上居然具有新奇的表情，更有会玩的网友给这些青铜器配上了“流行语”，使它们立马变得活泼了起来。
没想到，表情包在中国的历史如此悠久！
大禾人面鼎表情包 商代文物，1959年在湖南省宁乡县黄村寨子山出土，现在，它静静地躺在湖南省博物馆的展厅里。
鼎腹的四面都有浮雕式人面作主体装饰，而它的面部特征突出，十分醒目。
表情威严肃穆，高颧骨，双眼圆睁，眉弯曲，唇紧闭。
双耳肥大，上面有勾云纹饰，下方有手爪形纹饰。
看起来真的“很方”。
目雷纹方内铜钺表情包 目前发现的最重的商代铜钺，也是中国现存最早采用“错金属工艺”的商代器物之一，是商后期的文物，现在藏于江西省博物馆。
钺体中部形近嘴角略翘的大咧口，露出两排利齿。
千年过后的今天，回头再看这铁（铜）齿铜牙的时候，倒是让人多了几分不一样的感受......人面龙纹盉表情包 这是商代晚期的青铜器。
椭圆体，敛口鼓腹，矮圈足，管状流，野兽的头。
盖子是人脸形，细眉圆眼，阔鼻大嘴，有双角、皱纹。
看起来很像小孩子在朝你微笑。
器身也饰有龙纹，作为耳朵，环绕于下面的腹部，并且有两爪在两侧，圈足的地方有云雷纹作装饰，的确让人感觉萌萌哒。
青铜纵目面相表情包 1986年，大型青铜纵目面具出土于三星堆，是三星堆出土青铜器中形体最大的两件面具之一。
因为大型青铜纵目面具最为夸张的是凸出的双眼和舒展的大耳，因此有人称之为“千里眼”、“顺风耳”，夸张的造型表明它具有超人的神通。
网友给它配上“呵呵哒”这样的字样，将它的不屑一顾的情态全然表现出来了。
双面神人头像表情包 这也是商代文物，现在收藏于江西省博物馆。
中空扁体，两面对称。
头像面容神秘诡异，威严恐慑，半人半神，与通行于人神之间的巫师身份符合。
顶上的圆管可以插羽冠，下部的方銎（qióng）能装木柄，上管圆、下銎方的造型和古人天圆地方的理念相通，寓意着神人贯通天地之功能。
但是现在看上去真的呆萌呆萌的。
青铜人头像表情包 这个透着高冷气息的帅头像，是三星堆出土的文物，年代为商中期，1986年四川广汉三星堆出土。
这些青铜人头像无论大小、高低，都无一例外地紧闭嘴唇。
虽然口部的长度不短，但其嘴角无一例外地向下倾斜。
此外，他们共同具有并不凸起的双眼和没有过分夸张的两耳，木讷而又肃穆。
青铜面兽表情包 这个顶着一对粗大羊角的商代文物，在1989年江西新干大洋洲出土。
是一个薄体面具，当时由巫师手持遮住脸面，来行巫术的。
现在江西农村每逢年节都会有村民带这样的面具跳摊舞，用来驱邪或者祈求丰年。
光看这面具，似乎就可以想象那舞是什么样子了......金面青铜人像表情包 戴金面罩的青铜人头像，被称为金面使者。
金面罩是用金皮捶拓而成，依头像造型，贴在青铜人头像。
三星堆二号坑共出土戴金面罩人头像4件，大小形状与普通人头像相当，但由于戴了金面罩，使这几件人头像在数十件人头像中颇显尊贵。
青铜铙表情包 这个自带迷之微笑的青铜文物叫做“青铜铙”，是中国古代最早的打击乐器之一。
事实上这个“微笑表情”是一种叫做“饕餮纹”的花纹，和我们所说的饕餮并没有什么关系。
古说这种纹样隐藏着古人希望与神沟通的愿望，所以，这种表情，可能是古人期待与神灵沟通而露出的虔诚的微笑。
亚丑钺表情包 亚丑钺，商代，1965年出土于山东青州苏埠屯，现藏山东省博物馆。
亚丑钺通长32.7厘米，刃宽34.5厘米，长方形，方内，双穿，两肩有棱，弧形刃，器身作透雕人面纹，极富威严。
钺正反两面铭“亚丑”二字，故得此名。
也许，古人制造这些青铜器时，也并未多想，但这些留在青铜器上的表情包，却能给现代人带来了乐趣，成为人们在茶余饭后闲聊的话题同时，还让广大国民间接地去认识和了解，对我国文物的传扬来说，未尝不是一件好事。

演技路上的耕耘者 李东学《勇士》好戏品赢肯定
李东学身姿挺拔由宁海强执导，李东学、于小伟、聂远、宋佳伦、林妙可领衔主演的动作史诗大片《勇士》已于10月14日登陆全国院线。
该片上映后，被很多网友称为良心之作，口碑和上座率一直名列前茅。
李东学在戏中对“黄团长”细致入微的刻画也完全颠覆了曾经在观众心中“果郡王”的形象，演技迈上了新的台阶。
然而，李东学却直言：“表演本身就是一种遗憾的艺术”，并称会带给观众更多感动的永远是下一个角色。
电影《勇士》以红军长征途中强渡大渡河，飞夺泸定桥的英雄史实为原型，展现勇士们在敌人的围追堵截中大智大勇，挑战生死关口的非凡经历，生动刻画出红军战士的勇士之魂和勇士之情。
李东学饰演的黄团长一角，在片中率领勇士们穿越枪林弹雨的围剿，于惊涛骇浪之中突破天险飞夺泸定桥，在中国革命史上谱写了不朽的一页篇章。
该片上映之后，很多影迷都直李东学这次的表演上到了一个新的台阶，感觉他真的走进了角色的内心。
作为团长，“黄开湘”的肩膀上扛起了太多的责任。
而当他为了顾全大局，不能继续等待兄弟归来的时候，李东学将他内心的挣扎和隐忍全都表现得淋漓尽致，从他的眼神里传达了一个战士的坚韧。
李东学传递勇士精神而李东学则大方表示自己的表演还有不完美之处，还有很大的上升空间，“表演本身就是一种遗憾的艺术，以前我可能觉得怎样怎样会更好，总想着怎么没能把这个角色演得更好。
其实遗憾永远是存在的，要争取在以后的角色上带给观众更多的感动。
”如此谦逊的自白令很多业内外人士对李东学未来的作品十分期待，更有很多网友纷纷大呼：“感觉东学哥每一部戏都有突破，想要看到东学哥塑造更多百变的角色！

【精彩衡实】云南衡水实验中学优秀教师“两本”展
10月29日，云南衡水实验中学呈贡校区教学事务部对各年级教师“两本”——听课记录本和教案进行了抽查，这个过程发现了大量的优秀“两本”。
编辑：贾彤彤 责编：杭晓波

省防总派出慰问组慰问抗洪一线部队官兵
本报讯（记者游静）7月26日，省防总派出7个由成员单位厅级领导带队的慰问组，慰问在抗洪一线的省军区、武警江西总队、武警水电二总队、省公安消防总队、森林武警的部队官兵。
目前，长江、鄱阳湖水位继续缓退。
26日16时，长江九江站水位20.68米，超警戒0.68米，较25日16时水位下降0.15米；鄱阳湖星子站水位20.34米，超警戒1.34米，较25日16时水位下降0.12米；湖口站水位20.29米，超警戒0.79米，较25日16时水位下降0.12米；永修站水位20.83米，超警戒0.83米，较25日16时水位下降0.12米。
截至25日20时，省军区、武警江西总队、武警水电二总队、省公安消防总队、森林武警共投入兵力10898名，分别有500、6853、3545名在南昌、九江、上饶等地抢险。
截至26日，我省累计投入抗洪抢险人力256.127万人次，投入抗洪抢险机械设备10181台套次。

我区组团慰问 南部战区省军区官兵
本报讯（记者钟世伟通讯员王卓温盛平）在“八一”建军节即将来临之际，昨天上午，我区组团慰问南部战区政治工作部、南部战区联合参谋部和广东省军区的官兵。
区领导简锡波、袁勇、杨伟强，区委办、区政府办、区民政局、区武装部等相关部门领导参加了慰问活动。
慰问活动中，区委副书记、政法委书记简锡波向部队官兵介绍了我区今年上半年以来经济社会发展情况以及下一步的发展前景。
他说，近年来，我区各级党委、政府在发展经济建设的同时，充分发挥地方优势，支持部队基层设施建设，关心部队官兵生活，帮助部队解决困难，进一步加强军地之间的相互支持与合作。
建立了军属法律援助工作机制和工作站，积极办理军人军属法律援助案件，最大限度地为维护军属合法权益。
兴建了全市首个以双拥命名的候车亭，设立军民共建道和双拥绿道，双拥广告设置数量居全市前列。
同时，还落实各项双拥政策，连续四次荣获“省双拥模范区”、“市双拥标兵区”荣誉称号，取得“部队满意、地方满意”的良好效果。
这些成绩都离不开南部战区政治工作部、南部战区联合参谋部和广东省军区全体官兵的大力支持，是军地双方共同努力的结果。
简锡波表示，今后我区将一如既往支持部队建设，全面落实各项优抚安置政策，努力开创我区双拥工作新局面。
同时，也希望今后军地携手并进，通力合作，共同为我区加快建设广州时尚创意宜居新区作出更大贡献。
南部战区政治工作部、南部战区联合参谋部和广东省军区的首长对我区慰问团的慰问表示感谢，并向慰问团一行简要介绍了部队的建设情况。
部队首长对我区近年来经济社会发展所取得的成绩给予充分肯定，特别对我区“双拥”工作、武装部建设工作、优抚安置工作、国防教育等给予高度评价。
部队首长还表示，今后将一如既往地大力支持我区各项事业的建设，进一步加深军地双方的团结和友谊。
作者：钟世伟 王卓 温盛平

中国人民银行关于进一步加强银行卡风险管理的通知
据支付圈获悉日前央行下发特急通知央行《中国人民银行关于进一步加强银行卡风险管理的通知》，给各机构，此次通知主要在面对移动通信技术和移动金融迅速发展的情况下，银行卡支付安全方面面临着新的挑战，央行此次文件覆盖的内容较全面的对参与银行卡支付产业各机构给出比较明确的管控指导方向！
，要求各商业银行、支付机构、卡清算机构加强对支付敏感信息的内控管理和安全防护工作。
明显时间点要求2016年9月1日前各商业银行、支付机构应采取措施加强支付敏感信息内控管理开展支付敏感信息内控管理自查并进行报2016年11月1起 各商业银行在基于银行卡与商业机构支付机构建立关联联系需要多重身份验证，并给出指导方式，快捷支付将受到影响！
2016年12月1日起全面实行支付技术标记化处理支付机构应使用支付标记化技术，对银行卡卡号、卡片验证码、支付机构支付账户等信息进行脱敏处理，并通过设置支付标记的交易次数、交易金额、有效期、支付渠道等域控属性，防范交易风险! 日前中国银联的支付标准化也于7月1日发布，内容较多，需要的添加客服微信索取！
2017年5月1日起全面关停芯片磁条复合卡磁条交易（降级交易）央行文件全文 网贷圈微信号：wangdaiquanzi（←长按复制），关注后每日接收网贷跟理财最新动态，欢迎关注，谢谢！

“杰青莞商”蔡金华：我都不算青年了(图)
南都记者&nbsp;梁清&nbsp;摄 蔡金华。
南都记者梁清摄南都讯 记者陈静 作为由民间组织主办的“boss选秀大会”，东莞优秀企业和企业家评选活动去年曾请来市委书记和市长到场颁奖。
而今年的第二届新闻发布会现场，则有些冷清：受邀嘉宾中，广东三正集团创办人之一莫浩松，观音山国家森林公园董事长黄淦波等“明星”企业家并未出席。
好在有茶界大亨蔡金华匆忙赶到，为评选活动“撑台”。
商界大佬临阵“放鸽子”前日，第二届东莞优秀企业和企业家评选活动发布会举行。
此次发布会邀请了不少东莞“明星”企业家前来“撑台”：“藏”茶大王蔡金华、广东三正集团的创办人之一莫浩松，观音山国家森林公园董事长黄淦波等都在受邀之列。
但是，发布会现场并未见到诸多商界大佬的“真身”，不少人请助理或下属代为出席。
作为世界莞商大会的首任会长，莫浩棠是镁光灯追逐的焦点。
而与他胼手胝足共同开创事业的弟弟莫浩松，其公众知名度并不高，显得更神秘一些。
此次的新闻发布会，莫浩松因出差而无法到场，遂请他的一位同事代为参加。
被誉为“文化莞商”的黄淦波也缺席了会议，请人代为出席。
80后企业家二代“接棒”东莞市伟威土石方工程有限责任公司的负责人卢嘉伟，也作为东莞市企业家联合会的副会长单位代表出席。
1983年出生的他是在场最“后生”的代表，他们公司去年刚刚加入这个组织，“家里的长辈推荐的，说这个平台比较好。
”卢嘉伟告诉记者，他的父辈从上世纪80年代开始，一直都是做建筑行业，其间也曾涉足过物业出租、餐饮等行业，但最终还是这个做了30多年的老行业有基础，所以他大学毕业后就回家帮手。
如今，该公司在东坑、大朗等镇街都有办事处。
对话想学晋商乔志庸 救茶农于水火南都：你是去年选出的东莞优秀企业家，又刚刚获得了杰出青年莞商的称号，这些荣誉对你做生意有没有帮助？
蔡金华：没有，我做生意都是实实在在的，比如我还是广东省的政协委员、东莞的人大代表等，但我从来没有拿这些社会职务来说，要跟我做生意。
南都：你怎么看这些商界的评选？
蔡金华：其实多点这些评选挺好，现在东莞经济不像以前那么辉煌了，很需要这些奖项来鼓励、打气。
还有些年轻人只会吃老本、收租金，不如用这些奖来鼓励新的一代多创业，提振东莞士气。
南都：你的长实集团，主要经营酒店、房地产、工业园区业，广东有句俚语：“不熟不做”，现在为何又大举进军茶业？
蔡金华：外国有咖啡、可乐，中国茶有几千年历史，这些年茶叶需求量越来越大，孕育着巨大商机。
我到过国内很多茶叶生产地，看到茶农的生活依然贫苦。
我想学学清朝的晋商乔志庸，他不顾艰险，万里打通茶路，救茶农于水火中。
现在社会环境好了，我要把茶农们种出的茶变成中国的咖啡、可乐，让茶农的收入更高，带动茶农致富。
[速写]“藏茶大王”蔡金华微信有10万粉丝相比起其他诸位大佬，尽管姗姗来迟，蔡金华还是到场了。
发布会开始后，在主持人念到出席嘉宾蔡金华的名字时，作为上一届优秀企业家代表的他并没有现身，现场有人替他应答，“正在赶来的路上”。
大约5分钟后，他身着一身暗黄色格仔polo衫匆匆赶到。
在被问及“夺得优秀企业家称号对你有什么切身影响”的问题时，有些微醺的他，眼睛有些睁不开，言不及义地说了几句感谢词即作罢。
会议结束后，南都记者追上他采访。
中午有应酬的蔡金华有点酒气，但还是很友善地接受了采访。
对于获选“杰出青年莞商”，蔡金华有些腼腆地说，“其实我都已经不算青年了，更像中年，希望把担子交给年轻人，多给他们机会”。
作为东莞藏茶第一人的蔡金华，除了是东莞长实业集团的负责人外，在他名片的有限空间上，还印着“东莞市工商联副主席”、“广东省网球协会副会长”、“广东省慈善总会永久名誉理事”等27个社会职务，这并非他的全部社会身份，他本人现共担任42个协会职务。
因此他人脉颇广，据他透露其微信有10万粉丝，“都是茶界朋友比较多”。

《非诚勿扰》铁三角，孟非、乐嘉、黄菡是这样教育
《非诚勿扰》当年作为中国最火的相亲节目，主持人孟非、乐嘉、黄菡铁三角可谓黄金组合，他们的主持和点评也被观众所喜欢。
《非诚勿扰》的内容基本都是男男女女们各种类型的相亲，孟非、乐嘉、黄菡三人也经常对男女嘉宾的恋爱观，爱情人生观进行评论，有时候犀利的点评话语会让节目更加火爆。
节目中他们是恋爱男女的引导者，但到了自己现实的生活中，当自己的亲生孩子在恋爱观，人生观上和他们有代沟，有矛盾时，孟非、乐嘉、黄菡又是怎么教育孩子的呢？
下面我们来看一下吧。
孟非和女儿孟星亚在一次节目中，在孟非不知情的情况下，屏幕放出了女儿对爸爸的告白，孟星亚在视频中说：“我觉得爸是一个有趣的人，很爱讲故事……老爸，我马上就要去念大学了。
你有时候说，当我不在家的时候，你和我妈就像孤寡老人一样。
我希望借这个机会告诉你，不管以后发生什么事情，我都会第一时间给你打电话。
老爸，我爱你！
”此外，孟星亚还特地给爸爸写了一张纸条，“愿你永远可以当别人眼里睿智的大叔，和我眼中独一无二懂生活的老爸。
”突如其来的惊喜与感动让孟非老泪纵横。
可以看出，孟非在生活中和女儿的关系很好，是父亲又是知心朋友。
当女儿要做一些事，而孟非不太赞成时，他会怎么办呢？
孟非曾提到女儿曾想整容的往事，我女儿孟星亚二十岁，自己觉的自己长得很普通，实际上网友们都觉的很美，她曾经问老爸，我要去整容，你愿不愿意给我钱？
孟非是这样回答的，说“我们可以商量。
我就只是想问你，你的目的是什么，你要为此支付什么代价。
你把这些想清楚了，你愿意做我也不拦着你。
”同时，孟非也告诉女儿：“某一天你一定会发现，你为现在的你付出了你难以支付的远期的代价。
”看以看出孟非对于女儿的事不会强加阻拦，但他会引导她思考这件事的过程和结果，并且已过来人的口吻表达自己的态度。
乐嘉和女儿乐嘉作为性格色彩大师，很长时间为了保护自己的孩子，都守口如瓶的说自己还单身，但有一次在节目中他亲自承认有孩子，一儿一女，现场的导师和观众一时全被震惊了。
乐嘉对于自己孩子的教育，其实可以从他在博客上撰写了《写给18岁儿子的信》和《写给15岁女儿的信》来看出他的观点，他在文章中就恋爱、做人、学习、阅读等问题以信件的方式跟女儿交流，情真意切，充满浓浓的父爱。
例如：“当女儿偷偷报名去参加了什么美少女的网络评选，我个人并不喜欢这个活动，但如果你问我的意见，我也不会反对，我会帮你观察和选择那些更适合你参加的比赛或社会活动。
”设计到恋爱问题，乐嘉更是直接了当的表述自己的父爱，“积极的健康的恋爱绝对可以让人进步，不过怕 就怕你不知道怎么恋。
”，“当然，那些男孩会花言巧语地用各种方式骗女孩，这些招式，你爹以后都会告诉你，总之，情到浓时，大家把持不住，难免偷吃，最后爽的都是男孩，受苦的多是女孩，因为女子25岁以前多数不能理解和享受到性的奥妙，如果万一你不幸中招，记住，爹不会怪你，爹永远在这。
”可以看出，乐嘉也是将人生经验都告诉女儿，希望她能健康的成长，恋爱，但不论女儿如何选择，都坚定的做自己女儿最坚实的后盾。
黄菡和女儿《非诚勿扰》嘉宾黄菡老师在节目中优雅亲切，给大家留下了深刻的印象。
作为南开大学心理学教授，当自己的女儿早恋时，她是这样沟通的。
女儿当时应该是小学五、六年级，大概是十二、三岁的时候吧。
有了喜欢的男生。
黄菡老师当时虽然脸上肯定不会惊慌失措、大惊失色。
但其实我“万箭穿心”，也是徉装镇静。
黄菡也是很快调整自己的，情绪上还是尽量去理解女儿，就想“她小我大嘛，她浅薄我深刻嘛”，我应该多去理解女儿，行动上，就是控制自己的情绪，在两个人有可能产生冲突的时候，我控制自己的情绪更多一些。
理解就是“很正常啊，你这个年龄喜欢上一个异性嘛，并且有那种羞涩的感觉，我觉得是很正常的”，这样就容易有情感上的共鸣。
本号原创文章，谢绝各媒体转载

摩苏尔收复战北线战场 库尔德武装收复巴希加
【CCTV-13《新闻直播间》】摩苏尔收复战北线战场，库尔德武装收复巴希加。

买不起豪车?开这4款中级车照样逼格满满!
本文为车早茶原创文章，作者陈清，转载请注明出处及作者随着汽车工业进步，我国自主品牌所制造的车型在产品竞争力得到很大提升，并将“丰富配置”这一优良传统保留了下来，所以导致越来越多的消费者更加青睐性价比更高的自主品牌车型。
值得注意的是，中型轿车不仅拥有宽裕空间，而且也能解决中国人好面子的问题。
今天茶哥就为大家推荐四款性价比高、而且开出去也有面子的自主中级轿车。
吉利博瑞 指导价：11.98-22.98万元车型特点：外形大气，而且配置也高 博瑞的外形设计由前沃尔沃设计师彼得·霍布里亲自操刀，因此它在不少细节方面也能见到一些沃尔沃的影子，从中网设计就能看出“端倪”。
车身尺寸方面，博瑞的长宽高分别为4956mm×1861mm×1513mm，轴距达到了2850mm，这个“身材”在同级合资车也有优势。
动力方面，博瑞提供3套动力系统可供选择，分别是2.4L自然吸气发动机、1.8T涡轮增压发动机以及3.5L自然吸气发动机，所匹配的变速箱都为6速手自一体变速器。
奔腾B70 指导价：9.98-14.98万元车型特点：外形运动 初代B70早在2006年便已上市，距今已接近10年。
而在去年，B70迎来了首次换代，新车的外观设计与老款有不小差异，变得更为年轻、动感。
车身尺寸方面，B70的长宽高分别为4800mm×1820mm×1472mm，轴距为2725mm，在这一范畴，B70并没有太大优势。
动力方面，奔腾B70提供2.0L自然吸气发动机及1.8T涡轮增压发动机可供选择。
变速箱方面，2.0L车型配备6速手动或6速手自一体变速器，而1.8T车型仅提供6速手自一体变速器。
传祺GA6指导价：11.68-19.68万元车型特点：颜值高，而且动力让人满意 传祺GA6的外观造型延续了此前概念车相似度极高，所以这台车的“颜值”就可想而知了。
GA6的后排座椅无法放倒，因此后备厢空间也没有办法进行进一步扩展，这在需要装载大件行李时会有一定影响。
动力方面，传祺GA6提供两套动力系统，分别为1.6T+5速手动变速器以及1.8T+7速双离合变速器。
红旗H7指导价：24.98-47.98万元车型特点：中国官车 红旗H7的外形设计很符合其商务车的定位，足够沉稳、大气，甚至可以说是“官车”范十足。
车身的尺寸令人满意，长度甚至超过了加长之后的奥迪A6和宝马5系，轴距更是达到2970mm。
动力方面，红旗H7提供三套动力系统，分别为1.8T/2.0T、3.0L发动机，匹配一天6速手自一体变速箱。

赵本山女儿将进组拍戏 自侃东北口音影响形象
赵本山女儿赵一涵 搜狐娱乐讯10月30日上午，赵本山女儿赵一涵通过微博透露自己将要进组拍戏，但却担心起自己的东北口音毁了女神范，"每天一遍一遍的读剧本，整宿的睡不着"，“尴尬癌都犯了”，纠结担忧表露无遗。
网友见状纷纷安慰：“慢慢来，每个人都这样的”“付出总有回报！
”也有搞笑网友不忘为妞妞另指明路：“那就拍东北话版的。
”“咱可以试试乡村爱情系列啊哈哈！

13岁初一男孩从家返校途中失联
容城县张楚营村13岁男孩何小恒22日失联后，至今联系不上，其父母心急如焚，日夜盼着小恒赶紧回家。
小恒的父亲何先生称，小恒在容城博奥学校上初一，平时在学校住宿，每两周回一次家。
3月20日下午放学后，小恒从学校回到了家，在家过了个周末。
何先生告诉记者，22日中午，小恒跟他妈妈说，想买个手机，考虑到孩子还小，他妈妈没有答应，小恒就有点不高兴了。
15时许，小恒背着书包出门，要自己坐公交车回学校。
“以前只要我们有时间，就是我们去送他，没时间就让他自己坐公交车走。
这次他走的时候，虽看起来有点不高兴，但也没想到能失联。
”何先生称，每周日下午学校都有自习课，如果学生不去，老师会给家长打电话通知。
“22日下午4点多的时候，我接到他老师的电话说他没去上课，我就开始寻找。
”焦急的何先生和小恒妈妈一起向亲戚、朋友、老师、同学问了个遍，至今也没小恒的任何消息。
何先生说，小恒学习成绩不错，跟同学都能和睦相处，在家也乖巧懂事，就是有点不爱说话。
“好好的一个孩子，怎么说找不到就找不到了，真是急死我们了。
”23日下午，寻找孩子无果的何先生向警方报了案。
24日下午，从容城县公安局政治处证实到，何先生是23日下午5时左右向警方报案的，现在民警正在动员一切力量寻找中。
小恒戴眼镜，短发平头，身高1米65左右，体型偏胖，失联时穿白绿色博奥学校的校服。

[盐城]雪佛兰科鲁兹最高优惠1.5万并送礼包
促销时间：2015.4.12-2015.4.17日前，搜狐汽车盐城编辑从盐城市雪佛兰经销商(江苏森风仁德汽车有限公司)处了解到，店内雪佛兰科鲁兹火热开售，购科鲁兹部分车款最高优惠1.5万元，现车充足。
现在购车赠送价值0.3万元礼包：3000元售后无忧。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5590转637850。
具体车型优惠政策如下：雪佛兰科鲁兹 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.4T 自动旗舰版 16.99万 ↓0.6万 16.39万 现车充足1.4T 自动豪华版 14.99万 ↓0.6万 14.39万 现车充足1.4T 手动精英版 13.89万 ↓0.6万 13.29万 现车充足1.5L 自动豪华版 13.79万 ↓0.6万 13.19万 现车充足1.5L 手动精英版 11.99万 ↓0.6万 11.39万 现车充足1.5L 自动时尚导航版 12.39万 ↓0.6万 11.79万 现车充足1.5L 手动时尚版 10.99万 ↓0.6万 10.39万 现车充足1.5 SE 自动经典版 11.99万 ↓1.5万 10.49万 现车充足1.5 SE 手动经典版 10.99万 ↓1.5万 9.49万 现车充足1.5 SL 手动经典版 9.99万 ↓1.5万 8.49万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-5590转637850制表：搜狐汽车盐城站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 雪佛兰科鲁兹 动力方面：科鲁兹搭载了多款发动机，其中1.6L自然吸气车型作为主推车型，最大扭矩为150牛米/3800rpm，最大功率86KW/6000rpm，起步提速稍显拖沓，总得来说动力还算不错，另外还推出了1.8L和1.6T两种排量车型，在动力上有明显提高，全系配合了5挡手动或6挡手自一体变速器。
质保方面：科鲁兹整车享受厂家提供的3年或10万公里整车质保，日常保养周期为5000公里，新车首次保养商家免费提供。
这款车一次普通小保养价格在280元左右，更换机油、三滤含工时的大保养价格在600元出头，保养费用相对高一些。
雪佛兰科鲁兹是一款运动型家轿，内饰配色随车身颜色可选，其人性化的设计，深受广大消费者的中意。
在配置方面这款车还算出色，全系多种车型都采用了前排双安全气囊及前排侧气囊的配备为消费者带来了安心。

夏雨 李冰冰出演《独自等待》几乎全裸出场
由新锐导演伍仕贤自编自导，夏雨、李冰冰、龚蓓苾领衔，葛存壮、吴大维、陈羽凡、英达等共同出演的电影《独自等待》在北京举行了该片的首次新闻发布会。
作为冲击今年威尼斯电影节的华语影片，该片自开机以来就一直封锁消息，此次的新闻发布会多少能够让关注已久的媒体得到些许内部消息。
电影《独自等待》是年轻导演伍仕贤继在电影短片领域大获成功之后拍摄的第一部故事片。
伍仕贤曾经凭借《车四十四》一举轰动了国际电影界并获得了第58届威尼斯国际电影节和2002年圣丹斯国际电影节评委会奖。
他擅长用镜头表现冷冷的笔调，剖析人性中灰暗和光明的两面。
这是伍仕贤对待生活独有的冷静超然和睿智，渗透到电影中，就成了他独树一帜的风格。
此次携电影《独自等待》再次冲击威尼斯，相信会有一个不错的表现。
一部电影的成功与否，除了导演，演员的选择也起着至关重要的作用。
此次伍仕贤启用内地著名的年轻演员夏雨和李冰冰担纲，正是看中了两位演员扎实的演技及日益上升的人气。
夏雨在片中饰演一个一心追求自己心目中的真爱，却错失了真正适合自己的女孩的年轻人。
青春的迷茫与困惑，生活中的尴尬与无奈，他都游刃有余的表现得恰到好处。
已经是威尼斯影帝的夏雨，此次凭借《独自等待》再次征战威尼斯，相信会有更加精彩的亮相。
作为电影《独自等待》的女一号，李冰冰的表现就更加值得期待。
一出道就凭借张元导演的电影《过年回家》卫冕新加坡国际电影节最佳女演员的李冰冰，近几年的发展更加势如破竹。
仅这一两年，李冰冰就一直活跃在两岸三地的各部大片当中，从国际大片《飞鹰》到港产片《老鼠爱上猫》、《百年好合》，甚至是艺术电影《紫蝴蝶》，李冰冰的上佳表现让她成为内地最具海外市场号召力的女演员之一。
而电影《独自等待》，无疑再次成为她展现自己扎实演技的舞台，李冰冰也一改往日机灵可爱的小女生形象，变得长发飘逸、身材灵动，极具女人味。
作为片中的另一位主演，龚蓓苾的表现也令大家很是期待。
她在片中饰演的角色有着百变的外形，看似不羁的外表下隐藏着一颗敏感脆弱的心，这种有着新新人类特征的角色对于龚蓓?来说头一次尝试，既新鲜诱惑又充满挑战。
目前该片已进入后期剪辑阶段，预计于今年5、6月份会与广大观众见面!威尼斯导演+威尼斯影帝，是否会打造出新一代的威尼斯影后，谁又知道呢?我们只能在此祝《独自等待》一路走好，祝华语电影一路走好! 导演自述：这部电影的人物很多，有夏雨、李冰冰、龚蓓?、高旗、吴超、陈羽凡、葛存壮、英达等。
尽管演员大都是年轻人，但这部电影并不是偶像剧。
它所描述的是非常真实的都市青年人的生活，从友情、爱情、生活的状态、自己的理想等多个方面体现了当代年轻人的生活。
我很注重这部电影的灯光、影调的感觉，我希望能够营造一种非常美好，非常温馨，让人看后会有回味的氛围。
我们此次拍摄选的景都是年轻人经常去的地方，所以非常的贴近生活，很真实。
夏雨自述：我演的角色什么都做，和朋友一起开了一个古玩店，每天盲目的生活着，自己的理想是做一位恐怖小说家。
有很多朋友，爱上了一个刚刚认识的女孩子，也就是李冰冰演的角色。
然后就开始想尽各种办法来追求这个我生活圈子以外的女孩。
最后也没有把握住机会，失去了只能怪自己。
这是我出道以来拍摄的仅有的几部时装戏之一。
拍摄过程非常愉快，很开心，可能大家都是年轻人的缘故，很合得来。
李冰冰自述：我在剧中饰演夏雨的梦中情人，一个很开朗活泼，非常阳光，有朝气，还带有一点点性感的女孩子，和我一样，也是一个演员。
拍摄过程非常的愉快，这个片子拍得也非常好。
还有一点就是：这部电影真的是好事多磨。
从开始拍摄，到拍摄过程中，再到后期制作，都有很多不为人知的故事。
每个人在尽力的要求完美。
生活中每个人都会有自己的个性，，每个人对人生观，价值观的看法都是不一样的，。
在这部片子里所体现出的人生观，价值观是很平淡的，不是那种轰轰烈烈的，尽管它很平淡，却是非常真实的。
龚蓓荜自述：我在剧中演的是一个看起来很中性化的女孩子。
外形很酷，很叛逆，但内心却是非常脆弱的。
与《车四十四》那种真实感相比，这部电影从镜头、语言等方面的表现上更加活跃了，感觉很跳。
导演的剪辑是非常好的，使你在拍摄的过程中感到很放心。
花絮1. 有一场戏是刘荣(冰冰)约陈文(夏雨)到她家里去，那天是陈文的生日。
到了刘荣家，刘荣给陈文使眼色，其实刘荣是暗示陈文屋中藏了很多人，可陈文却误认为是刘荣想要和他做什么，在刘荣去另外一间屋子的时候，陈文白衣服脱的只剩下内裤和袜子，这时候刘荣和陈文的一大群朋友端着蛋糕，唱着生日歌从屋里走出来，看到几乎赤裸的陈文，都大吃了一惊。
就是在排大家吃惊的这个镜头，怎摸牌都不自然。
用夏雨自己的话说：“我是下了很大的决心才界定要牺牲的!”当大家再次端着蛋糕，唱着生日歌从屋里走出来时，大家见到了夏雨的屁股!这一条可想而知都会过的。
夏雨为了大家拍好这一条，将裤子脱了趴在沙发上。
2. 冰冰是电影开拍后很长时间才进组的，原因是之前导演找的两个女演员都将导演晾了一把。
在电影开拍前，导演曾找了一位台湾的女演员，但在开拍前两周，他的经纪人却说她不能上了，原因是她怀孕了!之后导演又找了一位女演员，但那位演员又因为一些原因，也没有到位。
直到导演选中的冰冰，才使得已经开拍已经1月有余的夏雨最终见到了自己的梦中情人。

流动儿童疫苗接种率2020年底将达95%
本报讯(记者张小妹)市卫计委发布消息，对于本市居住满3个月的0岁至6岁流动儿童建立预防接种档案。
2020年，流动儿童疫苗接种率将达95%，并完善流动儿童家庭访视，定期健康体检。
昨日，“新市民健康城市行”全国流动人口健康促进宣传活动在北京举行。
市卫计委表示，对于辖区内居住满3个月的0岁至6岁流动儿童，应建立预防接种档案，及时建卡、接种。
每年3月至5月份集中开展“强化查漏补种”活动。
根据传染病防控需要，开展乙肝、麻疹、脊灰、水痘等疫苗补充免疫、群体性接种和应急接种工作，到2020年底流动儿童接种率要达到95%。

下周想要买房买车看病？这些业务将暂停办理...
点击上方“北方网”订阅我们！
近期想要买房、买车、看病？
那你一定要接着往下看！
涉税业务办理有调整为进一步优化纳税服务，提高税收征管工作质效，市国家税务局、市地方税务局将于8月份在全市各级税务机关启用金税三期系统。
在新系统上线切换期间，纳税人应提前做好安排。
1国税7月28日起，全市各级国税机关办税服务厅(包括自助办税服务终端)、行政许可中心办税窗口及其他各类委托代征单位等办税场所暂停对外办理所有涉税（费）事项，网上办税服务厅、网上申报等网上应用服务暂停使用。
关键词：暂停期间，业务咋办理？
暂停业务期间，增值税发票的网上认证、发票开具、数据上传可正常使用，机打普通发票的离线方式开具可正常使用。
7月28日至31日、8月6日至8日期间，海关进口增值税专用缴款书采集、网上发票开票信息比对、机打普通发票系统在线版开具发票三项网上业务正常办理。
2地税7月28日起，全市各级地税机关办税服务厅、行政许可中心办税窗口及天津市施工队伍管理站、天津海事局、天津市客运交通管理办公室、其他各委托代征单位等办税场所将暂停办理所有涉税业务；暂时关闭网上税务局、自助办税终端、通用委托代征系统等业务系统。
7月25日至27日，全市各机动车检测站暂停办理所有涉税业务。
关键词：何时恢复？
8月8日，全市各级国税、地税机关办税服务厅、行政许可中心办税窗口及其他各类委托代征单位等办税场所恢复办理涉税业务。
为尽可能减少金税三期系统上线带来的不便，本市8月份纳税申报期限顺延8天，征期调整为8月8日至8月23日。
新系统上线后，部分纳税人终端软件系统需要升级后使用，一些税务表、证、单、书会有变化，纳税人可登录市国税局、市地税局网站下载使用，或在主管税务机关办税服务厅领取。
社保系统全面升级除了涉税业务有调整外，明天起，本市人力社保信息系统也将全面升级。
为进一步简化优化服务，方便用人单位和参保人员办理事务，市人力社保局自7月20日开始，对全市人力社保信息系统全面升级。
升级期间，有关业务将做相应调整：1医保联网刷卡结算7月27日18时至7月28日24时，暂停二、三级医院急诊和药店刷卡结算7月28日8时至24时，暂停一、二、三级医院门诊刷卡结算有就医、购药需求的参保人员可在此时间段前或后安排就医、购药。
确需在此时间段内就医、购药的，可由个人先行垫付医药费用，事后按照规定的报销办法向医保经办部门申请报销。
2社会保险业务办理7月28日以后办理8月份业务周期的柜台事务7月份业务周期的柜台事务（如：灵活就业人员个人缴费业务），由15日提前至12日办理完毕。
3就失业服务业务办理7月份市、区（县）人力社保局和各级劳动保障服务中心的柜台业务，调整到7月20日前或28日后办理。
暂停业务期间，确有特殊业务需要，工作人员在岗值守，手工办理，留存书面材料，7月28日后，由经办人员将留存材料在新系统中补录。
4自助服务终端和网上业务办理分别于25日和26日、27日暂停。
各区（县）社会保险分中心和各级劳动保障服务中心的自助服务终端于7月25日暂停使用。
网上业务7月26日0时至27日24时暂停办理。
推荐阅读《下半年天津楼市是涨是跌？
专家帮你解读！
》《“以房养老”试点两年遇冷》END北方网微信ID：bfwnews为您第一时间提供天津最新动态 欢迎加入我们的官方qq群（297533123）第一时间知晓我们的福利、活动！
随时随地，指尖浏览新闻 下载北方网新闻客户端

“hello again”，苹果或将带来Mac史上的重大变革
【钉科技讯】“helloagain”，这是苹果不久之前给媒体发出的邀请函，苹果宣布将于当地时间10月27日上午10点在苹果库比提诺总部召开发布会，这次会是什么呢？
苹果的邀请函一向文笔出众，颇有巧思。
回顾过往，苹果在1984年首次推出Mac时就使用了“Hello”这个词。
不出意外，这次将会是外界期待已久的Mac产品线的更新。
目前为止，Retina MacBook Pro已经一年多没有更新，入门级MacBook Pro自2012年6月以来就再也没有升级过。
根据相关传闻，新一代MacBook Pro将会配备OLED触控条，并且采用全新的触觉反馈指令系统。
除此之外，新一代MacBook Pro还有可能会加入像iPhone7一样的Touch ID指纹扫描系统，方便用户在设备上使用Apple Pay。
另外就是 13 英寸 MacBook Air 的更新，除了同样会采用 USB-C 之外，内部结构是否会有大的改变目前尚不明朗，值得一得的是，13 英寸 MacBook Air 将可能成为 Air 产品线中的独苗，因为 11 英寸的 MacBook Air 很可能不会再得到更新。
彭博社报道称，苹果秋季硬件发布会还可能将推出新款iMac一体机，以及一款独立的5K显示器。
如此一来，这将会是今年除iPhone 7的发布会之外，苹果官方的最大动作。
在全球PC市场连年下滑的情况下，苹果对于Mac产品线的更新无疑具有重大意义。
这次的升级效果如何，让我们拭目以待。

同居33天
苏凡跟林子冲是一对结婚3年的小夫妻，后来因为各种家庭琐事吵架而离婚，在办理离婚手续后苏凡暂时住在林子冲买的房子里去找新的房子租，他们开始了一个月的离婚后同居的生活，而在这一段时间里，却发生了很多让人意想不到的事情

李誉彦：4月14日现货黄金、现货白银操作建议（早评）
行情回顾：昨日现货黄金亚市盘中开于1207，触及日内高点1209后持续回落最低下探1202；欧盘后，黄进一步走软，一度跌破1200关口，最低下探1197；美盘初，黄金一度反弹触及1206.80，但很快回吐日内全部涨幅，刷新日内低点至1196一线。
现货白银早间触及日内高点3264之后一路震荡下行，创日内新低3212。
美盘期间小幅反弹至3250一线，奈何多头反弹有限，行情再次回归下行走势，最终收于3219.美联储数位官员上周发表偏于鹰派的言论，美元一度受到提振升至100.00关口，目前市场正在等待本周将公布的重要经济数据指引，如美国3月零售销售和CPI数据。
市场资讯：苹果AppleWatch周五接受预定，预计一个月售出多达100万部18K金的AppleWatch，将对全球金市与经济带来庞大的影响，不过，这需要时间去观察。
FOMC委员，旧金山联储主席威廉姆斯周一（4月14日）表示，随着经济状况正达成目标，将利率维持在低点的可能性正减小；随着经济出现改善，未来重返近零利率水平的风险正在减小；预计美国将在未来6至12个月实现完全就业。
他呼吁，必须尽早逐步加息，而非推迟并大幅加息。
路透旗下黄金矿业服务公司（GFMS）周一（4月13日）公布的年度调查称，预计2015年黄金价格将会下跌7.8%，年内均价将处在1170美元/盎司。
报告中指出，受制于美联储加息预期，受访者提出了一种可能，即金价是否会跌回2008年末危机时水平——600-700美元/盎司。
同时，从调查结果来看，2016年均价升至1250的可能很低。
2014年黄金均价为1266美元，从2013年的1411美元下跌。
而2012年均价高达1668..98美元/盎司。
技术分析:现货黄金日K线上看，昨日收取一根阴柱，K线处于布林带中上轨之间运行。
在上周五的获利回吐盘之后，行情再次连续了下跌走势，在1200关口激烈争夺之后回归1200下方。
MA5向下运行和MA10交死叉。
李誉彦认为行情下方重点关注MA20日均线1190处的支撑，今日压盘李誉彦建议可在金价首次触及1192支撑处做多，而上方强阻力昨日高点1210一线。
附图MACD上，指标贴近0轴运行，红色动能减弱，指标偏弱。
4小时上看，布林带缩口运行，K线处于中轨附近调整，一般情况下，在布林带窄幅震荡之后，都会有新一轮的行情爆发，接下来的行情值得期待。
李誉彦认为短期上方关注MA5日均线1204阻力，下方关注布林带下轨1192支撑。
附图MACD，指标贴近0轴粘合运行，指标中性。
现货黄金操作策略策略一：现货黄金价格于1192点位短多，止损4个点，目标1196-1198；策略二：现货黄金价格1203-1205点位做空，止损4点，目标1200，破位持有；现货白银日线图看布林带持平运行，李誉彦认为本周走势仍是维持回落走势，大的方向上仍是偏向于震荡下行，从日线图看，短周期均线MA5与MA10死叉下行，K线运行于布林中轨一线，李誉彦认为上方关注MA10日均线3280阻力，其附图MACD在0轴上方死叉下行，绿色动能放量，指标较弱。
从4小时图看，布林带向下缩口运行，K线在下轨有效支撑之后回到中轨附近调整，李誉彦认为目前行情受到布林带中轨3250阻力压制。
短周期均线MA5与MA10有交死叉趋势，李誉彦认为空头趋势较为明显，下方需关注布林带下轨3160一线位置的支撑，其附图MACD在0轴下方交金叉持平运行，红色动能不足，指标较弱，李誉彦认为，行情有望继续上行至3250受阻回落，建议高位做空为主。
现货白银操作策略策略一：银价上方见3240-3250空单进场，止损30个点，目标3200，破位持有；策略二：银价下方见3160一线多单进场，止损30个点，目标3200综合分析：金价上周五振荡上扬，扭转了最近的跌势。
传闻欧洲央行将扩大QE规模给黄金市场提供了上冲动能，原油强势提振金价走势，突破技术阻力位后还引发了一些空头回补。
不过在美联储官员暗示仍可能在6月升息后金价回吐涨幅。
美元走强及美联储(Fed)升息时机不定，使得黄金涨势受限。
但自2014年以来，黄金在美元的强势时表现的有些抗跌韧性。

女人的体质决定了女人的脸蛋，来对照一下吧！
一、脸与内脏的关系皱纹-----如果额头的皱纹增加，就说明肝脏的负担过重。
所以必须戒烟、戒酒，少吃动物脂肪，而且每天至少喝3升水。
黑眼圈-----如果眼圈发黑、眼神无光，那就是你的肾负担太重了。
记得少吃盐、糖、咖啡，多吃小红萝卜、白萝卜，或者来点蒲公英。
脸色-----如果最近脸色不好，脸颊发灰，说明你的身体缺氧，肺部功能不太好。
最好多去公园散步、慢跑，再补充点绿色蔬菜，增加植物蛋白质、矿物质和粗纤维的摄入。
鼻子-----醒来突然发现鼻子发红，那就审视一下自己是不是最近吃糖吃多了。
太多的巧克力和甜食会在鼻尖上形成红色血管，所以不妨用果仁、水果和豆奶代替巧克力当零售。
但如果整个鼻子通红，那就是心脏超负荷了，应该立即放松、休息.并且戒烟，少吃肉类与含脂肪的东西。
唇-----有时候双唇会莫名地肿胀，这常常是由于胃痉挛引起的。
而土豆对胃很有好处，有暖胃的效果，从而间接有利于双唇的美容。
二、女人脸上的斑点可能与疾病有关女性脸上有一些色素斑点的话，先别忙着买化妆品试图遮盖，这些斑点往往与自身的健康水平密切相关，有些斑点还可以是某些疾病的征兆。
发际边斑点：和妇科疾病有关，如女性激素不平衡等。
眼皮部斑点：多见于妊娠与人流次数过多的人及女性激素不平衡者。
鼻下斑点：多见于卵巢疾患。
眼周围斑点：多见于子宫疾患、流产过多及激素不平衡引起的情绪不稳定者。
面颊的斑点：多见于肝脏疾患，日晒、更年期老人，副肾上腺机能减弱者面部也有显现。
下颚斑点：见于血液酸化、白带过多的妇科疾患。
额头斑点：多见于性激素、副肾激素，卵巢激素异常者。
太阳穴、眼尾部斑点：和甲状腺功能减弱、妊娠、更年期、神经质及心理受到强烈打击等原因相关。
三、脸部皮肤颜色可预测内脏健康红色蒜头鼻子：可以是高血压，心脏和肝脏功能失调，或饮酒过度。
脸色发黄：肝、脾功能失调。
脸色苍白：可能是腺功能弱，肝脏充血或肝功能不活跃，贫血。
嘴角溃疡：缺乏维生素B2消化功能紊乱。
嘴唇干裂：嘴唇不像皮肤那样有自我保护机能，因此更需备加呵护，一 个人健康状况良好、情绪高涨时，嘴唇就会饱满、湿润。
嘴唇也能反映出一个人体内的性激素水平，尤其是女性。
最简单的补血法——晚上泡脚脚是阴血的大本营，三条阴经都汇集于此：足少阴肾经、足太阴脾经、足厥阴肝经。
肾生血、肝藏血、脾统血。
泡脚的窍门春天泡脚，开阳固脱;夏天泡脚，祛湿除热;秋天泡脚，清肠润肺;冬天泡脚，丹田暖和。
水中放盐→便秘→还可以消除疲劳，帮助睡眠。
水中放醋→脚臭→祛除脚臭、防治脚气、促进血液循环、祛除风湿。
水中放生姜、陈皮、薄荷→脾胃虚→暖脾胃，祛湿邪。
水中放花椒→除臭祛湿、利气行水、扶助阳气。
水中放白芍、益母草、当归→痛经→痛经一般是体寒或气滞血瘀引起，白芍除阴气、祛腹痛、通顺血脉;益母草去瘀生新，活血调经;当归补血活血、调经止痛，水中放干姜→风湿骨痛、怕冷怕凉→干姜温中散寒、回阳通脉。
水中放黄芪10克、透骨草10克、伸筋草10克、花椒6克→糖尿病(阴虚所致)→花椒祛湿;黄芪补气固表;透骨草可以帮助药物透过皮肤深入肌体，发挥药力。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

裕华区城中村改造攻坚 曝光南焦村改造规划
编者按：虽是石家庄最年轻的城区，但在各项发展方面，裕华区毫不示弱。
近期，搜狐焦点独家获得《2015年裕华区政府工作报告》，2014年裕华区居民人均可支配收入达到30065万元，远超全市水平。
此外，报告还将该区在项目建设、现代服务业、城区面貌等多方面取得的成果一一公布，并对2015年的工作进行了详细部署。
搜狐焦点石家庄新闻中心推出大型系列策划，为您解读2015年裕华区政府工作报告潜藏的机遇与挑战。
搜狐焦点大型新闻策划：权威解读裕华区2015年政府工作报告（一）搜狐焦点述评：2014年，裕华区城中村改造顺利进行。
报告指出，全年累计完成城中村拆迁48.4万平方米，腾清土地2180亩，竣工回迁楼面积79.6万平方米，安置村民2577户。
其中，塔冢、槐底、孙村等多个城中村改造均为裕华区乃至石家庄的热门楼盘，在石家庄掀起热销旋风。
近期，南焦村改造规划曝光，搜狐焦点了解到整个项目规划总用地面积为967710.87平米，约合1452亩，其中居住总用地面积为701亩，商业商务用地面积为210亩；规划建设67栋住宅楼，45栋商业商务楼，2个小学（42班小学和18班小学）和1个中学，未来容纳12452户住户，居住人口将达到39846人。
新闻加点料：塔冢改造目前待售住宅为维多利亚时代三期；孙村改造目前在售住宅为盛邦大都会；槐底改造目前在售住宅为怀特翰墨儒林。

总决赛四大魔咒，SKT能否打破安掌门魔咒？
在即将开战的全球总决赛半决赛上，大家关注的重点就是谁能夺冠，Ryu和Faker能否再上演一次火影劫之战？
在剩下的4只队伍身上，都各自带着一个魔咒，那么是谁能笑到最后呢？
NO.1SKT不能连胜魔咒 都知道SKT曾是两届S赛冠军，分别是S3和S5，SKT可以说年年都是夺冠热门，即便是在失败的S4上SKT也是同样强大的。
NO.2 进世界赛必胜魔咒 SSG的安掌门，先不说吊打过多少中单选手，就看看安掌门五年职业生涯哪次进入世界赛没能夺冠的？
再加上今年SSG的强大，安掌门应该能够保持这个必胜魔咒吧NO.3 进S赛战绩更好魔咒 从S2开始征战，鼠王Pray前三次进入S赛的成绩分别为八强、四强、亚军，按照这样递增的趋势来看今年是不是应该夺冠了？
NO.4 小组第一就是冠军魔咒 可能大家没发现，S赛上居然会有这样的事，不知道是巧合还是天意！
S4冠军SSW，和EDG同一小组并且是小组第一出线，最后SSW夺冠。
而S5，和EDG同组的SKT也是如此，那今年H2K也有希望夺冠了？

中新网专访白酒专家肖竹青

规划推行分布式能源 推广集中供热和热电冷三联供
中国火力发电网讯：近日江苏省经信委印发了《江苏省“十三五”工业绿色发展规划》。
规划要求，推行分布式能源，加快淘汰小锅炉等低效供能设施，推广集中供热和热电冷三联供设施，提高能源利用效率。
推动实施工业领域煤炭清洁高效利用行动计划，以焦化、煤化工、工业锅炉和工业炉窑为重点，积极推进工业领域煤炭清洁高效利用，提高清洁能源供给能力，努力削减煤炭消费量，力争从2017年开始，非电行业煤炭消费实现负增长。
详情如下：关于印发《江苏省“十三五”工业绿色发展规划》的通知苏经信节能〔2016〕504号各设区市经济和信息化主管部门，昆山市、泰兴市、沭阳县经信委(局)，委各处室(局)，有关单位：现将《江苏省“十三五”工业绿色发展规划》印发给你们，请结合实际，认真贯彻落实。
江苏省经济和信息化委员会2016年8月16日江苏省“十三五”工业绿色发展规划党的十八届五中全会提出了创新、协调、绿色、开放、共享的发展新理念，这是“十三五”乃至更长时期我国经济社会发展的思路、方向和着力点。
绿色发展是建立在生态环境容量和资源承载力的约束条件下，将节约资源、保护环境作为实现可持续发展重要支柱的新型发展模式，是以效率、和谐、可持续为目标的经济增长和社会发展方式，是建设生态文明的基本途径。
工业作为各类产品最主要的生产者，在绿色发展中处于关键和核心地位。
根据《工业绿色发展规划(2016-2020年)》、《中国制造2025江苏行动纲要》的总体部署和行动计划，特制定本规划。
一、发展现状“十二五”以来，全省认真落实省委、省政府“深入实施六大战略、全面推进八项工程”总体部署，扎实推进工业绿色发展，取得明显成效。
(一)工业资源利用水平不断提高。
“十二五”期间，单位工业增加值能耗累计下降31.2%，万元工业增加值用水量下降32%，工业固体废弃物综合利用率稳定在96%左右，主要指标均位居全国先进水平。
主要行业能效水平大幅提高，主要耗能产品单位能耗持续下降。
2015年，吨钢综合能耗、火电供电煤耗、水泥熟料综合能耗和平板玻璃综合能耗分别比2010年下降6.7%、6.5%、5.2%和16.7%。
沙钢、华昌化工等8家企业被工信部树立为能效水平全国领先的节能标杆。
万元GDP用水量下降47%，主要节水指标长期处于全国先进水平。
(二)工业污染防治取得积极进展。
“十二五”期间，深入实施重点工业行业提标改造，大幅减少工业污染物排放，大力推进化工、造纸、印染、医药、制革、电镀、食品加工、酿造等水污染重点控制行业的提标改造，积极推动重污染行业工业废水的深度处理与回用;全面实施火电、钢铁、水泥、平板玻璃、石化五大行业废气治理改造工程，推动二氧化硫、氮氧化物等污染物总量控制和超低排放。
坚持以“节能、降耗、减污、增效”为目标，将清洁生产作为源头控制的资源环境策略持续推广应用于工业生产过程和产品中，全省共有2451家企业通过审核验收，占规模以上工业企业5%，居全国前列。
灵谷化工(宜兴)、金东纸业(镇江)、江山农化等3家企业被工信部命名为国家级清洁生产示范企业，沙钢集团等10家企业被授予首批省级清洁生产先进企业称号。
2015年全省工业化学需氧量、氨氮、二氧化硫、氮氧化物排放总量比2010年分别削减24.1%、11%、20.7%、34.2%，占全省污染物排放总量的比例分别下降13.4、14.1、0.3和7.26个百分点。
(三)工业结构逐步向绿色化演进。
战略性新兴产业比重逐步上升。
我省确定的十大新兴产业实现销售收入达4.5万亿元，五年年均增长20%以上，占规模以上工业比重从2010年的22.4%提高到2015年的30%。
生产性服务业快速增长，占比稳步提高。
2015年，全省全口径生产性服务业(含第二产业、第三产业)实现增加值3.4万亿元，占全省地区生产总值的比重为48.6%，比2010年提高7.2个百分点。
压缩过剩产能和淘汰落后产能取得积极进展，压缩钢铁产能852万吨、水泥产能3248万吨、平板玻璃产能689万重量箱。
开展化工专项整治，全省累计关停生产规模小、环境安全风险较高的生产企业6000多家，行业主要污染物化学需氧量、氨氮、二氧化硫、氮氧化物比“十一五”末分别下降10.1%、9.8%、12.9%和8.6%。
(四)废弃物资源化与再制造初具规模。
资源综合利用产业快速发展。
2015年，资源综合利用产业实现产值达241亿元，比2010年增长41%，工业固体废弃物综合利用率连续多年稳定在96%左右，远高于全国平均水平。
再制造企业规模持续扩张。
目前，江苏已经形成一批专业化再制造企业。
张家港富瑞特种装备股份有限公司已经成为国内领先的汽车发动机再制造油改气企业，年再制造高效清洁发动机1万台;南京田中机电再制造有限公司再制造高速数码复印机销售量已突破4.5万台，成为全球最大的复印机再制造企业。
(五)制造业绿色化改造扎实推进。
突出钢铁、有色、化工、建材、纺织、电力等主要耗能行业，以节能、节水、废弃物资源化、再制造为重点，持续推动重点企业绿色化改造，“十二五”期间，共支持1700多项节能改造，新增节能能力1200多万吨标煤。
水泥行业纯低温余热发电、钢铁行业高炉压差发电、低热值煤气发电、加热炉蓄热式燃烧技术、电机变频调速技术等一大批先进适用节能技术得到广泛应用。
(六)绿色制造技术研发和应用取得新进展。
先进节能减排技术研发取得重要突破。
新攻克了全集成智能控制节能电机、燃煤锅炉多煤种低氮燃烧、透水型分子筛膜及渗透汽化成套装备、燃煤烟气SCR脱硝催化剂再生及资源回收、超细粉尘高效捕集技术及成套除尘装置、高浓度、高含盐废水处理零排放等关键技术，加快实现成果产业化。
加大节能环保装备产品推广力度，“十二五”以来，全省推广高效节能电机25.3万台，合计功率570多万千瓦，淘汰低效电机并实施电机系统改造14.4万台，合计功率330多万千瓦，走在全国前列。
“十二五”以来，经过各方面的共同努力，我省在推进工业绿色发展方面取得了明显成效，但仍存在一些亟须解决的问题。
一是部分大气污染物排放仍占较大比例。
工业发展对资源能源的依赖度较高，高耗能行业比重较高，工业增加值能耗尽管低于全国平均水平，但以煤为主的能源消费结构，使工业生产造成的二氧化硫排放仍然较多。
二是工业发展对生态空间的挤占较大，化工园区比重过高，且主要分布在我省沿江、沿海地区，带来较大的生态压力。
三是工业绿色发展科技支撑能力不足。
省内绿色制造基础技术研究较为欠缺，机械装备及产品的绿色设计能力依然较为薄弱。
四是绿色回收处理产业化水平较低。
废旧家电、汽车、工程机械等产品资源再利用率较低，回收与利用工艺与设备落后，难以满足日益快速增加的报废处理和资源循环再利用需求;再制造还处于起步阶段。
二、机遇与挑战当前，新一轮科技革命和产业变革蓄势待发，世界产业竞争格局和发展态势正在深度调整，全球制造业发展正面临重大变革。
从国内的情况看，随着我国经济发展进入新常态，工业进入新的发展阶段，发展动力、组织管理、结构调整方向都呈现出新的趋势性和阶段性特点。
就我省而言，工业经济总体已经进入工业化后期，发展速度从高速增长转向中高速增长，发展方式从规模速度型粗放增长转向质量效益型集约增长，经济结构从增量扩能为主转向调整存量、做优增量并存，动力源泉从传统增长点转向新兴增长点，工业绿色发展面临的机遇和挑战并存。
绿色低碳发展是应对国际气候变化、科技革命和产业竞争压力的迫切需要。
资源和环境问题是人类社会面临的共同挑战，在积极应对气候变化的背景下，实现绿色、低碳的可持续发展正在成为当今时代世界各国的发展潮流。
不少发达国家大幅增加投入，支持节能环保、新能源和低碳技术等领域创新发展，积极抢占未来发展制高点。
“十三五”时期，新一轮科技革命和产业变革与加快转变经济发展方式正在形成历史性交汇，由新的科学技术主导的新一轮增长周期正在形成，智能、绿色和可持续发展是其基本方向。
实现绿色、低碳制造，推动绿色增长，正在成为欧美主要发达国家面向未来的重要发展战略。
工业绿色发展是加强生态文明建设的内在要求。
党的十八大作出大力推进生态文明建设的战略部署，首次将生态文明建设写进了党章，明确提出要坚持节约资源和保护环境的基本国策，坚持节约优先、保护优先、自然恢复为主的方针，着力推进绿色发展、循环发展、低碳发展，形成节约资源和保护环境的空间格局、产业结构、生产方式、生活方式。
2015年3月，中央制定出台《关于加快推进生态文明建设的意见》，明确提出，协同推进新型工业化、城镇化、信息化、农业现代化和绿色化，在十八大提出的“新四化”基础上，加入了“绿色化”这个政治任务。
这对我国工业发展、正确处理好工业化与生态文明建设提出了新的更高要求。
工业绿色化是江苏经济转型升级的必由之路。
江苏是制造业大省，制造业约占全省能源消费量80%，要实现经济发展方式转变，制造业必须实现转型升级，走绿色化发展的道路。
当前，我省正处全面建设小康社会并向基本现代化迈进的关键时期，工业和城市化进程进一步加快，资源环境约束日趋强化，以“高投入、高消耗、高污染、低水平、低效益”为特征的传统经济增长方式已难以为继。
“十三五”时期，大力发展绿色产业、新能源等新兴产业，大力发展循环经济，促进资源利用方式的根本转变，实现绿色发展、循环发展、低碳发展，是转变发展方式的必然选择。
进入“十三五”，我省工业绿色发展面临的形势错综复杂，机遇与挑战并存。
从国际范围看，国际贸易中的“绿色壁垒”问题日益突出，围绕能源安全和气候变化的博弈更加激烈，贸易保护主义抬头，部分发达国家凭借技术优势开征碳税并计划实施碳关税，以能耗、环保及低碳等标准为技术壁垒的贸易保护主义不断加强，绿色贸易壁垒日益突出。
随着经济全球化的不断推进，技术性贸易壁垒从早期的安全、标志、性能等方面延伸到资源和能源节约、再生利用、保护环境等领域。
从省内情况看，江苏是经济大省，产业密集、城市密集、人口密集，国土空间承载负荷较大，资源能源约束趋势紧，产业结构偏重，单位国土面积污染物排放高于全国平均水平，土地开发强度达20.99%，环境承载已逼近“天花板”，越来越成为经济社会可持续发展的瓶颈制约。
“十三五”期间，随着能源资源刚性需求持续上升，生态环境约束进一步加剧，对加快转变工业发展方式、发展绿色制造形成倒逼压力。
三、“十三五”总体思路和主要目标(一)总体思路贯彻落实习近平总书记视察江苏讲话精神，紧紧围绕“四个全面”战略布局，牢固树立并践行创新、协调、绿色、开放、共享五大新发展理念，坚定不移走新型工业化道路，顺应新一轮科技革命和产业变革、“互联网+”发展趋势，抢抓“一带一路”、长江经济带建设和沿海开发国家战略机遇，大力推动工业绿色化发展，以促进先进制造业绿色发展和传统制造业绿色改造为着力点，以企业为主体，以工业产品绿色设计为引领，以绿色产品、绿色企业、绿色工业示范区建设为重点，以技术创新和制度创新为动力，加快产业转型升级，实现资源节约和综合利用，全面推行清洁生产，加大新能源应用力度，构建绿色制造科技创新体系和产业创新体系，突破一批绿色制造关键共性技术，进一步建立和完善长效推进机制，加快建设“高轻优强绿”特色鲜明的现代工业体系，为“迈上新台阶、建设新江苏”作出新的贡献。
(二)主要目标到2020年，工业资源利用效率显著提升，工业污染物排放总量和强度明显下降，规模以上工业单位增加值能耗比2015年下降18%，单位工业增加值二氧化碳排放量降低19%，单位工业增加值用水量降低20%，主要污染物排放降低10%，工业固体废弃物综合利用率保持在95%以上，部分重化工业资源消耗和排放达到峰值，工业循环经济体系基本建立;大中型工业企业节能指标达到世界先进水平，形成一批绿色发展的示范企业;绿色制造水平明显提升，一大批关键共性绿色制造技术实现产业化应用，形成一批具有核心竞争力的骨干企业，创建一批国家级绿色工业园区和绿色示范工厂，工业绿色发展政策体系逐步完善;绿色产业发展的政策环境和服务管理水平进一步优化。
四、重点任务围绕建立资源节约型、环境友好型生产制造体系，推进设计开发生态化、生产过程清洁化、资源利用高效化、环境影响最小化，实现工业绿色低碳循环发展。
(一)促进产业结构调整优化做实做强做大战略性新兴产业，强化政策支持和规划引导，重点发展新材料、高端智能装备、新一代信息技术、互联网技术和物联网、新医药和和新型医疗器械、生物技术、新能源和能源互联网、节能型和新能源汽车、节能环保装备、航空航天装备、海洋工程装备和高端船舶等战略性新兴产业，切实做大做强，实现空间、资源、人才等方面的有效集聚，打造产业集群，使其成为引领我省经济发展的先导产业和支柱产业。
重点发展规模实力优、带动作用强的科技服务、信息技术服务、金融服务、现代物流、商务服务、服务外包等生产性服务业重点领域，优化整合全产业链、促进企业向价值链高端发展。
推动新一代信息技术与制造业深度融合，强化制造业创新发展为着力点，以突破关键核心技术和推进智能制造为重点，提升制造业发展水平。
加快传统产业改造提升，有效化解过剩产能，坚决淘汰落后产能，运用先进适用技术和现代信息技术，加快传统产业技术升级、设备更新和绿色低碳改造。
合理控制钢铁、水泥、造纸、印染等行业发展规模。
严格落实能耗等量或减量置换等相关约束性条件，严控高耗能行业新增产能，进一步完善固定资产投资项目节能评估审查制度。
结合我省实际和产业率先转型要求，强化节能、环保等指标约束，对浪费资源和严重污染环境的落后生产技术、工艺、设备和产品实行限期淘汰，主动、提前淘汰相对落后产能和低端产品制造能力。
呼应国家“一带一路”战略，推动优势富余产能与国际需求有效对接，开展国际产能合作。
突出重点产业领域，打造境外产能合作载体，创新合作方式，完善政策体系，引导企业更好地“走出去”。
(二)推进资源集约高效利用在冶金、化工、建材、纺织、电力等主要耗能行业开展大规模节能技术改造，加快节能核心关键技术创新和产业化应用，支持节能低碳技术改造和工艺提升，实施重点行业单位产品能耗“领跑者”制度，深入开展能效达标对标活动，在全省钢铁、化工、纺织印染、建材等行业树立一批能耗水平全国领先的节能标杆企业。
组织实施锅炉(窑炉)、电机系统、余热余压利用、能量系统优化等节能改造。
进一步完善工业节能监测、监管体系，广泛推进工业园区和产业集聚区的分布式能源开发利用、工业能源梯级利用、余热余压尾气综合利用。
深入开展重点用能企业节能低碳行动，促进重点用能企业节能工作持续改进、节能管理持续优化和能效持续提高。
深入推进节水、节地、节材，全面提高工业资源产出率。
加强重点耗水行业用水定额管理，推广应用先进适用节水技术，创建一批节水型企业。
推广应用节地技术和模式，积极引导和推广中小企业使用标准厂房，引导工业项目向开发区和标准厂房集中。
积极鼓励零技改用地和厂房加层，提高工业用地投资强度和产出率。
(三)推动生产过程清洁化以重点污染物削减和煤炭清洁高效利用为重点，更大力度地推行清洁生产。
推进实施《高风险污染物削减行动计划》，实施一批清洁生产改造重大项目，从源头减少汞、铅和高毒农药等高风险污染物产生。
推动实施工业领域煤炭清洁高效利用行动计划，以焦化、煤化工、工业锅炉和工业炉窑为重点，积极推进工业领域煤炭清洁高效利用，提高清洁能源供给能力，努力削减煤炭消费量，力争从2017年开始，非电行业煤炭消费实现负增长。
加快清洁生产技术推广应用，重点研究开发节能、节水、低碳、无废少废、有毒有害材料替代及废弃物资源再利用等一批重大关键和共性技术，定期编制发布重点节能减排技术应用指南和重点行业清洁生产典型案例。
(四)推进资源循环利用全面推行循环型生产方式，促进企业间、行业间、产业间共生耦合，形成循环链接的产业体系。
着力推进制造业服务化，以产品全生命周期管理、增强集成能力、满足深层需求为重点，面向客户提供绿色产品设计和解决方案、设备租赁、系统集成总承包，大力推进高浓度有机废水、冶炼废液，工业废水，矿井水、放散气及余热、余压综合利用，焦炉、高炉、转炉煤气回收和资源化高效利用等技术，加快构建有利于废旧产品回收利用、具有现代物流特征的逆向物流体系。
以废旧家电、稀贵金属清洁资源化、水泥窑协同处置废弃物、大宗废弃物资源化为重点，建设一批工业废弃物综合利用基地。
打造“城市矿产”示范基地，重点推进工业废弃物、废旧汽车、家电、废钢、废铜、废铅酸电池等废弃资源回收再利用技术创新和产业化发展。
以内燃机、汽车零部件、电机、工程机械及办公设备再制造为重点，培育一批具有较大规模的再制造企业。
以推广产业耦合链接方式为重点，推动工业园区实施循环化改造，构建循环经济产业链，实现能源梯级利用、水资源循环利用、废物交换利用、土地节约集约利用，培育一批示范意义强、具有鲜明特色的绿色工业园区。
推进农林废弃物资源综合利用，重点发展农业废弃物、林木“三剩物”、次小薪材等资源化利用。
大力促进秸秆工业化利用，加大技术创新力度，尽快做大秸秆制板、秸秆造纸、秸秆编织、秸秆新型建材和秸秆化工等产业规模，不断提高在秸秆综合利用中的比重。
(五)发展工业绿色设计提高绿色设计理念，增强企业在绿色设计对企业竞争力提升、环境保护、资源有效利用方面的意识，培养一批具有绿色设计理念、较强创新能力的技术带头人，将全生命周期理念融入到产品设计中。
积极采纳国际先进的绿色设计尖端技术，在汽车制造、航空航天、医疗器械等领域，打造一批采用绿色设计实现经济效益增长的制造企业和绿色产品。
在设计中推进“低物质化”，采用环境友好材料，缩小产品体积和质量，选用低能耗的生产方式，采用低功耗的设计，降低产品在使用中的能耗需求。
通过可拆卸性、可回收性、可维护性、可重复利用性等设计，延迟产品使用周期，提高产品重复使用率，使产品易于回收和再利用。
鼓励采用绿色设计、绿色制造方法进行生产的工业企业间开展技术交流，通过展会展示绿色设计、绿色制造的最新成果，并制定适用于工业领域重点行业的绿色设计地方标准和评价指标体系。
合理引导相关企业、科研院所开展废旧产品处理中的一些关键技术与装备研发，根据国家相关政策并结合我省现状，探索研究家电、汽车制造等行业的生产者责任延伸制度，倒逼企业在产品设计初期本着绿色设计的理念开展工作。
推进绿色设计试点示范，在钢铁、有色、石化、建材、机械、电子电器、汽车等重点行业开展绿色设计示范企业创建工作。
(六)推动绿色制造技术创新及产业化深入研究工业绿色发展面临的基础理论和关键共性技术问题，重点突破绿色设计、绿色工艺、绿色回收资源化、再制造、绿色制造技术标准等关键共性技术，推动技术、标准、产品、产业协同发展。
围绕起重设备、工程机械、机床、汽车、电子电器产品等典型产品，突破轻量化设计、节能降噪技术、可拆解与回收技术等核心技术，形成我省机械装备及机电产品的绿色自主创新设计能力，提升产品能效和资源利用率。
面向企业污染物治理、工业废弃物无害化处理、环境检测等领域，研发出一批环境治理和无害化使能技术与装备，针对电机系统、内燃机、流体机械等开发出一批节能、节油、环保使能产品及技术。
开展退役产品回收、拆解、分选、回收利用、再制造、废弃物处理在内的逆向物流设施布局、自动分拣与跟踪技术、废旧物资库存控制等逆向回收物流技术研究，对退役产品破碎、材料分选以及破碎残余物的资源化和能源化关键技术进行研究，提高退役产品回收利用率，实现破碎残余物的无污染、低排放、高附加值资源化。
研发家电及电子产品回收、拆解与资源化处理技术与装备，形成废弃电器电子产品回收再利用生产示范基地，通过工艺验证和生产考核，形成相关技术规范和示范应用，促进绿色制造技术在资源再利用领域的应用。
(七)加快建设绿色工业园区按照产业结构绿色化、能源利用绿色化、运营管理绿色化、基础设施绿色化的要求，开展绿色工业园区的规划、建设和运营。
实施更加严格的节能环保标准，严把园区准入门槛，禁止高能耗、高污染企业和项目入园。
整体规划园区循环化改造，统筹考虑循环化改造的各项任务。
加快新能源、可再生能源应用，鼓励在建筑、交通设施中安装太阳能、风能等可再生能源利用设施，建设园区智能微电网，推行分布式能源，加快淘汰小锅炉等低效供能设施，推广集中供热和热电冷三联供设施，提高能源利用效率。
完善园区垃圾分类收集、运输和处置体系以及污水管网和处理设施建设，提高废弃物资源化利用率。
对园区内运输、供水、供电、照明、通讯等基础设施进行绿色化、循环化改造，促进各类基础设施的共建共享、集成优化。
以加快转变园区经济增长方式和带动区域经济整体发展为核心，在国家级和省级产业园区中开展产业结构、基础设施、生产工艺、管理机制的改造建设，探索园区循环化改造和循环经济发展模式。
根据各地工业发展阶段和产业特点，以地级市为重点，开展绿色工业园区试点创建工作，树立一批循环经济改造示范园区。
研究制定绿色工业先行示范区建设的评价指标体系，积极探索区域工业发展与节能减排相互促进、互利共赢的绿色发展路径和模式，打造可借鉴、可复制、可推广的区域工业绿色发展路子。
(八)构建信息化支撑的绿色制造体系加快推进信息化与工业化融合，深化信息技术在企业生产经营环节的应用，推进数字化研发设计工具的普及应用，加快构建网络化、协同化的工业研发设计体系。
推动建立重点行业、重点企业能源和主要污染物排放监测信息系统，推进信息技术与节能技术、碳捕存技术等的集成融合和产品创新，推动源头减量、循环利用、再制造和产业生态链接技术推广应用。
加快建立绿色制造标准体系，制定完善能耗、水耗、物耗、污染控制和资源综合利用标准规范，完善产品从设计、制造、使用、回收到再制造的全生命周期绿色标准，制定绿色工厂、园区、供应链等标准。
构建开放的绿色标准创建平台，支持学会、协会、商会和联盟等多方沟通参与绿色标准的制修订。
建立绿色产品可追溯信息系统，提高绿色产品物流信息化和供应链协同水平。
加快制定绿色制造评价制度，研究提出绿色制造评价方法和指南。
选择有能力的机构作为第三方评估机构，开展绿色制造咨询、认定和培训等服务，提供绿色制造整体解决方案。
五、重大工程(一)制造业绿色化改造工程生产过程清洁化改造。
突出大气污染防治重点行业、高风险污染物防治重点行业、工业煤炭消耗重点领域和水环境质量改善重点流域，推广应用煤炭高效清洁利用、分级燃烧、选择性非催化还原、覆膜滤料袋式除尘、低汞触媒、铅酸蓄电池内化成工艺与酸雾凝集回收利用、水基化剂型替代粉剂清洁生产技术，实施一批清洁生产改造项目。
能源利用高效低碳化改造。
采用先进适用的节能技术，重点实施高耗能通用设备改造、长流程工业系统改造和余热余压高效回收三大节能专项。
高耗水行业节水改造。
以化工、钢铁、造纸、纺织、食品发酵等高耗水行业为重点，推进企业采用先进适用节水技术实施改造，推动实现工业用水总量控制、用水效率提升、水环境有效保护。
基础制造工艺绿色化改造。
大力推广原料优化、梯级利用、短流程、可循环等技术，实施长流程工艺系统革新，推进基础工艺绿色化，提高系统整体能效。
大力推广普及中低品味余热余压发电制冷供热及循环利用技术，实现愈能高效回收。
建立健全绿色数据中心能效管理推进机制，推广应用一批绿色数据中心节能技术，创建一批绿色数据中心节能改造示范工程。
(二)废弃物资源化工程深入推进工业固体废物综合利用，持续推进冶炼渣、尘泥、化工废渣、尾矿、煤矸石、粉煤灰、工业副产石膏、电石渣等工业固体废物资源综合利用，加快推进水泥窑协同处置城市生活垃圾。
全面推动再生资源综合利用，加快推动战略性稀贵金属、废钢铁、废有色、废橡胶、废纸、废油、废塑料、废弃电器电子等再生资源回收利用。
加大废弃电器电子产品资源化利用，开展电器电子领域生产者责任延伸试点，强化废弃电器电子产品资源化利用评估，树立一批标杆企业，带动废弃电器电子产品资源化利用市场规模扩张。
推进绿色产业生态链接，促进企业、园区、行业间链接共生、原料互供、资源共享。
以工业行业为重点，拓展不同产业固废协同、区域协同、产品制造、能源转换、废弃物处理-消纳及再资源化等行业功能，与其他行业及社会间协同协作、嫁接、耦合、延伸，形成生态链接。
(三)再制造规模化工程围绕“再制造产品质量不低于原型机新品、最大化旧件利用率”两大核心目标，积极研发应用再制造适用的表面工程、增材制造、疲劳检测与剩余寿命评估、在线监测检测等技术工艺及设备，加快关键共性技术的研发、推广和产业化步伐，大力提升再制造技术装备水平、生产效率及产品质量稳定性。
大力发展逆向物流，拓展回收渠道，构建具有规模化、专业化、信息化、标准化等现代物流特征的优质、高效、低成本旧件回收网络体系，保障再制造旧件稳定供应。
大力发展再制造产业，实施面向燃气轮机、内燃机、盾构机、矿用采油重载装备等大型成套设备的高端再制造工程，面向通用型复印机、医疗设备、机床等产品的智能再制造工程，面向服役期内老旧空压机、电机等机电装备的在役再制造示范工程，着力培育一批龙头骨干企业，促进产业规范化、规模化发展。
到2020年，再制造技术工艺达到国际先进水平，再制造产业规模占到全国的1/10。
(四)绿色制造技术研发及应用示范工程围绕制约节能产业发展的重大关键技术和装备，在节煤、节电、余能回收利用、智能控制等领域加大研发和示范力度，加快节能技术装备研发和产业化进程，提升节能装备制造水平。
围绕“十三五”国家环境保护约束性指标及重金属等有毒有害物质，在大气、水、土壤污染防治等重点领域，加大多污染协同装置、环境污染防治专用材料和药剂、环境监测专用仪器仪表、环境污染应急等先进环保技术装备的研发，突破一批急需攻关的环保技术装备，建设一批环保技术装备智能化应用示范工程，打造一批环保技术装备制造基地。
围绕资源再利用领域，攻克一批共性关键技术和设备，大力提升工业资源综合利用技术设备水平，积极推进产业化应用。
(五)园区绿色化改造工程引导全省工业园区根据产业特点和区域资源分布特征，以绿色企业集聚发展、绿色产业生态化链接和绿色服务平台建设为重点方向，推进园区能源梯级利用、水资源循环利用、废物交换利用、土地节约集约利用，提升园区能源资源利用效率，优化园区企业和基础设施空间布局。
选择一批基础条件好、代表性强的工业园区，开展绿色工业园区创建示范工程，培育一批创新能力强、品牌形象优、示范意义大、具有鲜明特色的示范园区。
促进园区深化改革，探索建立和完善职能有机统一、运转协调高效的生态环境保护综合管理机制，形成不同区域、不同行业工业园区绿色发展模式。
加大沿海化工园区环保专项整治力度，对重点企业实施“一企一管”及明管化改造。
到2020年，创建十家绿色工业园区。
(六)绿色工厂创建工程按照厂房集约化、生产洁净化、废物资源化、能源低碳化原则，结合行业特点，分类创建绿色工厂。
应用绿色建筑技术建设改造厂房，集约利用厂区。
选用先进适用的洁净生产工艺技术和高效末端治理装备，减少生产过程中资源消耗和环境影响，营造良好职业卫生环境，实行清污分流、废水循环利用、固体废物资源化和无害化利用。
采用先进节能技术与装备，建设厂区光伏电站和智能微电网，优化工厂用能结构。
推行资源能源环境数字化、智能化管控系统，实现资源能源及污染物动态监控和管理。
按照国家绿色工厂标准与评价体系，组织开展绿色工厂评价。
到2020年，力争创建百家绿色示范工厂。
(七)节能环保产业提升工程以提高产品附加值和市场占有率为目标，推进节能环保技术产业化，重点发展具有国内领先水平的节能环保型锅炉、稀土永磁无铁芯电机、低品位余热利用装备、富营养化污染防治、高负荷生物脱氮除磷、高效厌氧好氧生物处理、高盐度重金属及难降解有毒有机废水处理等技术装备，高可靠性、低消耗、副产品可资源化的烟气脱硫、脱硝、除尘和工业有机气体净化设备，机动车尾气净化技术及装备，工业固体废物回收利用、重金属及有毒有害废物处置、电子垃圾、生活垃圾处理等成套设备，垃圾焚烧飞灰安全处置与资源化利用设备、城镇污水处理厂污泥处置设备、污染土壤修复设备，加快形成一批拥有自主知识产权和自主品牌的高端产品。
依托无锡、盐城、南京、苏州等打造节能环保产业集群，形成产业特色鲜明、集聚效应明显、创新活力勃发的产业发展高地。
着力推进节能和环保服务业发展。
培育发展节能服务机构，大力推行合同能源管理，拓展节能诊断、设计、融资、改造、运行管理等服务。
做强环境工程承包服务，以重点集聚区为依托，培育一批环保工程技术方案设计、设备成套、施工建设、运营服务的大型工程总承包或项目总承包企业集团。
六、保障措施(一)加强工作协调。
主动向国家有关部委沟通汇报，力争将我省工业绿色发展纳入部省共建项目。
建立绿色制造部门协调机制，形成职责明晰、协同推进的工作格局。
充分发挥企业主体作用，支持高校、科研机构、行业协会等中介机构积极参与，形成合力。
(二)完善投入机制。
进一步加大省级专项资金对绿色制造及新能源产业重点工程和技术研发的支持力度。
对重大绿色技术装备研发和引进消化项目，省有关部门要在技术创新、科技示范等方面给予重点支持。
创新投入机制，发挥多层次资本市场融资功能，多渠道引导企业、社会资金积极投入绿色制造领域和新能源产业。
发布工业绿色产品目录，完善绿色产品政府采购和财税支持政策。
(三)严格监督考核。
积极推进完善绿色制造相关法律法规，依法构建绿色制造管理体系。
加强对地方、重点领域清洁生产等相关工作的考核督导。
强化环保执法监督、节能监察、清洁生产审核和生产者责任延伸，完善各级节能监察等执法队伍建设，加强事中事后监管，严格惩处各类违法违规行为。
开展对能效提升的专项检查，推动建立公开、公平、公正、有效管用的监督检查机制。
定期开展绿色制造发展状况调查和评估。
组织大中型企业、上市公司发布年度社会责任报告，公开资源能源消耗、污染物排放、职工责任关怀等信息，提高中小企业绿色责任意识，充分发挥社会监督、舆论监督作用。
(四)制定激励约束措施。
根据科技发展和产业发展实际，及时修定完善资源综合利用产品目录，将目前已大量存在而无法享受增值税优惠政策的综合利用产品纳入增值税减免范围。
支持绿色服务业发展，加大对合同能源管理、合同环境管理服务企业的税收优惠力度。
(五)加强宣传培训。
充分发挥媒体、绿色公益组织、行业协会、产业联盟等社会组织的积极作用，加大对绿色理念的宣传，推进绿色设计、绿色工艺和废旧产品资源化和再制造等技术培训。
广泛开展绿色制造咨询服务和环境保护宣传，提高全民环境意识。

这条路，源于古官道，它见证许昌城市发展！
核心提示311国道（以下简称G311线），又名徐西线，东起江苏徐州，西至河南西峡，全长约750公里。
许昌市境内，G311线东起鄢陵县与扶沟县交界处，向西南止于襄城县与平顶山市交界处，全长约85公里。
许昌市境内的G311线，由古官道发展而来。
尤其是临近许昌城区的路段几经更改，从最初的新兴路迁移到瑞金路（今许由路），又从瑞金路迁移到外环路。
它的每一次外迁都反映了许昌的“成长”。
时下，许昌已踏上了经济发展的新征程，公共交通事业也将迎来新的大发展时期，回顾G311线的变迁历程和许昌的城建史、交通史，对今天的许昌具有积极意义。
20世纪80年代，G311线许襄段。
资料图片民国时期曾修筑土路面许昌市境内的G311线以许昌城为中心，分为东、西两段。
东段为许昌至鄢陵段，又称“许鄢路”；西段为许昌至襄城段，因过去属于许昌至南阳公路的一段，被老许昌人称为“许南路”。
《许昌地区交通志》记载，G311线许昌城至鄢（陵）扶（沟）界段长42.77公里，为平原区公路，新中国成立以前是许昌通往豫东的重要干线。
1923年、1929年，国民党政府曾两次修筑土路面；1938年，建成灰土砖渣路。
新中国成立后，政府对1955年鄢陵县的柏梁至刘仅桥、许昌的徐湾至二郎庙两段总长21公里的道路，进行了改线修建。
1956年12月至1957年6月，政府又对该路逐段进行了加宽改造，路基拓宽7至9米，铺筑砖渣路面宽3.5米，厚8至15厘米。
1958年，该段路基再次加宽，许昌市辖段加宽为15米，许昌县段加宽为12米，鄢陵县辖段为22米（后因还耕缩窄至18米）。
1965年5月，政府再次投资90.4万元对该路段进行改建。
当时，许昌地区还成立了“许扶公路柏油路面整修工程指挥部”，进行了白灰土等的铺筑，路面底层的补强及渣油表面的处置，工程于当年9月完工。
1980年7月，经省交通厅批准，投资36.38万元，按二级标准改建，对该路段进行加宽接长和改造小桥涵作业。
1985年，G311线途经鄢陵县城段改线至鄢陵县城南关，缩短了行车里程，提高了通行能力。
G311线许昌至襄城段长42.91公里。
这条路在古时是中原地区通往西南的要道。
1929年，国民党政府征用民工修筑土路，由于路基低洼，雨季水淹，不能通车。
1931年11月至1932年4月重修时，新修路基高出地面30多厘米，路面拓宽至7米。
1937年，国民党政府再次征工铺筑简易泥结碎石路面，始能通车。
新中国成立后，1953年在襄城县北汝河上建成了河南第一座钢筋混凝土悬臂梁大桥。
1954年至1955年按照平原五级公路标准铺筑了泥结碎石路面，该路段是新中国成立后河南铺筑的第一条泥结碎石路段。
路基宽8.5米，路面宽5.5米。
1958年至1959年，许昌地区交通局组织加宽改造，扩宽主路基为12米，路面宽7米。
1981年，经当时的省计委批准，由省交通厅公路局主持，按二级公路标准，将许昌至襄城段设计为快、慢车两个车道，1982年10月竣工。
许昌段行车速度达到80公里/小时G311线的最近一次大规模改造，发生在2010年至2011年。
许昌至鄢陵段及许昌至襄城段都进行了拓宽、修整。
先进行改造的是许昌至鄢陵段。
该路段的改造工程，起点位于G311线与京港澳高速公路立交桥处，终点位于鄢陵县中原花木博览园门前东官寨村路口，全长25.76公里。
主车道由原来的15米加宽到24米，双向6车道，村镇段增加了慢车道和人行道。
按照二级公路标准建设，设计行车速度为80公里/小时。
许昌至鄢陵段，不仅是许昌通往鄢陵的一个快速通道，而且是许昌通往花博会主场地——中原花木博览园的一个形象通道。
这次改建中，乡镇路段共安装风光电源互补型路灯650盏，路两侧各有4米绿化带，非乡镇路段两侧各2米绿化带。
工程于2010年9月2日完工。
许昌至襄城段的改造开始于2011年3月31日，是当年我市的干线公路重点工程。
起点位于市区西环路与新兴路交叉口，经魏都区、国家许昌经济技术开发区、许昌县和襄城县，终点位于G311线与襄城县环城路交叉环岛处，路线全长约25.7公里。
其中，魏都区境内0.48公里，国家许昌经济技术开发区境内3.71公里，许昌县境内8.21公里，襄城县境内13.3公里。
该工程路面结构形式为沥青混凝土路面，主要建设内容为：主路面的大中修，非村镇段增设绿化平台、边沟，村庄段增设绿化带、排水设施、港湾式公交站亭，乡镇段增设绿化带、排水设施、港湾式公交站亭、慢车道、亮化设施等配套附属设施。
该工程襄城县境内保持原二级公路设计标准，设计行车速度为80公里/小时。
“许鄢路”将再换“容颜”10月8日，许昌市2016年中心城区第四批城建及重大基础设施项目暨许鄢城际快速通道、107国道改线项目集中开工仪式举行。
许鄢城际快速通道项目，即对现有G311线许昌至鄢陵段的再次改造、提升。
许鄢城际快速通道起点位于京港澳高速公路许昌邓庄桥，沿既有G311线向东，跨小洪河，经许昌东城区的邓庄乡、许昌县的五女店镇进入鄢陵县，在陈化店镇下穿兰南高速公路后，在柏梁镇止于花博大道，全长约25.759公里。
路线总体呈东西走向，其中东城区境内长约3.464公里，许昌县境内长约11.38公里，鄢陵县境内全长约10.86公里。
其中，东城区范围内主要交叉道路为玉兰路（规划）、松苑路（规划）、清风路（规划）、忠武路（规划）、梧桐路（规划）、雪松路（规划）、中原路（在建）。
许鄢城际快速通道是许昌市的东西出入口，是景观通道和旅游通道，对提升城市形象、拉动旅游业发展具有重要意义。
结合远期功能定位及交通量预测结果，设计行车速度为80公里/小时。
许鄢城际快速通道规划为双向八车道，全线采用地面道路形式建设，与主要交叉路口均采用信控方式组织各转向交通。
此外，为满足许昌经济发展的需求，许昌市域内的G311线部分路段将改线。
襄城县北汝河大桥旧貌。
资料图片“G311线的变迁” 之二三座大桥，让坦途延伸向远方核心提示G311线从鄢陵县入许昌市境，一路向西南至襄城县出境，跨过了清潩河、颍河与北汝河三条大中型河流。
有河即有桥，G311国道在这三条河流上分别有三座桥梁。
它们的位置、建设时间虽然各不相同，但都起到了连接两岸交通、方便民众生活的作用。
宽阔的莲城桥。
记者 吕正子 摄预应力空心T形梁技术的试验桥横跨清潩河两岸、连接老城区和东城区的莲城桥，原为G311线的一部分，此地原是一片田野，20世纪50年代中期清潩河治理时，在此新挖了河道，清潩河才流经此地。
《许昌地区公路史》记载，1966年，这里修建了一座6孔、跨径7.5米的钢筋混凝土空心板桥，桥面净宽7米，下部为钻孔灌注桩。
1975年，清潩河进行了一次治理，河床下挖2米多，桥的系梁和部分桩身外露。
20世纪80年代初，河南省公路局工作人员对桥梁进行了实地勘测，决定把原桥拆掉重建。
为搞好当时的中小跨径公路桥梁“三化”研究，省公路局和省交通科学研究所共同主持，以当时的许昌地区公路总段为基地，把新建的清潩河桥定为预应力空心T形梁技术试验桥。
预应力钢筋混凝土空心梁技术在桥梁建设上的应用非常广泛。
从结构上来看，它适应大跨度的桥梁，可使预制、运输、架设等工序的工作量大为减少，既便于施工，又可缩短工期。
空心T形梁可以减轻桥梁自身重量，增强桥的抗裂性能和刚度。
这座桥也是许昌第一座使用预应力空心T型梁技术的桥梁，设计工作由省交通科学院研究所承担。
上部结构采用简支预应力空心T形梁；桥面采用连续结构，以保证行车舒适；下部结构采用排架式钻孔灌注桩墩台。
全桥共3孔，每孔跨径16米，全长54.04米。
桥面净宽14米，两边各附2米人行道，全宽18.5米。
该桥可防7级地震，上部构造纵向设有防震落梁螺栓。
新桥长度超过原桥，泄洪能力也满足了防洪需要。
桥位附近的清潩河河道顺直，经过地质钻探，地下为亚黏土和黏土。
因车流量大，不能断绝交通，施工时修建了临时便桥和便道。
便桥为3孔7米钢筋混凝土板桥，石砌重力式墩台，桥下净空5.2米，桥面全宽8米，全长40米，桥板是利用原G311线刘仅桥拆下的混凝土板。
便道长700米，路基宽10米，路面宽9米，道路结构为15厘米厚的三合土作基层，7厘米厚的泥结碎石作面层。
此后的几十年中，因城市发展需要，莲城桥又多次加宽、加固。
尤其是在近年实施的三大水利项目建设中，政府对莲城桥进行了亮化、装饰。
如今的它每到晚上流光溢彩，已成为许昌一景。
第一座悬臂梁桥采用苏联标准兴建襄城县城南的北汝河大桥，是G311线的重要节点，也是新中国成立后河南公路部门采用苏联标准，独立修建的第一座永久性大型桥梁。
《许昌地区公路史》记载，1951年6月，河南省第三届交通会议确定许昌至南阳公路为河南省示范公路之一，首先进行建设。
并确定以就地取材的原则，修建10孔跨径7米的汝河石拱桥。
准备工作开始后，经地质钻探发现，河床冲积层太厚，不宜修建连续拱桥，故拟改变设计方案。
当接到交通部公路总局发来的苏联桥梁标准图后，为学习和推广苏联桥梁建设经验，于1952年1月按照历年最高洪水水位河面宽度，设计上部构造为5孔跨径22.2米的钢筋混凝土悬臂桥梁，全长128米，并经报请当时的中南公路局审查。
1952年10月，正当工程筹备开工之际，交通部公路总局顾问、苏联桥梁专家毕秋金由广东返京，提出该桥设计过长，应行缩短。
经再次派工程师进京研究，决定改修为全长91.8米的悬臂式梁桥，较原计划缩短36.2米。
由于施工队伍已齐集工地，故边修改设计边施工，于同年11月16日正式动工。
这座桥桥高12米，桥宽8.9米，行车道宽7米。
下部结构为石砌重力式桥墩，浆砌片石墩身，直径22厘米木桩基础，钢筋混凝土低桩承台；上部结构为两个单臂的4孔体系，梁高2.5米。
连接线长2219米，按四级公路标准修建。
1953年7月12日，北汝河上游山洪暴发，此时该桥建设恰好完成了上部结构。
洪水水位与桥梁设计洪水水位仅差1.69米，桥身未发生任何变化，仅孔间河底冲刷超过设计冲刷线，但不影响桥身安全。
当年7月24日，该桥顺利通车，《河南日报》以头版头条新闻予以报道，并以整版专栏选登了大桥施工和通车典礼的照片。
时任交通部技术室主任的周九凤工程师和苏联桥梁专家毕秋金在听取北汝河桥竣工通车的汇报后，认为襄城县北汝河修建大跨径钢筋混凝土悬臂梁桥，为全国之创举。
北汝河桥在颍河上的“姊妹桥”颍河是G311线在许昌市内跨过的又一条大型河流，与颍河的交叉地点，就在襄城县的颍阳镇。
许昌城西至平顶山叶县的这段G311线，沿用的是一段古驿道。
新中国成立以前，从许昌前往南阳方向的客商，都要从今天襄城县颍桥回族镇以北的一座石桥上通过。
这座石桥建于北宋年间，据考证建桥的石料来自今天禹州西北部的群山中，颍水暴涨时木筏顺水而下，将它们运至这里。
古桥古朴坚固，直至2002年以前还在发挥着作用。
明嘉靖年间的《重修颍桥碑记》记载：“凡滇、黔、楚、蜀之有事于京师者，胥取途于此。
”2002年，古石桥旁的新桥建成后被拆除。
1933年，国民党政府在修建许昌至南阳公路时，在颍桥回族镇东筑有钢筋混凝土桥1座，后被洪水冲毁。
新中国成立后，许昌至南阳公路得到整修。
尤其襄城县北汝河大桥建成后，相关部门又于1955年建成了襄城县颍河大桥。
《襄城县志》记载，该桥形式结构与襄城县北汝河大桥相同，桥高8米，跨径22.2米，全长83.6米，宽8.5米，系钢筋混凝土中型桥梁。
1982年，原桥西增建长116.07米、宽8.5米、跨径21.34米复线公路桥。
如今的新兴铁路立交桥。
记者 吕正子 摄“G311线的变迁” 之三一条路，与城市一起“成长”核心提示新兴路原本是G311线的一部分，源起于民国时代。
它从过境道路“变身”为城市道路，沟通了城市东西交通。
它下穿京广铁路，建设了铁路立交桥，见证了城市的变化与发展。
服务百姓的同时，自身的道路功能也在不断完善。
未来的岁月里，新兴路仍将和许昌人朝夕相伴，为市民出行提供便利。
图中下方白庙村前的道路即为新兴路的前身。
资料图片15公里道路，得名于1982年1923年由王秀文编纂的《许昌县志》中，有一幅《南关车站图》，图中下方的白庙村前，有条东西走向的道路，即为新兴路的前身。
1990年编纂的《许昌市地名志·征求意见稿》第九册中收录有“许南路”词条，其载：“许南路，原系许昌至南阳公路的一段。
1953年修建，沿街多建运输单位和仓库。
1960年后称许南路，1985年并入新兴路，即今许昌市新兴路京广铁路至清泥河段。
”“事实上，新兴路在1982年就已经命名了！
”市民政局地名科科长李军丽说，除了京广铁路以西的路段外，当时的新兴路向东直通到文峰路。
后来，新兴路不断向东延伸，不仅跨过清潩河，而且向东一直通到了秋湖湿地。
如今的新兴路，东起秋湖湿地以东，西至西环路，全长约15公里，以文峰路为界，文峰路以东称为新兴东路，文峰路以西称为新兴西路。
20世纪90年代以前，新兴路还是G311线的一部分，担负着城市道路和过境国道的双重使命。
相关部门对其进行了多次整修：1982年，实施新兴路西段（许南路）道路排水工程；1984年，实施新兴路中段（仓库路至文峰路段）道路排水工程；1989年，实施新兴路东段道路排水工程。
20世纪90年代后，新兴路完全成为城市道路。
之后，新兴路又历经了两次改造：1993年，实施新兴路快车道改造；2000年后，实施东延工程。
“南立交”，许昌通向西南的门户新兴路上的新兴铁路立交桥，被老许昌人称为“南立交”。
它将铁路与公路立体交叉，沟通了铁路两侧的交通。
在新兴路还是G311线的日子里，它是许昌通往西南的门户。
1993年出版的《许昌市志》记载：“南立交桥，坐落于新兴路上，建成于1974年，为3孔钢筋混凝土箱涵式立交桥，长30米，宽50米。
”除新兴路外，该桥的桥区还涉及仓库路、南关大街、兴华路、白庙后街等多条道路。
为收集这些临近路段的雨水，新兴铁路立交桥还配备了抽升泵站。
今年62岁的赵乃平，是原市市政工程管理处泵站管理所所长。
从入行到退休，他与立交泵站打了42年交道。
“我刚入市政这一行的时候，就到新兴铁路立交泵站上班了！
”赵乃平回忆，新兴铁路立交桥在建设附属泵站的时候，原本设计了雨水泵站和污水泵站两个泵站。
受当时财力和技术条件的限制，最后只建了一座雨水泵站。
那时，城市的排水管网雨污混流现象严重，新兴铁路立交泵站在抽升雨水的同时还抽升污水。
直至很多年后，新兴路污水泵站建成，城区排水管网又实施了大规模改造，新兴铁路立交泵站才结束了污水、雨水一起抽升的历史。
1985年，赵乃平把家安在了新兴铁路立交泵站管理房的旁边，工作场地就是家，家就在工作现场。
当时泵站的设备很简陋，每天必须有一个工作人员控制设备。
泵池内的拦污栅是赵乃平和同事用细钢筋焊的，得靠人力提升。
泵站配备有3台离心式水泵，不易保养、维修。
“我刚搬到那里时，新兴路是G311线的一部分，过境的大型车辆都从新兴铁路立交桥下通过，日夜不息！
”赵乃平说，火车跑、汽车响，晚上根本睡不着觉。
直至瑞金路（今许由路）建成，G311线改线，新兴铁路立交桥的交通压力才减小。
如今的新兴铁路立交泵站由市供排水管理中心立交管理所管理，配有3台功率分别为90千瓦、45千瓦和37千瓦的潜水泵，抽升能力可达3000立方米/时。
控制系统也已完全自动化，工作人员可以远程控制。
5年前，新兴路机动车道“两改四”新兴路最近的一次大规模改造，发生在2010年年中至2011年年初。
当时的新兴路，从毓秀路与新兴路交叉口往西的路段，路面用花坛分隔机动车道和非机动车道，且机动车道只有两条车道，非常狭窄。
此时，许昌市区的机动车数量开始激增，新兴路已不能满足市民的出行需要。
此外，该段新兴路分车带、人行道上线杆林立，人行道步砖、路沿石、花坛石损坏较多，公交站点缺少候车亭，部分站点位于分车带内，供水、污水等管线老化，已不能满足使用要求。
为改变这一状况，市城建部门上马了新兴路中段(毓秀路至京广铁路段)综合改造工程，将其列为2011年的市重点城建项目，并于2010年7月15日提前开工。
该改造工程的主要内容是：拆除新兴路中间的分车带，将其恢复成快车道；电力、通信等架空管线全部入地；全线增设、更新给水管，改建雨水管；对改造后的路面统一铺设7厘米厚的沥青混凝土；更换路沿石，行道树下增设绿化带，并安装白色塑胶护栏；人行道统一铺设透水步砖；道路两侧的路灯全部进行改造，增设港湾式公交停靠点，完善交通标志、标线、护栏及交通信号系统等。
历经半年多的施工后，新兴路的提升改造施工进入收尾阶段。
2011年3月25日，新兴路部分路段的沥青铺设工程正式拉开帷幕。
按照计划，需铺设沥青的路段长约1800米，宽23米。
沥青铺设工作分两部分进行，以新兴路和文峰路交叉口为界，东至新兴路与毓秀路交叉口的新兴路路段，沥青铺设工作由市市政实业公司负责；新兴路与文峰路交叉口以西，至京广铁路的新兴路路段，沥青铺设工作由市腾飞市政工程集团有限公司负责。
当年3月30日，沥青铺设工作全部结束。
随后，交管部门在道路上重新施画交通标线，将机动车道分为四个车道，并安装隔离护栏分隔机动车道和非机动车道。
至此，新兴路以崭新的面貌，继续为许昌市民服务。

去泥煤的巅峰已过！詹皇连续劈扣太吓人|揭幕战砍下生涯第43次三双
美国JRS之声去泥煤的巅峰已过！
詹皇连续劈扣太吓人|揭幕战砍下生涯第43次三双去TMD巅峰已过！
詹姆斯连续两记残暴劈扣[–]RocketsSolar2418指標23分鐘前LBJis such a fucking god. How can someone be this good?勒布朗就是特么的法克硬的上帝！
怎么能有人这么强？
[–]rzpieces 14 指標 21 分鐘前Step 1: Be LeBron JamesStep 2: Don't not be LeBron James先定一个小目标第一步：成为勒布朗-詹姆斯第二步：不要不成为勒布朗-詹姆斯[–]Bullsnopantspolizy 10 指標 22 分鐘前lebron already in mid-season form勒布朗已经进入赛季中段的节奏了。
[–]Cavalierstigert07 9 指標 22 分鐘前In finals form already这是已经开启总决赛模式了。
[–]rzpieces 5 指標 23 分鐘前I think he wants to murder the rim我觉得他是想拆了这篮筐……[–]RocketsSolar24 5 指標 22 分鐘前He saw Noah in front of him and said there was no way he would miss.他看到诺阿站在前面，嘟囔了句“稳的老哥，这球绝对不可能扣丢”。
詹姆斯强势插入连超2人快攻暴扣[–][CLE] Kevin LoveYourMajesty90 6 指標 16 分鐘前Dude is in playoffs gear 3 tonight.詹姆斯今晚是季后赛3档模式。
[–]CavaliersAquetas 8 指標 23 分鐘前Looks like another year with no measurable decline.看起来又是一个看不出巨大下滑的赛季……[–][LAL] Kobe Bryantdeadlyprincehk 8 指標 21 分鐘前Rest of the league watching like联盟：艹我。
[–]The TruthFeversMirrors[S] 6 指標 23 分鐘前Here's the alley oop that happened right after.这球之后又是一发快攻空接。
[–]CavaliersConnor4Wilson 6 指標 4 分鐘前This dude is in his 30s.这货三十多岁了啊。
[–][BOS] Paul Pierceflintmichigantropics 5 指標 23 分鐘前TOO(BIG)(FAST)(STRONG)(GOOD) =好大~好快~好强~好棒~啊~德鲁大叔上线！
欧文低位单打，曼巴脚步晃飞詹宁斯[–]HeatCrayle123 5 指標 19 分鐘前And Lebron nodded.詹姆斯点了点头。
[–][BOS] Paul Pierceflintmichigantropics 5 指標 20 分鐘前He been working with Kobe or somethin?欧文这是和科比学习进修了嘛？
[–]NBAClutch_ 3 指標 12 分鐘前That footwork reminded me of Kobe.这个脚步确实让我想起了科比啊。
[–]rzpieces 6 指標 18 分鐘前Don't jump young blood!年轻人，先跳你就输了。
[–]PistonsMeesterAndrew 5 指標 19 分鐘前People laughed at me when I said Kyrie could win MVP.我说欧文有能力成为MVP的时候，你们还笑我。
[–]rzpieces 7 指標 17 分鐘前He won't as long as LeBron plays like LeBron额，只要詹姆斯打得很詹姆斯，欧文是不可能的。
詹姆斯腚睛一瞧，神奇无视野瓦解防守送JR保姆球[–]TimberwolvesIkWhatUDidLastSummer 29 指標 47 分鐘前We're just a quarter into the season and theres already enough highlights of LeBron to make an entire highlight video.新赛季这才一节啊，已经够素材做一个詹姆斯高光集锦了。
[–][CLE] Kevin LoveYourMajesty90 13 指標 46 分鐘前There's also an instant meme这一球也可以做成表情包啊！
[–]rzpieces 7 指標 48 分鐘前The passing by the Cavs has been crazy so far目前为止骑士的传导球都很疯狂的出色啊。
[–]Jazzchrimewave 12 指標 48 分鐘前honestly this is like steve nashian， stocktonlike， some might even say magic.6'9 260 tanks arent supposed to be able to even find this pass， let alone attempt it， let alone complete it flawlessly.it reminds me a bit of some messi type soccer stuff， where half the impressive stuff messi does is so impressive because no one else on the planet wouldve even tried it这球很有纳什、斯托克顿的感觉啊，甚至是有点魔术师的味道了。
6尺9，260磅的坦克身材，通常是没有这种技能设定的，甚至无法看到这个传球线路，更不要说试着去传一下，还这么完美的传了出来。
有那么一点让我想到了足球中的梅西啊，他所做的那些事情，其中一半令人瞠目结舌，因为这个星球上甚至没人能试着去做过。
[–]Tyrone_Lue 7 指標 46 分鐘前Magic is probably the first one that comes to mind这球第一时间让我想到了魔术师。
[–]grandeheimer 7 指標 39 分鐘前He has to be the best passer in the league詹姆斯绝对是联盟最好的传球手LeBron James opens up the 2016-17 season with his 43rd career triple-double (19p 11r 14a and counting) to tie him for 6th all-timeBeat Writer (twitter.com)勒布朗詹姆斯2016-2017赛季揭幕战砍下生涯第43次三双 （19分11篮板14助攻），三双次数追平历史第6. [–][SAS] Patrick MillsGGibbbz 6 指標 3 分鐘前Better not be any LeDecline jokes this season...这个赛季最好还是别再开任何“勒巅过”的玩笑了。
[–][BOS] Paul Pierceflintmichigantropics 3 指標 3 分鐘前he's okay他詹还可以[–]SpursParkBaller27 1 指標 2 分鐘前14 fucking assists尼玛的14次助攻啊[–]Bullsmonolith17 1 指標 剛剛43 oddly seems low.43次感觉有点低了啊[–]Mavericksthepublican 2 指標 3 分鐘前Please let this be the season where LeBron just stuffs the stat sheet!求让这个赛季的勒布朗刷爆数据！
[–]Cavaliersboxmonster123 1 指標 1 分鐘前Its crazy how he looks even more athletic at 31 than in his Miami days31岁的他看上去比迈阿密时期要更有运动能力，真是太疯狂了。
[–]Cavaliers Bandwagonblaacbeuti2 1 指標 2 分鐘前I can see him averaging over 10 assists for the season but less than 25 points. He's changing the LeBron from 27-7-7 to 24-7-11.我感觉詹姆斯这个赛季场均能超过10助攻，但得分少于25分。
乐邦币由27+7+7改成了24+7+11.[–]toolish22 1 指標 1 分鐘前As long as Kyrie averages 29+ I'll be fine with Lebron scoring less and racking up assists and rebounds只要欧文能场均29+，勒布朗得分少点，多刷点助攻和篮板我也能接受我们的公众号：ChinaReddit，还处于成长之中~，微博：虎扑美国JRS之声~希望得到您更多的改善建议和支持！

澳大利亚用无人机监视鲨鱼 确保弄潮儿安全
据iTechPost报道，位于澳大利亚西部的西澳大利亚州即将开始实行为期3个月的无人机侦查试点项目，利用无人机监视西南部海滩，以便能够提前发现海水中的鲨鱼，确保弄潮儿和游客安全。
据悉，这个8.8万美元的试点项目只是澳大利亚政府鲨鱼袭击预防策略的一部分，利用4架配有高分辨率摄像头的小型无人机实时拍摄照片。
这些照片将被显示给安全人员，以防发生鲨鱼突袭事件。
这个项目不仅可测试无人机的能力，还能削减成本，因为无人机将取代直升机和巡逻艇，后两者是目前预防鲨鱼袭击的常用做法。
试点项目将从11月份开始，持续到2017年1月份，这个计划必须取得最佳效果才能继续获得资金支持。
在不可预知的情况下，这些无人机必须面对沙滩地理和不同天气情况的环境挑战。
西澳大利亚州渔业部长乔·弗朗西斯(Joe Francis)说：“近年来，无人机技术已经取得长足进步，测试其是否能更高效地确保海滩安全非常有意义。
这次测试将可评估无人机技术是否能够为当前使用无人机和沙滩巡逻艇监视海滩增加价值。
”澳大利亚此举是为回应近来多起鲨鱼袭击事件。
在过去几个月中，鲨鱼袭击事件已经成为大问题，许多海滩被迫关闭数日，以避免更多袭击事件发生。
利用监控无人机发现鲨鱼是澳大利亚政府几天来发布的第二种安全措施。
此前，当地政府已经采取标注升压系统，到目前为止效果不错。
但是许多环保人士认为，这些措施可能会危及野生动物生命。
素材来源／cnbeta网站(台州)

超帅哥警察Style
超帅哥警察Style

咱们结婚吧 06
咱们结婚吧06

英语六级中名词单复数的不规则变化
我们知道，英语中各类名词单复数的变化是一个重要知识点，同时也是英语六级的一个关键考点。
对此，北外网课（北京外国语大学网络课程）老师就总结了考试中会涉及到的名词单复数不规则变化情况，供大家参考。
名词复数的不规则变化：单复同形、集体名词，以单数形式出现，但实为复数、以s结尾，仍为单数的名词等。
1）child---childrenfoot---feettooth---teethmouse---miceman---menwoman---women注意：与 man 和 woman构成的合成词，其复数形式也是 -men 和-women。
如an Englishman，two Englishmen. 但German不是合成词，故复数形式为Germans；Bowman是姓，其复数是the Bowmans。
2）单复同形。
如deer，sheep，fish，Chinese，Japaneseli，jin，yuan，two li，three mu，four jin。
但除人民币元、角、分外，美元、英镑、法郎等都有复数形式。
a dollar， two dollars; a meter， two meters3）集体名词，以单数形式出现，但实为复数。
如peoplepolice cattle 等本身就是复数，不能说a people，a police，a cattle，但可以说a person，a policeman，a head of cattlethe English，the British，the French，the Chinese，the Japanese，the Swiss 等名词，表示国民总称时，作复数用。
如： The Chinese are industries and brave.中国人民是勤劳勇敢的。
4）以s结尾，仍为单数的名词，如maths，politics，physics等学科名词，为不可数名词，是单数。
news 是不可数名词。
the United States，the UnitedNations 应视为单数。
The United Nations was organized in 1945.联合国是1945年组建起来的。
以复数形式出现的书名，剧名，报纸，杂志名，也可视为单数。
"The Arabian Nights" is a very interestingstory-book. 一千零一夜是一本非常有趣的故事书。
5) 表示由两部分构成的东西，如glasses(眼镜)trousers，clothes若表达具体数目，要借助数量词 pair(对，双);suit(套); a pair of glasses; two pairs of trousers6）还有一些名词，其复数形式有时可表示特别意思，如：goods货物，waters水域，fishes（各种）鱼

和布克赛尔县组工干部勤练四项“基本功”
今年以来，和布克赛尔县委组织部在加强部门自身建设工作中，积极开展日常学习、党性教育、业务培训和基层轮岗，有效推动组工干部队伍率先做到德能正其身、言能达其意、书能成其文、干能成其事的四项基本功。
在党性教育上下功夫，提升道德品质。
结合“X+1”联合党支部活动，邀请退休老干部、农村老党员到部里讲党课、讲事迹，并通过开设“道德讲堂”、成立“组工志愿者”队伍等方式，提高组工干部党性修养和道德品质，使组工干部做到家庭美德的身行者，社会公德的自觉维护者，职业道德的忠实实践者，树立公道正派形象。
在日常学习上下功夫，提高办事效率。
将每周三定为“组工夜校”学习日，全体部机关干部集中学习。
围绕“两学一做”学习教育，要求组工干部深入学习，自觉转变工作作风，认真解决思想作风上存在的“庸懒散奢浮”等问题；通过一事一点评、一月一回头，倡导讲实话、办实事、求实效，在实际工作中锻炼和培养干部，提高组工干部的政治素养和处理实际问题的能力，提高效能。
在求真务实上下功夫，强化业务水平。
坚持开展“组工业务讲堂”，每名组工干部结合各自科室业务工作，围绕学习内容准备资料，又联系实际工作精心讲解；坚持开展组工干部“六联系”及“讲党性”讨论活动，调动组工干部多角度思考，全方位辨析，不断提升组工干部系统思考能力和语言表达能力，成为组织工作、干部工作的“业务通”、“活字典”，对自己所分管的工作要了如指掌。
在树立形象上下功夫，培养服务意识。
为提升组织工作的群众满意度，在“访民情惠民生聚民心”活动中由一名副部长带领3名组工干部住村工作，每周轮流下派2名组工干部与工作队成员一同开展工作，截至目前共走访群众240余户，收集意见建议26条，开展专题宣讲4次，协调落实项目资金55万元。
通过零距离服务群众，使组工干部进一步了解基层组织工作实际，以问题为导向，找准组织工作服务转型发展的突破口和结合点，在服务中显示实力，在工作中形成动力，在人际交往中凝聚合力。

俄国防部：空天部队将于今年举行8场军事演习
据俄媒13日报道，俄国防部空天部队新闻局代表阿列克谢·佐罗图欣宣布称，俄联邦空天部队防空反导指挥部将于今年在俄南部地区组织8场军事演习，期间将进行高射导弹系统射击。
据报道，在俄罗斯，每年的防空部队日定于4月的第二个星期日庆祝。
今年4月12日，空天部队防空和反导系统举行了各种庆祝活动。
佐罗图欣说：“空天防卫部队2015年将举行8场战术演习，并与防空和反导部队联合在阿斯特拉罕州阿舒卢克演习场进行实弹射击。
”报道称，其中的主要演习之一是独联体防空联合系统成员国武装力量“2015战斗友谊”联合演习。
按照计划，该演习将于今年9月在阿舒卢克举行。
据悉，今年，空天防卫部队已经举行了首次战术实弹演习。
期间使用C-300“Favorit”高射导弹综合体进行了射击。

从对苏联模式的看法，比较徐志摩、鲁迅、胡适的眼界
徐志摩、鲁迅、胡适眼界比较孔祥新|文 徐志摩（1897年1月15日－1931年11月19日），浙江海宁人，中国著名新月派现代诗人，散文家，著名武侠小说作家金庸的表兄。
徐志摩出生于富裕家庭，并曾留学英国。
一生追求“爱”、“自由”与“美”（胡适语），这为他带来了不少创作灵感，亦断送了他的一生。
徐志摩倡导新诗格律，对中国新诗的发展做出了重要的贡献。
徐志摩18岁时由父母安排，与15岁的张幼仪结婚，随后远赴西方求学。
对徐志摩来说，这段婚姻并不美满。
张幼仪远渡重洋到了英国后，才发现徐志摩在旅英期间邂逅了林长民的女儿林徽因。
后来张幼仪与徐志摩离婚。
最后，林徽因却选择了梁启超之子梁思成。
1923年梁启超写了长信很恳切地劝他：“万不可以他人之痛苦，易自己之快乐。
弟之此举其于弟将来之快乐能得与否，始茫如捕风，然先已予多数人以无量之苦痛。
”志摩答复任公的信，不承认他是把他人的苦痛来换自己的快乐。
他回信说：“我之甘冒世之不韪，竭全力以斗者，非特求免凶惨之苦痛，实求良心之安顿，求人格之确立，求灵魂之救度耳。
人谁不求庸德？
人谁不安现成？
人谁不畏艰险？
然且有突围而出者，夫岂得已而然哉？
我将于茫茫人海之中访我唯一灵魂之伴侣。
得之，我幸；不得，我命。
”“嗟夫吾师！
我尝奋我灵魂之精髓，以凝成一理想之明珠，涵之以热满之心血，明照我深奥之灵府。
而庸俗忌之嫉之，辄欲麻木其灵魂，捣碎其理想，杀灭其希望，污毁其纯洁！
我之不流入堕落，流入庸懦，流入卑污，其几亦微矣！
”由于徐志摩离婚再娶，触怒了父亲，中断了对他的经济援助，而陆小曼生活豪华住所，巨额花费使徐志摩入不敷支。
应胡适的邀请，徐志摩兼教于北京大学，为了贴补家用，常在上海、南京、北京间往返，同时在光华大学、东吴大学法学院、大夏大学三所大学讲课，课余还得赶写诗文，以赚取稿费。
1931年11月19日，因林徽因要在北平协和礼堂为外国使节演讲“中国建筑艺术”，徐志摩欲前去捧场，于早上八时搭乘中国航空公司“济南号”邮政飞机由南京北上，然而，飞机在大雾中误触济南开山坠落，徐志摩罹难，死时34岁。
中国大陆人多以徐志摩诗艺见长，而愚认为最能体现徐志摩自我权衡智能抉择眼界的，当属他在80多年前对“苏联集权模式”的忠实记录和预测——徐志摩写于1925年的通讯《欧游漫录》中对途经苏联时所见所闻的记录和感想。
徐志摩途经苏联到欧洲是1925年。
他从满州里上车，经西伯利亚，在莫斯科逗留三天。
除了观察、聊天、看戏，徐志摩还探望了托尔斯泰的女儿，接触了一些知识分子，拜谒了列宁陵墓与契诃夫墓园。
徐志摩在西伯利亚沿途所见，“入境愈深，当地人民的苦况愈发明显”，赤塔车站上满是三四岁到五六岁向旅客要钱要吃食的小孩子，以及衣着褴褛表情漠然无所事事的成年男女。
在莫斯科，“这里漂亮的奢侈的店铺是看不见了，顶多顶热闹的是吃食店，这大概也是政府经理的；但可怕是这边的市价：丝袜也卖到十五二十元一双，好些的鞋在四十元左右，橘子大的七毛五小的五毛一只；我们四个人在客栈里吃了一顿早饭连税共付了二十元；此外类推”、“我碰着一位大学教授，他的衬衣大概就是他的寝衣，他的外套，像是一个癞毛黑狗皮统……惠尔恩先生在四五年前形容莫斯科科学馆的一群科学先生们说是活像监狱里的犯人或是地狱里的饿鬼。
我想他的比况一点也不过份”；知识分子家里，“我去了，他是一位教授。
我开门进去的时候，他躺在他的类似‘行军床’上看书或编讲义他只穿着一件羊毛衫，肘子胸部都快烂了，满头乱发……房间像一条丝瓜，长方形的。
家具有一只小木桌、一张椅子……斜对面另有一张床，墙角里有一只酒精炉，在那里出气，大约是他的饭菜……但你在屋里转身想不碰到东西不撞人已经不易了”、“托尔斯泰的大小姐究竟受优待些，我去拜会她了……她居然有两间屋子……她只说(托尔斯泰的书)差不多买不着了，不但托尔斯泰，就是屠格涅夫、陀斯妥夫斯基等一班作者的书都快灭迹了。
我问她现在莫斯科还有甚么重要文学家，她说全跑了，剩下的全是不相干的……”由上述引文可见，徐志摩1925年对苏联社会现象的描写，并不是“带着有色眼镜”或“敌视苏联”，而是客观的，与罗曼·罗兰、纪德和高尔基对苏联二三十年代社会状态的描写，是相一致的。
为何徐志摩对迷倒众多中国知识人的苏联有一种特别的洞穿力？
——徐志摩一贯操守人类由自我权欲机能、自我权衡智能和自我权力体能“三位一体”化合而成的人类自我主权意志特性。
上个世纪二三十年代，中国知识社会对当时苏联的看法，其实是一种考量，它考量着每一个关注中国命运的知识人的观念与眼界。
那个年代，弥布着一种激越的“向左转”的氛围，因而知识人包括青年对苏联的认肯在当时不仅是多数，也是主流。
某种意义上，它决定了未来中国的走向。
但，例外也是有的，比如被人仅仅视为诗人的徐志摩，就是一个较为清醒的例外。
那时，有过这样一幅英国漫画，是讽刺苏联的。
画幅上“画着用纸版剪成的工厂、学校、育儿院等等，竖在道路两边，使参观者坐着摩托车，从中间驶过”。
此画的讽刺意味很明显，这一切都是表面的、假的、做给外人看的。
但看过此画的鲁迅不这样看，相反他在文章中认为该画是“无耻的欺骗”。
过后，鲁迅专门作文“我们不再受骗了”，批评英语世界对苏联的攻击和造谣，不但为斯大林时代的苏联辩护，同时也表明了自己的价值立场和眼光。
但如果把这幅画放在徐志摩面前，他的态度会如何？
事实已无可能，鲁迅作文的1932年，徐志摩已经魂归天府。
然而，这个问题如果依然提出，答案也不难索解。
可以肯定，徐志摩不会认为这幅画是欺骗。
1920年秋徐志摩到英国，结识了英国著名作家、社会活动家韦尔斯。
是年韦尔斯曾往苏俄游历，归来后用游记记写见闻。
徐志摩读后，特意为之评论道:“苏俄之招待外国名人，往往事前预备，暴长掩短，类如此也。
”罗素在英国时是个基尔特社会主义者，出于对苏俄价值理念的认同，1920年，他随同英国工党代表团去苏联考察。
这一去不打紧，所谓乘兴去，失望回，不但没有接受其洗礼，反而把对苏联的看法写成了批评性的《布尔什维克主义的理论和实践》。
徐志摩不但读过此书，同样，也为它写过评论。
其中，罗素的看法在徐志摩笔下得到了呈现，徐介绍罗素所以拒绝苏联，一是以布尔什维克的方法达到共产主义，人类要付出的代价过于巨大；另一是即使付出如此代价，它所要达到的结果是否一蹴而就，也无法让人相信。
就后者言，布尔什维克的理想乃是一个乌托邦。
但，为了实现它，需要采用惨烈的暴力，这为罗素所惧怕。
罗素是个改良主义者，他无法不反对苏俄那种流血的激进。
在他看来，人类救渡的办法只能是渐进的“以和平致和平”。
一旦革命，暴烈只能产生暴烈。
徐志摩这样评价苏联：“他们相信天堂是有的，可以实现的，但在现实与那天堂中间隔着一座血海，人类得渡过这血海，才能登彼岸，他们决定先实现那血海。
”1921年徐志摩发表这两篇事涉苏俄的评论时，年轻得才24岁。
鲁迅是远在30岁后转信社会主义的，1932年他在受骗中写《我们不再受骗了》时，已年迈五十，是晚景了，而已然被宣传所忽悠。
足见偏执的鲁迅眼界与徐志摩眼界，有天壤之别。
徐志摩写下《列宁忌日——谈革命》，发表在1926年1月21日的《晨报副刊》上。
这篇文章中，徐志摩全面阐述了他对马克思主义的基本看法，他说：“我是一个不可教训的个人主义者。
”基于个人主义的信仰，他不相信马克思主义的阶级斗争学说。
不难看出，徐志摩的关于自我主权意志的人性论是他的理论关键所在。
他否认阶级，他强调人性，他认为的社会的最佳状态是“真的人的生活”——“各个人实现他可能的色香”。
他这样一个视自由为理想，视人性为崇高的自由主义者，从来以张扬人性为己任，唾弃压抑、专制。
如果站在人类的高度，他的理想极具存在价值，但在当时那个充满纷争、思想混乱、党派争斗的复杂社会环境中，他对个性自由的追求，显得很苍白，很奢侈，也就很难为人所接受。
1926年7月，胡适去往英国参加中英庚款委员会会议。
中途，他绕道去了一趟苏联，参观了监狱、博物馆。
与徐志摩接触苏联后的感想不同，胡适认为：苏联人是理想主义的政治家，他们正在做一个空前伟大的政治实验。
临离开苏联时，他又意外地和中共早期理论家蔡和森见了面。
两人就国内的政治问题，有所交谈。
蔡和森诚恳地希望胡适“出来组织政党”，而胡适表示他是“不做政治活动的”；蔡和森希望胡适支持社会主义，而胡适表示他“不主张阶级斗争，不过可以考虑组织‘自由党’”；蔡和森认为“自由主义是资本主义的政治哲学”，而胡适认为“历史自由主义倾向是渐渐扩充的，先是17、18世纪贵族阶级争自由，然后是19世纪资产阶级争自由，现在是20世纪无产阶级争自由”。
随后，两人在交谈中有所争论。
胡适承认，他几乎快要被蔡和森说服了。
“被说服”的表现，就是胡适在离苏的火车上，真的考虑起组织一个政党的事来了。
不过，他想组织的还是一个“自由党”，以此实现有计划的政治，同时实行社会主义的社会政策。
随后，胡适在报纸上公开他对苏联的新认识，他在给张慰慈的信中，明确表示：“我的感情与志摩不同。
”他说：苏联“他们的理想也许有我们爱自由的人不能完全赞同的，但他们的意志的专笃；却是我们不能不十分顶礼佩服的。
他们在此做一个空前的伟大政治新试验；他们理想，有计划，有绝对的信心，只此三项已足使我们愧死。
”胡适对苏联的态度使徐志摩大为惊讶。
他在将胡适致他的信、致张慰慈的信一并发表在9月11日的《晨报副刊》上时，加了一段按语，直言不讳地批评胡适是“出于非逻辑的感情作用的态度”，认为：不能因为“崇拜俄国革命精神而立即跳到中国亦应得跟他们走路”，更“不赞成中国行共产制而至于抹煞俄国革命不可磨灭的精神与教训”。
比较徐志摩、胡适和鲁迅等二十世纪初叶关于“苏联模式”的精英大讨论时的观点，历史和人类文明发展史早已裁判了三人眼界的高下优劣：徐志摩洞若观火，明察秋毫。
胡适知错能改，最终抛弃“苏联集权模式”，倾慕美国。
唯有偏执的鲁迅，至死仍然对其青睐有加。
让我们跟随着大师的足迹，一起领略那个伴随着清新壮阔的文艺复兴的民国大时代吧！

黄金海岸看日出，春意盎然~
如果你来过南半球的黄金海岸，你一定不难发现，这里的天和这里的海仿佛是上帝作画时不小心打翻了调色瓶，让整个黄金海岸的颜色都鲜艳得出彩。
尤其是太阳初升的那一刻，你几乎无法想象下一秒会有怎样的画面诞生。
太阳还没有升起时，眼前是一片迷茫。
那急迫想看日出的心情，更是抵挡不住。
头上的天或许是湛蓝湛蓝的，但那蓝深得象异常平静的大海，在树木的照应下，美得想一幅画像。
太阳还没出现，但极富层次感的云彩已遍布整片蓝天。
太阳悄悄的躲在云彩的背后，想羞答答的少女，时不时的呈现它的光芒，让人可望不可即。
当太阳出来的一刹那间，无数相机都拍下了这美丽而又激动人心的时刻。
有时太阳还会把天空染成一片金色，万道朝霞给苏醒的万物披上了一件件华丽的金装。
太阳终于屁颠屁颠的蹦出来了，光芒四射，把万物都唤醒了。
霎时间霞光布满了半个天，维护着这一轮黄金海岸金红色灿烂的朝日，水面上也荡漾着无数道光芒。
新的一天开启了，黄金海岸，阳光明媚，碧海白沙，俊男靓女，多姿多彩，不愧是一个景色怡人的旅游度假胜地。
（以上图片均来源于网络）这个春天黄金海岸依旧不一般愿大家周末愉快度过假期美好的的一天官网：www.huixinhaiwai.com免费服务热线：4001633165邮箱：services@huixinhaiwai.com微信关注：“海外房地产” “慧鑫出国”

中国十大帅哥出炉，沙小僧盘点网贷十大平台
A5交易A5任务SEO服务站长团购A5联盟韩媒最近公布的中国十大帅哥可谓刷爆了朋友圈，位居榜首的居然是小公举周杰伦，其次是李易峰，陈晓……。
本以为韩国人眼中的帅哥，都是那种偏女性化长相的男纸，但没成想他们评判帅哥的最关键竟然是才气与安全感!说到安全，网贷界也有十大帅(an)哥(quan)平台，沙小僧、人人贷、团贷网......不仅靠谱体验好，最终要的是收益颇丰啊，深受投资人青睐。
为了避免列举太多而导致读者投资混乱，以下是小编整理的就上面这三家平台的创始人、资金(存管)托管方式、收益水平等方面的简短介绍。
沙小僧沙小僧是由一位有着30多年银行高管从业经验、曾是农行地区行长的石禀均创建，他们平台的用户资金不仅由光大银行资金托管，而且采用担保机构加风险准备金双重机制来保障投资人资金交易及回款安全。
沙小僧主要有两款产品，而且产品的名称特别有趣，一款是活期产品-小沙化缘，100元起投，随存随取，预期年化收益率6%，非常适合月光族跟避风股民。
另一款产品是定期产品-师傅化缘，期限分3-12个月不等，预期年化收益率为11%-15%，非常适合手中有闲钱的精英白领们。
通过对比，沙小僧的产品年平均收益率属同行中等偏上水平。
另外，与下面两家加平台不一样，沙小僧给投资人体验可能更好一些，而且融入一些情怀元素，呆萌的卡通形象加上严谨的金融态度，再加上定期推送的各种活动，给人一种踏实而又暖心的感觉，据了解，他们现阶段正推送“新手注册即可刮奖+送300红包“”及“幸运转盘活动”。
综合评价，沙小僧知名指数4星，安全指数4星，收益指数4星。
人人贷人人贷创始人有三位：张适时、杨一夫、李欣贺，三位均是集高学历与高颜值于一身，放弃高薪职业转而自助创业。
作为安全运营五年的资深平台，在安全性方面，人人贷有着严格的贷前审核和贷后追踪流程，不仅与民生银行签订了资金存管协议、加入了中国支付清算协会互联网金融风险信息共享系统，同时也设立了风险备用金来保障投资人的资金安全。
据了解，人人贷的产品主要分计划类P2P产品、散标产品和基金类产品三种，其中，最属散标产品受欢迎，但散标产品期限较长流动性不高，一般都为12个月以上，而且年平均收益率约为10%，跟同行业比起来，算属中等水平。
综合评价，人人贷知名指数4星，安全指数4星，收益指数3星。
团贷网聊到互联网金融，似乎这个行业从来不缺网红，而团贷网正是这样一家“红的发紫“的平台。
先是创始人唐军花200多万元与史玉柱共进午餐，盛传一时，而后于2015年9月正当融金所事件成为热点的时候，团贷网挺身而出，斥巨资收购融金所，这曾让融金所和团贷网一度成为当时最热的话题。
现在，团贷网更是邀请草根明星王宝强来为其代言，增加其品牌知名度。
但说到安全，团贷网的名人效应似乎要高于他们平台所示的安全保障，但还是要提一下，他们平台用户资金由第三方支付平台托管，采用的是担保机构跟风险准备金来保障投资人资金安全。
团贷网产品期限在1-18个月左右，年平均收益率为11%左右，属行业中等水平。
综合评价，团贷网知名指数4星、安全指数3星，收益指数3星。

“保护”好孩子的专注力，决定了未来10年的表现！
阅读本文前，请您先点击本文上面的蓝色字体“妈妈的育儿宝典”再点击“关注”，并点击“置顶公众号”，这样您就可以继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
孩子上了小学之后，好多妈妈都有这样的烦恼：孩子做什么都是“三分钟热度”，注意力特别不集中，不但学习不上心，连特长爱好也坚持不下来。
这些情况，如果深究原因的话，往往是孩子小的时候（学龄前），“专注力”遭到了破坏。
什么是“专注力”？
简单地说，“专注力”是孩子把视觉、听觉、触觉等所有感官全部集中起来，去了解一件事物的能力。
专注力是人的“十二情商”之一，一个孩子能否很好地适应环境，跟专注力有很大关系。
值得一提的是，“专注力”是孩子与生俱来的能力，而且在孩子刚出生的时候很强，比如孩子吃奶的时候，那专注劲儿简直是达到了“忘我”的境界。
但是，如果日后得不到合理的训练和保护，“专注力”是会衰退的，“三分钟热度”便是专注力衰退的结果。
哪些行为会破坏宝宝的“专注力”？
1过于琐碎的“关爱”在孩子专心玩耍的时候，跟在屁股后面不停地问“喝口水吧”“吃口香蕉吧”“歇会儿吧”“给你把把尿吧”…… 有次见过一位最极致的家长，儿子在玩旋转木马，妈妈拿一根香蕉站在那里，每次儿子转到跟前，就过去给儿子赛一口香蕉……你看，这样下来，孩子既没有专心致志地去玩耍，也不可能养成按时吃东西的好习惯，没有一点好处。
2一次给宝宝太多玩具 在孩子想玩玩具的时候，一次给他很多个，导致孩子那个都想玩，结果哪个都是玩个几分钟就丢一边了。
所以，一次给孩子的玩具要不超过2个，好让宝宝能专心地玩。
3过度的“协助”优妈之前给孩子买过一个拼图，插拼起来是个漂亮的小房子。
我当时怕孩子拼不起来，就很快帮着孩子拼好了，结果孩子并没有我想象的那样高兴，一脚就踩扁了，而且以后再也没玩过……孩子的专注力，也是需要在他们单独的探索中来强化的，而家长过度的“关心帮助”，只会扰乱孩子的专注，破坏孩子的兴趣。
4一边看孩子，一边玩手机 说实话，看孩子并不是一项轻松愉悦的事情，妈妈们也总有不耐烦和疲劳的时候，这时玩玩手机消遣一下，人之常情。
但是需要注意频率，妈妈要是经常当着孩子面玩手机的话，孩子就很容易被手机吸引，他会想“妈妈手里的东西肯定更有意思”，于是孩子便无法专注于自己的游戏，每次妈妈一玩手机就凑过来瞧瞧。
5一边吃饭，一边看电视这是很多家庭中的不良习惯，这样做一方面让孩子不能专心吃饭，往往大人都吃完了孩子还没吃饱，只能随后再追着喂，很影响孩子消化；另一方面，就是严重破坏了孩子的专注力，吃饭都不能集中注意力，其他事情就更难了。
6逼迫孩子做不感兴趣的事 妈妈觉得钢琴很好，就让孩子学钢琴；妈妈觉得舞蹈不错，就让孩子去练舞蹈……但是，孩子专注力的良好发挥，是建立在兴趣基础上的，一件孩子不感兴趣的事，很难让孩子把专注力集中在上面，久而久之还会降低孩子的专注力。
所以，在给孩子选择特长的时候，一定要让孩子多接触几种，然后尊重孩子的意见，选择他比较感兴趣的那种。
孩子只有在面对自己感兴趣的事物时，才能更专注、更耐心，更有利于专注力的保护和培养。
7噪音过大 有些妈妈怕宝宝无聊，经常在宝宝玩耍的时候给他放音乐，或者干脆开着电视。
但是，这些声音对于宝宝来说，有可能就是噪音。
长期处于这样的环境中，不但影响宝宝的专注力，还会影响宝宝的情绪，甚至对大脑功能也有一定损害。
所以，要尽量保持宝宝周围环境的安静。
怎样保护孩子的专注力？
1不随意打断孩子孩子在专注地做某一件事的时候，譬如画画，看书，玩水，玩积木、琢磨某一件器具时，任何人都不要去打断他。
但是对于日常生活中有时间点要求的活动，例如吃饭、睡觉等，则必须要控制孩子的专注时间，并且让孩子养成固定的习惯，以免孩子生活作息因为要保护专注力而变得不正常就不好了！
2同时不要给孩子过多玩具妈妈把几大箱子玩具都放在客厅里面，想当然地认为孩子想玩什么就玩什么。
其实非常想建议妈妈们尽量不要这么做。
宝宝早期专注力的发展特点很明显，每次玩玩具都是一两分钟就会换下一个玩具。
玩具过多，很容易导致宝宝注意力分散，不利于宝宝专注力的发展。
3吃饭时不准看电视很多妈妈有不良的习惯，吃饭的时候喜欢看电视，餐桌上还放有很多玩具，这样的话孩子注意力是很容易分散的。
吃饭的时候就是吃饭，把所有的东西都收起来，甚至要把电视给关掉，让孩子一次只做一件事，专注地吃饭。
4不要让孩子长期处于噪音的环境里在正常情况下，70分贝以内的噪音，大人和小孩都是可以承受的。
但是孩子长期处于噪音的环境里，容易造成感官疲劳，比如影响孩子的听力和专注力。
而且过度的噪音会让孩子无法将注意力集中在该专注的事物上，甚至影响到孩子的情绪发展。
平时喜欢用白噪音的妈妈们也要注意，多尝试不同的安抚方式。
白噪音虽然有助于对宝宝的安睡，但是不建议长期使用，因为同样会让宝宝产生感官疲劳。
孩子专注力不够强，父母该怎么弥补呢？
多让孩子做一些指示清晰及要求明确的事只有专注力非常集中的情况下，孩子才能实现你给他布置的任务。
但要注意不要一次给太多任务，先从一个任务开始，指示要清晰。
如妈妈可以这样安排：“宝宝先把台子上的花帮妈妈拿过来。
”如果孩子做的很好，再增多任务，如妈妈可这样安排：“宝宝先把台子上的花帮妈妈拿过来，再把桌上的杯子给妈妈拿过来。
”经常这样训练，循序渐进，孩子的专注力就会一天比一天提高。
陪孩子一起看书、做拼图游戏妈妈和孩子一起看书可以培养孩子的观察力，培养孩子专注力也很有好处。
把注意力共同关注在同一件事情上，这样共同关注对培养孩子的专注力是非常有帮助的，所以在教育孩子过程中，妈妈一定要参与进去。
经常让孩子做拼图游戏也可以培养孩子的手眼协调能力、观察能力和专注能力。
如果孩子年龄很小，可以先用大块图片给孩子训练，之后再逐渐增多。
让孩子学会物归原处孩子拿了什么东西一定要物归原处，这可以培养孩子生活独立能力以及负责任的态度。
每次孩子拿玩具的时候，带着孩子看看玩具是从哪里来的，让孩子专心地看并且记起来，之后等到孩子玩完玩具后，再让孩子想想玩具应该放回哪里。
这样的过程不仅培养孩子专心观察，同时也训练了孩子的记忆能力。
培养孩子自己的事情自己做孩子的专心要从日常生活做起，因此妈妈要训练孩子自己的事情自己做，比如吃饭、穿衣。
到了合适的年龄，孩子自己的事情还要家长代劳，那孩子就根本不需要专注力了，譬如吃饭，如果孩子专注力不集中的话，吃饭速度就会变慢，而且饭粒会掉得满地都是。
这是需要孩子专注力和手眼协调能力相互配合才能完成的事情。
穿衣服、穿裤子、扣纽扣同样如此，这些事情让孩子自己来做可以使他的能力得到很好的训练。
多让孩子活动，锻炼孩子的体质美国的研究指出，多让宝宝进行大肢体的动作，像爬行、行走、翻滚及跳跃等，都可以让大脑更为活跃，神经的连结会更为强固，思考及反应能力都会进步，因此不仅体能表现变好、平时更有精神，在学习时将更有动机，也会表现得更专心！
下面是2016最热门的公众号，只要你关注七八个后，你想要的全都有了；帮你变漂亮，让你更幸福更有钱…… 快去关注吧，还等什么呢？
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
教你学点说话技巧微信号： jnxdshjq▲长按二维码“识别.”关注成功15%取决于知识和技能，85%取决于沟通和交流！
教你说话技巧，让你不知不觉变成功，变富有！
女装搭配技巧微信号：nzdpxjq▲长按二维码“识别.”关注爱美的女人会死，不懂搭配的女人难活，穿衣搭配是必修课，让你怎么搭配都好看！
妈妈的育儿宝典微信号：mmdyebd▲长按二维码“识别.”关注关注我，在这里与百万妈妈交流育儿经验，教你如何做一个好妈妈！
98%的宝妈都关注了！
读懂男人心理秘密微信号：ddnrxl▲长按二维码“识别.”关注人在情场，怎能不懂男人心呢？
关注我，教你轻松搞定他，让他死心塌地只爱你！
扎头发大全微信号： vipptfdq▲长按二维码“识别.”关注发型对了，怎么穿都美！
爱折腾头发就关注我吧！
美丽从头开始，每天为你献上最好的头发攻略！
妈妈百科全书微信号：jxsg688▲长按二维码“识别.”关注专业的育儿平台！
更及时的育儿困惑解答，更贴心的育儿知识传播，更实用的亲子教育方案。
育儿、保健、喂养、疾病、早教，全方位的育儿呵护！
一起做瑜伽微信号：vipyqzyj▲长按二维码“识别.”关注每天教你一招简单瑜伽动作，让你轻松拥有完美身材！
妈妈百科指南微信号：sgxq688▲长按二维码“识别.”关注最全的母婴育儿、孕中胎教、孕前孕后保健、营养、早教等母婴健康咨询！
关注我与百万妈妈交流育儿经验！
妈妈育儿宝典大全微信号：qssskt▲长按二维码“识别.”关注关注我，在这里与百万妈妈交流育儿经验！
教你恋爱，结婚，怀孕，婆媳关系，育儿，教育等难题！

一组30年前的老照片，下一个30年又会是怎么样呢
来源@重庆美食（cqmeishi310）整理提供30年前的中国，正处于改革开放初期，万事万物都散发出蓬勃而生涩的活力。
30年前山城人的故事，说不完也道不尽，属于你的重庆故事，你还记得吗？
交通篇那时候，缆车还是重庆人生活中必不可少的交通工具。
古旧的建筑和交通工具，烙印着深刻的时代印记。
1983年的朝天门码头，熙熙攘攘的人们迎着江风而立。
如今，这里更加美丽。
回到八十年代的山城，嘉陵江大桥的风姿还依稀能辨。
电车在临江路缓缓而行。
在很长一段时间里，它都是重庆市民的主要交通工具。
时移世易，如今的人们已渐渐忘却这样的山城记忆…… 很多八零九零后都不知道，那时候坐公交还要月票…… 那时候，桑塔纳轿车是土豪的配置，红旗牌轿车是顶级土豪的配置。
1983重庆火车站，原来是这个样子。
那时候的火车还是绿皮车，火车站嘈杂拥挤，车厢里总有列车员来回穿梭卖着盒饭…… 那时候买飞机票，还要有介绍信，没有介绍信，有钱也买不到机票。
七八十年代坐飞机大多都是政府官员因公出差，百姓出行不会选择乘坐飞机，那时候，普通工人一个月才挣三四十块钱，而重庆到成都的一张机票就要二十二块，坐飞机还是很奢侈的。
生活篇在没有计算器的年代，爸爸经常把算盘打得啪啪响，看着爸爸手里翻飞的算盘珠子，感觉特别厉害。
还记得那时候，小学数学课也是要学珠算的，如今人们几乎已经忘记这个老祖宗传承下来的智慧。
妈妈没事就会坐在缝纫机前做针线活，对年少的我们而言，这往往意味着又有新衣服了！
80年代，爱美的重庆妹子开始甩掉大长辫，走进理发店烫发。
在当时，大波浪卷是最时尚的发型。
改革开放以后，除了烫大波浪，重庆潮妹开始脱掉单调乏味的列宁装等，穿上了皮裙和厚底高跟这些洋气的衣服。
那时候没那么多口红、粉底、眼影、睫毛膏高光粉……一盒雪花膏，就是重庆妹子全部的化妆品。
那时候集市特别简陋，没有固定的房子，都是挑着担子摆摊。
但那时候的东西质量都特别好，小贩从不缺斤短两。
那时候，小朋友们最向往的就是百货商店，即使只是去看看琳琅的商品也好。
小时候山城很多棒棒，而且很年轻。
现在棒棒已经少多了，又都是些老人。
那时候的垃圾桶多是这种青蛙垃圾桶~ 杨家坪动物园里面还可以“骑马马”！
街头很多这样的借书摊~ 那时候的夏天，还没有空调，太阳下山后，家家户户都搬出凉席和竹床，在马路上、街道上或者防空洞纳凉。
老人们担心孙子孙女睡觉时天气热热、被蚊子咬，就守候在一旁，用蒲扇轻轻地拍着、嘴里哼着古老的童谣…… 而一到山城秋冬难得的天气晴朗的日子，人们在两棵树上系根绳，就开始晒被子。
那时候的江水还很清澈，大家喜欢一边聊天一边在江边洗衣服。
那时候还没有洗衣机，妈妈们洗衣服都用搓衣板，这些东西放在今天都成了老古董。
那时候，家家户户都有这种印花的老床单，虽然现在看起来有点俗气，但小时候觉得很美丽。
那时几乎家家都有这种带穿衣镜的大立柜，里面装着爸爸妈妈和我们的衣服，还有那时候温暖从容的小日子。
饮食篇从那时候起，重庆人就对火锅情有独钟。
这是从前的菜市场~ 那时候10元钱的蔬菜水果就能养活一大家人，蔬菜水果才几毛钱一斤。
单位食堂吃饭都是人手一个海碗，洋瓷缸就去了，大锅饭、长条凳，大家坐在一排，有说有笑。
1983年，重庆最高级的饭店的一桌酒席也就不过如此，茅台酒8块钱，饮料是桔子水，算是那个年代流行的饮料。
那时候，遇到农村办酒席，乡里乡亲都会去帮忙。
小时候觉得坝坝宴就是这个世界上最好吃的饭菜了！
那时候，要是哪个小伙伴喝得起天府可乐，那简直就要被大家羡慕嫉妒恨了~ 那时候家里没有冰箱，一听到卖冰棒的吆喝，小伙伴们都会很兴奋地跑过去。
大家把整个车子团团围住，两眼直勾勾地盯着写着“冰棒”的箱子，箱子不大，花样却很多，每一种都足以让我们流口水。
对于我们来说，小时候喝个健力宝的洋气程度相当于现在喝拉菲，瞬间变身“土豪”！
对了那时候还有个健力宝足球队~ 那时候我们的零食少的可怜，能有个棉花糖、雪人冰棍，都可以高兴老半天了！
那时候烧饭还是用灶台，饭粒黏在锅底，香香脆脆就成了锅巴，也是我们小时候非常喜欢的美食~ 拜年的时候，总有人给家里的老人送来这些糖水罐头。
我们总是口水滴答的在旁边等着爷爷奶奶外公外婆开给自己吃，最喜欢的就是这种黄桃和樱桃的罐头！
上学篇那时候的孩子，没有那么多的作业，书包也没那么重，文具盒都是铁的，上面还有乘法口诀表。
那时候没有补习班，小朋友们放学回家，在门口放个板凳，写完作业就可以看老版西游记、新白娘子、海尔兄弟、黑猫警长、小糊涂神等等电视剧啦。
那时候考试卷子都是老师自己刻字印刷的，总被印花不说，考完试后考生手肘都被油墨蹭黑了。
但是那时候的卷子，闻起来总有一股油墨清香。
那时候的人们对知识和学问充满了敬仰，图书馆里总是坐满了人，大家都在认真地看书做笔记。
老师经常布置写字作业，或者罚抄。
偷懒的孩子会用好几只笔绑在一起，刷刷几行写完了！
那时候大家都喜欢收集明星贴纸，小虎队还是大家心中的偶像。
那时候大家人手一个这样的本子，用来抄歌词。
还有那时候校门口摆的漂亮的提书袋子，总是让女孩子们心痒难耐。
遇到班级要做大扫除，擦玻璃的任务一般都落到了女孩子的头上。
她们轻盈地站在窗台上，说说笑笑，不一会儿就把玻璃擦得干干净净。
上了初中、高中、大学，宿舍都是破旧而拥挤的，但是大家感情特别好，多年后想起来还很让人回味。
娱乐篇那时的重庆，虽然没有高科技的娱乐，但一台电视就能够凑足几家人过来，一起聊家长里短，一起津津有味的看节目。
最怕的是一到星期二，这个让人讨厌的画面就出现了…… 还在那时候小孩子的课业生活非常丰富，一群小伙伴来家里找你，一起在院子里玩跳房子、弹弹珠、跳皮筋、捉迷藏... （跳房子） （弹弹珠） （跳皮筋） （抓子儿） （斗鸡） （罩麻雀） （打元宝） （玩泥巴） （丢沙包） （打乒乓球）那时候流行音乐开始在大街小巷唱响，每个人心中都有自己喜爱的歌手，会收藏很多他的磁带，在悠闲的午后用录音机放着听。
拥有一台小霸王游戏机是每一个小孩的终极梦想。
那时候夏天的晚上，大家都集中在小广场上乘凉，大人们聊天，小孩子们就发了疯似的玩儿，直到广场上放电影，人们才会安安静静地坐着不动。
婚恋篇那时候男女谈朋友可比现在严肃的多，约会是提前很早就定好时间，包接包送，接走之前要得到女方家长同意，而且晚上十点前，必须将女孩送回家。
那时候约会也没有太多地方去，简易的圆饭桌、小方凳、日光灯管、双喇叭录音机、嘈杂的人声……这样的“咖啡厅”还是特别适合一段天长地久的开始。
或者在公园里悠悠地呆上一下午，你看着我，我看着你，虽然不说话，却觉得风景与你，俱好。
那时候没有微信、QQ这些浮躁的社交软件，男女之前沟通感情，就靠一字一句写下的情书。
所以从前时光慢，慢得一生只够爱一个人。
那时候结婚还没有“房子、票子、车子”这么一说，女方最看重的还是小伙子的人品。
那时候的姑娘，更愿意跟心爱的人一起吃苦，一起过踏踏实实的小日子。
那时候大多数人结婚，没有录像，没有司仪，没有仪式，更别提豪车接送。
有的只是一身红衣服，和新娘新郎脸上幸福质朴的笑容。
那时候参加结婚宴席一定会看到这样的搪瓷脸盆，颜色大多是红色，还会印着红色的喜字，是亲朋好友们祝福两口子的小日子过得红红火火。
30年光阴匆匆而过，正如席慕容所说的“走的最急的都是最美的时光”！
致那些最美的时光！
致那些永远回不去的曾经！
本文由重庆美食（cqmeishi310）团队整理部分来源：网络| 感谢原作者

武汉最大石拱桥遭洪水损坏 600岁张公桥亟待修复
受损严重的张公桥记者王平摄本报讯（记者王平通讯员王东生）位于新洲区凤凰镇郑元村张家墩湾的张公桥，是一座建于明代，距今有600年历史的古桥。
然而，这座武汉最大的石拱桥，在今年7月初的洪水中受损严重。
昨日，当地村民向本报反映，张公桥虽然已很少有人走，但既然是市级文物保护单位，还是希望有关部门尽快修复，真正保护起来。
昨日下午，长江日报记者来到新洲区凤凰镇，郑元村张家墩湾路口，立有一块石碑，上面记载着2011年3月21日，张公桥被市政府列为市级文物保护单位。
记者看到，张公桥为单跨石拱桥，桥洞浑圆，两侧护坡缓缓延伸，桥面拱起有一人多高，桥拱正中离水面有近4米。
张公桥下，小河中长满杂草。
引桥处一侧护坡青石，已经脱落，露出里面的泥土。
据村民介绍，护坡青石是今年被洪水冲垮脱落的。
走上张公桥，桥面约有4米宽，由条形青石铺成。
但是，桥面两边杂草丛生，留给行人行走的桥面仅剩60厘米宽。
今年72岁的陈连早，原是凤凰镇中心小学教师，也是一名文史爱好者。
他介绍了张公桥的民间传说：从前，当地有一张姓富裕人家，40多岁仍膝下无子，经寺庙和尚指点，多行善才能财旺人旺。
于是，张家出资兴建了一大一小两桥，当地人尊称为张公桥、张婆桥。
张公桥是大桥，保留至今，张婆桥较小，没能保留下来。
张公桥曾经是连通河南光山到黄州的官道。
67岁村民郭联盟介绍，小河河水原来经过张公桥后，流向举水河。
如今小河水改道从另一处流向举水河，因此，小河在张公桥处，成了死水。
他说，随着一条通向318国道的道路修通，张家墩湾村民很少再从桥上经过。
新洲区文物管理所潘所长受访时称，7月底，已向市文化局报告了张公桥损坏情况，正等待批复。
凤凰镇党委书记汪剑波称，由于今年计划项目已安排完毕，只能等到明年5月，再向区里申请修复张公桥资金，进行修复。
武汉8座市级文物保护古桥名 称 年代 公布时间 地 址保寿桥 清代 1988年 硚口区新安街保寿巷北洋桥 唐建明重修 1988年 洪山区和平乡北洋桥村灵港桥 清代 1998年 江夏区灵港三多桥 明代 1998年 蔡甸区大集镇大集村孙家渡同善桥 清代 2011年 蔡甸区永安街道向集村孙家渡狮子山三眼桥 清代 2011年 江夏区宁港社区狮子山村沈家大湾石桥 清代 2011年 新洲区仓埠街金岗村沈家大湾张公桥 明代 2011年 新洲区凤凰镇郑元村张家墩湾

万圣节前夕千万别去苏州这个地方！听说有上千僵尸出没……
前段时间大热的《釜山行》，里面僵尸围城的场面非常震撼…加上万圣节快到了，小伙伴们cosplay的心就按捺不住了… 他们脑补中的自己是这样的▼但不是哪里都能够允许你玩的，成都地铁的一场cos就被官方叫停！
但在这个地方，你可以尽情嗨！
穿得不搞怪就别来！
↓↓↓苏州国际影视娱乐城千人僵尸跑惊险刺激！
千人僵尸跑，亲子一起逃生！
带上你的孩子！
一起在万圣夜体验僵尸围城……1、收集徽章，变身魔法师面对僵尸围城，第一步就是穿上装备！
要得到装备，必须先集齐勇士徽章！
活动方式：18:00-19:00 签到面对僵尸围城，第一步就是穿上装备！
领取任务卡，并完成任务就能领取到免费僵尸跑装备！
穿上斗篷，拿上魔法棒，我们一起击退恶鬼！
孩子斗篷、家长斗篷▼ 小恶魔头饰▼ 充气魔法棒▼ （PS：前500组签到家庭才能拿到装备哦，后500组完成无装备，但可领取小礼品一份）僵尸长相剧透！
影视城提供的搞怪造型还是比较基础的，参加活动的大小僵尸们可以事先全副武装！
各种奇装异服、带上面具，各种鬼马精灵，不惊爆眼球不叫万圣节！
2、僵尸跑，“求生之路” 活动方式：19:00 正式开跑1、求生之路包括：指压板地刺，跳跃跨栏，飞跃疯人院等3项挑战。
2、跑步过程中会有工作人员扮演的僵尸，出来拥抱孩子，被僵尸抓住的孩子需要和僵尸合影share给小伙伴才能继续前进哦~活动全程都要注意躲避僵尸！
僵尸的智商永远无法超越人类，他们只能在有限的范围内移动，所以如何避开，全靠机智！
指压板地刺▼ 准备60平米压板赛道，所有家庭需要把鞋拿在手里通过，僵尸会攻击没有脱鞋的人，如果僵尸攻击你，可以用鞋把他熏走飞跃疯人圈▼ 地上布满夜光的呼啦圈，所有人要想僵尸一样，一蹦一跳的通过，这样僵尸就会把你当成同类，不来攻击你。
跳跃跨栏▼ 面对跨栏障碍，僵尸是不能通过的，快速穿越过去，僵尸就追不上你了僵尸跑路线图▼ 3、千人僵尸舞“吸血鬼、僵尸、幽灵”来一场“僵尸式”舞蹈！
化上僵尸妆！
不吓人不酷都不要来！
孩子们在今天可以尽情撒欢，做个酷炫的“熊孩子” 活动方式：19:30-19:45 千人僵尸舞4、抽奖互动除了惊险、刺激的活动现场更有惊喜抽奖iPhone7、儿童电动车、羽绒被…也是任！
抽奖根据签到时领取的抽奖券随机抽出，最大奖是一台iphone7！
任性玩耍之后还能换一台新手机，简直棒cry……而且开奖与跑步及任务完成的名次无关哦~反正三个字：放！
另外所有完成任务的都有小礼品一份哦！
活动方式：19:45-20:00开奖一等奖：iPhone7一台！
二等奖：儿童电动车3台三等奖：羽绒被10套报名只要1元……简直怀疑自己眼花！
这么酷炫的活动，报名费用只要1元？
论任性，只服苏州国际影视娱乐城！
本文系广告法律顾问：北京市惠诚（苏州）律师事务所主任 王政律师

俄采购商看上哪些“东莞制造”
音响产品 “植物工厂”4月10日，“东莞国际采购商洽谈会”第二天，俄罗斯零售商TOP50强开始了一天的“东莞工厂之旅”。
这些在空中飞行了13个小时、转机两次才来到东莞的客人，要亲眼看看“东莞制造”到底牛不牛。
“东莞制造”能否得到来莞客人的青睐？
展示超百家莞厂产品●大麦客采购商来到了东莞市台商协会投资的大麦客商贸有限公司。
这里展出100多家东莞制造业的产品，产品涵盖鞋子、箱包、服装、五金、玩具等多个领域。
大麦客商务部总监林超君表示，之前随着台湾市场饱和及人力成本增加，很多台商移到东莞发展，但现在东莞传统产业也面临着转型升级的问题，只依赖订单生产，难以生存下来。
大麦客希望能将一些优质产品整合，和优质电商合作，将这些产品推广出去。
“大麦客也是加博会和台博会的分会场。
”林超君称，不少东莞企业的产品通过这一平台得到了对外展示。
她说，传统产业做跨境电商也存在着一些问题。
比如一些工厂会有最少订单量的限制，但跨境来采购的电商的订单量可能较为灵活，过大的数量对采购商来说是一种压力，这之间就需要进行沟通和调整。
东莞制造业的优势在于品质，像这次的俄罗斯采购团，对于东莞的跨境电商应该只是一个良好的开始。

周华健与你共度万达不眠夜(图)
由周华健领衔的华语乐坛群星将现身南海万达广场大商业亮灯仪式现场。
（资料图片）信息时报记者叶锦宇随着南海万达广场开业进入最后冲刺阶段，大商业亮灯仪式将成为万达广场开业最重要的标志。
6月27日，万达巨星演唱会暨大商业亮灯仪式将正式启幕。
届时，华语歌坛天王周华健、宝丽金金牌唱将汤宝如、香港歌坛才女钟舒曼、新晋时尚情歌王子洪卓立与粤语新势力东山少爷等将空降佛山南海万达广场。
华语乐坛群星莅临万达6月27日，南海万达广场亮灯仪式将开启。
时尚、国际化，是南海万达广场的标签，与其相映衬的恰恰就是风格独特的巨星。
据悉，周华健、汤宝如、钟舒曼、东山少爷、洪卓立等华语乐坛一线巨星，当天将空降佛山万达广场，与佛山市民一道共同点亮万达广场24小时繁华不夜城。
此外，此次万达亮灯仪式还将为现场嘉宾带来激情十足的沙画表演、时尚歌舞秀与惊喜大抽奖等一系列精彩节目。
对于佛山市民而言，这将是一场不容错失的视觉盛宴。
届时，市民不仅能在盛典上欣赏巨星风采，见证佛山万达广场夜景灯光绚丽开启，更能一睹万达广场璀璨、时尚的外立面、入驻品牌的风采，提前领略万达广场的繁华风采。
24小时繁华不夜城开启南海万达广场大商业的亮灯，不仅标志着万达广场距离盛大开业又近了一步，一座崭新的大型城市商业巨舰将在佛山中心崛起，更在以“万达速度”证明其承诺的国际都市繁华生活将真正降临佛山。
业内人士表示，南海万达广场作为佛山目前最大的旗舰综合体，其近70万平方米的恢宏的体量、顶尖的业态结合与豪华的商家品牌阵容，凭借不可复制的中心地段、成熟活跃的商业氛围、完美的综合体配套，一经开业必将改变佛山的商业、商务、居住格局、消费模式和潮流走向。
届时，一座涵盖了购物、餐饮、文化、娱乐、休闲及居住等于一体的国际大商业中心，将傲立于千灯湖金融高新区核心，佛山唯一的IMAX国际影城、万达百货、万达国际影城、大歌星KTV、大玩家超乐场、HM、优衣库、星巴克、国际奢侈品店等800余个品牌商家荟萃一堂，其中45个品牌更是首进陶都，开业后将为佛山市民带来一座24小时繁华不夜城与超越想象的精彩。
月底推出5A级写字楼8月29日，万达广场就将盛装开业，赚钱进入倒计时。
万达集团自进入佛山以来，产品不断推出，利好频传。
如今伴随着万达广场开业在即，佛山南海万达物业价值飞速飙涨。
其中，本月底正式推出的万达中心300～2200平方米国际5A甲级写字楼，更是聚焦全城目光。
据悉，项目坐拥千灯湖金融产业高新区核心，绝版地段见证非凡潜力；广佛地体上盖，极致商务便捷；尽享万达广场繁华配套，吃喝玩乐购一站式消费购物传递中心商务价值。
业内人士表示，项目以大体量企业总部集群为依托，成就了佛山投资市场不限购不限贷、炙手可热的抢购焦点。

长安福特汽车 杭州新整车工厂 现正式投产
•长安福特杭州新整车工厂建成投产，该工厂是长安福特的第四个整车工厂•新工厂作为长安福特在华东地区的生产基地，将使长安福特年产能提升25万辆•新工厂拥有先进的柔性生产线，能以每72秒一辆的速度生产六款不同车型•全新福特锐界是新工厂生产的首款车型2015年3月24日，中国杭州——今日，位于浙江杭州的长安福特新整车工厂建成投产，长安福特在进无止境的道路上不断前行，进一步加速其发展布局。
斥资7.6亿美元(49亿元人民币)的杭州新工厂是长安福特的第四个整车工厂，它将使长安福特的年产能增加25万辆，年总产能达到140万辆。
作为长安福特在华东地区的生产基地，杭州新工厂的建成投产将有助于长安福特进一步满足中国消费者快速增长的需求。
"拥有全球领先生产工艺的杭州新工厂建成投产，是长安福特在进无止境道路上的又一座具有历史意义的里程碑。
它将拓宽我们在中国东部地区的发展布局，并将助力我们在整个中国市场的业务发展。
"长安福特汽车有限公司总裁马瑞麟表示，"我们很骄傲新工厂生产的第一款车是引人入胜的全新福特锐界。
这款全新的重量级SUV产品是专为中国市场设计的，它承袭了福特的卓越品质及全球统一工艺，能够全面兼顾中国消费者的商务及家庭需求。
这也是我们承诺持续为广大消费者带来更多让他们真正喜爱的优质产品的有力证明。
"全新福特锐界是杭州新工厂生产的首款车型，也是福特承诺到2015年将引入中国的15款新车之一。
作为一款全球产品，全新福特锐界在2014年广州车展上进行了全球首发。
这款车型专为满足中国消费者的需求而设计了第三排座椅。
作为长安福特最新引进中国市场的7座车型，全新福特锐界展现了其世界级的品质、优异的燃油经济性、出色的空间以及福特品牌备受赞誉、同级领先的安全性。
"长安福特杭州新工厂拥有世界领先的制造工艺和高度柔性化的生产线，它的建成投产将大幅提升长安福特的整体产能。
"长安福特汽车有限公司执行副总裁何朝兵表示："产能与品质的双重提升将有利于进一步增强长安福特在中国汽车市场的整体竞争力，同时也能够为中国消费者带来更多、更高品质的产品选择。
"新工厂采用了福特的诸多全球顶尖技术，拥有一条能够生产多达六款不同车型的柔性生产线。
这条极其高效的生产线每72秒就能生产出一辆车。

【YouTube精选】中国学生“快闪”广播体操震撼美国校
【YouTube精选】中国学生“快闪”广播体操震撼美国校

监管政策下互联网金融行业的机遇与挑战
互联网金融行业在经历2013——2014年的爆发式发展之后，自2015年随着监管政策的不断出台，行业开始进入沉淀期；2016年是行业监管之年，随着互联网金融行业监管政策的不断明朗、规范，互联网金融行业又将何去何从？
将面临怎样的机遇与挑战？
2016年10月29日，中昊金控开业暨资本在线三周年庆典活动在北京举行，在上午召开的投资人座谈会上，资本在线董事长黄东福先生，就投资人关心的问题一一进行了回答，其中在谈及政策监管下，互联网金融行业的未来时，黄东福董事长指出：“首先，从中国实体经济的发展来看，中小微企业“融资难、融资贵”的问题仍然严峻，互联网金融行业作为传统金融行业的有效补充，对于解决中小微企业融资困境，助力中国实体经济有着非常显著的作用。
正所谓“没有规矩，则不成方圆”，面对互联网金融行业发展过程中鱼龙混杂等现状，监管政策的出台其目的并不是限制互联网金融行业的发展，而为了规范行业的发展，为了互联网金融行业能够更好、更快、更健康的发展”。
黄东福董事长还指出：“监管政策的出台，必将引发互联网金融行业的走向大浪淘沙、优胜劣汰的洗牌期，这是任何一个新兴事物成长的必经阶段，无论是对互联网金融行业，还是对投资人而言，这并不是利空，而是实实在在的利好。
随着行业监管政策的逐步落实，真正的互联网金融平台，真正以“普惠金融”为梦想的企业，将迎来更大的机遇，获得更广阔的发展空间”。
民生银行监事会副主席郭栋先生指出：互联网金融最近几年虽然风声水起，但仍然存在不少问题，真正服务于中小微企业的互联网金融平台将是大势所趋，期待民生银行与资本在线未来能够有更多的机会合作，共同服务于中国实体经济。
北京工商联副主席郑勇男先生指出：随着互联网金融行业监管政策的不断完善，品牌和诚信将成为互联网金融平台脱颖而出、持续发展的必要条件。
只有坚持自己的品牌，建立完善的诚信体系，获得投资者、社会各界的信任与支持，才能成为最后的成功者。
的确，互联网金融行业从2013年发展至2016年，虽然乱象丛生、跑路倒闭潮不断，但依然不乏一些为了中国实体经济服务、为了“普惠金融”而努力、默默奉献的平台。
以资本在线为例，自2013年9月上线，至今已平衡运营三年之久，在这三年内，始终坚持稳健、稳步前行，并致力于推动模式创新，以更好地服务于中小微企业、服务于广大投资者、服务于中国实体经济。
此次隆重开业的中昊金控咨询服务有限公司（简称：中昊金控），旨在帮助中小企业提供融资服务解决方案，并通过中小企业的服务和研究，制定中小企业的信用评级和征信体系。
作为共同隶属于前海小企贷的全资控股子公司，中昊金控将与兄弟公司资本在线一起共同努力，以北京为中心，向全国布局和辐射，为资本在线平台开发管理“合作机构”和运营管理“加盟商”，共同推动“普惠金融”的快速健康发展。
黄东福董事长在中昊金控的开业致词上指出：“中昊金控的成立，标志着为中小企业提供融资服务有了解决方案的抓手，为制定中小企业的信用评级及征信体系有了实实在在的推手。
中昊金控将以解决中小企业“融资难，融资贵”为己任，并将以北京为中心，向全国乃至全世界辐射，为千千万万的中小企业提供实实在在的贴心服务”。
从“创新供应链直融模式”，到“互助金融”，资本在线始终在不断创新、探索，为解决中小微企业“融资难、融资贵”的困境而努力。
此次，中昊金控的开业，将实现虚与实、互联网与实体的结合，将引进更优质、更安全的投资项目，让更多中小微企业、更多投资者照耀到“普惠金融”的阳光。
也将为互联网金融行业的发展提供更多的创新，引领行业发展。

第二届中非法学院院长论坛举行
本报讯记者蒋安杰7月8日至9日，中国人民大学法学院与南非开普敦大学法学院联合举办的以“新中非合作背景下如何建立中非法学院间切实有效的合作机制”为主题的“第二届中非法学院院长论坛”在京举行。
来自南非、肯尼亚、津巴布韦、加纳、埃塞俄比亚、坦桑尼亚、尼日利亚等国家的10名法学院院长以及中国人民大学、北京大学、清华大学、中国政法大学、对外经贸大学、北京师范大学、南开大学、北京外国语大学、北京航空航天大学、中央财经大学、湘潭大学、中国传媒大学等二十余所国内法学院院长和教授出席论坛。
中国法学会副会长张文显、中国人民大学副校长伊志宏、南非开普敦大学法学院院长Penelope Andrews、中国人民大学法学院院长韩大元等分别致辞。
在法学教育领域，中国与非洲国家的法学院交流甚少，相互之间仍缺乏了解和长期稳定的交流与合作机制。
中国人民大学法学院致力于加强与非洲地区法学院的交流与合作，并推动中国其他法学院与非洲法学院的合作，于2013年与南非开普敦大学在南非成功举办了第一届中非院长论坛，韩大元教授作为中方团长，率中方院长代表团赴开普敦与非州法学院院长和教授共同就中非法学教育的政治背景，中非法学研究领域、法学教育课程改革、教学及学习等领域中的挑战，以及中非法学院间的合作等主题展开了讨论。
本届中非院长论坛在第一届论坛成果的基础上，创新活动形式，增设中非法学院介绍和展示分论坛，中非法学院代表向与会嘉宾介绍了各自法学院情况，相互交流，增进了解。
在主论坛单元，中非法学院院长及学者就“中非法学院交流合作的现状与问题”“中非法学院开展交流与合作的新机遇”“中非法学院开展交流与合作的领域与途径”“中非法学院教育合作的机制与模式”等主题展开深入研讨。
中非法学院在本论坛达成共识，会议正式成立中非法学院联盟，秘书处设在中国人民大学法学院，协调中非法学教育具体事项。
会议提出建议，设立中非法学教育基金，为开展不同法学院之间的学生交流提供经费支持。
本次论坛将中非法学院院长对话发展为常态化机制，进一步加深中非法学院校的相互了解，建立中非法学院间切实有效的合作机制，增强了中非法学院法学教育合作与交流、共同培养中非法律人才，为“一带一路”战略下推动中国与非洲各国在经济、贸易、金融、农业、基础设施建设、公共卫生领域的合作提供坚实的人才后盾，对落实国家中非全面合作国家战略具有重要意义。

冷镦油/北京通孚化工
冷镦油的用途：也叫成型油，冲压拉伸油，用于螺栓、螺钉的冷镦成型和厚钢板的冲压成型.冷镦油的特性：主要以精制矿物油为基础油，加入多种活性极压剂、油性剂、抗氧剂和防锈剂精制而成，具有极高的润滑和脱模性能。
主要用于钢铁的高重负荷冷镦和冷冲压成型。
能有效保护模具，降低模具磨损，延长模具使用寿命，提高加工速度和加工质量。
冷镦油的存储：（1）室内干燥通风条件下存放，密封保存，远离热源和火源（2）储存需有标识。
（3）储存区应有适当灭火工具和清理溢漏工具。
（4）定期检查包装桶是否破损或溢漏。
泄漏处理方法：1个人应注意事项：无特殊要求2环境注意事项：及时阻挡，避免外泄物污染环境。
3清理方法：设法阻止或减少外泄物，外泄物送生产厂家处理并检测合格后使用

国泰中融:保险业积极挂牌新三板 融资仍难
深交所中小板上市公司焦点科技近日发布公告称，其控股子公司新一站保险代理股份有限公司将在全国中小企业股份转让系统(新三板)挂牌。
尽管目前新三板上市挂牌的13家保险机构都希望能够借助资本市场扩宽融资渠道，但仅有不到一半的挂牌公司实现了这一愿望。
对于控股保险中介机构挂牌新三板，焦点科技表示，新一站挂牌新三板，有利于拓宽融资渠道，优化资本结构，完善激励机制，稳定和吸引优秀人才，进一步完善法人治理结构，提升综合竞争力。
同时，有利于丰富公司在资本市场的布局，提升公司资产流动性和资产价值，实现股东利益最大化。
保险中介机构，指介于保险经营机构之间或保险经营机构与投保人之间，专门从事中介服务的单位或个人。
目前在新三板，包括保险中介机构在内，已有13家保险机构挂牌，其中除了中介机构，也有财险公司、经纪公司，包括盛世大联、中衡股份、永诚保险、万舜股份、华凯保险、民太安、鼎宏保险、盛世华诚、华成保险、同昌保险、龙昆保险等。
虽然多数保险机构都希望通过挂牌新三板融资，但自2016年至今，仅有5家挂牌公司实现或提出了发行融资方案。
其中永诚财险的股票发行规模最大，预计募资规模不超过30亿元；万舜保险完成的股票发行，发行价仅每股1.1元，募集资金规模仅为5500万元；鼎宏保险更是仅募资500万元，意在补充流动资金，并增加对公司车管家O2O平台的日常投入；华凯保险募集1100万元资金，也意在补充流动资金。
去年9月底，保监会下发《关于深化保险中介市场改革的意见》，明确鼓励有条件的保险中介机构在主板、新三板上市。
不过从目前新三板的流动性环境和投资者心态看，在新三板挂牌后实现融资也并非易事。
与此同时，部分保险类机构挂牌公司在登陆新三板后，出现了“资本浪费”的情况，有的公司向外借款，有的公司拿出自有资金购买理财产品。
其中，华成保险今年5月拿出不超过1000万元，购买非保本浮动收益型理财产品，投资周期12个月。
对此，华成保险给出的理由是，为提高公司资金的使用效率，增加投资收益，在不影响公司主营业务的正常发展，并确保公司正常经营需求的前提下，公司拟利用闲置资金进行购买银行理财产品，获取额外的资金收益。
而民太安在今年3月也曾拿出2000万元闲置资金购买短期理财产品。
此外，华凯保险还进行过对外借款。
作为新三板挂牌公司，华凯保险销售股份有限公司计划在一年的合作期内，向华谛汽车提供资金用于其企业运营，借款时间和借款金额根据华谛汽车申请需求为准，但借款金额最大不超过1000万元。
协议期间内，按日计息，按月收取，借款利率为月利率0.6%。
国泰中融官方网站(http://www.gtzrfund.com)-专注新三板金融投资理财资讯服务

阿里巴巴2.5亿美元入股新加坡邮政
新华网新加坡5月28日电（记者陈济朋）阿里巴巴集团和新加坡邮政28日发表联合公告说，两家公司签署协议，阿里巴巴出资3.125亿新元（约合2.5亿美元）入股新加坡邮政，取得后者10.35%的股权。
根据协议，阿里巴巴在这次交易中收购新加坡邮政3000万股普通股和1.9亿股新股。
两家公司还签署合作备忘录，探讨成立区域电子商务物流企业的可能性。
新加坡邮政说，通过这项战略合作，阿里集团的客户和商户将能够受益于新加坡邮政在东南亚地区的国际物流能力、基础设施、配送网络和端到端的解决方案。
阿里巴巴入股也将为新加坡邮政带来很大的战略优势，让新加坡邮政能够在传统邮政业务被电子邮件侵蚀的情况下，从电商物流业务获得支持。
新加坡邮政是新加坡最大的邮政服务企业，在东南亚区域有广泛的业务网络。
目前，新加坡邮政电子商务和相关业务收入占其总收入的26%。
作者：陈济朋

石市举办清明公祭革命烈士大会 2000余人参加
清明节即将到来之际，为了深切缅怀革命先烈，继承发扬革命传统，激发广大市民爱党、爱国热情，昨天，石家庄市四大班子全体领导与各界人士和广大干部群众代表来到华北军区烈士陵园，隆重举行公祭革命烈士大会，深切悼念革命先烈，缅怀他们的精神和丰功伟绩。
省委常委、市委书记孙瑞彬，市长王亮，市人大常委会主任杨志辉，市政协主席王华清，代表市委、市人大常委会、市政府、市政协及全市各界人士和广大干部群众向革命烈士敬献花篮并拜谒烈士纪念碑。
市委副书记司存喜主持公祭仪式，市委常委、宣传部长高天宣读了《石家庄市清明公祭革命烈士祭文》。
昨天的华北军区烈士陵园庄严肃穆，巍然矗立的革命烈士纪念碑上“为国牺牲永垂不朽”8个镏金大字熠熠生辉。
8时许，石市各界群众、人民解放军和武警官兵、少先队员从四面八方来到纪念碑广场，面向革命烈士纪念碑排起整齐的方阵。
9时整，公祭仪式在庄严的国歌声中正式开始。
全场肃立，向革命先烈默哀一分钟。
默哀结束后，孙瑞彬、王亮、杨志辉、王华清缓步走上纪念碑基座平台，向革命烈士敬献花篮。
他们细心整理花篮上的缎带，缎带上书“革命烈士永垂不朽”，寄托着后人对革命先烈的无限缅怀和深切思念。
敬献花篮后，市四大班子全体领导及参加仪式的省会各界代表依次登上纪念碑基座平台，拜谒革命烈士纪念碑，向人民英雄致敬！
参加完仪式，许多干部群众表示，纪念缅怀先烈，就是要秉承英雄的革命精神和伟大品格，以革命先烈的崇高精神为动力，不断加快转型升级、跨越赶超、建设幸福石家庄步伐，推动我市经济社会持续、快速、健康发展。
全市人民缅怀祭奠先烈，就是要学习弘扬他们信仰坚定、百折不挠，英勇顽强、敢打必胜、无私无畏、不怕牺牲的崇高精神，不断克服前进道路上的艰难险阻，奋力把革命先烈开创的事业推向前进，为率先在全省全面建成小康社会，开创石家庄更加幸福美好的未来而努力奋斗。
张泽峰、鲍际国、刘晓军、刘明轩、王俊钟、胡儒钗等市领导，与各县(市)区、市直部门主要领导、驻石部队、武警官兵、各界群众共计2000余人一同参加了公祭大会。

比新娘还抢镜的明星伴娘，李小璐绝对是故意的
在娱乐圈这个浮华世界，明星们找到真爱实在是件不容易的事儿，所以婚礼一般都是花团锦簇的。
但是新娘子总是会交友不慎，请来的伴娘总是时不时大放光彩。
下面小编就来罗列一下那些“心机girl”。
林心如徐若瑄四十岁终于嫁了出去，与李云峰在巴厘岛举行私人婚礼。
伴娘团里林心如和她年岁相仿，虽然肤色没有徐若瑄亮，但是紫薇依然很美~ 在婚礼上，徐若瑄的母亲给予新人的叮咛与祝福：" 二女儿若瑄终于结婚了，身为母亲的我一直很期待你能够遇到适合你的对象，谢谢上天赐福好姻缘，让若瑄遇到云峰，虽然妈妈难免舍不得。
但，谢谢云峰、亲家及两位宝贝女儿对若瑄的疼惜与真爱。
除了徐若瑄，还有吴辰君的婚礼，从照片看来，林心如的皮肤更紧致一点。
作为吴辰君圈内好友，林心如、苏有朋担当了这对新婚夫妇的伴娘伴郎。
不得不说，吴辰君真的是有点幸福肥啊，跟我以前记忆中的双儿孔慈差别有点大哈~不过也没事，老公的身材在那了，再胖也能接受。
李小璐 董璇高云翔大婚，新娘董璇的白纱偏素雅，可惜了董璇那么漂亮的一张脸。
伴娘团的紫色礼服很是抢眼哪！
其中尤其是李小璐的身材，简直太可怕了，想不瞩目都不行啊。
再配上那张锥子脸，真的是网红鼻祖。
这个角度看，这礼服咋那么奇怪。
霍思燕、熊乃瑾 这回轮到李小璐自己结婚了，伴娘团阵容相当豪华，霍思燕，熊乃瑾，秦岚都来了。
霍思燕的气场很足，熊乃瑾是胜在肤白脸小虽然这么坐是想突出正中的李小璐，但是我还是能一眼就看到右下角的小熊，太白辣 阿娇阿Sa与容祖儿 郑希怡梁学储在香港办婚礼，阿娇阿Sa与容祖儿成为了新娘的伴娘。
粉色荷叶边露肩小短裙，再配上白色的鞋子，每人抓把大蒲扇，混搭风太抢镜韩雪 陈龙章龄之高调举办婚礼，向世人大秀恩爱！
李宗翰、韩雪领衔伴郎、伴娘团，一项温婉可人的韩雪时尚的编发和高挑的身材，一个不小心就将新娘的风头掩盖了。
这一张合照，原谅我只看到了韩雪和陈龙的嘴Hebe Selina结婚，Hebe和Ella自然是充当伴娘的不二人选。
Hebe一头红发实在让人移不开眼睛 Hebe跟青峰一起当伴娘伴郎LadyGaga Lady Gaga 穿深 V 裙为好友当伴娘 ↓↓↓底下雷区，未成年禁止入内↓↓↓ 让你脸红的那些事微信号： gongs66▲长按二维码“识别.”关注X幻想？
女人会幻想自己闺蜜的男友吗？
男人会幻想与异性之间XO吗？
每天分享大量让你各种脸红的那些事... 半夜睡不着微信号：dian98▲长按二维码“识别.”关注晚上睡不着，来一起看看热辣短片吧！
我又内涵了微信号：cyp099▲长按二维码“识别.”关注汇集各种内涵，搞笑，知性，亮点内容！
不能说的秘密微信号：ys8022▲长按二维码“识别.”关注男人的终极禁地，女人的秘密花园！
教你学读心术微信号：mgr011▲长按二维码“识别.”关注心理学，读心术，微反映，肢体语言，这绝对不是迷信；每天学点读心术，让你一秒看透对方。
这个绝对有意思微信号：weitu00▲长按二维码“识别.”关注这个绝对有意思，只更新有内涵的内容。
至于节操，就扔了吧！
羞涩女主播微信号：ixh878▲长按二维码“识别.”关注资深腐女，24小时在线等候你调戏，带你逗逼逗你飞！
搞笑幽默笑话微信号：skd011▲长按二维码“识别.”关注每天为您提供各种新鲜笑料，搞笑视频，内涵笑话等内容。
快乐很简单，每天笑不停！
两性私语微信号：jqpark▲长按二维码“识别.”关注看更多女性、私密、技巧、情爱内容，你懂的~ 奇葩小师妹微信号：its023▲长按二维码“识别.”关注每个人都对师妹有过或多或少的幻想，可师妹的世界你真的懂吗？
风水大师算命微信号：adrjjx▲长按二维码“识别.”关注大师免费为你算命，点拨迷津，解析感情婚姻、事业财运、健康灾祸运程。
每天学点说话技巧微信号：lms099▲长按二维码“识别.”关注一个人的成功，约有15%取决于知识和技能，85%取决于沟通——发表自己意见的能力和激发他人热忱的能力。

【文化】首批中国20世纪建筑遗产名录公布 渝中4处入选
近日，“首批中国20世纪建筑遗产”名录公布。
在重庆入选的7处建筑中，渝中区就独占4处！
那么是有哪4处建筑入选呢？
下面就跟小编去看一看吧！
入选建筑——解放碑解放碑全称“人民解放纪念碑”，是重庆标志性建筑之一。
1940年3月由国民政府兴建，高26米（七丈七尺，象征“七七”抗战），意指坚决抗战的精神丰碑，命名“精神堡垒”。
抗日战争胜利后，国民政府在“精神堡垒”原址上修建了“抗战胜利纪功碑”，1950年由刘伯承改题“人民解放纪念碑”，简称“解放碑”。
入选建筑——重庆人民大礼堂重庆市人民大礼堂位于渝中区人民路学田湾，于1951年6月破土兴建，1954年4月竣工，是一座仿古民族建筑群，是重庆十大文化符号，也是重庆独具特色的标志建筑物之一。
建筑气势雄伟，金碧辉煌，是中国传统宫殿建筑风格与西方建筑的大跨度结构巧妙结合的杰作，以其非凡的建筑艺术蜚声中外。
是此次我市入选“20世纪建筑遗产名录”中唯一建国后建筑。
入选建筑——国民参政会旧址国民参政会旧址，位于重庆市渝中区中华路168号，为抗战时期国民政府所设置的最高咨询机关“国民参政会”的办公旧址。
该址2000年9月被定为市级文物保护单位，2013年3月被列为第七批国家级文物保护单位，2015年8月，入选第二批国家级抗战纪念设施、遗址名录。
入选建筑——同盟国中国战区统帅部参谋长官邸旧址同盟国中国战区统帅部参谋长官邸旧址位于渝中区轻轨佛图关站附近，是一座占地2000多平米的大宅子。
这座宅子正是中美人民友谊的见证，也是第二次世界大战期间美国著名的四星上将、抗战时期担任中国战区参谋长的史迪威将军抗战时期在重庆的旧居。
重庆入选的7处建筑或建筑群里，有6处是抗战遗址，这6处入选的抗战遗址，全部是国家级重点文物保护单位。
抗战时期，重庆作为反法西斯东方指挥中心，成为了当时中国政治、经济、文化的中心。
抗战时期的重庆城里，世界各国不同风貌的建筑拔地而起。
抗战结束至今的数十年时光里，这些老建筑得到了妥善的保护，掩映在绿树之中，见证了重庆的发展之路。
本文编辑：余薇本文由【微渝中】编辑发布，图文资料来源于重庆市政府网、渝中新闻网。

国防部:上调军人工资 改善部分退役军人生活
2016年10月国防部例行记者会时间:2016年10月27日15:00-16:20地点:国防部国际军事合作办公室发布人:国防部新闻局副局长、国防部新闻发言人吴谦上校 国防部新闻局副局长、国防部新闻发言人吴谦上校答记者问。
李爱明吴谦:各位记者朋友，大家下午好!欢迎大家在绵绵秋雨中出席本月的国防部例行记者会。
首先，欢迎一批新朋友，他们是来自外交学院香港公务员班和解放军后勤学院的朋友，欢迎你们!今天天气比较冷，我们准备了热茶，放在发布厅门口，请大家自取。
我们可以一边喝茶，一边就感兴趣的问题进行交流。
谢谢大家!我有五条需要主动发布的信息。
第一条，关于缅甸国防军总司令敏昂莱访华。
缅甸国防军总司令敏昂莱大将将率高级军事代表团于10月28日至11月3日正式访华。
期间，将与中国国家和军队领导人举行会见会谈，就两国两军关系、国际和地区形势等问题深入交换意见。
代表团还将参观有关军事单位。
第二条，关于珠海航展。
11月1日至6日，第十一届中国国际航空航天博览会(即“珠海航展”)将在广东省珠海市举行。
应中方邀请，俄罗斯空天军“勇士”和“雨燕”飞行表演队混合编队、英国空军“红箭”飞行表演队和巴基斯坦空军将在此次航展期间进行飞行表演。
其中，俄罗斯“勇士”和“雨燕”混合编队由苏-27和米格-29战斗机组成，将首次在俄境外进行混编飞行表演。
英国空军“红箭”飞行表演队12架“鹰”式教练机首次来华参演。
巴基斯坦空军3架“枭龙”战斗机参演。
此外，中国空军“八一”飞行表演队6架歼-10战斗机也将参演。
届时，中俄英巴四国空军将同台献技，这也创下参加珠海航展的外军飞行表演队及飞机的数量之最。
第三条，关于中越第九次防务安全磋商。
经双方商定，中越国防部第九次防务安全磋商将于11月4日在成都举行，由中央军委联合参谋部副参谋长孙建国海军上将与越南国防部副部长阮志咏上将共同主持。
双方将就两国两军关系、国际和地区局势等共同关心的问题进行深入交流。
第四条，关于“四国机制”第二次联合工作组会议。
阿富汗、中国、巴基斯坦、塔吉克斯坦四国军队反恐合作协调机制(简称“四国机制”)第二次联合工作组会议将于11月8日至10日在北京举行。
期间，双方将就机制具体合作事宜深入交换意见。
“四国机制”旨在落实四国领导人就加强地区国家反恐合作达成的重要共识，深化四国军队反恐合作，不针对任何国家或国际组织。
中方愿与机制各方共同努力，增进互信，深化合作，加强反恐能力建设，推动“四国机制”不断走深走实。
第五条，关于中美人道主义救援减灾联合实兵演练及研讨交流。
根据中美两军达成的共识，中国人民解放军南部战区陆军与美国太平洋陆军，将于11月13日至18日，在云南省昆明市南部战区综合训练基地举行人道主义救援减灾联合实兵演练和研讨交流。
此次联演和交流，以高海拔条件下专业救援为课题，分为研讨交流、指挥所推演和实兵演练三个部分实施。
双方计划共派出223人参加，其中中方134人、美方89人。
国防部新闻局副局长、国防部新闻发言人吴谦上校答记者问。
李爱明摄下面，欢迎各位记者朋友提问。
记者:最近网上有不少关于首艘国产航母的消息。
能否介绍一下这方面的情况?吴谦:我国首艘国产航母的研制工作正按计划进行，目前已完成设计工作，主船体已在坞内合拢成型，正在开展设备安装和舾装等建造工作。
我刚才说到“舾装”，这个“舾”字比较特殊。
它的左边是“同舟共济”的“舟”字，右边是“中西合璧”的“西”字，“舾装”是指船舶装置和舱室设备的总称。
记者:菲律宾总统杜特尔特访华期间和中方达成一致，将就南海问题回到对话磋商的轨道。
请问对此有何评价?第二个问题，据媒体报道，南海舰队海航9师某团已经进驻永兴岛机场。
能否介绍一下相关情况?吴谦:关于第一个问题，我想还是从军队的角度，特别是中菲两军关系的角度来回答。
中菲两军关系健康稳定发展，符合两国人民的根本利益，也有利于本地区的和平与稳定。
两国军队将认真落实习近平主席和杜特尔特总统达成的重要共识，排除干扰，管控分歧，积累互信，加强交流与合作，为两国关系的发展作出积极贡献。
如果你需要我评价一下近段时间以来的中菲两军关系，我想说的是，虽然历尽山重水复，但是我们期待迎来柳暗花明。
关于第二个问题，我没有授权披露部队部署的具体情况。
但需要强调的是，西沙群岛是中国领土，中方有权在自己的领土上进行军事部署。
记者:美国海军“迪凯特”号导弹驱逐舰近日驶入了中国西沙群岛领海，这是美军第三舰队首次派军舰闯入西沙，也是二战后很罕见的一个举动。
请问如何看待美第三舰队近来不断向东亚靠拢的行为?第二个问题，近日日英两国战机首次举行联合演习，也是日本航空自卫队首次与美国以外的国家在本土举行联合演习。
英国国防大臣法伦称，日英联合军演表明日本是英国在亚洲最亲密的安全合作伙伴。
请问对此有何评论?吴谦:先回答第一个问题。
无论是第三舰队也好，还是第七舰队也罢，只要损害中方的主权权益和安全利益，中国军队就不会坐视不管。
关于第二个问题。
中方一贯主张有关国家在开展双边军事合作时不损害第三方利益，不影响地区和平稳定。
国防部新闻局副局长、国防部新闻发言人吴谦上校答记者问。
李爱明摄记者:据了解，中国军队今天在南海相关海域举行演练。
能否披露这次演练的具体细节?这次演练的地域是在中国西沙附近海域，是否可以理解为这次军事演练是对美国军舰近期闯入西沙领海的回应?吴谦:关于这个问题，我想向你介绍的是，这是在海南岛附近开展的一次计划内的联合搜救训练。
记者:美韩在最近召开的“2+2”外长和防长会议上，未能就美国在韩国长期部署战略武器达成一致，据悉费用分担问题是主要的原因。
但另一方面，美韩商定定期举行美日韩三国导弹预警训练。
请问对此有何评论?第二个问题，日本防卫省在本月中旬公布，为防备外籍军机入侵领空，日本航空自卫队飞机今年4月至9月期间紧急升空次数达到594次，其中因应中国军机的次数最多。
请问对此有何评论?吴谦:先回答你的第一个问题。
在当前的半岛局势下，任何强化和扩大军事同盟的做法只会加剧对立，无助于问题的解决，无助于地区的和平稳定。
我们希望有关各方多做有利于半岛和平稳定的事情，而不是相反。
关于你的第二个问题。
我们注意到有关报道。
需要指出的是，中国军机的有关飞行活动，完全符合国际法和国际实践。
反而是近年来，日本自卫队舰机对中国的侦巡力度不断加大，这种对华高频度侦察，严重干扰了中方的日常训练活动，损害了中国的安全利益。
更有甚者，日本自卫队飞机在与中国飞机相遇时，采取开启火控雷达照射、投放红外干扰弹等不专业、危险的挑衅行为，危害了中方飞机和人员的安全，是引发中日海空问题的根源。
我们敦促日方以负责任的态度，采取有效措施，避免和防止海空事故和不测事件的发生。
记者:9月底，央视等中央主要媒体公布的照片和视频画面显示，火箭军某旅已经装备了东风-21C型中程弹道导弹。
请问这是否意味着该型导弹已经具备了实战能力?吴谦:火箭军是我国战略威慑的核心力量，是我国大国地位的战略支撑，是维护国家安全的重要基石。
经过多年发展，火箭军已建设成为一支精干有效、核常兼备的战略力量，拥有射程衔接、有效慑战的武器装备体系，在遏制战争威胁，营造我国安全有利战略态势，维护全球战略平衡和稳定方面发挥着不可替代的重大作用。
火箭军将继续按照核常兼备、全域慑战的战略要求，加强战略核力量和常规导弹中远程精确打击力量建设，努力建设一支强大的现代化火箭军。
火箭军部队均是具备实战能力的部队，有信心有能力维护国家主权和安全。
国防部新闻局副局长、国防部新闻发言人吴谦上校答记者问。
李爱明摄记者:美国防长卡特近日在《外交》杂志发表题为《再平衡与亚太安全:建立一个有原则的安全网络》的文章称，“美致力于建立一个有原则的、包容的安全网络。
中国模式与亚太国家的目标不合拍，它反映的是这个地区遥远的过去，而不是美国和很多其他国家所希望看到的有原则性的未来。
”请问对此有何评论?吴谦:我们注意到了这篇文章。
文中的涉华内容充斥着对中国的傲慢与偏见，充分体现着遥远的过去，也就是冷战时期的色彩。
卡特先生继续兜售“亚太再平衡”战略，称其是经济、外交、军事等多方面的平衡。
但我们看到的却是，美方不断强化在亚太地区的前沿军事部署、频繁举行军事演训、加大对华抵近侦察、派军舰赴中国有关岛礁邻近海域挑衅、强化针对第三方的军事同盟关系等。
我们认为这样下去，不但不会取得“平衡”，反而会导致地区局势的“失衡”。
卡特先生多次强调“原则”，拿这个词来说事，来上纲上线，动辄指责中方违反原则。
但事实上，中国政府始终倡导原则。
早在上世纪50年代，中国、印度、缅甸就共同提出了和平共处五项原则。
中国政府在国际关系中一贯坚持以《联合国宪章》为宗旨的原则和其他公认的国际准则。
而美国的“原则”更多的是那种不加掩饰的利己主义原则。
《联合国海洋法公约》已生效20多年，美至今都没有批准，却还在指责他国违反原则，这难道不是霸权主义逻辑?卡特先生谈到“包容”，这本身是件好事。
可惜我们却只看到美国对其盟国的包容，甚至是纵容。
只要是美国的盟国，无论事情本身的是非曲直，美方都会一味偏袒；而对于中国等非盟国，只要美方看着不顺眼，不是发文指责，就是军事挑衅，哪里看得出一丝一毫的包容。
卡特先生在文中最后宣称，美军在过去70多年中为世界提供安全这一“氧气”。
我们不禁要问，从朝鲜到越南，从伊拉克到利比亚，美军究竟是提供了氧气还是硝烟?我们希望美国某些人士在指责别国之前，先认真检讨一下自己。
记者:近期中国和印度军队在中印边境拉达克地区举行了首次联合军事演习，这是一次非常罕见的军事演习。
请问对此作何评论?吴谦:10月19日，中印双方在边境西段莫尔多会晤点附近举行了一次连排级规模的人道主义救援与减灾演练。
需要指出的是，中方在克什米尔问题上的政策没有任何改变。
记者:今年7月10日，中国赴南苏丹维和部队遭遇袭击，现在已经过去3个多月了。
请问目前赴南苏丹维和人员的工作与安全状况如何?吴谦:我先简要介绍一下中国在南苏丹维和人员的情况。
当前中国军队派驻南苏丹的维和人员共有1056人，包括1个维和步兵营700人、1支工兵分队268人、1支医疗分队63人，以及在联合国南苏丹特派团工作的参谋军官和军事观察员25人。
根据联合国统一安排，中国维和步兵营隶属于联南苏团南战区，部署在首都朱巴地区，主要担负巡逻警戒、防卫护卫、保护平民、联合国人员以及人道主义救援工作人员等任务。
今年7月8日至12日南苏丹政府军与反政府武装交火期间，中国维和步兵营在联南苏团的指挥下，主要执行1号难民营警戒防卫、联南苏团总部警戒防卫、难民收拢引导援助、重要目标警卫和应急增援等5项任务，有效保护了9000余名难民和联合国工作人员安全。
交火事件发生后至今，中国维和步兵营在加强自身安全警卫的同时，加大兵力投入，坚决执行联南苏团赋予的各项任务，累计出动兵力49380人次，车辆5810台次，行程9600公里。
10月18日，联南苏团举行授勋仪式，向中国维和步兵营全体官兵授予维和勋章。
联合国秘书长特别代表兼联南苏团团长罗伊女士对中方为联合国维和行动所作的重要贡献表示感谢。
她表示，中国维和步兵营以专业的能力和奉献精神，为维护南苏丹和平稳定付出了巨大努力和牺牲。
当前南苏丹冲突双方虽然已经宣布停火，但小规模冲突仍未停止，社会治安状况仍然严峻，需要国际社会和有关各方共同努力，推动南苏丹局势缓和。
最后，我想用一个词来形容中国维和人员，那就是临危不惧。
我们也希望南苏丹的局势最终能够转危为安。
国防部新闻局副局长、国防部新闻发言人吴谦上校答记者问。
李爱明摄记者:每届珠海航展，中国人民解放军空军都会展示一些新型飞机，包括航天飞机甚至航空飞机。
能否透露一下今年珠海航展期间会展示什么样的新型飞机?吴谦:刚才我已经介绍了飞行表演队参加珠海航展的情况，关于你问的具体情况，建议你向珠海航展组委会去了解，他们会给你更加权威的答案。
记者:中日海洋事务高级别磋商已于9月份在日本广岛举行，双方原则同意年内举行第六轮磋商。
请问第六轮磋商具体什么时候举行?中日海空联络机制有进展吗?第二个问题，菲律宾总统杜特尔特访问日本期间称，菲方不会改变在南海仲裁案问题上的立场。
请问对此作何评论?吴谦:关于中日海洋事务高级别磋商，目前我没有可供发布的信息，建议你向牵头部门了解。
关于中日防务部门海空联络机制，我们希望日方尽早排除谈判障碍，力争早日达成一致。
关于第二个问题，刚才我已经从中菲两军关系的角度作了阐述。
如何从外交角度看待，建议你向外交部发言人询问。
记者:10月中旬，习近平主席成功访问了柬埔寨。
请问如何展望当前和今后一个时期中柬两军关系?中柬两军明年会有什么样的合作项目?第二个问题，刚才发言人介绍了首艘国产航母正在进行设备安装和舾装工作。
请问这艘航母距离下水还有多长时间?有没有时间表?吴谦:先回答第一个问题。
10月中旬，习近平主席成功访问柬埔寨，与柬方就推动中柬全面友好关系的发展达成了重要共识，为中柬两军关系的发展规划了蓝图。
中柬两军是情同手足的好兄弟，互帮互助的好朋友。
下一步，中国军队将与柬埔寨军队共同努力，认真落实两国元首达成的重要共识，保持两军各层级团组交往，深化在人员培训、军事训练、后勤装备等领域的合作，加强多边安全事务协调，推动两军关系迈上新台阶，取得新发展。
关于第二个问题，航母建设的后续进展情况，我们将适时发布信息。
记者:有媒体称，在此前“神舟”飞船的报道画面中看到中国进行末端反导测试的相关信息。
请问对此作何评价?吴谦:中方在反导问题上的立场是一贯的、明确的。
国防部新闻局副局长、国防部新闻发言人吴谦上校答记者问。
李爱明摄记者:您刚才提到南苏丹维和部队被联合国授予勋章，但是不久前美国非政府组织的一份报告对中国南苏丹维和部队进行了指责，国防部新闻发言人当时称联合国正在进行调查。
请问这个调查报告有没有新的进展?第二个问题，这段时间以来，很多媒体说解放军将会迎来又一次涨薪。
请予以证实。
第三个问题，您刚才提到中菲军事关系时用了“柳暗花明”一词。
请问杜特尔特访华期间，菲方有没有与中方谈及武器采购项目?菲方表示，菲美今后将不会举行联合军事演习，中菲之间有没有可能举行联合军事演习?第四个问题，杜特尔特访日期间与日本签署了军事和经济协议，此前日本向菲律宾出售了10艘巡逻艇。
请问对此有何评论?吴谦:先回答第一个问题。
据了解，联合国关于南苏丹维和部队的调查报告尚未出炉，我们将对此保持密切关注。
第二个问题，关于涨工资的消息我可以证实。
此次适度上调军人工资是落实国家建立工资定期增长机制之后的首次调资。
需要指出的是，军人的工资水平是根据国家统一政策和经济社会发展情况，结合军人职业特点合理确定的。
军人工资保持在一个适当水平，有利于减轻军人后顾之忧，激励广大官兵更好地履职尽责。
第三个问题，刚才谈到中菲两军关系时我说到，虽然历经山重水复，但是我们期待能够迎来柳暗花明。
关于中菲两军交流合作的具体项目，建议你看一下中菲联合声明。
声明中提到，双方同意两军关系是两国关系的重要组成部分。
为增进互信，双方同意执行好《中菲防务合作谅解备忘录》，加强在人道主义援助、减灾、维和领域的交流合作。
关于美菲是否停止联合军演，这是他们两个国家之间的事情，但是我们希望各国间的军事合作有利于地区的和平与稳定。
关于第四个问题，我们一贯主张有关国家之间的军事合作不应针对第三方，不应损害地区和平与稳定。
需要指出的是，域外国家不应插手地区事务，要多做地区和平的维护者，而不是搅局者。
记者:日本本月再次提出将扩建设在吉布提的军事基地，并希望通过此举扩大其在印度洋地区的影响力。
请问对此有何评价?第二个问题，中国在吉布提正在建设的后勤保障设施何时将投入使用?吴谦:关于第一个问题，我们注意到有关报道。
由于历史原因，日本在军事安全领域的动向一直受到亚洲邻国和国际社会的高度关注。
我们希望日方能够汲取历史教训，顺应时代潮流，真正走和平发展道路。
关于你的第二个问题，中国在吉布提的保障设施建设进展一切顺利。
记者:这次现役军人涨工资后，是否会相应提高退役军人的工资或福利待遇?一些退役军人的生活遇到了暂时困难，请问军队会不会采取措施和办法解决这些退役军人的问题，提高他们的福利待遇?吴谦:你刚才谈到了退役人员的生活，确实有部分退役人员的生产生活遇到了一些暂时困难。
党中央、国务院和中央军委对广大退役人员十分关心，对解决他们的生活困难问题高度重视，出台了一系列政策措施。
地方各级党委、政府作了大量工作，提高退役人员的优抚待遇，部分退役人员的生产生活状况得到改善。
我们相信，随着改革的深入推进和经济的进一步发展，各种社会保障机制不断健全，相关政策逐步完善和落实，部分退役人员暂时生活困难问题会逐步得到解决。
今天的记者会就到这里。
谢谢各位记者朋友，也感谢专门前来旁听的两个单位的朋友们!

学车，不要怕踩离合器，其实很简单
超级教练练车学车的时候，离合怎么踩往往是个大问题，该用多少力，什么时候松，一直困扰着学车的小伙伴们，今天我们就来讲讲初学者们如何快速的掌握踩离合的窍门。
离合器功能在汽车行驶过程中，驾驶员可根据需要踩下或松开离合器踏板，使发动机与变速箱暂时分离和逐渐接合，以切断或传递发动机向变速器输入的动力。
离合器分为三个工作状态，即踩下离合器的不连动，不踩下离合器的全连动，以及部分踩下离合器的半联动。
一般来说，离合器是在车辆起步和换挡的时候发挥作用。
熟悉离合虚位作为初学者，只能很慢很慢地踩下或者抬起离合器，不要太快。
而且很多车的离合器有一定的虚位。
就是说，你刚刚抬起离合器的时候可能车不会动（此时手刹放下，并且没有踩下刹车），抬了一段儿之后到达某个点了，车才突然始动。
这个时候比较难把握，如果继续抬起离合，车速会加快。
所以，你先练慢慢踩下或者抬起。
然后再练对离合接触点的控制（熟练之后，离合处于虚位的时候脚可以抬得快点儿）。
总之，孰能生巧吧，找个有耐心的老司机带带你吧，最好在教练车（副驾驶位置上有刹车的）上练，不要在自己车上练，以免出现意外。
半联动另外低速度的匀速行驶最关键的一个词就是“半联动”，这个词太重要了。
半联动对于起步或者塞车的时候非常重要，很多人还不理解什么是半联动。
简单来说，半联动就是一个点，离合器到达这个点才能把发动机的动能传到车轮上。
很多人现在的情况就是还没有完全掌握车的离合器半联动位置，有的人半坡起步还是熄火，忽快忽慢，因为离合踩太多了或者放太多了。
要保持低速匀速行驶你的离合肯定是要在半联动的位置上下徘徊的，并且徘徊的幅度要小。
对于如何快速掌握半联动位置，非要说技巧的话，建议你学车或者以后开车就穿鞋底薄、软的鞋子，这样一来脚对离合器或者油门的感觉才能清晰。
对于半联动位置的感觉也能更准。
更多原创文章 倒车入库想要一把过，这四个关键点你必须注意 作为一名汽车教练，学员顺利拿证就是我最开心的事..... 找我学车的学员，我这辈子都不会忘记 学员，如果你考前睡不着，几句话送给你...... 已经毕业的老学员，你们好吗？
学员迟迟拿不到证，原因都在这！

厉害了word哥！快来看看有没有你！
首先热烈庆祝立丰店周年庆圆满结束！
下面是店庆成果展来看看有没有你的身影呢？
↓↓↓下波福利敬请期待胡家庙的周年庆吧白了个白~

揭秘历年A股四季度数字密码

别惊讶，这个小故事能看出中西教育差别—所有父母都读一读吧
清明节又到了。
这样的日子，最适合静下来，想些有深度的事儿。
所以，深度好文集锦，分享给大家。
今天跟大家分享一个来自书里的故事，也许会比真实故事更能触动你。
如果你读过后，有自己的一些体会，也可以一起交流。
发展心理学中有这样一个饶有意味的故事，名字叫做“小熊抓鱼”： 有一只小熊，看她的妈妈和爸爸抓鱼，她很想自己去学习如何抓鱼。
她尝试了一下，但是没有抓到任何鱼，于是对自己说：不要想了，我再也不想抓什么鱼了。
心理学家同时让一个5岁的美国小孩，和一个5岁的中国小孩来读这个故事。
读完后，有了这样对比鲜明的两段对话：和5岁美国小女孩的对话是这样的： 孩子：她不该放弃的，因为那样她就……嗯……不会。
还有……她可以吃妈妈爸爸抓的鱼，等她长大点她就会了。
询问者：爸爸妈妈都抓了一条鱼。
要知道他们也很大了，也许他们自己也要吃鱼呀。
你说小熊该怎么办呢？
孩子：她可以，嗯，可以找些其他的东西来练习一下。
询问者：其他的什么呢？
孩子：比如小溪。
询问者：什么？
孩子：一条有鱼的小溪。
询问者：你喜欢小熊吗？
孩子：喜欢。
询问者：为什么喜欢她呢？
孩子：因为她毛茸茸的很可爱。
和五岁中国女孩的对话是这样的： 孩子：爸爸妈妈把鱼分成几块，他们一起吃。
询问者：但是，熊爸爸和熊妈妈个子那么大，他们每个就抓到了一条鱼。
嗯，也许他们不能分给小熊呀。
那她怎么办呀？
孩子：妈妈吃小的，给小熊大的吧。
询问者：你喜欢小熊不？
询问者：为什么呢？
孩子：她做事情半途而废，她三心二意。
询问者：三心二意有什么不对呢？
孩子：你一会儿做这个，一会儿又做别的，一点都不认真。
那你就学不好，那样是不对的。
这两段对话的区别在哪里呢？
其实故事里的小熊，我们可以替代为孩子。
孩子在读这个故事的时候，他们看待小熊的态度，就是他们自己内心的投射。
首先，没有鱼吃的时候，美国小女孩首先的反应是：小熊（自己）再想想其他的办法。
中国小女孩的反应则是坚定的：有爸爸妈妈在，把他们的给小熊（自己）吃。
这也清晰折射出中国小女孩的家庭里，以孩子为中心、孩子不独立、依赖父母的教养情况。
其次，美国小女孩认为：小熊（我）的尝试是有价值的，尽管小熊（我）后来失败了。
对于失败较为宽容：等它（我）长大点就会了。
中国小女孩则认为：小熊（我）不够努力，它（我）放弃了。
这是不好的行为，不能被（父母）接受。
所以，当最后询问者问：喜欢小熊吗？
美国小女孩回答：喜欢。
没有因为小熊的放弃而否定它的可爱。
中国小女孩回答：不喜欢。
就像她的父母面对她不可接受的行为时，予以情感撤离、否定等做法是一样的。
没错，我们对失败总是很苛刻。
比如学习这件事，中国父母过于在乎成绩、只在乎成绩所造成的结果是，在我们的孩子眼里，学习不仅仅是单纯的喜欢，兴趣，或者处于个人想要学习的动机，而是一种道德层面的意味。
只有努力学习，才是好的，才能被大人接受，同时也才是值得夸耀的，否则就不值得被爱。
早有心理学家指出：美国儿童表现出成就动机的同时一般也比较能容忍失败。
相反，中国儿童有很强的成就动机，但他们往往很害怕失败。
也有人会说，这样好强一点儿不好吗？
害怕失败不是会更容易成功吗？
那我们再来看看这样一个小故事： 一个美国人和一个中国人同时炒股，不久后他们都赔了个精光，中国人的妻子无论怎样安慰他，他仍然站在楼顶想自杀，美国人的女友因男友的赔本而甩了他，可财色两失的美国人，却去救那个想自杀的中国人。
他说：“该自杀的应该是我，你至少还有爱你的女人。
” 这个故事里的中国人，就是一个很想成功、特别害怕失败的典型例子。
对失败容忍度过低、过于苛刻的结果有两个，要么干脆不去尝试，要么尝试失败后，无法承受后果，从而一蹶不振。
故事里的中国人，显然属于后者。
他自信心和自尊心都不健全，目标感的建构也是有问题的。
因为一个拥有良好自信与自尊的人，是不会因为一件事情或一次成败就全盘否定自己的人生。
可惜，不仅仅是故事里的这一个中国人，我们更多的父母们，正在前仆后继地把我们的宝贝小人儿打造成和故事里一样的人。
我肯定下面这两个情景是我们极为熟悉的： 一个孩子期末考试得了第一名。
满分试卷拿回家后，家长大加赞许。
一个孩子期末考试没有及格。
试卷拿回家后，家长单打不过瘾，恨不得来个混合双打。
然后无一例外地会说：你看看别人家的孩子怎么能考那么好！
大多数中国孩子都有过的一个公敌，那就是别人家孩子。
所有熟悉上面两个场景的孩子——无论是那个满分的，还是不及格的孩子，都会得出一个同样的结论：要得到我父母的肯定和接受，只能考高分。
再深入推论就是：我只能表现好，表现不好是不被接受的；失败的我自己是不能被接受的。
这样的教养方式下长大的孩子，内心里有一个严厉冷漠的声音，尤其是在遇到困难的时候，这个声音会更加响亮。
而这往往是让人自卑甚至绝望的根源。
与有条件的爱相对，无条件的爱，首先要勇于接纳失败。
一个考试成绩不理想的孩子，他把分数告诉了父母。
父亲并没有当一回事，并且开个玩笑说：比爸爸当年强啊！
妈妈则摸摸孩子的头，温柔而坚定地说：“比上次考的至少有进步呢。
相信你下次一定会比这一次考得更好。
快洗手，我做了你喜欢吃的菜。
” 如此的温暖，就像是给孩子吃了一颗定心丸。
它会让孩子知道，遇到问题或困难的时候，父母的爱不多不少，一直在。
无论顺境逆境，都不是要命的事情，只不过是人生经历的一种。
即便是走入绝境，生命早期这样满满的爱，也会成为指引孩子的那盏长明灯。
好了，今天的故事分享完了。
我很想知道，你会是哪种父母呢？
内容转载自公众号 积木育儿了解更多

美国纽约公司做账报税的程序
美国公司报税﹐根据公司不同运作形式做报表。
这里公司是指有限公司，专业公司，部分有限责任公司和有限责任合伙人。
每个在纽约成立的公司要在成立时缴一次注册费(ORGANIZATIONTAX)﹐除了要报联邦税外，每年向纽约税务财务部缴特许税。
公司缴税是比较四个方面从中取最高数额缴税。
比较的四个方面包括﹕纯收入﹑资产﹑薪资﹑固定数额最低税。
小公司初期两年﹐公司纯收入少或投资数少。
一般公司按固定数额最低税缴税。
每个外州公司在纽约做生意﹐拥有或租用资产﹐使用资金或租用办公室必须报税并缴特许税(FRANCHISE TAX)。
外州公司在纽约注册时要缴一次注册费(LICENSE FEE)。
如果外国公司改变了股票资本结构﹐要再次缴注册费。
新公司在纽约买资产有「购资减税额」﹐政府会退税给公司。
公司也可能享受其他的公司减税额。
如果你公司在大都会捷运区做生意﹐要付捷运税。
捷运区包括﹕罗克兰(Rockland)﹑那梭(Nassau)﹑稣福克(Suffolk)﹑帕特门(PUTMAN)和外斯特彻斯特县(Westchester)。
纽约小公司不用缴捷运税。
如果你的公司结束﹐要先缴清税﹐再报州政府批准。
缴税至州政府批准为止。
只有根据自身需要，选择合适的公司类型，才能合理的安排公司税务。
听和国际整理（www.poagent.com）

刘强东和江畔急了，都放话三年后拿下线上超市第一，最后的赢家会是谁？
京东集团董事长兼CEO刘强东，阿里巴巴集团副总裁、天猫超市总经理江畔前不久都曾说过同一句话：“要在三年内成为线上超市第一。
”线上商超战争一旦爆发，谁也无法停止弹药的供给，直到决出胜负。
线上超市战火再起。
近日，天猫超市在上海宣布，未来一年启动“双20亿计划”，同时总结“杭州北京双主场”战略取得的一系列成绩。
而就在三周前，京东和沃尔玛宣布达成战略合作，后者旗下的网上超市1号店被作为交易标的注入京东。
一前一后，互有所图。
这场关于线上超市的战争早在一年前就已经打响，率先开枪的是天猫。
在老巢被竞争对手大肆“轰炸”后，京东终于按耐不住，先是统一京东超市品牌，接着推出O2O业务“京东到家”，再而投资永辉超市。
而依托天猫乃至阿里生态体系资源，天猫超市的攻势从一线城市拓展到二线城市，并试图在每个城市都烙上天猫超市的“印记”。
战争一旦爆发后，谁也无法停止弹药的供给，直到决出胜负。
京东集团董事长兼CEO刘强东，阿里巴巴集团副总裁、天猫超市总经理江畔前不久都曾说过同一句话：“要在三年内成为线上超市第一。
”时间会给我们一个答案。
但京东和天猫超市在夺魁战中，还需面对风云变幻的市场——华润投资新美大、顺丰旗下跨境电商平台丰生活上线超市频道、线下商超们在借助微信试图完成O2O链路的打通......这一切对于天猫超市和京东来说，除了相互拼刺刀外，或许还要面临更多的牵扯和残酷。
再下一城：线上超市之争继服饰、3C家电之后，线上超市成为电商平台争相抢夺用户的新大陆。
这块新大陆目前还处在初级开发的阶段，用户需求还远未达到饱和。
曾在沃尔玛工作了17年的江畔道出了线上线下的规模鸿沟。
他告诉电商在线记者，“整个快消行业在线上消费占比很少，只有7%，线下则占到90%甚至更高。
所以，这个空间是非常巨大的。
” 相较而言，服饰和3C家电等市场已经被电商开发的红利殆尽。
无论是平台型的天猫，还是自营式的京东、唯品会都面临着增长放缓，且用户增量在减少的局面。
峰瑞资本创始合伙人李丰曾在接受电商在线记者采访时表示：“长期看，电子商务的用户增量在减少，这部分红利对所有品牌和渠道的影响在消失。
” 而就在电商红利殆尽时，线上超市这样一块市场巨大的消费市场，给了所有包括线上线下的日用百货“玩家”一个快速分食蛋糕的机会。
掩藏在机会背后的是，快消品的高频次购买属性其实是一个巨大的流量入口，通过提升消费者体验来增强用户对平台的粘性，不仅可以带来稳定的流量，其品牌力（品牌影响力）也会向平台其他品类延伸：单点突破，迅速迭代。
天猫超市和京东正是看中了这个品类属性的特征，分别投入了战略级资源。
此外，网购人群的消费理念已经从低价转向便利性，线下超市不管从拥堵的城市街道、难找的车位、冗长的结账队伍还是动辄就要花费半天的时间，都让消费者望而却步，尤其在快节奏的一二线城市，网上超市的便利刚需已经显现出来。
京东的算盘：利用O2O将渠道下沉到社区京东的算盘是，通过物流服务，将自己的渠道下沉到小区周边的便利店。
试想这样一个购物场景——用户在京东商城或京东到家APP上下一单后，京东配送人员就可以从用户小区周边最近的便利店提货，再配送到用户家中。
对于用户来说，物流服务的便捷性成为维系用户和平台的纽带。
而对于便利店来说，所有的商品可以由京东来提供。
对于京东来说，这是渠道下沉最有利的“抓手”。
为此，京东采取的战术是资本整合——通过投资和并购弥补用户获取、供应链欠缺和物流服务上的完善。
在上游用户获取上，京东战略结盟沃尔玛，拥有1号商城包括“1号店”的品牌、网站、App等主要资产，从一定程度上，弥补了用户数据单薄的状态。
3C家电起家的京东，在商超人群精准性上，并不具备先天优势，而1号店弥补了用户维度上的短板。
众所周知，女性是商超的主力消费人群，这对于3C起家的京东来说，是增量市场，同时也是真正让刘强东期望用户能够“逛起来”的原因。
而在物流服务体验上，通过投资永辉超市，众包物流平台达达，让京东在物流配送服务上的触角伸向了线下商超、零售店和便利店等业态。
京东到家副总裁邓天卓曾坦言这种投资背后的深意——京东到家不是独立的生意，而是在集团内扮演着重要的战略角色。
一是京东到家有更高频次的购物入口，用户不会丢失甚至带来差异化新用户。
不过，京东在超市这个高频入口的做法还是经销。
换句话说，京东通过自营买断的方式，从品牌商、代理商或者渠道商买货，再由自身自由定价。
值得注意的是，在目前京东超市SKU远不足天猫超市、1号店充足的情况下，将开放平台商家的商品也纳入到了商超商品体系中，但配送却由开放平台商家自由承担。
对于商家来说，不参与商品售卖的最终定价权，会造成渠道乱价的情况。
其次，商品在平台上的用户消费数据也无从得知，无法跟踪和二次营销。
对于用户来说，他们同样遇到一个难题——无法获得京东提供的确定性服务。
简单来说，用户同场在京东下一次单后，需要分N个包裹N个时段来收取商品。
这和天猫超市一站式购物所带来的确定性服务有着本质区别——京东是按照品类建仓，如3C数码仓、服饰仓库、生鲜仓库，等等。
阿里的野心：绝不是一个线上沃尔玛阿里巴巴在线上超市的布局同样紧锣密鼓。
7月初，阿里巴巴进行了一次低调的人事调整，曾经在沃尔玛工作了17年的江畔正式出任天猫超市总经理，同时兼任阿里巴巴集团副总裁一职。
据介绍，江畔曾历任沃尔玛中国华西区营运总监、华中区营运总监、大卖场营运店务规划部总裁、沃尔玛中国区副总裁。
7月14日，阿里巴巴随即召开天猫超市战略发布会，江畔正式登台亮相并宣布，“天猫超市将会是继淘宝、天猫、聚划算后的第四个平台。
”天猫超市在阿里的战略地位可见一斑。
然而，与天猫同为B2C模式的天猫超市，却与天猫有着细微的差别。
这种差别正如前文所述，在天猫超市经营的商家需要将商品统一到菜鸟网络提供的仓配体系中。
“我们给用户提供一站式服务，这确保了用户在物流端收到的体验是确定性的。
”天猫超市华北区负责人程少雄表示。
在物流层面，天猫超市和菜鸟联盟将继续通过“仓＋落地配”的模式，在全国完善高效的仓储配送网络——在核心节点城市设立仓储配送中心，整合各地服务能力强的落地配企业，辐射周边城市配送，以实现最短的路径达到最快的配送时效。
菜鸟网络相关人士透露，依靠菜鸟联盟的配送体系，天猫超市已经实现在全国近700个区县实现当日达和次日达，妥投率高达99%，远远高于同行业。
在落地城市选择上，天猫超市宣布了“一路向北”的战略，将首站放在了北京——京东起家和发迹的大本营。
随后，天猫超市宣布进入上海，再到“北上广深杭”五城，再到五城之外的全国11各重点城市。
程少雄表示，“基于阿里对各个城市顾客的购物习惯分析，天猫超市还将开展本地化运营。
” 依托天猫平台商家，天猫超市的商品SKU覆盖了国内外主要日用百货商品。
值得一体的是，进口商品是天猫超市深度运营的其中一个主要类目，这也在一定程度上响应了阿里整体全球化的战略。
今年4月，麦德龙入驻天猫超市，接下来，天猫超市还将引入德国Inferno、西班牙DIA等十余家海外超市的商品。
这些战略布局的背后，需要天猫超市真金白银地投入。
去年7月以来，天猫超市投入超10亿元对消费进行补贴，一年后，天猫超市再次启动“双20亿计划”：20亿元继续补贴消费者，20亿元用于打造供应链、商品结构和服务升级。
究竟花落谁家？
在江畔放出豪言称天猫超市要在三年内做到线上线下第一后，刘强东也不甘示弱，在参加央视《对话》栏目时表示，京东未来仍将把扩充商品品类放在第一位。
同时透露，正考虑如何在三年内结束商超之战，做到线上线下第一。
前端是争分夺秒的砸钱抢占市场份额，后端是仓配物流建设的生死时速，这场战役考验的不仅是谁的资金更为雄厚，更是双方的实力与战略决策。
有专家分析称，即使是线上超市，其经营的本质还是要回归到超市身上，这方面其实可以借鉴线下超市的成熟机制。
比如在选品方面，页面上的每个货品都要有自己的定位，比如哪些货品用作引流，哪些商品用来帮助超市获取利润，并根据货品职能的不同，各自在页面中的位置也不同。
“品类优化很重要，而不是盲目扩充品类，一爆仓就扩仓。
”一位长期从事商超领域的不愿具名的人士称。
回到大局上来看，自O2O概念风靡以来，衍生了很多创新模式，虽然倒下者不在少数，但也不乏细分市场的独角兽。
先不论线上超市的王者之争会是谁笑到最后，快消品的O2O模式能否走通也仍是未知数。
可以看到的是，当前京东和阿里在线上超市领域已处于互不相让的焦灼状态，最后这个香饽饽究竟会归谁，或者谁啃得更多一些，仍未可知。
诚如江畔所说，做零售就是做细节。
最终能否成功，模式是一方面，消费者的体验更是决定性因素。
三年后，让我们拭目以待。
文章来源：卖家（maijiakan）作者 ：张怡转载声明：本文旨在为电商人提供行业资讯阅读，如有意见欢迎随时提出，定将及时处理，谢谢支持。
联系微信：cyzqx2013电商最前沿：dianshangqianyan电商领域最前沿网络媒体平台，第一时间发布电商行业最前沿重磅资讯，关注中国零售行业电商化进程！
↑↑↑长按二维码识别关注商务合作微信：cyzqx2013 QQ：1493593137内容转载自公众号 卖家了解更多

中国科考队南极发现“天外珍宝” 陨石达1300克
20日，桂林理工大学地球科学学院副院长缪秉魁教授在“雪龙”号上展示陨石GRV13001。
该陨石重达1300克，为珍贵的灶神星陨石。
&nbsp;新华社 我国科考队南极发现“天外珍宝” 20日，桂林理工大学地球科学学院副院长缪秉魁教授在“雪龙”号上展示陨石GRV13001。
该陨石重达1300克，为珍贵的灶神星陨石。
新华社 据新华社电 除月岩外，陨石是人类获得的唯一地球外岩石样品，堪称“天外珍宝”。
在中国第30次南极科学考察中，我国科考队员在南极发现一块1300克的陨石，经科学检测为珍贵的灶神星陨石。
据桂林理工大学地球科学学院副院长缪秉魁教授近日在上海市曹杨中学做科普报告时介绍，在中国第30次南极科学考察中，科考队员在南极格罗夫山地区发现583块陨石。
经过近一年努力，桂林理工大学对其中149块样品进行了分类研究和命名。
其中，最大一块陨石达1300克，经检测为灶神星陨石，已按照国际惯例将其编号为G RV 13001。
“从外表看，这块灶神星陨石具有较完整的熔壳，熔壳深灰色，内部质地为灰白色。
通过显微镜观察，该陨石具有角砾结构，角砾具有次辉绿结构，基质碎屑矿物组合和成分与角砾完全相同，属于玄武岩质陨石。
”缪秉魁说，“这种岩质的陨石有来自火星、月球和小行星三种可能。
根据矿物成分和氧同位素分析，排除来自火星和月球的可能，应来自灶神星，为钙长辉长无球粒陨石，属于灶神星陨石。
”灶神星是木星和火星之间的主小行星带的第4号小行星。
一般认为它具有类似地球的核幔壳结构，是认识类地行星起源的理想研究对象，也是国际深空探测的重要目标之一。
截至目前，我国共在南极格罗夫山地区发现12035块南极陨石，目前已完成分类2737块，仅发现3块灶神星陨石。
前两块灶神星陨石G R V 99018和G R V 051523的质量仅为数克，研究可用样品十分有限。
此次新发现的灶神星陨石质量重达1300克，为我国开展灶神星的成分和形成研究，以及开展深空探测相关研究提供了充足的研究样品。

Berryz工房2006夏季单独演唱会菅谷梨沙子-0005
Berryz工房2006夏季单独演唱会菅谷梨沙子-0005

迅雷是如何一步步走向坠落的？
愚人节当天，科技圈最大的新闻来自沉寂了许久的迅雷，在2013年艰难上市后的迅雷，虽然一直遭受诸如股价下跌，转型失利等负面消息的困扰，但是凭借着庞大的用户基数，迅雷似乎从未在互联网的第一梯队中掉队。
然而，在以1.3亿出售了核心业务之一的迅雷看看后，关于其前景的预测也变得微妙至极，迅雷遭遇了来自各界前所未有的唱衰，这位在互联网拓荒时期脱颖而出的草莽英雄影响力在逐渐衰弱，身上所打下的深厚的PC时代烙印也成了转型的障碍。
英雄迟暮或许并不属于现在的迅雷，但却似乎就在不远的将来。
“老兵”迅雷的江湖地位是如何获得的诞生于21世纪初的迅雷无疑已经是互联网圈子里的老前辈，2003年前后，伴随着中国互联网普及运动的开始，大批的网民涌入了这个崭新的世界，随之而来的是这些人对于娱乐和游戏的渴求。
此时的迅雷扮演了一个很重要的“通道”角色，它将网络上形形色色的资源通过自己传输到千万台个人电脑上，一时间，迅雷这种工具成为了装机量仅次于QQ的软件。
直至今日，迅雷也仍然是为数不多的几款国民级的PC应用之一。
在十多年的发展历程中，迅雷版本几经更迭，也不乏开发出的失败的产品，但是纵使风吹雨打，凭借着网民对下载的刚需，迅雷一直维系着自己的强势地位。
在最巅峰时期的迅雷几乎做到了对下载领域的垄断，这也让迅雷成为了为数不多的能够在同类产品竞争中完胜腾讯的公司之一。
十多年来但凡圈内几大巨头混战，迅雷又总是能够充当一个安静的看客。
每当360、腾讯、金山、搜狗等杀得头破血流之际，迅雷总是能做到独善其身，也常常凭借其江湖地位向自己的亿万用户喊话，表示绝不参与此类恶性竞争，尽全力保护用户权益。
这话在别人嘴里说出来可能有点装X，但是如果是出自迅雷就颇有一番置身事外又尽在掌握之中的世外高人之感。
要知道，能在十几年的互联网汹涌洪流中生存下来，靠的可不仅仅是运气，如果这么多年来日子过得都还不错，这本身就是一种江湖地位的象征了。
付费会员，一度是迅雷的骄傲和其他几个领域里的巨头们一样，迅雷当然不满足于只在下载领域内当老大，在迅雷5大获成功后，迅雷夯实了自己在业内的地位，也拉开了进军其他领域的序幕。
在2006和2007年里，狗狗搜索和迅雷看看先后被迅雷推至台前，这二者在之后的很长一段时间内成为了迅雷最主要的核心业务。
随后的几年里，迅雷并没有放弃摊大饼的计划，包括网页游戏、手机软件、安全助手、游戏加速等领域，迅雷也均有涉猎。
在经历了几年不温不火的尝试之后，终于，2009年，迅雷推出了自己的会员系统，正式开始了迅雷系统的付费计划。
在六年后的今天，我们重新审视迅雷的会员计划，纵使不少人仍对于迅雷的圈钱手段嗤之以鼻，但是不得不承认的是，不管代价是什么，迅雷的确已经拥有了大批的忠实付费用户，也让自己的会员养成了较为良好的付费习惯。
除却腾讯强大的会员体系之外，你很难在国内的互联网圈内找到一个向迅雷这样有着忠实稳定且数量庞大的付费会员群体，这一点在国内的互联网市场中难能可贵，也让CEO邹胜龙颇为得意。
随后的几年里随着迅雷看看的逐渐成熟，以及国内互联网带宽的提升，迅雷将重点放到了诸如游戏加速、云存储、在线视频播放等云端技术上。
其中迅雷快传、迅雷云播等产品也曾轰动市场。
但是比起上述这些产品在诞生之初的热闹，大部分产品的结局并不那么理想，多数最终都沦落至无人问津的窘境。
这些相似的结局无疑让作为行业巨头的迅雷尴尬不已，此时的迅雷像极了江湖中的草莽英雄，空有一膀子力气，和谁叫板的雄心壮志都有，但每次却又都不得要领，以至于时间久了连自己都有些丧气。
光影魔术手的寂寞落幕背后然而兴盛于PC时代的迅雷，并没有像互联网拓荒时期的伙伴腾讯那样在移动互联时代华丽转身迸发出惊人的活力，甚至被许多当年的后起之秀甩在了身后。
如果说狗狗搜索、迅雷看看、迅雷云播等产品还算得上有一定市场和口碑的话，那么仍然还有数不清的功能重复、定位模糊的失败产品如同镜子一般映出了迅雷这些年来的失意。
比美图秀秀还要早诞生两年的光影魔术手曾是一款十分优秀的国产图片处理软件，如同它酷酷的名字一样，在2008年里这款软件曾获得了国内几乎所有权威数字媒体的一致好评，随后它被迅雷收入囊中。
然而迅雷不仅没有让光影魔术手更进一步，反而被后起之秀美图秀秀越甩越远，最后的结局是，光影魔术手的最后更新日期停留在了2014年4月28日，项目组也早早解散。
同样的例子还出现在迅雷曾经的另一个宏伟计划中，作为PC时代重要入口的下载工具，迅雷计划凭借入口优势和自身的资源优势建设一个基于资源分享的互动社区，在当时网盘已经出现的前提下，这一社交平台+资源分享的构建模式无疑更具有前瞻性。
于是在随后更新的那个版本的迅雷中，出现了一个名为迅雷邻居的插件，每个迅雷用户都可以在迅雷邻居中看到自己身边的其他用户，并且直接获取他们电脑中的资源。
然而这一基于人人分享的设想虽然大胆且极具创意，但是却严重侵害了用户的隐私，最终尝试宣告失败。
失败后的迅雷并不甘心，2012年，重整旗鼓后的迅雷发布了名为“迅雷方舟”的兴趣分享项目，将《创世纪》中的方舟概念引入，意图打造一个乌托邦式的资源分享平台，这个平台兼顾了社交、资源分享和云存储等多个概念，看似是一款前景广阔的产品，然而在坚持了不到两年的时间后，由于版权问题迟迟无法得到解决，加上用户活跃度未达预期，轰轰烈烈的迅雷方舟计划宣告关闭。
产品上的屡屡碰壁只能算是前进路上遇到的波折，迅雷真正的痛处在于伴随其诞生之处就存在的版权问题。
在早年间盗版横行的年代里，迅雷大可不必将这些放在心上，然而在面临上市，以及国内大环境改善的背景下，迅雷很难再忽略版权这一严峻的现实问题。
另外一点，正如过去人们曾经调侃过的腾讯和迅雷的区别如同老婆和小姐，一个是常用的，一个是有需要时才用的。
迅雷也早已在弯路上越飘越远，虽然同为国民级应用，但迅雷和腾讯之间的差距就在于迅雷始终是一个工具，而腾讯已经成为了一个平台。
这种角色定位上的差距，决定了工具只能丰富自己的功能而却缺乏打造一个平台的实力和机会，如果一旦核心业务受到冲击，那么靠着砍掉自己的一两只胳膊是远远不够的。
最近几年来，迅雷屡屡遭到国内外关于版权问题的审查，也曾被国内有关部门约谈整改，然而在中国下载这项服务在目前阶段是不可能跟版权脱开干系的，迅雷小打小闹般的整改更像是自欺欺人，并不解决根本问题。
2011年的那次上市失败使得迅雷失去了狗狗搜索，也令自身元气大伤。
2013年虽然上市成功，但是代价惨痛，被人形容为“流血上市”，之后两年在资本市场的表现也如预期般不尽如人意。
再加上4月1日刚刚剥离了曾经的另一项核心业务迅雷看看，看上去迅雷可拿得出手的东西越来越少，失意的互联网老兵迅雷似乎正处在前所未有的落魄局面中，尴尬的看着在移动互联网世界中拼杀的小辈们。
再也经不起折腾的迅雷如同其他一些已经掉队的战友一样，迅雷如今这般田地的确与他未能抓住移动互联网大潮有关，但是根本的区别在于，并不是迅雷自己不想抓住，而是时代已经不会再给他这样的机会。
迅雷布局移动端不可谓不早，早在诺基亚时期，手机迅雷、手雷等移动端的产品就已经出现，但是随着网速的提升，移动设备的更迭，用户娱乐需求的变化，让下载变得不再成为一种刚需，下载工具自然也就被排除在了需求范围之外。
而在售出迅雷看看之后，也意味着在线视频业务也已经不在迅雷的下一步计划之中。
在关于接下来的战略问题上，CEO邹胜龙曾表示将会继续深耕移动市场，同时要发展迅雷的水晶项目，水晶项目是一个众包式CDN模式的计划，迅雷用户上传闲置带宽获得的奖励，并且可以兑换成金钱，而迅雷公司将整合利用这些原本浪费的带宽资源，例如会将用户贡献的闲余带宽，打包优化后分销至其他大流量消耗企业，比如在线视频、网盘等。
这是一项看似用户和迅雷双赢的计划，同时也为迅雷推出专属的路由器打下了基础。
而路由器的出现也就意味着迅雷离自己的客厅布局又更近了一步，联想到迅雷曾推出的电视盒子产品，凭借着酝酿中的水晶计划和大量的离线资源，迅雷似乎也的确有进军客厅互联网电视领域的资本。
此外，在3月上旬，迅雷还正式发布了另一项极具创意的迅雷快鸟服务，这是一项和运营商合作的网络加速服务，技术原理为大幅提高用户现有物理宽带带宽，提升上网速度和上网体验。
这看上去甚至还是一项具有社会责任的长远计划，不过目前只是和电信在国内的部分地区进行了推广，后续会有什么样的改进和变化还有待观察。
不过能够预见的是，迅雷接下的发展战略的确发生了很大的转变，从最开始的资源下载和在线视频，开始向移动互联和云服务上倾斜，这转型看上去很难，因为路子转得太大，但是难也要做，因为迅雷再也经不起折腾了。
结语：安静的再出发作为PC时代的“右下角成员”之一，迅雷有过辉煌的历史，也有过惨痛的教训，在下载需求逐渐减少的今天，迅雷再也无法像从前那么活跃了。
版权的困扰让这个昔日的巨人习惯了低下头走路，过去几年的种种决策失误也曾让他饱经风霜。
如今，告别了看看的迅雷毅然的走上了一条不归路，但这一切却并没能掀起什么波澜，更多的则我们是对过去的感慨。
也许我们感慨的不仅仅是迅雷本身，更多的则是那个初识互联网的时代，甚至是那些通宵开迅雷下小电影的日子。
时光飞逝，记忆中的样子还历历在目，我们却早已不是当初的我们，在这个崭新的时代，就让迅雷安静的再次出发吧，未来的日子里希望还会一直有你的陪伴。

周迅赵薇范冰冰 揭明星私下真实人品
在娱乐圈里，很多明星在光环下让我们感觉距离我们的生活很远。
今天就来盘点一下，很多明星私下生活的人品。
周迅这个女孩很特别，很够义气，03年的时候一起参加活动，她说闷，我借给她一个MP3，可能进场时准备什么的她忘还了，后来她托人给我又买了一个，挺感动的。
不过她是属于不禁老的那种，外表看似很小，但仔细看脸，很多皱纹。
电影中的周迅很美很媚【趣味测试：一张超内涵的推理图，一般人是看不出的】 上图是一张超内涵的图片，据说男人看了会痛哭，女人看了会拍手！
请问：这张照片表达了什么内容？

快递纠纷怎么解决
核心内容：五一小长假将至，网购一族在小长假最开心的事莫过于收快递了，不幸遇到快递纠纷，需要维权怎么办？
法律快车小编整理了常见的快递纠纷，分别是寄快件口头约定受法律保护吗、未保价货物毁损一律按三倍赔偿吗、未保价货物毁损一律按三倍赔偿吗冒领快递快递员需担责吗等问题，以及解决这些纠纷的法律依据，下面法律快车小编一一介绍。
一、常见的快递纠纷及法律支持1、寄快件口头约定受法律保护吗《快递市场管理办法》第11条规定：“快递企业应当以书面形式明确快递企业与用户双方的权利和义务。
”但这并不意味着未签订书面合同的快递业务就不受法律保护。
合同法第36条规定，法律、行政法规规定或者当事人约定采用书面形式订立合同，当事人未采用书面形式但一方已经履行主要义务，对方接受的，该合同成立。
可见口头合同经双方同意并实际履行的，同样受法律保护，无论哪一方违约给对方造成损失都应承担赔偿责任。
2、未保价货物毁损一律按三倍赔偿吗邮政法第47条第1款第2项规定了“未保价的给据邮件丢失、损毁或者内件短少的，按照实际损失赔偿，但最高赔偿额不超过所收取资费的3倍”。
但是，该条的第3款同时规定，邮政企业因故意或者重大过失造成给据邮件损失，或者未履行前款规定义务的，无权援用本条第1款的规定限制赔偿责任。
本案是因快递员酒后行车摔坏笔记本电脑，应属于”重大过失造成给据邮件损失“性质，应当据实赔偿。
3、收件人签字后发现问题快递员有无责任《快递业务操作指导规范》第30条规定，收派员将快件交给收件人时，应当告知收件人当面验收快件。
快件外包装完好，由收件人签字确认。
如果外包装出现明显破损等异常情况的，收派员应当告知收件人先验收内件再签收；快递企业与寄件人另有约定的除外。
快递公司逼迫消费者先交款签字再验货，而后又以签字接收为由拒绝赔偿是对消费者验货权的剥夺。
对此，曹小姐本来可依据合同法关于“因标的物质量不符合质量要求，买受人可以拒绝接受标的物”规定，拒绝收货；但已经接收的情形下，可依据所拍照的证据，要求快递公司承担未完全履行义务的损害赔偿责任。
4、冒领快递快递员需担责吗快递公司存在两个方面的过错责任，应当全额赔偿刘楠的损失。
一是该快递公司提供的格式合同条款，属于合同法第40条“免除其责任、加重对方责任、排除对方主要权利的，该条款无效”情形。
此种情况下，无论对方当事人同意与否，该约定均属无效。
二是《邮政法实施细则》第38条规定，代收人代收给据邮件(汇款)时，(邮政投递人员)应当交验代收人的有效证件，经邮政企业或者分支机构确认后，由代收人盖章或者签名接收。
有效证件包括居民身份证、户口簿、工作证。
《快递业务操作指导规范》第31条也规定，收件人本人无法签收时，经收件人(寄件人)委托，可由其委托的代收人签收。
代收时，收派员应当核实代收人身份，并告知代收人代收责任。
而本案的快递员并未查验登记代收人张某的有效证件，存在明显过错，应理所当然地赔偿刘楠所遭受的全部损失。
5、拆包裹时炸伤快递公司有责任吗依据《快递业务操作指导规范》第11条第一款、第二款规定，快递企业应当建立并执行快件收寄验视制度。
对寄件人交寄的信件，必要时快递企业可要求寄件人开拆，进行验视，但不得检查信件内容。
寄件人拒绝开拆的，快递企业不予收寄。
对信件以外的快件，快递企业收寄时应当场验视内件，检查是否属于国家禁止或限制寄递的物品。
寄件人拒绝验视的，不予收寄。
该条第3款还规定，快递企业在收寄相关物品时，依照国家规定需要寄件人出具书面证明的，应当要求寄件人出示证明原件，核对无误后，方可收寄。
而本案快递公司因未依法履行“应当场验视、检查”、“要求寄件人出示证明”之职责，属于严重失职行为，应当承担由此给客户造成损害的赔偿责任。
可见，《快递服务邮政行业标准》要求客户“实名制”也是非常必要的。
二、网购法规愈完善快递法规也跟上1、因快递导致的消费维权立法依据《侵害消费者权益行为处罚办法》亮点颇多，除了关于7天无理由退货，细化了故意拖延和无理由退货情形，还明确了消费欺诈情形、细化了虚假宣传情形等。
对于那些动不动就“最后3天清仓大甩卖”的卖家而言，以后真的可得好好掂量掂量了。
《处罚办法》实施后，消委会在处理消费投诉时，将更好处理，许多情形都写在了法律条款内，商家就不好再狡辩，可以说，今后对商家的约束会越来越多，处罚也会越来越严。
法律越来越保护消费者，是一种进步，消费者的维权意识，也已然越来越强。
在这个网购时代，消费维权又有了新变化。
越来越多网购相关法律出台的同时，网络消费者的维权意识也在进步。
2、五一期间快递放假吗五一期间快递不放假，快递公司推行倒班倒休制度，不影响快递的接收与派送。

召集丨超级品鉴会4.0版本开启报名！更有助力闯关赢好礼！
不是我们乱吆喝！
你也没有看错！
78美食网联合A·ONE运动公园举办的超级品鉴会4.0版本不是说说而已！
现在说起品鉴会还是只想到吃饭？
那你就OUT了！
小编卖关子也卖了好多天，今天正式揭开超级品鉴会4.0版本的神秘面纱！
吃喝玩乐我们全包！
尽在本周末两天的A·ONE运动公园！
?三位好友助力后宝箱自动打开，点击中奖纪录即可查看奖品?

福州房地产全额付款不限购 只做不说
新华网福州６月２１日电（记者董建国、邰晓安）最近福州坊间不断传出楼市限购松绑传闻，记者连日走访福州多家楼盘，销售人员宣称，福州户籍购房者，现金一次性付款则不受到限购限制，外地户籍购房者也可通过“补税”方式购房。
但福州市房地产交易中心工作人员表示对一些房企送来的名下有２套房的一次性付款的备案文件，能否备案成功还需后台审核认定。
多位业内人士称，目前福州楼市限购针对福州市户籍和外地户籍都有一定程度的放开，但由于官方没有明确发文，目前只是“只做不说”。
在福州梅峰礼居楼盘，售楼员小郑说：“福州本市户籍的只要一次性付款，可以买第三套甚至更多套的房子，这是最近才出来的政策，没有正式下文，只是口头通知。
”在三盛国际公园销售中心，一位周姓售楼人员说，“公司也得到了类似的口头通知，一次付清全额房款，想买多少套都行，最近刚有一单的成功操作案例。
”福州朝阳房产金山店的店长林智宏说，就他所知，５月底福州就已放松限购了。
“假如是一次性付全款，我们拿到交易中心备案，不管是第几套，都是按第二套上缴税费。
”他说，“外地人也可以补缴个税和社保，我们找人帮你补缴个税，三五天就可以搞定。
”福建一上市房企营销负责人透露，事实上，目前福州多个在售楼盘已经按照外地购房者可“补税购房”方式进行操作。
据悉，２０１０年福州推出限购政策，规定福州拥有２套以上（含２套）住房的本市户籍居民家庭、拥有１套以上（含１套）住房的非福州市户籍居民家庭、无法提供在福州１年以上纳税证明或社会保险缴纳证明的非福州市户籍居民，暂停在福州５城区继续购买商品住房，现金一次性付清房款也不例外。
记者随后致电福州市房地产交易中心，一位工作人员表示，目前已经接受一些房企送来的、名下有２套房的一次性付款的备案文件，能否备案成功还需后台审核认定。
对于拥有外地户籍想通过补税方式进行购房，该工作人员没有正面回应。
福州克而瑞研究中心分析师黄彬说，目前福建多地确实已经暗中放松限购政策，除了福州，厦门也有类似操作，只是没有公开发文。
业内分析认为，眼下福州楼市跟下行压力大，压力逼出地方政府的救市冲动。
此外，默许的做法则可以一边观察一边调整政策。
据福州市房地产交易登记中心数据显示，５月福州市区住宅总签约套数为１０９９套，环比减少１２８套，降幅超过１０％。
而截至６月１９日，福州市区可售住宅套数为２６５７６套，按５月的销售进度计算，去化周期超过２４个月。

重剑大奖赛布达佩斯站孙玉洁名列第五
新华网布达佩斯3月22日体育专电（记者杨永前）2015年国际剑联重剑大奖赛布达佩斯站比赛22日落幕，韩国和爱沙尼亚选手分获女子和男子个人赛金牌。
中国女将孙玉洁名列第五。
在女子个人决赛中，韩国名将申雅兰以9：5战胜罗马尼亚选手布兰扎获得金牌，布兰扎获得银牌。
中国队派出9名女选手参赛，其中许安琪、秦雪和孙一文止步32强，孙玉洁晋级八强但在四分之一决赛中以14：15惜败于俄罗斯选手洛古诺娃，最终名列第五位。
在男子个人决赛中，世界冠军、爱沙尼亚选手诺沃斯约洛夫以15：6战胜法国选手特雷维霍获得金牌。
三名中国男选手董超、江晨阳和黎国介参加了本次比赛，但都没有进入前100位。
共有来自50个国家和地区的128名女选手和来自54个国家和地区的296名男选手参加了这次比赛。

托福听力的套路有多深？“玩”过才知道
不知道童鞋们在进行托福听力备考的时候，有木有发现什么套路呢?比如说，聊天的话题总是那几个、出场的角色似曾相识。
今天，天道小编的任务就是带备战托福考试的小伙伴儿们认识下那些出现在新托福听力考试中的套路，还请大家认真阅读哦!据天道名师介绍，新托福听力考试中的套路主要有这么几个：1.性别在托福听力题型中，女性永远是光明正确的，男性永远是窝囊倒霉的。
男生总是生活在女生的细心关怀呵护下。
所以，一旦在对话题中你遇到男女对话(其实绝大部分都是男女对话)，那么女的一定是光明向上的，男的永远是不中用的。
同时借鉴矛盾原则，一般情况下，男女对话都会有一方不同意另一方的意见(这个做题的时候很有用，因为ETS会考你立场题)。
牢记：最后绝对是女生的观点是正确的-获胜，男生的观点是有偏差的-失败。
2.矛盾从托福听力真题可以看出对话板块一定是建立在矛盾上的。
如果没有矛盾的存在，就不会有对话。
具体一点，比如说：男生是校队的，每周行课时间要去比赛，但是又怕耽搁课程，所以就问女生怎么办上课和比赛这对矛盾，所以才产生了对话。
在做对话题时，要搞清楚矛盾是什么，这样对做题有很大的帮助。
3.正面托福听力以校园为背景。
牢记：一切东西到最后都是会以一个正面的方式结尾。
比如:Luke要写essays，但是同时又有一个很多MM参加的party，Luke很想去参加，但是essay没有完成，Luke在和他的朋友(在听力中多半是女的)讨论后(讨论本身就是题目)，Luke做出了决定。
如果你没有听懂，不要紧，因为TOEFL永远是阳光向上的，所以Luke绝对会(在女生的谆谆教诲下)选择写完essay而放弃party。
又比如:Luke的作业很烂，被教授喊去挨批，虽然Luke给出了种种的理由，但是最后Luke肯定会同意老师的意见：重做，记住，TOEFL听力永远是正面的，老师的意见学生不可能不听!4.老师、舍监和图书管理员在托福听力中，这3种人永远是学生的救星。
所以大家记住:只要学生来求助，这3种人一定会给与帮助，并且一般都是给出几个建议.而且这3种人永远都是正面光辉的，学生在听力中无论怎么说，最后都是会听从老师的教导的。
老师总是给学生机会的：你犯了错误，他会给你机会解释，女生的解释总是正当的，男生就不一定了。
(这也是考点，因为题目会考你老师的态度，你只要根据这个原则，就会知道：老师会给学生机会，只需要选对应的选项。
)5.作业、论文和考试学生的作业和论文永远是做不完的，永远是难的，永远是需要花很多时间的。
这个时候学生会遇到外界的诱惑矛盾，在斗争过后正面，学生永远会先完成学业再玩。
有关托福听力的资讯到这里就结束了!在上述文章中，天道小编主要与托福听力备考生们分享了哪些在新托福听力考试中经常出现的套路，涉及性别、矛盾、正面、老师、舍监和图书管理员、作业、论文和考试五个方面，希望大家在练习听力加以重视!感谢您的阅读!文/丝丝小编

陈妍希陈晓浪漫大婚 “神雕侠侣”终成神仙眷侣
陈晓与陈妍希于7月19日在北京雁栖湖举行婚礼，包括刘诗诗、郑元畅、林依晨、陈乔恩等圈内圈外的各方亲朋好友齐聚一堂，共同见证这对新人的幸福瞬间。
从确定交往到公开恋情、求婚、确定婚期到领证、宣布怀孕，陈晓和陈妍希用十六个月时间搞定了多项终身大事。
如今，当年的“神雕侠侣”终于修成正果，成为让人羡慕神仙眷侣！
让我们一起来见证这场浪漫温馨的婚礼吧~迎亲环节最强惩罚陈妍希最美姐妹团智斗陈晓兄弟团 首先在上午举行的迎亲环节，两人穿上了郭培定制的中式礼服亮相。
陈晓身穿瑞兽紫金袍，采用法国绸制作，3985工时完成。
在金银色中融入了流行色彩，丰富了金线的视觉美。
其中凸现浮雕效果的垫高绣法，增加刺绣立体感。
瑞兽，龙纹刺绣，则象征麒麟送子，富贵吉祥。
陈妍希则身穿橘色凤彩裙褂，采用意大利缇花面料，1880工时完成。
礼服运用了独特的平金撵绣手法，工艺平展细密，均匀亮泽。
金绣凤纹刺绣，尽显精美华丽，配以轻盈百褶裙，凸显时尚效果。
此外，陈妍希佩戴珠宝来自故宫文化珠宝， “交泰瓶”系列耳环以故宫馆藏文物“珐琅彩缠技莲纹双连瓶”为原型，原为皇后过门所抱之物，“富佑双喜”系列项圈取自故宫馆藏文物“银镶珊瑚项圈”，项上一圈玉金古典，垂绦双喜字， “富佑双喜”系列手镯取蝴蝶和莲花，寓意福叠连连，事事如意。
上午10点，由陈乔恩、钟欣潼、胡冰卿、袁子芸、Freya、Andrea领衔的“史上最美伴娘团”身着统一的粉色礼服齐聚新娘陈妍希房间。
而另一边，身穿绣金龙纹图案蓝色中式礼服的陈晓则带着身穿黑色长衫的陈翔、郑国霖、王茂蕾、张哲瀚、冯起龙、何奉天等好兄弟，手持红色捧花，气势满满地预备“抢亲”。
有趣的是伴郎伴娘团惊现郭靖（郑国霖）、陆展元（陈翔）、耶律齐（张哲瀚）、赵志敬（王茂蕾）、东方不败（陈乔恩）、程灵素（阿娇）这些经典角色，而在婚礼的红毯上还有黄蓉（林依晨）、穆念慈（刘诗诗）、任盈盈（袁珊珊）等亮相。
网友评论，“这简直就是武林大会呀”！
本次迎亲环节中的所有“关卡”都由新娘陈妍希本人亲自参与设计，难度系数堪称五颗星！
陈晓的兄弟团显然有备而来，每个环节都表现神勇：在“抱新郎通过指压板”环节，原本设想伴郎承受不住痛楚，需要接力前行，没想到伴郎冯起龙以一人之力，一把“公主抱”起新郎陈晓，在兄弟们的加油助威声中，速度过关！
在最关键的默契答题环节，新娘精心设计的问题让新郎难以招架，导致“兄弟团”不断被罚用一支沾满芥末的牙刷刷牙。
看着陈晓闭目思考答案，伴郎们个个紧张不已，一听到要受惩罚，为了好兄弟能顺利抱得美人归，他们也毫不犹豫地抢着接过牙刷，伴郎们复杂多变的表情和被呛得呲牙咧嘴的怪模样让现场欢笑不断。
通过答题环节，我们也了解到一个“甜到没朋友”的小秘密，原来每天睡前，新郎陈晓都要对新娘陈妍希说：“老婆我爱你一生一世。
”如此甜到腻的答案，真的是让人只能羡慕嫉妒，并祝福这一对新人甜蜜到老，厮守一生。
这甜蜜亲吻真是太感人！
虐不虐，你就说虐不虐？
嬉笑欢快的迎亲环节过后，新郎陈晓终于可以牵着身穿橙色凤褂的新娘陈妍希的手，缓步来到陈妍希父母面前。
女儿出嫁，母亲总是难免伤感，陈妍希的妈妈在祝福女儿幸福的同时，也流下了不舍的眼泪。
而在新郎父母这边，却是轮到陈晓紧张了。
向父母敬茶时，短短三步路他却紧张到不知该迈哪条腿，笑称：“我突然不会走路了。
”拜谢过父母的养育之恩，也聆听了双方父母殷殷嘱托之后，陈晓、陈妍希与家人一同拍摄了全家福，在温馨的氛围中完成了上午的仪式。
粉红色现场梦幻浪漫新人亲手设计细节尽显用心婚礼在选在距离北京市区1个多小时车程的怀柔区雁栖湖的雁栖精品酒店举行，之所以选在这里是取其谐音“妍希福”，可见新郎陈晓用心细腻。
婚礼现场的主色调为温馨的粉红色，既甜蜜又梦幻。
值得一提的是，陈氏夫妇平时酷爱作画，此次婚礼请柬就出自二人之手。
双“C”logo由陈晓设计，二人姓氏的首字母“C”被一颗钻石连接在一起，寓意从此两心相连，心心相印；两只手捧心形花束紧紧依偎的小兔子则是陈妍希亲手画的，兔子是陈晓的属相，寓意二人今后在一起温暖甜蜜。
婚礼现场不仅有定制葡萄酒“爱慕”，还将请柬中新人亲手设计的图案加入其中。
此外，设计师团队还为婚礼现场宾客设计了专属礼盒，延续酒标的设计，让宾客可以将两位新人的心意带回家。
杨过和小龙女的婚礼长这样！
因为《神雕侠侣》的缘故，婚礼特别在仪式上设计了充满东方韵味的“神雕侠侣”元素：夜幕初降，雾气缭绕，新郎乘游艇从湖中缓缓靠岸，新娘等在岸边特别设计的水台中的小船上，随着音乐声响起，新郎在玫瑰台上站定等待，掩映在新娘前面的山形木板向两边移开，新娘乘坐的白色小舟自水上缓缓向新郎漂来，颇有“漂洋过海来嫁你”的意境。
二人在玫瑰台上牵手，在亲友的见证下许下誓言：“我会尽全力照顾你、爱你”“我会好好守护这份幸运”。
从陈妍希的父亲把女儿的手交到陈晓手里开始，陈晓一直紧紧地牵着陈妍希的手。
他深情地对陈妍希说：“在今后的日子里面，我会尽最大的努力好好照顾你，好好的爱你，就像每次我上飞机前跟你说的：老婆我爱你一生一世。
”陈妍希甜甜地回应：“我其实真的没想过我这辈子会那么的幸运，碰到一个我最爱的人，还能够和他结婚。
我会尽我这一辈子最大的努力好好守护这份幸运。
”之后还略带羞涩地补了一句：“老公我爱你一生一世”。
婚纱礼服大揭秘！
陈妍希的婚纱出自意大利设计师Alberta Ferretti之手，采用白色Chantilly蕾丝和手工刺绣配合服装流动曲线设计。
公主长裙由53米薄纱塑造3层叠加效果并包含一层真丝底衬塑造其梦幻效果，而裙尾延绵将近3米，头纱则由4米的薄纱和蕾丝花边打造，甚至可以包裹全身，以在这个特殊的日子实现新娘的梦想。
这条婚纱由设计师携手工工坊将近10名裁缝日夜赶制6个星期完成。
设计师Alberta Ferretti 表示，＂在这个值得铭记一生的日子里，要给她最好的祝福“。
新郎陈晓的礼服来自DolceGabbana 2016秋冬系列，经典正式的款式中因为奢华的刺绣点缀而显得与众不同。
两人交换的结婚对戒则来自来自Cartier经典系列，和谐与纯洁的线条，体现了对幸福美满的承诺。
观礼团星光云集除了强大的伴郎团和伴娘团，还有郑元畅、林依晨、潘玮柏、宋佳、刘诗诗、佟大为、容祖儿、袁姗姗、杨千嬅等明星好友都到场见证双陈夫妇的幸福时刻。
林依晨和郑元畅 宋佳 刘诗诗 袁姗姗双陈夫妇浪漫婚纱照甜蜜回顾 在之前曝光的婚纱照中，陈妍希身穿一席Vera Wang简洁精致的抹胸白色婚纱亮相，前短后长的裙摆设计大方与可爱兼具，简洁的头饰恰到好处地衬托出新娘的甜美。
陈晓选择了Allen Xie黑白配色礼服，俏皮的领结无意间透露出别致的浪漫。
二人对结婚首饰的选择也是经典雅致，全套Cartier珠宝蕴含着高雅的设计匠心。
陈晓陈妍希恋情回顾从“神雕侠侣”终成“神仙眷侣”从确定交往到公开恋情、求婚、确定婚期到领证、宣布怀孕，陈晓和陈妍希用十六个月时间搞定了多项终身大事。
这对戏里结缘戏外续缘的模范情侣，从一开始公布恋情就自信满满，笃定对方就是那个对的人，如今有情人终成眷属，实在让人感动。
【戏中结缘】 陈晓和陈妍希相识于新版《神雕侠侣》的拍摄，此后二人为戏宣传时，甜蜜互动，已令不少网友喊话在一起。
而后陈妍希电影《奔爱》里以身试爱后，终于接受了陈晓的追求，此后的一切就顺理成章了。
【戏外续缘】 2015年8月27日，在经历了约会照片被曝后，陈晓在微博高调晒出一张用手比心的照片，并@陈妍希，还霸气配文道“总有一天，你会跟我姓。
”随后陈妍希也发微博比心并@陈晓，二人配图合并在一起恰是一个完整的心。
二人恋人付出水面，一时间，比心照风靡微博，网友也是高呼“过儿姑姑在18年后终于在一起啦！
”【公布恋情后首次公开亮相】 2015年12月10日，陈晓陈妍希公开恋情后首次合体亮相。
当天两人同穿黑色情侣装恩爱出场，陈妍希紧搂男友下楼梯十分甜蜜，由于天气寒冷，陈晓台下还不时轻轻搂住女友体贴十足。
两人全程十指紧扣笑容满面难掩幸福，更表示2015年对他们俩来说都是新的开始。
【领证并宣布怀孕】 2016年7月5日下午13:14，在 “一生一世”的吉时时分，当天生日的陈晓在微博发糖，晒出早上和陈妍希在老家合肥领结婚证的场景，还深情表白： “16.7.5，从今天起，你是我妻子。
期待一个新生命的降临！
”并@陈妍希。
而陈妍希也通过微博甜蜜回应，称“从今以后我们仨。
PS老公，生日快乐。
”最后，让我们衷心祝福这一对新人吧！

不知不觉中，赚钱的方式彻底变了！
进入2016年，很多人发现钱比以前难赚了，实际上是赚钱的逻辑变化了。
现在的中国，进入了更高层次的“资本经济”的时代。
什么是“资本经济”时代呢？
简而言之，它就是在市场经济的基础上加了一根“杠杆”，在物理学上“杠杆”的作用是利用“力臂”将“力量”放大，从而可以翘起更大质量物体。
经济上多了这一根杠杆，其活动空间和灵活性都大大增强，这也叫“资本思维”。
今后的中国人必须深刻理解和运用“资本思维”这个工具。
资本思维要想学会“资本思维”，必须先来深刻理解一下什么是“资本”。
“资本”仅仅是指钱吗？
资本是对资源的“支配权”，通过资源支配带来更多的支配权叫“资本运作”，通过“资本运作”优化和配置社会财富，实现社会效率的最大化就是“资本运作”的社会价值。
因为资本有趋利性和增值性，追求利润最大化。
这就会促使社会资源的配置朝着效率、效益最大化的方向上行。
社会资源将依次流入最有效率的国家和地区、最有效率的产业、最有效率的企业、最有效率的项目、最有效率的个人。
资本的逐利促进资源的优化，资源的优化顺势产生新的资本，并且不断产生新的机会，如此一边循环一边膨胀。
比如，在物理学上，石墨和金刚石是同素异型体，它们都属于碳元素形成的单质，但是物理性质大不相同，价值也天壤之别，就是因为他们的组成结构不同而已。
所以资本思维的精髓是结构重组。
即对资源的分子进行时空和结构上的调整，从而产生由“石墨”到“金刚石”的增值效果。
宏观方面的资本运作是对全社会的资源重组，比如中国的国企重组，将大大改变中国经济的结构，提升整个社会的运作效率。
而当一个社会经济依靠“资本运作”来运转时，就步入了“资本经济”时代。
从经济层面讲，今后社会上只有三类人：第一，资源者。
他们是资源的最直接拥有者，依靠出卖自己的资源生存，比如农民靠耕地、工人靠体力、医生靠技能、作家靠写作，还有老师律师等等。
第二，配置者。
资源是谁的不重要，关键要有资源配置权。
这类人依靠配置资源挣钱，从事资源的投入-整合-运营-产出工作，以企业家为主，创业者也属于此类。
第三，资本家/投资人。
他们离资源最远，但是所有资源却统统归他们掌控，他们只躲在幕后玩操作游戏。
风险投资者就属于此类人，比如孙正义投资马云，阿里巴巴上市使他大获成功。
资本家无国界，他们可以控制全球资源流向；可以通过金融体系支配大量别人的资产。
所以，资源名义上都是资源者的，实际上都是资本家的。
看一个人能量多大，关键是他能配置多少资源。
按照这三种不同性质的角色扮演，今后的个人如何获得财富？
无非只有三条渠道：出售资源、配置资源、掌握资本。
1、资源者（普通人）“资源者”通过出售自己资源生存，也就是资源者的技能，即：时间+体力，这也是社会上分布最多的人群。
所以一般普通人只能找一家企业工作，出售自己本身换来财富。
然而普通人的时间、体力都是相差无几的，他们能够出售的资源都是差不多的，于是为了让自己的资源卖上好价钱，就只能提升自己的技能水平和熟练水平。
这时一个普遍的做法就是读书，这就是为什么父母们都希望自己的孩子好好读书，为什么清华北大的毕业生一般会比没有文化的人起薪高一些。
但是现在文凭带来的技能差距差别越来越小，一个普通的一本学生与二本学生已经没有什么本质的差别，反而不如蓝翔挖掘机学的好的人附加价值高，这是因为前者数量多，后者数量少，而且后者更加注重实践，供需关系决定了资源的价格，因此读书无用论早就开始流行。
所以，如果你只是一个普通人，要么通过读书获得更高、更稀罕的的技能价值；要么通过爱思考、会做人、大量实践提高自己实践能力。
另外，对于“资源者”来说，还有天生稀罕资源，比如外貌。
长的好看的普通人，可以在日常的婚配、工作、生活中获得很多额外的财富；如果长的好看再加上运气好就可以进入演艺圈，成为明星之后自己的资源就成了稀缺资源，资源的价格远远高于一般人！
但是外貌在一般情况下难以改变“资源者”的本质处境，只能略微提升。
王宝强就算是健身+保养+专业造型设计，也是无法从外貌上超越刘德华的，所以他是傻根，华仔是神偷。
而且外貌这种资源不一定是越漂亮越好，王宝强和黄渤的外貌特质也是他们成功不可或缺的一部分。
所有的普通工人、白领、职业经理人、甚至到当年的“打工皇帝”唐骏、各大明星，都属于“资源者”。
这种人的特点是，其获得财富是有限的。
他们有时辛苦了一辈子，但是遇到家人生一场大病几乎就会崩溃，有的为了供养孩子、病人需要打三份工，这是非常心酸的。
职业经理人赚的再多也是有数的、过气的明星过的不如普通人等。
当然，有的人天生就拥有稀缺资源。
比如富二代，生下来就可以继承一批遗产这种稀缺资源。
再比如明星的孩子，天生就获得了媒体关注的稀缺资源；再比如某人住在市中心的破院子里，只要拆迁就可以获得一大笔财富；天生获得了位置的稀缺资源，或者你运气非常好，买彩票中了奖，也是享受到了“好运”的稀缺资源。
这类财富，可遇而不可求，只能靠运气。
而且这些好运的“资源者”往往不懂如何经营资源，他们的财富不具可持续性，不能增值扩张，甚至往往是被浪费的，明星和富二代寂寞了会吸毒，遗产会坐吃山空，大奖也会挥霍完毕，拆迁款往往用于赌博……当然还有最后一条没有说，就是出售风险，如果愿意承担坐牢、死亡的风险，去偷、去抢、去骗，曾经看到一篇新闻，某人通过抢银行获得了数百万巨款，然后潜逃、隐姓埋名，做起了房地产生意，几年后家产过亿，同事也东窗事发。
因此如果通过这种渠道赚钱，你获取的财富也会增加，但是承担的风险也会增加，最后还是不划算。
2. 配置者（企业主）这种人不是资源的直接拥有者，他们往往通过脑力去设计资源的配置，通过优化资源去赚钱，企业家就属于这一类。
在奴隶社会最重要的生产力要素是“人力”（即：奴隶）；封建时代的最重要的生产力要素是“土地”，而资本时代最重要的生产力要素是“资本”，资本的本质就是资源的配置。
从定义上来讲，企业家是从事资源的组织、管理并承担经营风险的人。
企业家的收入跟他配置的效率成正比，上不设限。
但同时也要为自己的资源配置承担风险，下限就是破产。
为什么很多人想去创业呢？
就是因为他们想从第一类人努力攀爬到第二类人。
一旦从“资源者”升级到“配置者”，就意味着不用再出卖自己的技能，而是开始经营自己的思想和智慧，人身和经济都实现了自由，从而实现人格上的自由。
但是并不是所有的“资源者”都适合去创业。
他们要具备一定的文化、眼光、魄力、创新力、机遇和资本。
配置者是一个社会最重要的群体，他们的素质和数量决定了一个社会的资源配置效率，代表了生产力水平。
配置者非常需要创新精神，所谓创新就是他们对新产品、新市场、新的生产方式、新组织的开拓以及新的原材料来源的控制调配。
这里我们需要提到中国企业家的更新换代。
30多年前，中国开始第一次改革开放，那时整个中国百废俱兴，当时的大环境就是最好的机遇，只要大胆出来闯荡的人，即使没有文化、没有见识，都成了企业家，这是当时的环境造成的。
而如今，中国进行改革开放的深化，这个时候的中国已经发生天翻地覆的变化，此时也对企业家的素质提出了更高的要求。
比如在欧美和日本，企业家始终是社会的精英阶层才可以担任。
而接下来的中国，如果没有一定的文化素养、理想追求，以及对创新的深刻理解，很难再成为社会的“配置者”。
因此，中国的企业家正在更新换代，一些90后创业者纷纷走近我们视野，很多老的企业家也自愿退出历史舞台，这是时代的发展，也是一种必然！
当然，这些素养也都是可以后天创造的，比尔·盖茨在发家之前已经做了7年的程序员。
所有后天的努力，“资源者”完全可以转换到“配置者”。
不过，获取财富只是他们成功的标志之一，对事业的忠诚和对社会的责任，才是企业家的“顶峰体验”和不竭动力。
3. 资本家/投资人（幕后掌握）这个社会的财富，看似是属于分散的“资源者”的，实际上却是归“配置者”享用的。
但在本质上，更多的是属于资本家的！
资本家的定义是：以资本运作为业的人。
第二次工业革命后，掌握了科技与运用的企业家们，能迅速的积累起巨额的财富，他们的企业对一个国家产生极大的影响，这些企业组成了这个国家的经济命脉，企业为了获得高额利润，通过相互协议或联合，对一个或几个部门商品的生产、销售和价格进行操纵和控制，于是形成了垄断，而这时的“企业家”开始坐在了幕后操纵这一切，演变成了“资本家”。
“资本家”跟“企业家”的最大区别是：资本家不直接参与企业的经营和管理，而是在幕后操纵企业宏观思路，企业的产品是各类消费品等，而资本家的产品就是各个企业。
通过投资、入股、并购、重组的方式，将一个企业的未来把控到自己手中，孙正义投资了马云，成全了阿里巴巴，马云就是企业家，而孙正义就是资本家。
孙正义手里有N个马云，成了日本首富。
再比如巴菲特专门坐在老家做投资操纵他的布局，他也是资本家。
美国是自由市场经济，但是为什么叫“资本”主义社会呢？
而不叫“自有市场主义”社会呢？
因为在这样的社会，“资本”是度量和决定一切的标准。
在中国的古代，你富甲一方也没用，官员随时能把你家产抄净，你有钱也要去给权力行贿，去买官。
而你只要有了权力，哪怕身无分文，一样生活富庶、吃喝不愁，所以那时是官本位。
某公司曾经说过，自己从不做研发，让市场上那些小公司去研发，如果一旦成功，就花钱买过来，如果不卖，就花钱把这个公司的几个核心挖过来。
这就是资本主义。
（当然无视知识产权是有问题的，正确的做法是花钱买过来）如果你有了1亿元的资本，你可以花一千万雇上这个国家最聪明的一批人，把你的资本从1亿变成2亿，你躺在床上就赚了九千万。
而这一切，只因为你在从事资本运作，你只需要够聪明和有魄力，不需要有力气、不需要花时间、更不需要长得漂亮。
我们需要明白的是：第3种人赚的钱就比第2种人多，第2种人赚的钱比第1种人多。
因此，第1种人在努力进化到第2种人，而第二种人在拼命进化到第3种人。
中国天生具有资本的人是极少的，大部分第3种人都是从第1种人或者第2种人进化过来的，虽然目前这种进化已经越来越难了，但还不是没有希望，因为以后会更加的困难。
这就是阶级的固化，阶级间流动的减少。
每个人都在玩命探索的方法，有的人成功了，有的人失败了。
原因就只有两点：你的头脑有多聪明？
或者你积累的资本有多少？
你想到了一个可以改进手机的idea，而且你觉得这个idea可以赚很多钱，那你要问自己，你有没有这个资金去运作这个idea？
同样的idea，三星华为都可以支配更多的资金，去雇佣更好的工程师，去更好的推广，你确定不是去给这些资本拥有者蹚雷？
或者是正在走向一条已经无数人走过的死胡同？
具体举个例子，你做软件开发，天使投资人会不会问你一句话：“如果某巨头山寨你怎么办？
”你想开一个网店，你有没有资本去宣传？
如果实力不够，要么是根本卖不出去，如果你能卖出去，那些更有实力的卖家分分钟用同样的产品把你pk掉。
同时，这也回答了另一个问题：赚钱的方法千百样，为何偏偏选择“打工”这一种？
答案是：你不打工你能干啥？
你以为你出来干别的就能赚钱？
几年前网上疯传送快递赚的多，我就嗤之以鼻，这种没有门槛的行业是不可能赚的多的。
你愿意赚1万干这个，我分分钟找一个赚九千就干的，我再找一个赚八千的你信不信。
最后，无论你是送快递还是摆摊，无论你是卖肉夹馍还是搞IT，你都会被拉到一个门槛平均收入。
因为IT需要学习，赚的多一些；快递比较辛苦，赚的比IT少，可是还是比打扫卫生的多一些，就是这样。
那到底怎么样从第1种人进化到第3种人？
第一步，你要进行资本积累，你愿意打工也好，愿意自己做产品也好（有的人就自认为在创业了），先完成资本积累。
这一步最重要，也是发挥大家的想象力和实力的时候了，摆地摊、开淘宝、做网站、做APP、炒股票、海外代购、开设计工作室、卖肉夹馍、给幼儿园摄影的，等等等等，没有最好只有更好。
一句话，这步就是出卖你的个人资源，就看你卖不卖的上价了，多学习吧，即使不为了文凭；多辛苦吧，只要不是出卖健康。
第二步、善用资本，用资本赚钱。
怎么用资本赚钱？
问你们个问题你们就明白了。
如果你家开了个小饭店，每个月能赚1万，但是需要个厨师。
你自己炒菜水平很高，如果自己当厨师，饭店每月净赚1万；如果雇佣一个厨师，每月花8千，饭店净赚2千。
你怎么选择？
答案：雇一个厨师！
这样你只要能用每月一千利息的贷款，再盘下一个饭店，那个饭店也能净赚一千了。
（补充：这个饭店赚两千，还利息一千，净赚一千，数学不好的不要再给我留言了好不，知乎跟微博一个水平么）。
而你，只需要这样盘下100个饭店，每个月就能净赚10万，而你这时，却在国外旅游，成了第3种人。
很多人一直在打工，他们没有成为第3种人，很好理解。
但是改革开放之后做买卖的，也有很多人还是没有钱，就是因为，他们自己做厨师，自己的妹妹做服务员，自己的老妈管收银，仅此而已。
所以，以后问自己怎么成为第3种人，就是一句话：“不要自己炒菜，雇一个厨师”。
如果能用资本去赚1块钱，也比用出售自己的体力赚100块钱更符合金融思维。
另外，聪明和资本，如果你只具有其中一点，记得，要找只有另一点的人去合作，他们也在等着你！
再另外，即使是具有同样特点的人，其财富也是有差别的。
同样出卖自己劳动力或者具有同样资本的人，其付出的脑力、体力不一样，所获得的收益也是不同的。
就是说，两个一模一样的打工仔或者超级富二代，一个努力思考、肯付出辛苦，另一个成天打游戏睡觉，前一类还是要比后一类财富来的多的。
但是聪明刻苦的打工仔总与打游戏睡觉的超级富二代比，就是给自己的人生添堵而已。
普通人的提升同时，再强调一点，如果你是个普通人，或者自认是个普通人，但是又有上进心，不如务实一点，脚踏实地的往前走。
曾经有个公司的公关部经理，儿子已经5岁，她每天要上班、做家务、带孩子。
但她拥有人事部二级口译证书，每个月都有天南海北的会议翻译任务，还兼任这家口译中心的导师。
打开她的博客，已经更新了500多页，有2000多个帖子，全部都是每天她自己做口译练习的文章，平均每天两篇长的一篇短的。
她坚持做这件事已经快10年了，非专业出身的她因为爱好英语而一直努力。
她说，10年前，她曾经看到一份调查报告，一个人如果要掌握一项技能，成为专家，需要不间断地练习10000个小时。
当时她算了一笔账，如果每天练习5个小时，每年300天的话，那么需要7年的时间，一个人才能掌握这项技能。
她说：“幸运的是，我知道自己想掌握什么技能，我只需要立马投入干起来就行了，我没有5个小时的时间，我每天只能学习3个小时，现在已经快10年了，我觉得自己差不多已经掌握了这个技能吧。
”再比如，披头士乐队在成名前已经参加过1200场演出。
可是为什么你做了10年公务员还只是一名小职员？
为什么在家里做了7年的饭，没变成特级大厨，反而发现婚姻到了7年之痒呢？
那是因为，你没有投入精力和热情来练习一项技能。
每天上班只是看报纸、上网、应付各种琐碎任务，每天做饭只是为了让家庭正常运转，并不用专业的眼光看待这件事。
不要再哀叹大学毕业之后专业就丢了。
如果从初中开始算起，12年的学校教育，就算每天学习一门技能2小时，一年300天，你也只有7200小时，还有2800小时的缺口；就算你毕业后每天坚持练习1小时，你需要10年。
为什么理工科的人更容易成功？
只要他们毕业后专业对口，还是做的那点事，那么他们就等于1天8小时都在练习。
这2800小时，只需要1年多就填补了。
可我们很多人，工作的内容并不是在练习技能，大部分是应对琐碎的人和事，实际上，是在荒废人生。
也许你会说，我是平凡人，我不想成为什么家，只想安安分分过日子。
那只是你的错觉，时间在流逝，你每天重复重复再重复的那些行为，就是在塑造你，你不想成为什么人，可是你注定会成为什么人。
每天5个小时，如果你是用来看韩剧、翻手机、玩游戏，那么7年后，你会变成一个生活的旁观者，你最擅长的就是如数家珍地说起别人的成功和失败，自己身上找不到任何可说的东西。
花1分钟想一想，曾经最想做的事情是什么，然后每天去做这件事。
7年后，你会发现你已经可以靠这件事出去混饭吃了。
哪怕你喜欢逛街呢，你规定自己每天逛街3小时试试？
可能一开始你觉得很高兴，每天如此，你会发现无聊。
再坚持下去，你就开始琢磨了，我逛街还能发现点什么？
还能搞出点什么花样？
坚持下去，7年之后，你可能会成为时尚达人、形象设计专家、街拍摄影师、服装买手……生命中的下一个7年，下一个10000小时，你打算怎样度过？
资本思维对每一个人都有助益。
普通人，就算成不了坐拥巨富的“资本家”，也可以成为优秀的个人投资者，从而实现逆袭。
未来，人均财富不断增加，每一个人都应该成为投资人。
================================================================================财富公告互联网金融风暴已经开始卷席全球，你能看懂吗？
任何新商机的产生都会造就一批有眼光的富人!先知先觉 经营市场后知后觉 竞争市场不知不觉 消费市场我们这代人，不论学什么，想赚钱有两个必须懂，一个是互联网，一个是金融，不懂互联网，就是新时代文盲，地面生意做不过直销，直销做不过互联网。
不懂金融，这辈子就只能挣死钱拿死工资，不会钱生钱。
钱放在银行只能贬值不会给你增值。
工资追不过通货膨胀的年代。
唯有互联网+金融+倍增制度是必然趋势，没有与时俱进，就只能被社会淘汰！
，网络是打造草根人士最佳平台提供自己展现的舞台。
互联网时代你不懂得找到创业的切入点，如果你只会用网络来聊天沟通业务刷朋友圈，那等于你现在站金矿上捡垃圾！
穷人存款，富人贷款。
学会投资、学会理财，你才会赢得未来！
==============================================================================版权声明：【我们尊重原创。
文字美图素材，版权属于原作者。
部分文章推送时因种种原因未能与原作者联系上，若涉及版权问题，敬请原作者联系我们，立即处理。

秋冬痒是湿热，中药清热止痒好
肌肤少营养会痒，如何对症治好深秋将至，许多微信好友询问关于“秋冬季如何防治皮肤瘙痒症”的问题。
为此小编就给大家介绍一下如何正确应对。
【瘙痒病因】老年人皮肤瘙痒症比较常见。
由于瘙痒，患者就要挠抓，挠抓久了，就会在皮肤上形成很多挠痕，可能会并发毛囊炎、疖、脓疱疮等疾病。
皮肤瘙痒症的成因较复杂，患有肝胆疾病、肾功能不全、糖尿病、甲状腺疾病、白血病、低蛋白血症、痛风、肠寄生虫病、神经衰弱以及恶性肿瘤等，都有可能出现皮肤瘙痒；进食某些食物，服用某种药物，接触某种肥皂、染料、丝棉织品、羽毛等物质，或被蚊虫、蚤虱的叮咬，或受干燥气候环境的影响，也有可能引起皮肤瘙痒。
老年人皮肤萎缩，皮脂腺和汗腺分泌功能减退，皮肤易于干燥，我国北方秋冬季寒冷，空气干燥，老年皮肤瘙痒症更易发生。
因此，这种瘙痒症又称为秋冬季瘙痒症。
老年人的皮肤瘙痒症一般是全身性瘙痒，多以四肢和躯干为主，尤以双下肢、小腿前后为重。
患者可见有继发的抓痕和血痂，挠抓的刺激可引起继发的皮肤增厚和流水等表现，有的还可引起化脓性感染。
【中医观点】此病在中医学属“痒症”、“阴痒”范畴，多由湿热蕴于肌肤，不得疏泄，或因血虚肝旺，以致生风生燥，肌肤失养而成。
瘙痒症的治疗要对症。
精神因素是引起痒感和加重痒感的重要因素，应注意避免引起精神紧张的各种刺激。
刺激性食物和饮料，如辣椒、酒、浓茶和咖啡等，应少用或不用。
皮肤干燥的老年人，居室应保持一定的湿度。
洗脸或洗澡后，用甘油水或其他护肤的油剂涂抹，可使皮肤保持滋润。
瘙痒时可用各种止痒剂以解痒，常用的是酚、薄荷加甘油的药水、油膏和霜剂，抗组织胺的霜剂也有较好的止痒作用。
用冰袋或冷的生理盐水湿敷痒部皮肤，也有较好的止痒效果。
如痒得厉害。
还可在医生的指导下，内服止痒作用强的抗组织胺药物，如苯海拉明、非那根等。
中医中药治疗效果也很显著，内服除湿丸、秦艽丸、泻肝安神丸等中成药，可起到除湿上痒、养血疏风的功效。
还可采用苦参、川楝子、甘草各100克，煎汤外洗患处；或用苍耳子根、叶切碎煎浓汤，熏洗患处，也都有较好的作用。
最后，提醒的是，一些瘙痒症患者，因瘙痒难忍，就采用热水烫洗的方法来止痒，这样做是不妥的。
用热水烫，或用花椒水洗、用锐器挠，这样做只图一时痛快，过后只会痒得更甚，并且可能出现刺激性皮炎，或在抓破后继发感染，形成恶性循环。
因此，这种做法一定要注意避免。
高血压的哪些事 微信号 sangaook高血压的哪些事是一群专业医生开办的微信号，免费提供三高防护，养生知识。

安倍敲定8天超长访美行程 最终未能前往珍珠港
日本首相安倍晋三基本决定从4月26日起，展开罕见的8天超长访美行程。
美国方面的消息称，安倍拟于4月29日在美国国会演讲，这将使其成为首位在参众两院联席会议上演讲的日本首相。
安倍将在美国国会说什么？
受到邻国关注。
韩国外交部官员20日敦促安倍，务必在演讲中对日本侵略历史深刻反省。
据日本共同社20日报道，安倍19日基本敲定了访问美国行程，并向执政党高层通报安排。
报道称，安倍拿出8天的时间访美，实属罕见，他将前往华盛顿、波士顿、旧金山、洛杉矶四个城市。
有报道称，安倍还曾计划访问珍珠港，但日本政府认为必将招致美国反对，因此作罢。
日本《每日新闻》称，安倍将于4月28日在华盛顿与美国总统奥巴马会谈，商讨日美防卫合作指针的修改事宜。
访问华盛顿期间，安倍还将在美国国会发表演讲，向世界传达战后70周年之际强化日美同盟的意向。
共同社20日引述美国国会消息人士的话说，安倍或于4月29日在美国参众两院联席会议上发表演讲。
美国众议院议长博纳已将这一安排告知日本政府高官。
报道称，安倍的外祖父岸信介和池田勇人任日本首相时，都曾在美国国会发表演讲，但在两院联席会议上演讲尚属首次。
安倍方面正在拟定具体的演讲内容。
共同社称，安倍在演讲中很难回避历史问题，预计他会以某种形式提到二战时日军的行为。
此外，他还将提到加强美日两军关系。
由于安倍曾在2013年12月参拜靖国神社，并曾发表过疑似否认东京审判的言论，美国民主党和共和党中都有人对其国会演讲心存忧虑。
安倍的演讲还引发邻国关切。
韩国《中央日报》称，安倍想通过在美国国会演讲在历史问题上获得“免罪符”，他可能只会对国际社会致歉。
东海大学国际学系教授金庆柱认为，“美国很有可能在历史认识问题上与日本在大框架下达成妥协……实现国会演讲，这本身就意味着美日同盟关系的强化”。
韩联社报道称，韩国外交部一名官员20日表示，如果安倍确定在美国国会发表演讲，就应继承历届内阁历史观，对侵略历史进行深刻反省。
日本媒体认为，安倍有意通过此访与奥巴马建立信赖关系，并考虑强调日美在安全保障、经济和文化等广泛领域的紧密联系。
时事通讯社称，安倍此前在众院预算委员会谈到访美计划时曾表示：“这是向世界展示日美同盟牢固关系的极其重要的机会。
”日本九州大学一名学者20日接受《环球时报》记者采访时表示，此次安倍访美主要有两个目的。
一是要与美国落实日本行使集体自卫权后的日美安保指针。
最近，日本执政党确定的新安保法制框架已经成形，安倍需要同美国确认其中的各项内容，并反映到日美安保指针中去。
由于日本事先与美国进行过多次协商，因此日美就行使集体自卫权等安保内容不会有太大分歧。
而安倍另一目的就是希望美国在战后70周年“安倍谈话”上，给予日本一定的“自主空间”。
在这个问题上，安倍很难达到目的。
美国作为确立战后秩序的主导国之一，对日本的历史认识不太可能“放水”。
而且，美国还要顾及另一个盟国韩国的态度。
而安倍此次访美，在历史问题上显然给不了美国满意的答案。
美国第一夫人米歇尔20日仍在日本访问。
当天，日本警方透露，他们于19日逮捕了扬言要杀死美驻日大使的男子。
日本新闻网称，此案发生在米歇尔访日之前，引起日本政府高度重视。
由东京警视厅负责重案的警员出马，几天后案件破案。
《韩民族新闻》称，中日韩外长21日在首尔聚首，萨德系统部署问题、领土、历史问题可能成为爆发性议题。
韩国外交部表示，三方将回顾三国合作情况，展望发展方向，就地区和国际局势等交换意见，还会摸索年内促成韩中日领导人会议的可能性。
日本《产经新闻》认为，外长会谈本应是三国首脑会谈的前奏。
但领土争端、慰安妇等问题成为横在首脑会谈前的巨大障碍。
中国外交部发言人洪磊20日表示，外长会时隔两年后再次举行，历史问题不能回避。
中方希望三国外长利用这一机会，本着以史为鉴、面向未来的精神，就历史问题坦诚交换意见，为进一步改善有关国家间双边关系、推动三国合作健康稳定发展而努力。
此次外长会将就举行领导人会议交换看法。
但举办领导人会议需要必要的政治氛围。

英国第三季GDP稳健增长 打消会受公投退欧冲击的担忧
FX168财经报社(香港)讯尽管受到英国公投退欧的冲击，但英国经济第三季几乎未见放缓，进一步削减了英国央行(BOE)下周降息的可能性。
7-9月国内生产总值(GDP)较前季增长0.5%，虽低于第二季见到的0.7%的异常强劲增幅，但却明显高于路透所调查分析师增长0.3%的预估中值。
英国国家统计局公布的初步数据显示，同比增幅升至2.3%，创下一年多最强增幅。
国家统计局首席经济学家Joe Grice指出：“没有什么证据显示公投刚结束后出现明显效应”，并称经济增速符合2015年以来的模式。
英国退欧的支持者料将提出，这些数据支持了他们在公投宣传期的主张，有关退欧将重创英国经济的警告只是危言耸听。
英国第三季GDP增幅高于预期，完全归功于经济主要支撑--服务业。
第三季服务业领域的电影电视制作及发行出现快速增长。
国家统计局将这归因于7月电影票房收入强劲上升，因7月期间有多部热门电影上映。
第三季GDP数据是英国6月公投退欧之后，第一份广泛衡量相关经济冲击的数据。
很多经济学家原本预计，英国公投选择退欧将导致经济迅速陷入轻微衰退。
英国央行在9月还表示，国家统计局的初值或许显示，第三季经济仅增长0.2%。
英国央行之前警告称，公投退欧将对经济造成重大冲击，这招致了一些支持退欧人士的批评。
该央行预计，随着公投退欧的影响得以更全面地体现，明年经济增长将大幅放缓。
英国央行将于下周决定是否进一步下调已处于0.25%纪录低点的利率。
该央行在上月对此有所暗示。
但该央行行长卡尼(Mark Carney)周二暗示，他对英镑大跌及其对通胀的影响感到担忧，这令对该央行将在11月3日降息的预期进一步降温。
路透对经济学家的调查显示，英国央行在2017年初之前料不会放松政策。
英国财政大臣哈蒙德(Philip Hammond)密切关注周四的GDP数据。
哈蒙德将于11月23日宣布他的首个预算计划，而且他已暗示若有必要，会批准提高公共支出水平，以帮助经济应对退欧带来的放缓。
英国国家统计局周四称，第三季经济增长全部归功于该国占据主导的服务业，当季服务业较4-6月季度增长0.8%。
工业生产包括制造业和建筑业。
制造业和建筑业生产均告下滑，其中建筑业生产下滑1.4%，降幅为2012年第三季以来最大。
英国国家统计局援引单独的服务业指数称，服务业在7月强劲增长0.4%，8月较前月增长0.2%。

加息预期无定数，“还钱”已成美债代名词
作为的世界强国，美国的货币可以说是硬通货。
那我们先来了解为什么美元会成为世界货币。
第二次世界大战后期，美国在战争中发了财，经济得到空前发展。
黄金源源不断流入美国，1945年美国国民生产总值占全部资本主义国国民生产总值的60%，美国的黄金储备从1938年的145.1亿美元增加到1945年的200.8亿美元，约占世界黄金储备的59%，相当于整个资本主义世界黄金储备的3/4，这使它登上了资本主义世界盟主地位。
在这种形势下，二战后形成了以美元为中心的国际货币体系。
1944年7月，在第二次世界大战即将胜利的前夕，二战中的44个同盟国在英国和美国的组织下，通过了以美国财长助理怀特提出的怀特计划为基础的《国际货币基金协定》和《国际复兴开发银行协定》，总称布雷顿森林协定，从此开始了以美元为中心的国际货币的布雷顿森林体系。
虽然美国仗着这个优势是四处出售国债让全世界为他的经济增长买单。
但是，常在河边走，哪有不湿鞋。
而且这次美国可能把自己的鞋子都给弄掉了。
据笔者调查所知，在截止8月末的一年中，海外央行抛售美债的规模刷了最高纪录，达到3464亿美元，较2015年7月-2016年7月这段时间3430亿美元的抛售规模进一步攀升。
作为美债海外最大持有国，中国8月大幅减持美债337亿美元，为2013年来最大减持幅度，所持美债规模降至1.19万亿美元，创2012年11月来新低。
当前美国的债务已经达到了空前的高度，加息时间未定，虽然公认的12月无疑是最好的时间点。
然而美联储加息预期的不断升温，正在让美联储遭遇空前尴尬，因为美债却已经没人要了。
美联储加息预期升温，已经开始导致全球范围的美债抛售现象，似乎大家都不愿意再借钱给美国，而更为严重的是，一旦美联储加息落地，债券市场实质性的损失将超过万亿美元。
对于美联储而言，这显然并不是加息政策的本意，然而却真实地成为了美联储必须面对的尴尬。
而抛售美国国债的后果就是：1、美元大幅度贬值，世界各国的资产也会遭到缩水；2、中国一下子损失大量的钱，上万亿的外汇储备就会变得一文不值；3、美国人丧失支撑世界商品流动和世界经济的购买能力，导致中国工厂产品滞销，工厂倒闭，大量人员下岗，经济增长为负；4、中国丧失重要战略伙伴，与美国反目成仇。
美国加紧对台湾军售，阻止中国统一，故意使两岸气氛恶化，挑起中国内战，美国趁机插足以军事手段打击中国。
中国轻则一蹶不振，重则亡国灭种。
但是人民币已在国庆节前夕加入SDR，可以说在货币战争中是可以与美元分庭抗礼。
但是当全球很多人认为中国人民币加入SDR，将提振人民币汇率的时候，中国央行却悄悄将人民币汇率中间价连续下调，最近以来，顶住美国人的鼓噪，人民币兑美元已经第十日贬值。
以前美国的如意算盘打得好，每次闹个经济危机，都从其它国家剪羊毛来补贴一下国内的损失，然后再迎来一轮经济复苏。
但如今人民币崛起和美元霸权可是相提并论的两个词了，美国的剪羊毛计划可不会再如原来那么顺利。
美元霸权如今受到危机，坍塌已不再遥远。
文 / 钰 杰微 / 信：751262585

十美原创周易讲座 第五讲 了解先天八卦
了解先天八卦。

怎么判断翡翠是机雕还是手工雕？差别不是一般的大
就翡翠而言，梦雨个人觉得除了手工雕刻，其他的一概不考虑，为什么这么说，看看我的见解！
我们经常听懂翡翠的朋友们说：“好料配好工，玉不琢不成器”等等，说的意思是，再好的材料不赋予工艺的创作，它只是没有生命的石头而已。
因为一件原料的好坏最终是体现在雕刻师傅的设计加工艺上。
加上棉、裂、脏、种、色等等原料自身的特色，很多时候，设计、雕工的好坏决定着作品本身的价值。
对于现今翡翠原料飞涨，部分雕工费也往往贵过原料，于是就衍生出了超声波压制与电脑机雕刻等等底成本加工方法。
这次跟大家探讨一下超声波、电脑机雕刻、机器雕刻手工修改、手工雕刻的区别，因为很多喜欢翡翠成品的朋友经常会遇到这类的，所以专门收集些资料，给朋友们交流学习之用！
首先认识一下，超声波，电脑，手工的基本区别工具： 超声波压制：超声波是有一定的模具，机器压就可以了，像印章一样。
电脑机雕：机雕是有一定的模板，机器需要一遍一遍的重复雕刻，像耕耘一样。
机雕扫描结果图样： 一般的机雕工作台面 加工过程 万变不离其宗，不管两者怎么工作，始终是机器雕刻，机器雕刻多是浮雕。
机器雕刻与手工区别在于：机器雕刻特点：边缘统一，很平面，没有向内凹弧度 手工雕刻特点:边缘有向内凹弧度 电脑雕刻与手工对比特点：电脑机器雕刻的工具比较少，大体来讲也就两三种，手工雕刻工具就繁多了。
机雕与手工修型，怎么分辨？
这个问题很简单，百分之九十的师傅是不会做的，如果工费出的比较吸引人的情况下除外，因为电脑机雕通常是浮雕，浮雕比较浅，修型起来太麻烦不讲，涉及到的是工费，通常整体修下来的工费是很高昂的，这样的话，不如买块好的牌子，进行纯手工的雕刻，这样不是更有意义及价值吗！
机雕部分作品 传播玉石文化，致力于玉石价值评估体系的建立。
我是李梦雨！

广本新雅阁锐混动版上市
广汽本田全新雅阁锐混动版日前在珠海上市。
新车共有锐酷版、锐领版、锐尊版三款车型，售价从23.98万元至27.98万元。
外观方面，新车整体延续了新雅阁的设计语言，前脸细节部分经过专属化设计，采用了雅阁混动版特有的水蓝色元素，前大灯采用全LED光源，L形日行灯则是融入了水蓝色元素，并且本田LOGO下方的双横幅也采用了蓝色元素。
车身尺寸上，全新雅阁锐·混动长宽高分别为4915、1845、1470mm，轴距为2775mm，与燃油版车型一致。
内饰方面，全新雅阁混动版在内饰设计方面基本延续了汽油版车型的设计，并增加了镀铬配色选择。
FUNTEC环保科技的最新成果———新一代i-MMD双电机混合动力系统，集节油与驾控于一体，实现电机与发动机间的协同与独立运作间完美转换，其中锐酷版只有4.2L/100km的油耗。
除了SPORT HYBRID，新雅阁混动还积极应对未来智能驾驶、互联网汽车的发展趋势，搭载了支撑这些未来梦想的FUNTEC安全技术“Honda SENSING”、FUNTEC舒适技术“Honda CONNECT”等先进技术。

男子恐婚：我们不结婚是因为不想活得太累
漫画 漫画 婚 婚 恐婚族 在去民政局的路上，怀着身孕的准妈妈忽然情绪失控，说什么也不愿意领结婚证，因为她觉得在两人的交往中，自己始终付出得太多，却得不到相当的回应，最终宁肯放弃孩子也不结婚……生活永远比故事更有戏剧性，这个堪比电影桥段的故事，就发生在北京心启航公益服务中心的婚姻辅导专家马昭然接待过的咨询者身上。
5年里，他目睹过至少600个各式各样的婚姻案例。
● 领证一刻放声大哭“80后”小辰有一份稳定的工作，已经结婚并正在孕育宝宝的她，对结婚前夕短暂的心理困扰，依然印象深刻：“当时我们俩谈恋爱也有一段时间了，感情也很好，自己对家庭生活也心生向往，说起来是水到渠成，但真到临门一脚，又没了勇气。
”同样的，江女士也有类似的经历：“不知为什么就会突然发火，老公和我的闺蜜后来说，当时我脾气大得吓人。
”到了最后关头，在民政局领证那一刻，江女士的恐惧达到了顶点，“我放声大哭，把周围人都吓到了，后来想想这是一种对未知人生的恐惧”。
这种恐婚心理有时不止于婚前，甚至在婚姻的早期阶段，仍然给一些人造成困扰。
“婚后几个月时的一天傍晚，我从娘家取了点儿东西后回家。
正骑着车，忽然间有一种茫然的感觉：天这么晚了，我这是要去哪儿啊？
一瞬间的无助与恐慌压倒了我，我停下来蹲在马路边哭了好大一阵。
”郑女士说，“说起来夫家上下对我好得无可挑剔，但我当时还是对婚姻和家庭怀有一定程度的困惑。
”其实，对于当下的年轻人来说，谈婚论嫁时怀有一定的心理压力，这种情况并不少见。
近日，某媒体所做的调查显示，有相当高比例的受访者表示存在恐婚倾向，但这的确反映了一种真实存在的社会现象。
婚姻本是人生最美好的安排之一，在绝大多数人组成幸福家庭的同时，恐婚心理也困扰着部分新人，他们大多在家人、朋友乃至专业人士的帮助下克服了恐婚心理，但也有人就此遗憾地止步于婚姻门外。
● 恐婚原因各不相同“恐惧什么？
”小辰一时也说不出特别具体的原因，“就是觉得只要感情好，结不结婚都在一起啊，本来工作就忙，大学毕业刚几年也没怎么玩够，觉得谈谈恋爱就足够了，结了婚说不定会更不自由，以前多晚回宿舍都没关系，结了婚的话，晚回家还得跟人家说一声，说不定要被催着生宝宝，说来说去就是一大把的担心，虽然细小，却足够令我烦恼。
”小辰犹豫了一下，“其实还有一个原因是对对方家长不熟悉，如今却要我对着一对陌生人喊爸喊妈，还要很尊敬很亲热，这真是很难为我的性格。
” 身为“70后”，郑女士结婚的时候已经年纪不小。
“我们那会儿，生活在一个中等城市，一个姑娘20多岁了还不找对象，难免会受到来自父母亲友的压力，所以挑来挑去找了一个合适的结婚对象，从感情上来讲可能经营得不太够，但父母又觉得对象是你自己选的，有什么好犹豫的？
他们根本不理解我，其实只有自己知道心底的那份不甘，怀着这样的心理状态，匆匆告别自己的少女生涯，真有各种恐慌啊！
”郑女士说，“有朋友的情况和我类似，有的甚至在婚前哭着对我说想逃婚，然而最终责任大过任性，没敢放纵自己。
我们恐慌什么，可能就是对未知生活的茫然吧。
”对于谈了几年恋爱却依然不想结婚的李先生来说，他的恐婚更多出于对责任的担心。
“现在我俩是AA制，我俩都觉得挺好。
老实说，我们不结婚是因为不想活得太累。
看看身边有家的，上有老下有小，累得什么似的。
青春宝贵啊，我可不想把有限的青春就这样被家室拖累。
再说了，房价这么高，结婚总希望有个稳定的家，现在是买房压力太大，不买自己心理上又有点过不去，所以思来想去我们就只好这么拖着。
依据每个人的情况不同，恐婚心理也是各不相同的。
马昭然发现，找他来聊恐婚的，大多是35岁以下的青年人，男女都有。
根据研究，他列举了几种不同类型：最常见的是没什么具体原因的轻度恐婚，比如有一对新人，因为女方特别爱干净，把家里的浴巾、床单什么的都换成自己喜欢的品种，但是男方当时觉得对她心理上还没有接受到那种程度，于是两人就经常为了类似于用不用女方买的浴巾等小事争吵。
“像这样的情况，没什么原则性分歧，两人。
经过咨询后就正常地克服了恐婚。
”马昭然说。
马昭然还列举了他所了解的其他一些类型的恐婚心理，比如有的是一方或是双方深受童年不愉快经历的影响，不能相信对方的诚意，最终恐婚；有的是自我条件特别好，学历高，收入高，工作也忙，虽然有明确和合适的结婚对象，但是感情经营却不够，恋爱质量不高，只是觉得年龄到了该结婚了，真正要结婚时，却发现感情不够深，对婚姻产生恐惧。
此外，还一些人是因为年纪轻，在可能不只一个的结婚对象面前，不知道做出怎样的选择才是最好的；又或者是有的人心理上不成熟，离不开父母，担心在一起的话，调和不好对方与父母的矛盾，甚至担心如果对方对我不好，我该怎么办等，这类人也容易发生恐婚。
最后，还有一种人是因为身边亲友中离婚的多，担心现在离婚率高，不希望将来蹈他人覆辙，对婚姻生活不向往，所以导致恐婚。
在专家看来，结婚就面临着人生身份的重大改变，新人们或多或少会有一些不适应，甚至产生了恐慌心理，部分年轻人所担心的婚姻压力，实际上是一种对家庭的责任感，这在长期被父母照顾得过多的年轻人中尤为普遍。
● 如何破解恐婚困局专家认为，恐婚心理当下受到如此高度关注，一方面，现在年轻人普遍感觉生活压力增大，有的人因为买不起房恐婚，另一方面，这一代年轻人的观念跟以往发生了很大改变，不愿意凑合，崇尚自由、害怕束缚。
因此对结不结婚虽有焦虑但不太焦急，于是逐渐滋生了恐婚情绪。
对于当初的恐婚，“乖宝宝”类型的小辰虽然没告诉父母，倒也没有瞒着丈夫和她的闺蜜：“我先生就劝我啊，不想生孩子，那就晚几年再说，我绝不催你，婚后也不用跟老人住在一起。
再说了，结了婚，工作压力会多少减轻一点，不像单身的时候，加班、熬夜什么的，你都是头号人选。
”已婚的闺蜜也安慰她：“你先生对你多好啊，你完全是想多了，婚姻没有那么吓人。
”“他们劝着劝着，我就缓了过来，所以恐婚症很短暂，也不严重。
而江女士的恐慌完全是忙没了的：“来得快去得也快，我们9月拍婚纱照，11月装修新房，来年的3月领结婚证，4月办婚礼，由不得你太严重就过去了。
主要是事太多，都是我俩自己跑，没太多时间让你恐，再加上闺蜜们安慰我，和和稀泥就过去了。
”说起来，恐婚者的理由五花八门，但“如果把解决之道归结到一点的话，就是要认识到，结婚还是要以感情因素为基础”。
马昭然认为，要克服恐婚心理，还得从感情经营出发。
马昭然说，很多人的恐慌可能是因为觉得婚姻没有击中他们所需要的那个心理上的点，因此克服恐婚往往需要的是某个点悉心到位的体贴。
“比如有个男士就告诉我，有一回，两人走马路上，他帮女友拎着包，女友知道心疼他，说要自己拎，他虽然还是拎着包，但觉得女友很体贴，后来走热了，女友又把他脱下来的外衣帮着拿在手上。
就这么一个小细节，打动了这个男士，让他觉得这个女人很体贴，能慰藉到他的深层需要，就此帮助他克服了对婚姻的恐惧。
”另外，也有专家指出，现在的年轻人多是独生子女，一直以来都是习惯接受别人的关怀，自己并不擅长照顾别人和承担一些责任，当他们想到建立一个家庭需要夫妻共同承担责任和义务，还要处理好与另一方家人的关系，加上听到周围人讲一些婚姻生活的负面状况，就难免会产生焦虑和紧张，感到一种无形的压力。
马昭然说，最关键的还是要把感情经营好，只要双方都有继续前行的意愿，旁人劝不劝都能克服这种心理，而良好的感情基础也将是未来婚姻家庭生活和谐稳定的基石。

北京戏校成立曲艺系 京韵梅花大鼓等专业面向社会招
【长城曲艺网编辑报道】2016年10月10日讯，昨日，北京戏曲艺术职业学院曲艺系成立暨教学汇报展示活动在少儿戏剧场举行。
记者了解到，北戏与曲艺结缘多年，自2012年起开设选修课，面向全院数百名大专学生开设评书选修专业课进行教学。
近几年学院拓展曲艺教学，分别在高职部和中专部开展评书专业和鼓曲专业教学截至目前，走进北戏评书课堂的学生已过百人，走进北戏书馆的观众近万人。
2016年1月11日，北戏把书馆开到了平谷，北戏书馆平谷分馆每周一面向平谷百姓开讲评书，受到平谷当地百姓的欢迎。
近几年学院拓展曲艺教学，分别在高职部和中专部开展评书专业和鼓曲专业教学。
2015-2016年，地方戏曲系中专部连续两年开办曲艺专业面向社会招生，现有十几名学员在校学习京韵大鼓、梅花大鼓、单弦、西河大鼓等曲种的演唱及伴奏。
学生入校以来代表学院参加各类曲艺比赛获得优异成绩。
原标题：北京戏校成立曲艺系 京韵梅花大鼓等专业面向社会招生精心遴选，每日推送，欢迎打开微信，搜索公众号“长城曲艺网”，更多精彩，不见不散。

阿胶蜂蜜好吗 女人喝补气活血
自古以来阿胶就是女人用来补血养颜的圣品，阿胶不仅具有补血养颜的功效，阿胶还具有补气养血、滋阴润燥、化痰清肺、调经安胎、强筋壮骨、延缓衰老等多重功效。
阿胶能和蜂蜜一起吃吗阿胶和蜂蜜可以一起吃。
阿胶和蜂蜜可以一起服用的，阿胶补血，蜂蜜补气，而气血互补，故有增加药效的作用。
蜂蜜阿胶做法首先将阿胶块砸碎，（最好是打粉）取6～10克，放入碗中，加入开水至多半碗。
阿胶较难溶化，必须用筷子反复搅拌直到溶化开为止，再加入积安堂枣花蜂蜜，搅拌均匀即可服用。
此法适用于缺铁性、营养性贫血、失血过多、久病耗血、经多不调等症。

什么样的人有资格来博鳌参会
今天早上7点，随着博鳌亚洲论坛2015年年会高尔夫邀请赛的开杆，博鳌论坛大幕开启。
有人形容博鳌论坛是个大Party，很多大腕知名人士都会来参加。
那么，只有政商精英才能参会吗？
究竟谁有资格能参加？
一起来看看。
1、 只有政商精英才能参会吗？
想参加博鳌论坛首先需要收到论坛发出的邀请，并在官方网站进行注册。
什么样的人会收到邀请呢？
一是特邀嘉宾，除了各国政要，很多专家学者和媒体代表也在受邀之内；二是论坛会员。
其中企业会员分为钻石、白金和普通会员三种，除了各行业的领军人物之外，还有很大一部分中小企业和新兴行业的负责人。
2、论坛是中国人发起的吗？
博鳌论坛虽然每年都在中国召开，但成立论坛的想法并不是中国人的主意。
1997年7月，澳大利亚前总理霍克、日本前首相细川护熙和菲律宾时任总统拉莫斯在博鳌沙坡岛打高尔夫球，期间三人对成立一个“亚洲论坛”一拍即合。
于是，博鳌亚洲论坛在三人的倡议下成立。
鉴于此，从第三届论坛年会开始，每年论坛的第一天都要举行高尔夫邀请赛，成为论坛的例牌项目和一大亮点。
3、参会最多的是政府组织吗？
博鳌论坛最早由中国、韩国、新加坡、澳大利亚等28个国家发起，但论坛参与者数量最多的并非政府组织。
截止去年，来自金融行业的会员以72名的数量高居榜首，站到会员总数的38%；而来自政府和组织的会员数量仅占17%，排名第二；能源和基础领域则占到12%，位列第三；消费行业、专业服务行业、交通运输业、IT与电信业、媒体娱乐业则依次位居其后。

不看吃亏！成功的商界秘籍，老板必看的九字真经！
加李强老师个人微信号liqiangdaoshi6分享价值与智慧，交流思想与人脉获取百万职场秘籍，玩转职场不管是经销商的大老板，还是生产商的大老板，他们之所以成为业界的翘楚，是因为他们有足以促使其成功的商界秘籍——九字真经。
何为九字真经？
下面作一阐述： 人，讲的是做人和用人。
大老板们多数很会做人，在为人处事方面做得总是恰如其分，所以他们人脉广泛，人际关系良好，无论跟政府，还是跟其他企业，甚至包括竞争对手在内，彼此之间关系都处理得比较融洽。
在用人方面，大老板们深知人才是企业立足和发展的根本，所以在选人、用人、留人上更舍得下本钱，不惜一切代价用心养住企业的有用之才，为企业的发展提供了强大的人才保障。
快，讲的是速度。
速度致胜，如商品代理选择、企业团队组建、项目考察立项、产品开发生产、市场开发经营、物流配送、售后服务等等，这一系列贯穿于投资、生产、经营、服务的整个流程，无不体现出大老板们的速度理念。
这就是下手要早，干得要快，结果要好。
大老板们总是事事超前、步步领先、快马加鞭，才使得他们总能抓住商机、赢得商机！
巧，讲的是有智慧、有思想、有方法。
大老板们多数都比较聪明，他们喜欢思考、爱好学习、善于总结、注重调研、擅长分析，面对错综复杂的市场，面对各种压力和挑战，他们总能从问题的表象看到问题的本质，从千头万绪、蛛丝马迹甚至重重阻挠之中，找出解决问题和困难的巧妙策略。
大老板们在企业经营管理中，从不蛮干乱干，而是精于调查分析，千万百计竭尽脑汁，从各种方案之中探寻适合本企业发展的巧妙应对之策。
狠，讲的是下血本，有力度。
对看准了的事，大老板们舍得下大本钱，无论投资、促销、广告、公关等，还是各种资源配置上，他们都是大手笔，要么不做，要么一鸣惊人，这就是一种狠劲。
狠，是一种霸气，是一种豪迈，更是大老板们雄心壮志征服江山的自信。
也许有时候，大老板手头并没有多少钱，但是他们干事创业的大手笔大气魄，那种狠劲同样体现得淋漓尽致，而从不是那种小打小闹小家子气！
敢，讲的是胆识、魄力、果断。
大老板们有着超人的胆识，魄力十足，处事果断，他们敢为天下先，面对可能的风险和困难，敢于出手，敢于挑战，他们相信风险和机遇并存。
没有风险的商机是不存在的，而风险越大的时候，可能是利润最高的时候，因此他们做事不怕不等不靠，而是身先士卒、果敢行动，拔得头筹、夺得商机！
活，讲的是灵活变通、能屈能伸。
大老板做事讲原则，更讲求灵活变通，他们在不违背核心原则的情况下，总能把事情处理得圆融，使人性、纪律、利益等方面的冲突，得以完美地解决。
活，还表现在大老板们的能屈能伸，他们能装老子，也能当孙子；能低头默默无闻的干事，也能昂首阔步勇往直前；他们张弛有度，胜不骄败不馁。
稳，讲的是稳妥、稳健。
大老板们做事总能用心用脑，他们会调查、会总结、会分析、会定位、会解决，做事沉稳老练、条分缕析、有条不紊，做事真实、扎实、踏实、务实。
大老板们面对困难、危机、风险，从来面不改色心不慌，不慌不忙、镇定自若，从容应对，尽显成熟沉稳之内功。
大老板在企业的发展之路上，苛求企业在各方面相对稳定的情况下，力求企业的高效快速发展，他们深知夯实企业发展基础，才能保障企业稳健发展，因此他们不暴躁、不冒进、不急功近利，而是以稳求快，以快求效！
野，讲的是出其不意和奇谋妙计。
大老板们在长期的商海搏杀中，练就了一套过硬的杀敌本领，他们明白如果按常规思路和习惯做法，往往很难打败竞争对手，更难把本企业做到极致。
要想实现自己心中的宏伟理想，就必须走出传统、超越传统，那就是我行我素，不按套路出牌，找出适合本企业发展的奇谋妙计，走出本企业发展强大的特色之路。
老板们的“野路”，使竞争对手永远猜不透、看不懂、追不上，从而保持本企业的核心竞争力，使本企业勇往直前、永远领先！
新，讲的是完善与创新。
大老板们从来不会满足于过去的既定格局，他们时刻致力于完善与创新，产品要完善、创新，管理要完善、创新，营销要完善、创新，配送要完善、创新，售后要完善、创新，等等不一而足。
因为只有完善与创新，才能保证本企业不会落伍，才能保持企业旺盛的活力、动力，才能促使企业持续不断地进步，才能最终保证企业发展日新月异、日益强大！
九字真经的炼成，非一日之功，而是大老板们在企业发展之中的长期历练和修养。
九字真经是一面镜子，对有志于成就一番事业的老板，有很好的启迪和借鉴。

紫光集团投资武汉新芯 存储芯片国产化加速推进
挑战全网之最7天赚7%！
超短期理财七日宝首发盈利宝体验送话费据外媒报道，紫光集团已收购武汉新芯集成电路制造有限公司多数股权，旨在打造实力更强的大型企业。
知情人士称，这笔交易由中国国家集成电路产业投资基金牵线搭桥。
之前，武汉新芯曾打造规模为240亿美元的存储芯片制造中心。
与此同时，紫光集团计划投资120多亿美元，用于建造一家新的存储芯片厂，以及进行半导体业务并购。
机构认为，存储芯片具有技术差距大、行业集中度高、周期性强、资金投入大四大特性，国家意志正强力推进存储芯片国产化，预计到2018年中国存储器市场规模达到420亿美元。
扫描下方二维码，关注选基小助手

冰上迪士尼将登陆首体
信报讯（记者张学军）昨天，米老鼠、唐老鸭、高飞等卡通人物出现在京城某冰场，在冰上翩翩起舞。
这是世界顶级冰上舞台剧“冰上迪士尼·奇幻之境”的预热现场，10月15日，这台精彩绝伦的冰上盛演将登陆首都体育馆。
“冰上迪士尼”舞台剧自1981年至今，已经在全世界超过40多个国家、200多个城市上演。
登陆中国20多年来， 每一次巡演都受到了热烈欢迎。
此次2016“冰上迪士尼·奇幻之境”演出集结了《海底总动员2：多莉去哪儿》《冰雪奇缘》中的精彩内容，同时汇入了《狮子王》《白雪公主》《阿拉丁》等经典篇章，来自美国近150人的庞大演职团队将为中国的大小朋友们带来一场“迪士尼”的年度盛会。
制片人妮可·菲尔德介绍，“我们的创意团队精选了丰富有趣的故事，不但能吸引孩子们，还能让家长们产生共鸣。
”据悉，北京首演之后，这部舞台剧还将赴杭州、上海、广州巡演。
信报记者 苏冠名/摄

渡众阁:11月份一到，易惹烂桃花的三大星座女
第一名：天蝎女天蝎座的女人在进入11月份后，一向低调的她们也难以掩藏身上的魅力，神秘的气息和优雅的谈吐容易令她们身处众多异性的追求攻势之中，虽然其中不乏条件优秀的追求者，但也掺杂了许多想要从中占便宜的登徒浪子，所以需要小心谨慎，以防钱财两失！
第二名：双子女双子座的女人在进入11月份后，她们在社交上的手段变得更加高明，许多男人会因此而掉落她们的温柔乡中去，但有的时候不能过份，因为感情的纠纷容易让双子座的女人陷入到各种桃色陷阱中去，而因此带来的不良后果会有极大的不利！
第三名：处女女处女座的女人在进入11月份后，她们在工作上顺风顺水，除了有升职加薪的好事，更是因为干练的女强人形象吸引来了众多追求者，尽管在感情上宁缺勿扰，但只要是女人就需要情感，在交男朋友的时候应该多考虑对方的人品而不应过份看重经济条件，否则可能会错失一辈子的良缘哦！
参玄悟道，讲究心诚，就是要我们的心与身在修行中解脱“五道轮回”，此身不在今生度，更待何时度此身，安住每一个当下，断除一切烦恼，从生死离别爱恨情仇中走出，契入道的“清净自在，和光同尘”。
添加师傅（VX：398866894），教你解读人生，掌握命运

车点滴带你看车展：英法系新车自我介绍篇
上海车展作为中国最具影响力的车展之一，一直都是各大品牌宣传自我的最佳阵地。
本届上海车展，稳重尊贵、别具一格的英国车将和个性独特而又精巧灵活的法国车一起为大家奉上一场充满浪漫情怀的视觉盛宴。
据车点滴了解到，本届上海车展期间，路虎、雷诺、标致等5大英法品牌共带来了涵盖SUV、MPV和轿车三大类型共6款新车。
下面就来听听它们的自我介绍吧。
“咳咳，都别吵吵啦。
论体型、颜值、受欢迎程度怎么看都是我先发言；那我就当仁不让了”，改款揽胜极光首先发声。
“有人说过这是一个看脸的时代，外表决定一切。
这句话说得太过绝对，但是诸位咱细想一下还是十分有道理的。
我为什么会那么火，除了我的性能出众之外，就是这模特似的身材和脸蛋了。
看我这整容之后前脸是不是更加霸气外露了，这腰身也精致了，眼睛也明亮了。
没有车模，来看我呀”！
话音刚落，雷诺kadjar鄙夷的看了一眼；用那低沉而又浑厚的声音说道：“这是我第一次来到这片神奇的土地上，我四肢健壮、头脑发达而且学了不少科学知识。
所以我不仅能干体力活，还能带来更多富有乐趣的体验。
而且在不久的将来，我的弟弟将出生在这里；虽然我们家族来到这个文明古国的日子不长；但是我们足够用心，请大家投我一票”。
刚说完路虎不乐意了，这只是自我介绍不许拉票，等4月20号观众看了自然就会做出选择…… 在一旁的雪铁龙C4L此时默默的站了起来，“我们家族兄弟比较多，所以不抢发言权；接下来我们一个一个说。
我还是以前的样子，时间没有在我身上留下太多印记。
但是我比以前吃的要少了，力气却更大了。
对于普通大众来说这是最实惠的了”。
内敛的标致2008在一旁附和道：“C4L道出了我的心声啊”。
“为你我准备了更好的自己，漂洋过海的来看你”全新C4毕加索深情的唱着。
“不多说了，我既商务又文艺；外表前卫时尚，胸怀宽广豁达。
聪明智能是我征服你的有力武器。
想知道我还有那些能力，就在20号那天靠近我仔细的看”。
全新C4毕加索说完之后，全场沉默了一会儿。
大家把目光集中在了改款长安DS5身上。
只见她缓缓起身，优雅从容。
“去年我们家族，在这片土地上取得了优异的成绩，但是这并不能让我们停下脚步，所以我来了，我比以前更美了，看我的嘴巴、眼睛还有那一如既往迷人的翘臀。
不仅如此我也更加贴心了，我会在你需要时给你一切提醒。
我能让你的视野更加开阔、能用更快的速度给你更舒适的体验。
这就是不一样的我。
” 大家纷纷沉醉在长安DS5描绘的美梦中，车点滴最早醒来，进行了总结发言。
最后大家达成一致，要在车展上展现最美的自己来报答车迷和观众。
___________________________________________________________《车点滴》是一个综合高端汽车品牌全资讯、高品质汽车生活，车主移动社交的平台。
《车点滴》团队是由来自汽车业内以及中央媒体、汽车专业媒体的资深人士组成，并邀请到业内人气鼎盛的大咖及大V作为网站资深顾问，且幸运地拥有一群狂热的爱车自由撰稿人倾情投入。
《车点滴》团队通过犀利独特的视角为广大车友带来高品质汽车生活服务及全资讯。
点滴资讯，传递你我之间；用车之道，就在点滴之间。
如果您喜欢关于高端汽车和优质生活的资讯，欢迎您订阅和分享《车点滴》微信订阅号及其精彩资讯！
车点滴微信订阅号二维码：

【懂法律】10月17-21日一周典型案例通报
最新一波网络犯罪典型案例，汇哲已整理“出炉”，汇哲继续带你识破骗子的伎俩，保护个人的隐私。
案件一：重磅！
公安部治理电信诈骗再放大招虽然我国打击治理电信网络新型违法犯罪专项行动取得了阶段性战果，但是，各级公安机关当前在打击电信网络诈骗犯罪中仍存在一些短板和不适应，对此，李伟对今后的工作提出了要求：.......案件二：百度遭撞库50万账号被盗 有用户网盘被塞满黄片今年8月，多名网友反映，自己的百度云账号被盗，网盘内存有的大量文件丢失，甚至有网友称自己网盘内被塞满了黄片。
8月2日，一名网友发布微博称，“昨晚一夜之间，我的百度云被塞满了黄片，之前存的大量文件全没了”。
该网友发布的截图显示，其网盘原有的文件夹全部消失，取而代之的是5个新文件夹......案件三：257万条公民银行个人信息被泄露银行行长卖账号征信报告、账户明细、余额等，本是个人的隐私。
但是，湖南一银行支行行长，却出售自己的查询账号给中间商，再由中间商将账号卖给有银行关系的“出单渠道”团伙，再由另外一家银行的员工进入内网系统，大肆窃取个人信息......案件四：网络现大量男性裸图 多人称遭勒索尽管做足了心理准备，当刘丰(化名)看到自己的不雅照片，以及个人信息同时出现在显示屏上时，心里还是“揪了一下”，......案件五：盗用驾照信息注册网约车律师：发生意外平台应先赔本来想拉顺风车省点油钱，没想到我的驾驶证被盗用了。
”市民张先生向本报反映，他注册滴滴顺风车司机时，提交信息无法通过，自己的驾驶证被他人注册，......

赏花赏店赏甜品，赴一场花与下午茶的约会
花和下午茶一直是慢生活的好搭档，在花草的包围下听着音乐喝着下午茶，幸福感就这样围绕在身边。
有街坊食客推荐，在大良宝泰花场里隐藏有一间特别的甜品花房，店面、花草、甜品，甚至是店长和顾客都是高颜值哦，搜街小分队怎能错过呢，马上去睇睇~ 本期粉丝福利：发送“下午茶”关键字到味道佛山微信号，即有机会赢取 云朵卷不要错过哦～一踏进来那一刻仿佛时间都变慢了，花房以店中店的形式展示着一种生活的设计美，更加像一个室内的艺术装饰空间。
浅色调英式风格的前店，小而精致的过渡性小花园，后面连接着更为眼前一亮的后店。
每个角落都是经过精心布置，每一张桌子每一张椅子，甚至窗帘都是不一样的。
有花花草草，有多肉的盆栽，甚至还有树木。
不同图案风格、琳琅满目的摆设看似随意，实质都经过精心布置，而且你还能把这些惊喜带回家。
原来这些都是店家自己的产品，他们后台还有家具厂、织布厂，那些精美的椅子、窗帘和摆设都是自己生产，来和下午茶的客人如果看上某件家居，都可以豪气买下来！
花房会根据你的要求另外定制，还能送货上门，果然是家具之城大顺德，连喝个下午茶也能淘到精美家具。
而琳琅满目的小摆设则是喜欢旅游的店主人在世界各地搜罗回来的，你看中的话说也能带走。
下面来看看这些美美的茶和甜品：荷花茶 名副其实的荷花茶，真的一整朵荷花浮在杯子里呢！
外表抢眼球，还隐隐有点“仙风道骨”的感觉。
由于荷花茶的制作过程比较繁琐复杂，因此成本比较高，有推出这种茶的茶室并不多。
这杯茶喝上去的口感有些苦涩，又加了一点新西兰的蜂蜜，有很清香的荷花味之余微微有点甜，喝下去过了一会儿会感到回甘。
这么美的荷花茶，居然是男士最爱，来这里的男士顾客都喜欢点一杯荷花茶，因为他们喜欢这种有点苦涩又有点甘甜的口感。
蔓越莓酸奶慕斯抹茶慕斯 两款甜品的造型都很美很精致，尤其是蔓越莓酸奶慕斯，能看到纹路是很均匀的，真是不忍心破坏它啊。
因为它的外形比较浪漫，所以又叫它“爱的慕斯”。
外面的慕斯是一种甜甜的感觉，里面会吃到一粒粒的果肉，酸的味道加上甜的味道，令整个味道非常融洽。
另外抹茶慕斯也是明星产品之一，外形看上去比较清新可爱，原料是日本进口抹茶粉，还有斯里兰卡的伯爵红茶完美搭配。
吃下去味道也很清新，口感相对来说比较结实，而且抹茶的味道刚刚好，一点都不腻。
浮云卷云朵卷 浮云卷绵密的蛋糕体搭配着细腻的奶油，中间还夹着芒果肉，吃起来口感好舒服，又多了些水果的清新。
很多人吃完这个卷都会觉得好像浮云一样，轻飘飘的很开心的感觉。
而云朵卷则是整个都是雪白雪白的，像云朵一样。
云朵卷的特别之处在于它的用料是纯蛋白，所以吃上去表皮有点韧性，可以多嚼两口。
中间奶油的奶香味比浮云卷还要浓郁，但是又不会特别甜。
提拉米苏 提拉米苏是一款很浪漫的甜品，不过这次的造型很特别，上面是一粒粒的奶油，这个提拉米苏打破了手指饼加咖啡碎的传统做法，改用店家自己研制的果仁巧克力，饼底是咖啡果仁杏仁饼底，和慕斯混合一起的口感相当丰富。
从冰柜刚拿出来的提拉米苏要等它稍稍融化，吃起来就有一种雪糕的醇滑感，独特的饼底加上果仁的颗粒感，在享受丝滑的口感同时能有香香脆脆的惊喜。
闪电泡芙 如果不讲真的不知道这是泡芙呢，传统的泡芙是圆形的，但这个确是长条形很特别。
为什么叫它闪电泡芙呢，因为你吃第一次口就会被它吸引住，像闪电那么快就会将它吃完。
另外还因为它刚出炉的时候表面的裂纹好像闪电一样。
闪电泡芙内陷的味道丰富很多，不是单一奶油的味道。
轻轻按下去，外表的脆皮都会弹出来，而里面的夹心就会一下子喷出来。
徒手拿起来吃，爆浆的口感非常过瘾。
这里的摆设美、甜品美、器皿美，连来这里下午茶的也有很多美女哦。
如果你是一个享受美、欣赏美的人，记得挑一个悠闲的下午，放松身心享受花与下午茶带来的愉悦吧~寻味美食，视频请戳↓↓↓【攻略】荷花茶一杯 ￥28 一壶￥58蔓越梅慕斯 ￥48抹茶慕斯 ￥48浮云卷 ￥48云朵卷 ￥40提拉米苏 ￥58闪电泡芙 ￥40店家：荟舍花房地址：大良街道宝泰花场内顺德购物中心南门南行30米(永旺购物中心与湖景花园交界)电话：13392796930、0757-22229597▼寻找美食侦探员啦！
《美食搜通街》成立首个“佛山民间美食侦探团”，将会请忠实看官过来成为美食侦探员，一起跟着主持人品味美食的。
免费试吃，参与品鉴，享受餐厅优惠，参与节目录制，拥有一个特别的美食品尝回忆。
报名方式点此报名下一场的幸运观众可能是你！
1、只要你在18岁至60岁，即可报名，请填写微信报名登记。
2、参与侦探团必须默许能上电视、上节目，配合节目组工作。
性格开朗、口才表达能力优秀的优先考虑。
3、试吃的餐厅和菜式由栏目组待定，选中并且经本人确定参与后，不能无故缺席取消，否则嘿嘿嘿.....4、由于节目排期不定，报名后请耐心等待，若入选将会有电话进行二次回访文章未经授权不得转载。
如希望转载，请联系微信号：fstv03。

美翻了!航拍下的贵州修文[高清组图]
人民网贵阳10月29日电(赵静涂敏)“静悟人生的王学圣地，放空心灵的世外桃源。
”在贵阳市第七届旅发大会期间，中国阳明文化园、修文苏格兰汽车露营地、黔贵六广温泉等一批修文新项目、新景区也纷纷闪亮登场，修文向外界递出的一张亮丽温馨的名片。
人民网记者日前赴修文，在旅发大会召开前夕航拍修文几大重点旅游项目，航拍下秋日的修文，自然风光迤逦，所见之处满眼葱郁，引人入醉。

酥胸常见，翘臀难寻“翘臀皇后“教你造就极致身材！
丰满的胸部，凹凸的身材，这些都是女性夺人眼球的利器，然而美胸常见，翘臀难寻，美国一名女子就以其圆润丰满，线条完美的翘臀赚足了人气，所到之处必有粉丝追捧，连当红歌星雷哈娜等人都成为她的狂热粉丝，无数人因她的翘臀照而点燃了健身美体的热情 Jen Selter，中文译名：塞特，美国国籍，20岁。
酷爱健身，经常在社交网站上与大家分享照片，塞特的性感身材与丰满翘臀让网友们为之赞叹，被誉为“翘臀女神”。
2013年3月，仅在健身房一张健身球的美臀照都轻松获得了8万的点赞。
塞特表示，上传的健身照中有些看似太过性感，但其实没有刻意卖弄的意思，只是想鼓励大家多运动、多健身。
也想说明自己不是天生就有这么美丽的身材，是通过后天的健身才有了丰满的臀部。
了解更多健身瘦身知识请加我微信号：znn567，让你前凸后翘瘦到爆！
我们努力让你更瘦一点

【完了完了】把装菜的塑料袋直接放进冰箱竟然这么坑
点击上方大兴这些事儿关注我们 速读买菜回来第一件事是什么？
直接用提菜回来的塑料袋包裹蔬菜放进冰箱？
那你这样做可就危险了！
五颜六色的彩色塑料袋属于再生塑料袋，使用的着色剂通常含有苯并芘，是一种很强的致癌物质，与食品接触后，可能会转移到食品中。
1、塑料袋可能有这些毒害！
①苯并吡：致癌 五颜六色的彩色塑料袋属于再生塑料袋，使用的着色剂通常含有苯并芘，是一种很强的致癌物质，与食品接触后，可能会转移到食品中。
专家介绍说，多环芳烃有较强的致癌作用，国际癌症研究机构早已将苯并芘归在致癌物的第一组（已经明确对人类有致癌作用）。
②增塑剂：致7种病增塑剂从塑料袋表面析出，人体通过接触袋中食材将其摄入体内，会对人体健康造成严重的危害↓↓↓ 而我们早晨购买热油条、热包子时，如果商家用了不合格塑料袋，其中的增塑剂会因温度升高而析出更多！
③邻苯二甲酸盐：增加患糖尿病风险瑞典乌普萨拉大学的一项研究发现，在塑料制品中常见一种名为邻苯二甲酸盐的化学物质，会破坏胰岛素的产生，可增加老年人患2型糖尿病的风险。
2、湿度太高易变质将蔬菜置于塑料袋中，蔬菜周围的湿度较高，容易滋生病菌，导致蔬菜变质。
中国疾病预防控制中心营养与健康所副研究员张倩表示，如果要用塑料袋，储存时间不宜过长。
3、缺乏通风耗营养在缺氧情况下，水果和蔬菜会大量消耗其中的营养成分，并且会产生对细胞有毒害作用的乙醛和酒精，因此，贮藏期间一定要注意通风，保证氧气供应。
可是，不用塑料袋，那该用什么呢？
冰箱里的冷藏、冷冻食品应使用保鲜膜，而不要用普通的塑料袋代替。
保鲜膜的特殊工艺和原料具备良好的透气和保鲜性能，普通塑料袋达不到保鲜的目的。
南京市中西医结合医院食疗营养门诊副主任中医师王东旭提出如下建议：根茎类蔬菜相对更易保存，但最好能带泥储放，置于阴凉通风处即可。
白萝卜或大头菜冷藏前须先将菜叶切除，然后用保鲜膜包好放入冰箱冷藏，约可保存7～10天。
青椒若直接冷藏会慢慢软掉，最好用密封保鲜袋保存。
番茄需蒂头朝下分开放且不要叠放。
水果最好垂直竖放，有蒂的一面朝上，减少维生素的损失。
如果将削皮的水果浸泡在凉开水中，既可防止氧化又能保持原有色泽，还可使水果清脆香甜。
已开瓶而未喝完的酒，较经济的保存方法是倒到小瓶中，可再保存1天。

加拿大西海岸检测出放射性铯 或从日本福岛排出
资料图：当地时间2014年8月8日，日本福岛，民众示威游行抗议东京电力公司将污水排到大海。
中新网4月7日据日媒报道，美国伍兹霍尔海洋研究所6日发布消息称，在加拿大西部不列颠哥伦比亚省的太平洋沿岸，检测出了可能因日本福岛核事故排出的放射性铯134。
据悉，检测出的量低于国际安全标准，不会影响人体健康。
此次检测的是2月采集的样品。
之前有在离陆地较远的海水里检测出来的先例，但在海岸上检出是2013年调查以来的首次。
据该研究所介绍，此次检测出了铯134和铯137。
虽然铯137的半衰期约为30年，无法排除因很久之前核实验排出的可能性，但铯134的半衰期为两年左右，因此得出了“可能只会来自福岛第一核电站”的结论。

大时空大有可玩 《暴风战记》10月27日撼天封测
穿越时空主宰异界，全新篇章强势来袭!新式ARPG可gank魔幻大作《暴风战记》不惧台风挑战金秋，将于10月27日开启撼天封测，诚邀有志之士一同前往传说中的暴风大陆，组建地表最强军团挑战远古神兽，体会震荡不已、风起云涌的幻想世界! 作为一款将热血激斗作为核心玩法的手游大作，《暴风战记》比起无脑堆砌的数值更注重策略与搭配，没有让冒险者迷信的“强力英雄”亦没有改变战局秒杀一切的五星英雄，在暴风大陆上，任何英雄都可通过碎片、抽取方式获得然后组合，发挥各自的特长将属性融合搭配，便能闯出一片天地。
伴随着封测而来的必然是大版本的重磅更新，全新的玩法、副本与英雄，不仅能使游戏变得更加丰满还能带给老司机新惊喜，而在本次更新中玩家期待已久的钻石矿洞将会正式登陆暴风大陆，伴随着真·福利系统一同到来的则是全新冰系英雄猴子，超高的成长值与强力AOE技能，将带给你无上新体验。
《暴风战记》是一款集魔幻与MMO于一体的创新ARPG手游。
游戏采用欧美系画风塑造上百位Q版英雄，更以业界最高水准引擎完成超华丽爆屏特效，结合堪比端游的丰富战斗体系，将3V3热血激斗、多人围剿BOSS、天梯竞技、阵地守卫战与超神五杀gank完美融合，缔造次世代巅峰大作，带领玩家奔赴超越现实的魔幻大陆。

《驴得水》导演不惧与《夏洛》比较 一个“爆笑”一个“黑色幽默”
久之网北京讯10月11日，喜剧电影《驴得水》在中国传媒大学举行首站高校巡演，导演周申、刘露携演员任素汐、刘帅良、裴魁山、韩彦博、王堃现身。
几场的点映收获了好口碑，给了导演很大信心，并表示不怕跟《夏洛特烦恼》比较，“因为风格不一样”。
在剧中扮演张一曼的任素汐在现场更是男女通吃，她在片中的“睡服”成金句，一上台就被男同学激动大呼“快来睡服我！
” “快来睡服我”成金句 女主任素汐男女通吃变女神作为高校巡演的首站，电影《驴得水》在观影过程中，笑声此起彼伏，反响热烈， 111分钟的观影过程中，观众席共爆发出178次掌声。
映后，导演导演周申、刘露和主演任素汐、刘帅良、裴魁山、韩彦博、王堃身穿金句“睡服”亮相，收获掌声如潮。
在片中饰演张一曼的任素汐，因其在片中大胆热情火辣的表演更是圈粉无数，在上台打招呼时，不仅有女生高呼“女神”，更有男同学喊道，“快来睡服我！
”，任素汐玩笑回应，“那就来睡服我吧！
”，引发无数尖叫。
任素汐称自己比较感性，只要谈及这部《驴得水》的创作过程，她更几度在现场红了眼眶，“我这个人眼窝子比较浅，在之前还说千万不能哭，但是我真的忍不住，因为我这几年所有的精力全都给了这个了”。
现场，任素汐还一展歌喉，与歌曲创作者樊冲合作演唱了电影主题曲《我要你》，现场在吉他声中演唱这首动人的民国小情歌，感染同学们打拍子伴奏，现场气氛十分温馨。
导演选角都是 “玩出来的” 想片中人名麻烦干脆用原名在选角问题上，导演在现场也是爆料不断。
电影中的角色大多延用话剧人马，但是片中周铁男的扮演者刘帅良则是一位“新人”，为什么选择他来演，导演周申回忆“认识他是通过KTV，当时感觉他就非常像这个角色。
”最后通过三轮试镜最终确定他。
同样片中扮演铜匠媳妇的王堃，也是导演靠“玩”结识的，“我跟王堃是玩杀人游戏认识的，我们经常在一起玩，我观察到她脾气很大，（挺适合这个角色）进组之后大家就一起玩了杀人游戏，结果大家都觉得这个角色就是她”而由裴魁山扮演裴魁山，则是导演周申“偷懒”的结果，“想名字太费事了，我都是用朋友的名字”，他还笑说，“结果他越来越像裴魁山”。
导演不怕与《夏洛特烦恼》比较 为更多宣传改档11月28日《驴得水》作为继《夏洛特烦恼》之后是开心麻花第二部大银幕作品，同是喜剧类型，放映后不免被拿来比较。
在有记者提出这样的疑问后，导演周申毫无负担地表示“没有关系”，开心麻花致力于喜剧，但是喜剧也有很多系列，“《夏洛》是他的第一部爆笑喜剧，我们这个偏黑色幽默的”。
在现场，为了给影片更多时间积累口碑，开心麻花CEO刘洪涛表示，影片改档10月28日公映。
继第一站中国传媒大学完美拉开序幕，《驴得水》校园行自此全面展开，后续影片将走进天津、西安、成都、沈阳、上海、杭州、深圳等地的校园。
#星动观影团#【本期福利：《圆梦巨人》电影票】10年造就“斯式”巨作，《圆梦巨人》再创怪诞梦中人！
找回遗失的童心，大巨人和小女孩冒险之路即将开启！

R16街舞大赛上最惊人的bboy团队配合
R16街舞大赛上最惊人的bboy团队配合.flv

同花顺午评：大盘3连阴释放一大信号
更多内容请看“股市直播室”【盘面综述】今日沪深两市股指小幅冲高后双双回落，沪指接连跌破半年线和60日均线，走出3连阴的弱势形态，释放出偏空的信号，深成指也下穿了30日均线的最后一道防线。
创业板指早盘以震荡整理为主，仍处于半年线分水岭下方。
两市成交量持续萎缩，大量热钱参与打新股，对市场流动性造成较大冲击。
从盘面上看，高铁概念是今日市场炒作的最大热点，市场对李总理出访欧洲抱有较大的预期，相关股票因此受到资金追捧，高盟新材（300200）强势涨停成为领涨龙头。
其它上海自贸、医疗器械、人脑工程概念股也有较为突出的表现。
近期大涨的石墨烯、小金属板块深幅回调，题材炒作出现轮动，金融、地产以及煤炭等周期性板块仍然表现不佳，对大盘指数形成拖累。
【走势分析】今日大盘小幅冲高后迅速回落，并且跌破多方苦苦坚守的2050点一线，半年线和60日均线也宣告失守，反弹格局遭到破坏。
如果今日大盘不能拉回至半年线上方，则短线可能会重回空头格局。
今日创业板指数窄幅震荡整理，仍然处在半年线下方，因此如果近期不能收复该指标，则很可能会有新一轮的调整。
昨日有四只新股申购，且新股市盈率均在20倍以下，上市后被资金热炒概率极大，因此吸引了更多的资金打新股。
据估计，近日市场因打新而导致冻结的资金将会超过3000亿元，市场本就不多的活跃资金被大量抽血，短线市场遭遇流动性危机，因此短期内大盘回调的概率较大。
【操作建议】受打新股冻结大量资金的影响，近日市场热度消退，石墨烯等前期热炒的题材全线回落，并且出现较大的跌幅，短线操作难度加大。
镍业等小金属概念昨日大涨，今日大幅下跌，短期过大的震幅加剧风险，因此近期在操作上应以谨慎为主。
可以确认的是，当前热钱被冻结只是暂时的，因此在资金解冻后可能会掀起新一轮的炒作热潮，近期调整反而会成为低价吸筹的机会。
可以预见新股上市很可能会激起炒作热情，相关创投类的股票有望被资金深度挖掘。
另一方面，随着上半年即将过去，半年度业绩预增及高送转预期的股票也有望成为炒作的焦点。

保时捷911丢在废弃厂门口1个月！50万贱卖没人要
小编在黄江的一个废弃厂附近住着，看见门口停着一个保时捷911，什么配置我是不知道啦！
估计都停在门口一个月了！
旁边到处是落叶，飞尘一堆~无人管！
听旁边一大爷说，这台车是这个厂老板儿子的，现在开着法拉利458，这台破车50万想卖掉没有人买，所以就停放在这！
我一看，尼玛，简直就是暴殄天物啊！
有钱人的世界，咋们平民百姓真的不懂！
小编这手机像素太差，咋们凑合着看吧！
拍照技术还是可以的！
反正我知道有钱人开车，总是临牌的！
看着大灯，好新啊！
内饰也不错！
什么型号我是不知道了，百度了一下。
应该是11款 911 Carrera 4 pdk波箱 动力超强 难怪才买50万了！
对于他们有钱人来说，多了一辆废物车还不如换成钱多找几个女人！
像我们普通人买车，肯定是要考虑很多东西的！
思前想后，能够坐几个人啊，耗油大不大啊！
富二代买东西可不管这个！
一般都是2个座位！
全TMD的英文，我都英文都过了8级也一个看不懂！
目测这个档杆长得像男人的某个部位，嗯！
最后，小编就和大家八卦到这里，如果想了解更多豪车，可以加黄江楼主威幸号 （hjscpf） 肯定有你想要的好车，其实，豪车在黄江真的一点都不贵，我同事开的就是宝马750li、宝马X5 X6 奥迪Q7、发现4、揽胜、奔驰GL450都也才20多万，有钱你也可以这么现实

常吃这些早餐容易患癌，到底是怎么回事呢
很多人都喜欢吃粥配咸菜，觉得这样的搭配方便又好吃，但是这样的早餐却有可能带来致命的后果，太可怕了！
到底是怎么一回事呢？
一、致癌早餐一位小伙子还不到30岁而就突然发生了肝癌，而经过医生排除家族因素之后，这位小伙子对于自己患癌的原因感到非常奇怪，最后在看到咸菜致癌这条新闻，小伙子结合自己平时的饮食才找到患癌原因。
患癌原因这位小伙子平时爱吃鸡蛋、牛奶，但每餐都会配上一些咸菜。
而咸菜在少量食用的条件下是不会致癌，但如果长期大量的食用，将其当做主菜，反而会导致癌症的发生。
致癌机理咸菜致癌已经不再是新闻了，而其中的致癌机理你又知道多少呢?首先，咸菜之所以致癌是因为其中的亚硝酸盐，一般茎叶蔬菜在生长过程中会吸收大量的氮元素，而这些含有氮元素的蔬菜在腌制过程，经过氧气、微生物等物质的作用，出现亚硝酸盐。
而亚硝酸盐在人体内会转变为亚硝酸胺，引起人体消化系统的癌症。
其次，很多人会误解“越新鲜越健康”这个道理，会选择刚腌制不久的咸菜。
其实除非是当天凉拌的咸菜可以食用，一般在咸菜腌制的第3-8天，其中的亚硝酸盐含量达到最高，而在第9-21天亚硝酸盐含量下降，一般21天之后才可以放心食用。
所以，咸菜的食用并不是越新鲜越好，而咸菜致癌是因为杂菌多、腌制时间不足和大量食用造成的。
二、最不健康的5种早餐1.过烫的早餐很多人早上匆忙容易吃过烫的食物，食物太烫容易伤害胃粘膜和食道，长期如此容易引发食道癌、胃癌。
2.边走边吃的早餐早晨时间紧迫还会出现边走边吃的现象，而这样一方面导致人体吃入过多的灰尘，另一方面这样做对肠道蠕动造成影响，诱发胃痉挛、阑尾炎、胃下垂等情况。
3.太辣的早餐早餐吃辣也是大忌，早晨消化道处于空的状态，太辣的食物会刺激消化道充血，不仅伤胃还容易引起上火和腹泻、腹痛。
4.隔夜早餐剩菜剩饭的危害甚至比咸菜更大，一方面其中容易含有亚硝酸盐会致癌，另一方面其中含有多种微生物，食用会都导致细菌入口，这也就是我们的常说的病从口入。
5.不吃早餐不吃早餐的危害更大了，造成大脑的迟钝、消化系统受伤、肥胖、便秘等，而且不吃早餐人体整个上午得不到能量的补充，容易出现乏力、工作效率低、犯困等情况。
另外，不吃早餐打乱人体的生物钟，机体所需营养得不到补充，从而寿命也会缩短、所以，早餐的好坏，健康与否决定着我们的健康和寿命。
结语：上文我们简单的给大家介绍了导致小伙子患癌的原因，可能是由于长期食用咸菜引起的。
而咸菜如果选料不对、腌制时间短都会危害人体的健康，诱发癌症。
同时我们上文还简单的介绍了5种不健康的早餐，希望通过这里的了解你能注意避开这些早餐。
希望大家每天都能吃的健康分享给朋友，让大家一起健康生活！
转发给身边朋友！
您点一个，小编的工资就涨五毛！
如果你举得这篇文章有用请分.享、转发给你的朋友看谢谢!月瘦30斤 纯水果精华 嚼着吃 不节食在泰国芭蒂雅水乡，那里世代以种水果为生，奇怪的是那里没有一个胖子，男女老少保持着优美的骨感身材，皮肤光洁，据地人讲，原因是当地水果中富含树莓酮，他们的饮食结构中的脂肪、蛋白质和糖的含量一点不少于其他地区的人，但由于每天都要吃很多当地特有的水果，他们身体内的树莓酮含量高出其他地区人群5倍以上， 体内的脂肪总是能够被迅速分解代谢出去，所以终生保持着非常骨感的身材。
泰荷的配方师们潜心研究这种树莓水果和含有树莓酮的水果，根据药食同源规律得出了树莓酮的最佳瘦身配方配比，研究出了一款没有任何副作用的健康瘦身产品“泰荷THAIHER的Tai HCA树莓复合咀嚼果片”。
长按下边的二维码加泰荷瘦身师好友，让你轻轻松松瘦到90斤！
（老师的微信号:jianfeibei）↑↑长按识别二维码

呕心沥血铸就辉煌（连载八）---梦系亚特兰大
梦系亚特兰大43届世乒赛的胜利是中国队重新崛起的转折点，年轻一代运动员孔令辉、刘国梁、丁松的成熟，标志着中国男队即将迎来一个新的高峰时期。
但我们并没有一直陶醉在43届世乒赛成功喜悦中，“一切从零开始”是中国乒乓球队的一贯传统。
蔡振华很快把目光转向1996年亚特兰大的26届奥运会，把目标锁定在男子单打和男子双打上。
虽然对外宣传口径是确保男双，力拼男单，可我们全队心里都明白夺取男子项目的全部金牌是他心中的梦想。
正当蔡振华为26届奥运会精心布置准备的时候，一场意想不到的灾难差一点让他梦断亚特兰大。
1996年4月，在漳州举行了全国乒乓球锦标赛，国家队全体教练前往观看。
蔡振华在机场提取行李时不慎把腰扭伤，当时身体就不能动弹了。
他的腰在运动员时期曾经受过伤，退役后在意大利国家队任教练期间在意医院做过手术，这次扭伤可能引起旧伤复发。
经过队医的初步检查，决定立刻把蔡指导送回北医三院治疗。
大会组委会立即与漳州机场联系，机场闻讯后马上同意给予最大帮助。
正好当天下午有航班飞往北京，由于蔡指导只能趴在担架上，稍微一动就疼痛难忍，飞机上的机组人员把前面两排座位拆掉，给担架腾出位子。
他被我们抬上了飞机，机长和机组人员纷纷送上真诚的问候并尽可能提供了最贴心的服务。
机长关切地对蔡振华说:“蔡指导，您放心，我会很小心的飞，不会让您感到一点痛苦。
”听到机长的话，我的眼睛湿润了，那一刻我深深地感受到全国人民对国家乒乓球队的支持和鼓励。
飞机抵达北京后，北医三院的救护人员早已在机舱口等候，把蔡指导小心抬上救护车，送往医院。
经过北医三院专家小组的诊断，确诊为第五腰椎椎间盘髓核突出，必须尽快做手术，否则将导致严重后果。
乒羽管理中心杨树安主任亲自来到医院和医生们反复商量讨论，决定采用最保险、最安全、最稳妥的手术方案，由北医三院运动创伤最权威的屈大夫亲自主刀。
手术时，杨树安主任一直守在手术室外，直到蔡振华被推出手术室，得知手术非常成功后，他那颗悬着的心才算落了地。
对蔡振华来讲，没有比此时此刻躺在病床上更痛苦的事了。
他人在病床上，心却无时无刻不牵挂着奥运会赛前训练。
最初的日子里，我们每天训练结束后就赶到医院来陪蔡振华，向他汇报队里的训练情况。
几位主力队员对蔡指导说：蔡指导，您就安心养病吧，我们一定会自觉训练，把训练搞好。
多么懂事的队员啊，他们清楚地知道蔡指导现在心里最惦记的是什么。
记得有一天，蔡振华对我说:“老吴，我想看看外面是什么样，那怕是看看别人走路也好。
”他的话使我内心产生丝丝酸楚，那一刻我能够真切地感受到面前这个刚毅的男人为了备战奥运会，渴望马上恢复健康的迫切心情，暗暗祝福他能早日站起来，奥运会需要他，中国乒乓球男队需要他。
当蔡振华的腰伤稍微有点好转，能够翻身了，他就让我们把技术录像拿到病房，看一会儿，躺一会儿，边看边做笔记，把病房当做了技战术研究室。
连医院里的医生和护士也被蔡振华对事业的执着追求深深感动。
随着奥运会日子的临近，我们男队也将奔赴江苏扬州进行赛前封闭训练。
蔡振华再也躺不住了，不顾医生再三劝阻，提前下床进行锻炼。
最初每次下床只能走几步，一会儿就大汗淋淋。
每走一步，都要忍受极大的痛苦。
每走一步，都要冒着瘫痪的风险。
可为了奥运会，为了中国的乒乓球事业，他早已把个人的安危置之度外。
就是凭着他那超人般坚强的意志力和永不服输的精神，在不能弯腰，穿鞋都不能自理，没有痊愈的情况下，绑着腰带，带领男队于5月30日踏上了去扬州封闭训练的列车。
来到扬州后，由于蔡振华的腰不能站立，为了看训练，在训练馆的看台上为蔡振华专门放了一张按摩床。
每天蔡振华都要登两次三米多高的梯子到看台上，趴在按摩床上指导训练。
每当我们看到蔡指导艰难地爬楼梯时，都被他的这种敬业精神深深地感动，他激励了我们在训练馆里的每一位教练员和运动员，我们唯一能够做的就是抓好每一堂训练课的质量，打好每一板球。
榜样的力量是无穷的，在扬州封闭训练的日子里，无论训练是多么艰苦，训练量有多大，馆内有多么潮湿闷热，都没有一个运动员叫苦叫累，全心身地投入到紧张的赛前训练中。
功夫不负有心人，在亚特兰大的26届奥运会上，我们男队包揽了男单和男双的全部金、银牌。
当刘国梁、孔令辉夺得他们的第一块奥运会金牌后，首先把鲜花献给了蔡指导。
蔡振华终于园了他的奥运会金牌梦。

进口汽车配件涉及3C怎么办理
我相信能看到这篇文章的人对汽车配件这块的专业知识肯定比我懂很多很多，所以大家都是希望能看到一些有关汽车配件清关的信息，那么你算是找对地方的！
如果文章中的清关知识点不能满足的，你大可以来咨询我！
首先明确几点，咨询肯定能让你得到详细且满意的回复，而且你不理解没关系，因为我有的是耐心，所以，欢迎你来咨询！
一般汽车配件进口难度在于产品的品名多，还有可能涉及3C，那到底怎么办理配件的报关手续，如何快速通关呢？
只到一个好的代理，可以为你解决这些问题。
本人长期操作进口汽车配件报关、摩托车配件报关、改装车专用零件进口清关，有着丰富的进口清关经验，有任何关于配件进口事宜都可以联系我司，我将为你提供优质的清关物流方案！
华永诚—诚信竭诚为您服务。
美国、德国、丹麦、日本、台湾、香港等地区的零配件进口报关清关代理服务！
并率先在行业内打造“新旧零配件进口流程化”，公司进口团队以丰富的进口经验，针对零配件的进口要素，制定出了科学合理的进口方案。
能够大限度的为客户节约进口成本和缩短进口周期。
1）确定零配件的商品编码.2）确定零配件的监管条件.3）确定零配件否属于强制认证(3C认证).4）确定零配件的数量清单.5）确定该商品的有关备案商检机关

小小溪出生进入倒计时，齐鲁电视台全程转播
10月16日，齐鲁电视台《小溪办事》主持人小溪入住艾玛妇产待产，小小溪就要出生了！
齐鲁电视台将进行转播，敬请大家关注！
看到小溪开心幸福的笑容，虽然外面阴霾着天空，但大家心情是晴朗的。
小艾也替即将当妈妈的小溪高兴，看着自己的宝宝出生、慢慢成长，该是多幸福的一件事。
到16日上午，今天已经有6个宝宝出生啦，看来今天是个好日子，艾玛妇产的家人们互相分享喜悦的同时，也在热切期盼小小溪的到来，小小溪，你是男宝宝还是女宝宝呢？
在小小溪即将出生之际，小溪接受了我们的采访，在这里跟大家分享一下~小溪看起来状态不错，心情也蛮轻松的。
Q：您现在是什么感受，在等待迎接小小溪的每一分每一秒？
小溪：毕竟第一次生宝宝，来医院之前还是很紧张的。
到了医院之后，刘立新总监给我做思想工作，孟莲助产士通过导乐方式（瑜伽球、导乐椅）使我逐渐放松下来。
现在基本不紧张了，就希望宝宝赶紧出来，我就做妈妈了。
Q：您这一段孕期生活马上就要结束了，最大最深刻的感受是什么？
小溪：也没有最大最深刻的感受，就是有些经验和孕妈妈分享下。
孕期生活是一段非常有意义的日子，孕妈妈要珍惜。
在这段日子里，我还坚持工作，坚持爬山，按照医生嘱咐进行饮食，非常感谢艾玛妇产的医生。
Q：您最想对宝宝和宝宝爸爸说什么呢？
小溪：最想对宝宝说，你赶紧出来吧，妈妈可想你了。
最想对宝宝爸爸说，生完宝宝后，我可别失宠了，要让宝宝爸爸写个保证书，还要签上字，录下来（笑）。
其实，我就想说，只要我们健健康康在一起就好了。
Q：《小溪办事》这档栏目一直在传递正能量，此次在分娩选择上，听说您坚持顺产，怕痛吗？
小溪：听生过孩子的同事说过，顺产是有点痛，所以我对刘立新总监说，我希望“无痛分娩”。
我的同事生第一个宝宝是顺产的，第二个宝宝就是“无痛分娩”的。
艾玛妇产是“无痛分娩中国行”合作医院，有大量“无痛分娩”的案例，这让我非常放心。
Q：您此时此刻，最想对您的粉丝说什么？
小溪：非常感谢粉丝们的支持，一直以来有你们的支持，我才有信心做好工作，顺产生宝宝。
今天我就要做妈妈了，往后还希望粉丝们一如既往的支持我，支持我的工作。
Q：您在艾玛妇产产检、分娩和做月子，对艾玛妇产的服务、医疗有什么想说的？
小溪：我非常信任艾玛妇产。
一直以来，我认为在医院生孩子都是大喊大叫的，此刻我在产房和我想的真不一样，非常安静温馨。
在艾玛妇产的这段日子，艾玛妇产的服务非常好，让我有家的感觉；医疗上，我非常感谢刘立新总监，她给我了非常大的信心顺产；艾玛妇产的月子餐太好吃了，说实在的，真不输酒店的饮食。
今天的采访结束啦，那接下来的时间，让我们一起守候小溪，等待小小溪的出生吧！

韩国女主播李秀彬爆乳身材好似娜美
韩国女主播李秀彬爆乳身材好似娜美

真的存在血滴子这种武器么？
真的存在血滴子这种武器么，如果存在，它会是什么样的构造？
血滴子是传说中的杀人兵器，据说能隔空取人首级。
真正的血滴子是什么样子没有资料。
只能在影视作品中看到一些踪迹。
最典型的形式大概是一个口上有刀片的布袋。
国家地理的一期关于中国古代兵器的节目中，把血滴子排在了杀人兵器的第一位！
注意，第一位是血滴子有工程师复原他的结构是这样： 使用时套在刺杀对象的头上， 轻松搞定。
关于血滴子的设计，还有其他可能，有三种方式， 另外一个方案跟国家地理里那个类似，是5刃弹簧刀。
流言终结者里经过测试，环形刀片的斩首效果最理想，结构也最简单，他们的结论是这种设计最有可能是当初的设计。
我个人一直认为，所有手艺都不会消失，只是衍化成一种其他的形式。
清末的特工退休之后，很可能把他们的训练方式改成街边的生意，套圈。
嗯，正如过去执行凌迟的刽子手退休之后可以去全聚德上班一样。

彩票板块盘中上涨1.15%，或受益世界杯临近
大智慧阿思达克通讯社5月27日讯，彩票板块盘中上涨1.15%，截至10：42，报2259.18点；上证指数2042.73点，涨幅0.06%；创业板指报1314.26点，跌幅0.49%。
个股方面，中体产业（600158.SH）涨幅8.8%，领涨板块；金亚科技（300028.SZ）涨幅4.52%，歌华有线（600037.SH）涨幅4.39%。
5月26日，金亚科技公告将与专业彩票网站500彩票网合作，受此消息刺激，二级市场该股受到投资者的追捧，股价全天“一”字涨停。
分析人士指出，随着足球世界杯的临近，全世界球迷的热情日益高涨。
在此之下，彩票概念股将会逐步升温，或成为近期市场热点题材。
点击进入【股友会】参与讨论

恐怖漫画《三楼》当你从三楼跳下没摔死，你还有勇气再跳一次吗？

发视频抨击李光耀新加坡少年遭指控
新加坡一名16岁少年因涉嫌发布攻击前总理李光耀以及基督教的视频，受到指控。
他3月31日出庭。
阿莫斯·叶（上图）29日遭逮捕。
他涉嫌在网上发布一段视频，拿李光耀去世“说事儿”，抨击这名新加坡建国总理。
李光耀23日凌晨病逝，新加坡29日为他举行国葬。
警方说，他们收到20多份报告，举报视频包含“麻木不仁和诋毁言论”内容。
警方高官陈才禧（音译）说，警方以严肃态度认定，视频可能威胁到新加坡的宗教和谐，“任何上传攻击性内容、涉嫌故意伤害他人宗教和种族感情的人，都将根据法律受到严肃处理”。
法新社报道，阿莫斯的年龄足以作为成年人受审。
31日，他在一家地区法院出庭，听取对他的指控。
根据新加坡去年新出台的《防止骚扰法案》，阿莫斯共受到3项罪名指控，包括“发布威胁、侮辱以及污蔑性信息”、“故意伤害他人宗教或种族感情”以及传播淫秽内容。
如果第一项骚扰罪名成立，阿莫斯将面临至多5000新币（约合3600美元）罚金；如果第二项罪名成立，他将面临最高3年监禁；如果第三项罪名成立，他将至多入狱3个月。
阿莫斯当天在父母的陪同下出庭。
法新社记者描述，阿莫斯身穿深色T恤衫、米黄色裤子和橡胶平底人字拖鞋。
听取指控时，他面带微笑，但坐立不安。
听取指控后，阿莫斯缴纳2万新币（1.45万美元）保释金获得保释。
下一次听证会定于4月17日举行。
法院外，阿莫斯的父亲告诉媒体记者，他想对李光耀的长子、新加坡现任总理李显龙道歉。

变态男公园扑倒七旬老太猥亵 被路人合力制服[高清版]
变态男公园扑倒七旬老太猥亵被路人合力制服[高清版]

人民币对美元汇率中间价小幅反弹12个基点
新华网上海5月27日电（记者王淑娟）来自中国外汇交易中心的最新数据显示，5月27日人民币对美元汇率中间价报6.1687，较前一交易日反弹12个基点。
中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2014年5月27日银行间外汇市场人民币汇率中间价为：1美元对人民币6.1687元，1欧元对人民币8.4305元，100日元对人民币6.0683元，1港元对人民币0.79560元，1英镑对人民币10.4041元，1澳大利亚元对人民币5.7227元，1新西兰元对人民币5.2971元，1加拿大元对人民币5.6891元，人民币1元对0.51504林吉特，人民币1元对5.4939俄罗斯卢布。
前一交易日，人民币对美元汇率中间价报6.1699。
美国经济数据低迷，美元走势平淡。
人民币兑美元汇率中间价屡创新低后，27日小幅反弹。

深圳居民赴港一签多行改为一周一行
深圳居民赴港一签多行改为一周一行。

尹波 ▏以最尴尬的方式保级 鲁能缺的不是实力而是灵魂
鲁能千辛万苦终于保级，却一点也让人高兴不起来，甚至连这场生死战前梦到过的保级成真后长出一口气的感觉也没有出现，心中充满的只有无言的尴尬。
死忠的鲁能球迷曾经憧憬子弟兵在最后一个主场同仇敌忾壮烈保级的场面何等催人泪下，然而球队最终依靠比绿城多一粒净胜球提前一轮上岸的方式，怎么看怎么像是一种另类的苟且偷生。
不能说鲁能的球员们不拼，更不能说他们在保级生死战上不曾全力以赴。
上周六雨战惨败上港消耗了队员们太多的体力和心力，状态欠佳是很难避免的现实。
可是，与半个赛季前就几乎注定降级的亚泰那种拼法、无欲无求心态下照样全身心投入的力帆那种拼法相比，鲁能这种有劲儿使不出来的拼法，总让人觉得缺少点什么。
鲁能，我们到底缺了什么？
恶战力帆之前，鲁能的保级形势明确而残酷由于中超大轴戏客战恒大取分概率可以忽略不计，如果本轮不能把对亚泰的优势保持在4分以上，鲁能依然无法真正摆脱降级厄运，所以鲁能必须主场拿下身价、实力都比自己差，提前保级成功后理论上斗志也会减弱的力帆，没有退路。
但在生与死的选择如此直白之时，鲁能仍然不能像亚泰那样把所有的能量和激情彻底迸发出来，甚至不能像力帆那样精力集中毫无保留地打出自身的真实水准。
不妨设想一下假如半个赛季之前深陷降级泥潭难以自拔的不是亚泰而是鲁能，鲁能能像亚泰一样绝不屈服于命运，咬紧牙关一场一场、1分1分地硬是从地狱中挣脱出来吗？
恐怕早就泄气、放弃了吧？
假如提前保住级的是鲁能而不是力帆，无欲无求的鲁能到客场挑战只剩华山一条路的力帆，能像力帆在济南这样一丝不苟倾力争胜吗？
大概早就见好就收，派出替补阵容应付比赛的可能性也未必没有。
这场比赛我们输了）于是，一场连平局都不能接受的比赛，鲁能踢得毫无气势、章法，大部分时间被更像是在踢生死战的力帆压制。
于是，当下半时接近尾声，在全队被动的情况下，佩莱凭借个人能力打进那个金子般的进球后，鲁能防线应该注意力高度集中，保住这个来之不易的领先局面时，力帆罚出角球，主队只要有一个人贴近力帆在前点的唯一球员吉利奥蒂，力帆就没机会得分，岂料鲁能围着吉利奥蒂的4名队员里，只有吉尔象征性地跳了一下，其他人全都麻木不仁地站在原地用眼神防守，看着吉利奥蒂轻松地甩头破门。
比之为保级杀红眼的亚泰，比之此役输赢没有意义却依旧兢兢业业争取胜利的力帆，鲁能缺少的究竟是些什么呢？
赛季初是投入不够，可后来换帅、换外援，钱花的并不比苏宁、上港少，跟亚泰、力帆更是不可同日而语。
一向偏弱的体能、斗志，马加特到来后有了明显改观，没人再说鲁能是“步行者”了，客战劲敌国安10打11也能顽强拼杀到底逆转赢球了。
实力上有不足，技战术上的问题也很多，但鲁能的实力会比亚泰、力帆更差吗？
技战术上的问题会比它们更多吗？
（这样的庆祝，笑不出来！
）技术、战术，体能、斗志，名帅、强援……“形”上的东西，鲁能一样也不缺，惟独缺少的，是“形”后面的“魂”！
足球层面的“魂”，是体系、是风格；非足球层面的“魂”，是归属感、是凝聚力。
这些，现在这支鲁能，几乎都没有。
缺少了“魂”，遇到压力，再亮丽的“形”，也会变成一盘散沙。
赛事预告广州恒大VS 山东鲁能10月30日19:35一六赛季最后一场积分榜

保定市总工会召开十八届二次全委(扩大)会议
保定日报4月1日讯（记者苏兰生）今天，市总工会十八届二次全委（扩大）会议召开。
会议要求，积极投身“四个全面”建设的伟大事业，全面建设法治工会，不断深化改革创新，团结动员广大职工为打造环京津增长极贡献力量。
会议要求，坚持科技引领，强化激励机制，大力开展创新型劳动竞赛。
适应经济发展新常态，瞄准现代职业新特点，大力实施职工素质提升工程。
弘扬先进文化，培育“四德”职工，引导广大职工积极践行社会主义核心价值观。
强化法治思维，坚持依法治会，努力维护职工群众的合法权益。
坚持服务职工普惠制，创新工会帮扶新品牌，全力办好惠及广大职工的十件实事。
狠抓“四级联创五个好”工程，全力加强工会基层基础建设，让基层工会“活起来、转起来、靓起来”。
坚持改革创新，建设法治工会，全面开创工会工作新局面。
市人大常委会副主任、总工会主席陈英杰要求，迅速建立工会工作新常态，切实加强法治工会建设，扎实推动工作改革创新，全力促进落实“三大任务”，始终保持良好的精神状态，努力实现各项工作新突破。

黄金维持弱势，料将继续“后退”
国际现货黄金价格周四(4月9日)延续隔夜Fed会议纪要的弱势局面，日内在1190至1200美元/盎司之间反反复复，料收盘仍难持1200关口。
后市偏空局面增强。
晚间公布的美国初请数据表现积极，美国4月4日当周首次申请失业救济人数28.1万人，预期28.3万人，前值26.8万人修正为26.7万人。
3月28日当周续请失业救济人数230.4万人，预期235万人，前值232.5万人修正为232.7万人。
4月4日当周首次申请失业救济人数四周均值28.225万人，前值28.55万人。
数据发布后黄金整理1200关口附近，日内最低下探至1192.50美元/盎司，此前已录得连续三个交易日的下跌。
黄金短期格局来看，昨日金价连续第三日收跌，尽数回吐了周一跳空开涨带来的涨幅。
目前空头情绪开始弥漫，正测试1200这一多空必争之地，多头毫无还击意愿。
1200下方的另一重要支撑在1188，此为20日及34日两大均线汇集点，关注能否守住。
日内市场料继续消化美联储纪要，关键是目前金银短期格局已处在空头的掌控之中，除非出现非常利于金银的消息，否则短期内进一步下探无法避免。
正如近期本人文章所分析的那样，近期金银将出现涨跌频繁交替的局面，这是构筑中长期底部的不可或缺的步骤。
汤森路透的黄金矿业服务公司(GFMS)分析师周四在一份报告中称，金价今年可能跌至五年低位，延续前两年的跌势，但在2016年有望反弹，因亚洲需求复苏。
GFMS在2015年黄金调查中称，虽然今年因为美国经济相对欧洲和新兴市场而言更为稳健，金价上涨的希望渺茫，但持续了两年的金价跌势有望触底。
2014年金价下跌了近2%，因实货需求触及触及四年低点4，158吨，下降了18%。
而2013年曾涌现大量实货黄金买兴，尤其是中国，因现货金价格结束了12年的长牛行情，重挫28%。
白银方面日内大幅回落，技术图形上已经跌破了维持两周已久的震荡区间，晚间跌幅逼近2%，预关口计空头下一步很有可能测试16美元/盎司关口。
银价在3月下旬以来一直是陷入了高位区间震荡，随着底部被跌破，将面临重新测试15.50美元/盎司附近支持的风险。
技术上银价已经相继跌破了10日和20日均线，并且2条均线都开始掉头向下，也暗示下行风险。
基本面来说，显然单独一次糟糕的非农数据还不足以逆转白银的弱势，这也使得银价上行一直较为乏力，并没有有力度的反弹，只能算是日图低位震荡。
随着下行风险再度上升，现倾向考虑做空。
北京时间21：19，现货黄金报1196.69美元/盎司。

厉害了我的哥!库克被希拉里阵营列为副总统候选人
【TechWeb报道】10月19日消息，据国外媒体报道，一份来自希拉里竞选团队主席JohnPodesta的邮件显示，苹果CEO蒂姆·库克、微软联合创始人比尔·盖茨及其妻子都出现在民主党的副总统候选名单中。
Cook和希拉里竞选团队主席John Podesta该邮件是维基解密曝光的希拉里团队邮件之一，上面列举了诸多团队拟定的副总统候选人，除了科技领袖之外，还有很多商界政界等重要人物，包括纽约市前市长MichaelBloomberg、前民主党总统候选人桑德斯、CEO Howard Schultz等数十人。
今年8月份，库克曾为希拉里竞选团队的“希拉里胜利基金”组织举办了一场筹款活动，库克和苹果的环境主管Lisa Jackson以普通公民身份而不是苹果公司代表出席活。
另外，库克公开对民主党和共和党两党都表达过支持。
CrowdPac数据显示，希拉里竞选团队已经从硅谷科技公司筹得超700美元。
而其竞争对手特朗普仅获得硅谷不到30万美金支持。
希拉里有意思的是，前天，有知情人士透露，PayPal联合创始人、知名风投彼得·蒂尔跟硅谷唱反调，欲向特朗普的竞选阵营提供125万美元资金。
（露天）想开上特斯拉Model 3？

全世界都在减持美债？
华尔街金融圈Wall-circle微信圈最值得信赖的金融公众平台提供深具价值的前沿金融资讯 综合美国财政部公布的数据，在截止8月末的一年中，海外央行抛售美债的规模刷了最高纪录，达到3464亿美元，较2015年7月-2016年7月这段时间3430亿美元的抛售规模进一步攀升。
作为美债海外最大持有国，中国8月大幅减持美债337亿美元，为2013年来最大减持幅度，所持美债规模降至1.19万亿美元，创2012年11月来新低。
美债遭空前抛售仅次于中国的美债第二大海外持有国日本8月则减持了106亿美元，持债规模缩减至1.14万亿美元，为三个月来首次减持。
沙特连续第七个月减持，至930亿美元，为2014年夏天以来的最低水平。
此外，外国央行在美联储托管账户中持有的美债规模上周大跌了223亿美元，总规模降至2.805万亿美元，刷新2012年来的最低点。
加息可能伤及自身分析师称，如果长期资产的收益率突然上涨，那么投资者可能会因此深陷苦海，而且只要利率出现一次适度回升，就可能让债券投资组合惨遭屠戮。
较长期债券的收益率近期跳涨，已经开始侵蚀债券持有者的资本回报。
美联储加息预期升温，已经开始导致全球范围的美债抛售现象，似乎大家都不愿意再借钱给美国，而更为严重的是，一旦美联储加息落地，债券市场实质性的损失将超过万亿美元。
对于美联储而言，这显然并不是加息政策的本意，然而却真实地成为了美联储必须面对的尴尬。
文章观点仅代表作者观点，不代表本公众号立场。
文中投资建议仅供参考，投资有风险入市需谨慎。
微信号：Wall-circle长按识别二维码关注我们

朋友，这玩意不是这么吃的！你们真给我逗乐了！

高晓松熬夜看球 身旁的刘欢满头白发
今日凌晨，高晓松在微博发文：“这球没法看了，碎觉”然后照例放出自拍。
这次的自拍当中，身旁多了一位刘欢，可见二人关系不错，一起熬夜看球。

【恋之物语】青春不再，也会好好记住你的名字 20161018
原来青春真的如同奔流的江河，不论曾经与谁短暂同舟，最终都要自己扬帆远航。

感情再深，不懂珍惜也会断！
NO.93期微信号：qlzxgl郑重承诺：只发精品，拒绝糟粕。
「启路咨询」一个你不得不看的微信！
曾经，你一言，我一语，我们之间无话不谈。
现在，你不言，我不语，我们之间无话可谈。
慢慢的你淡定了，我沉默了，慢慢的依赖浅了，隔离深了，漫漫的沟通少了，距离长了，漫漫的关怀少了，习惯没了，慢慢的淡了……忘了…… 再好的朋友，缺少联系也会淡；再深的感情，不懂珍惜也会断。
谁能遥遥无期的等，只怕等凉了心；谁能无怨无悔的盼，只怕盼来了泪。
少了一个名字，就是少了一个身影；远了一颗心灵，就是远了一份感情。
朋友，不是需要时才去找；感情，不是错过后才明白对方的好。
缘有深浅，守护了才有温暖；情有长短，珍惜了才有永远。
这世上最幸运的，是有人惦记着你。
这世上最可悲的，是你惦记的人根本不关心你。
所谓温暖，从来不是单向的。
你把自己抱的再紧，一样还是冷。
你把别人照顾的再好，没有回应的话，一样是苦涩。
所以，人心的真假，时间能见证;感情的冷暖，风雨能考验。
时间，带不走真正的朋友；岁月，留不住虚幻的拥有。
时光转换，体会到缘分善变；走过一段路，总能有一次领悟；经历一些事，才能看清一些人。
人生中，最难得是有个好朋友。
最难放的是真感情。
最难忘的是入心人。
最难求的是被人懂。
感情再深，你不去呵护，慢慢就淡了，许多熟悉的事，你不去回味，渐渐就忘了。
微笑，因一个人而起；痛苦，因一个人而生。
一次冷落，会闷闷不乐；一句想你，会倍感幸福。
所以，当爱在时，就要好好去珍惜。
喜欢一个人是一件很幸福，又很辛苦的事。
喜欢就要用心，诚心相待，真心交流，恒心相守。
不要计较太多的得与失，感情没有绝对的公平，也没有绝对的对错，要学会用一颗宽容的心，包容对方的缺点与失误。
真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。
不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。
在一起是一种缘分，真的好珍贵。
再好的朋友，缺少联系也会淡；再深的感情，不懂珍惜也会断！
还没有关注启路咨询微信的小伙伴们快来关注啦~~扫一扫图中的二维码或长按图片识别二维码，美图美文传到你手中！

那么科比，你有什么建议要给林书豪吗?(1)
那么科比，你有什么建议要给林书豪吗?(1)

烟台猪肉价格进入下行通道 生猪生产仍存不稳定性
水母网7月26日讯（YMG记者徐睿通讯员孙海燕）“飞天猪”终于飞不动了！
国家统计局烟台调查队近期对莱阳、莱州两个生猪生产大县专题调查显示，今年以来，受生猪供应量减少的影响，烟台市生猪价格一路上扬，拉动市场猪肉价格高位运行，导致猪肉价格进入新一轮猪周期上涨区间。
6月份，生猪价格结束了连续6个月持续上涨态势进入下行通道，呈现逐步回落走势。
生猪、猪肉价格双双回落国家统计局烟台调查队调查数据显示，6月29日，莱阳、莱州两市生猪平均收购价格每公斤为18.8元，比上个监测日6月22日下降3.6%，比6月15日下降2.8%，比5月4日下降6.7%，近期生猪收购价格呈现逐步回落走势。
受生猪价格下降影响，市场猪肉价格平稳回落。
调查数据显示，莱阳和莱州6月29日猪肉平均价格每公斤为30元，比上个监测日6月22日下降1.6%；比6月15日下降1.9%。
烟台市区农贸市场6月30日精猪肉平均零售价格为每公斤34元，比上个监测日微降0.9%；统肉平均零售价格每公斤33元，比上个监测日微降0.8%。
市场需求减弱生猪价格结束连涨势头出现回落，首先与市场需求减弱有关。
国家统计局烟台调查队工作人员分析，端午节后，随着气温的回升，猪肉消费进入传统的消费淡季，同时，高价猪肉抑制了猪肉消费需求，居民消费向水产品及家禽产品转移，拉动市场猪肉价格回落，导致生猪价格下降。
前期猪价上涨过快，部分养殖户压栏惜售，随着猪价的逐步平稳，养殖户加快出栏意识增强，在一定程度上推动生猪价格回落。
此外，调查数据显示，目前10公斤左右的仔猪平均零售价格43.5元，较上个监测日下降4.4%，仔猪价格的下降拉动了生猪价格的回落。
政策因素影响也不能忽视。
为稳定市场，平抑市场猪肉价格，自5月5日起，国内各地有关部门开始向市场投放储备冻猪肉，市场猪肉供应量增加，价格下降，拉动了生猪价格回落。
另外，政府相关部门及时发布市场信息，养殖场（户）能及时判断生猪价格未来走势，风险意识提高，安排生猪补栏、出栏更加理性，一定程度上拉动了生猪价格的下降。
生猪生产仍存在不稳定性从这一轮生猪市场价格变动情况看，波动频率周期缩短，波动幅度加大，说明生猪生产的不稳定性仍然未从根本上解决，主要原因是生猪生产方式相对滞后。
目前，生猪生产技术服务体系不健全，良种繁育体系不够完善。
传统的产业化组织模式中，公司和农户之间没有真正形成经济利益共同体。
莱阳的生猪产业化发展得比较快，形成了以龙大、福祖为龙头的大型养殖企业，但公司加养殖户的生产模式有待紧密结合，利益衔接机制和分配机制有待提升。
生猪养殖业信息深度把控难。
小养殖户不能准确掌握市场信息，大养殖户缺乏科学判断市场动态的能力。
生猪价格主要依赖市场调节，养的多，价格就降下来了，往往出现大量减少饲养量，甚至不理性淘汰母猪。
猪价上涨，盲目补栏，缺乏良性发展的能力。
调查中，养殖户对此普遍感到困惑。
生猪生产结构优化不高。
尽管生猪生产有了长足发展，但总体上仍处于数量增长的粗放模式状态。
出栏量虽然增长较快，但与发达国家相比，生产效能和成本存在很大差距。
导致我国猪肉价格高于国际市场价，竞争力弱。
同时周期调节缓慢不及时，导致生猪价格大起大落，养殖户收益不稳定。
建议完善生猪保险制度虽然近期生猪价格有所回落，但生猪市场供应紧张的局面并未明显缓解。
国家统计局烟台调查队工作人员表示，预计短期内全市生猪价格仍将高位运行，有关部门密切关注生猪市场发展变化趋势，及时发布相关信息，采取有效措施，引导养殖户合理安排生产，适时出栏和补栏，保证生猪市场供应，维护市场稳定。
加强生猪养殖业高新技术的产业化应用。
进一步完善养殖业技术推广体系，充分发挥畜牧技术推广部门的技术支撑作用，指导养殖场户合理调整生产结构。
畜牧部门在新品种培育、种质资源利用方面，继续积极探索，提升全市生猪产业科技水平。
切实加强疫病防控，减少生产波动。
加强动物疫病诊断和防控能力建设，完善疫情测报、流行病学研究和应急处置能力。
规范生猪防疫检疫行为，逐步推行所有疫病全部免费强制免疫。
通过改善生猪饲养环境，从根源上减少生猪患病的发生率和传播率。
莱州市近几年注重生猪饲养环境系统性改造和提升，效果比较明显。
进一步完善生猪保险制度，建立健全生猪保障机制。
应把生猪保险作为支持养殖业的重要手段，扩大保险覆盖面、增加保险品种、提高风险保障水平，特别是重视扩展政策性保险，通过完善保险机制促进烟台生猪养殖业稳定健康发展。

3-5千元/月！佛山市冠江誉信息咨询有限公司招聘销售
佛山市冠江誉信息咨询有限公司岗位说明：1、利用微信进行公司产品的销售及推广；2、负责公司微信平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过微信进行渠道开发和业务拓展，开发客户；5、按时完成指定的目标。
应聘方式：有意者请以“岗位+姓名”的格式将简历发送至此邮箱：294 502 344@qq.com简历筛选合格者，会有专人联系您参加面试和笔试。

女性夏季养生 多吃4种酸味水果
随着天气开始变热，人体消耗也随之加大，人往往会觉得疲倦，此时养生保健尤为重要，此时应多吃乌梅、山楂、西红柿等酸味食物，以抵御暑热侵袭。
夏季为何要多吃酸?1、敛汗祛湿夏季出汗多而，需适当吃酸味食物，如番茄、柠檬、草莓、乌梅、葡萄、山楂、菠萝、芒果、猕猴桃之类，它们的酸味能敛汗止泻祛湿，可预防流汗过多而耗气伤阴，且能生津解渴，健胃消食。
2、增强杀菌，预防疾病持续高温下及时补充水分很重要，饮水可维持人体充足的血容量、降低血黏度、排泄毒物、减轻心脏和肾脏负担。
但饮水多了会稀释胃液，降低胃酸杀菌能力。
吃些酸味食品可增加胃液酸度，健脾开胃，帮助杀菌和消化。
3、利于营养素的吸收夏天最需全面均衡营养，在高温环境里，人体营养物质消耗相当大，除了一日三餐外，还要注意从蔬菜、水果、饮食中额外补充维生素C、B1、B2和A、D，钙丢失多的人还要补充优质钙制剂。
多吃点酸味水果和食品可以增加和帮助钙等营养素的吸收。
夏季如何吃酸?营养专家提醒，盛夏时节养生，多吃酸少吃苦。
面对众多的酸味食物，我们应该怎么吃，才能让夏季变得更“酸”爽? 柠檬柠檬是一种富含维生素C的营养水果，一般人都将之作为美容食品。
其实，柠檬中所含的物质，经过合理的调配，还是十分有效的减肥物质。
食法推荐：柠檬海带茶做法：取鲜柠檬汁100克，鲜海带100克，把海带洗净后用刀割痕，放入180克清水，在不锈钢杯中浸泡，煮沸1小时，放冷，饮用时可适当加入少许冰糖。
因海带中含有碘，可促进甲状腺激素分泌，提高机体新陈代谢。
柠檬汁对舒张软化血管，加速血液循环，还可以增进胃肠消化功能。
这样就可以消除体内积滞多余的皮下脂肪，达到减肥目的。
饮用量可自行酌定，但不宜经常饮用。
青苹果青苹果含有大量的维生素、矿物质和丰富的膳食纤维，特别是果胶等成分，除了具有一般苹果之补心益气、益胃健脾等功效外，有研究证实，每晨空腹或晚上入睡前各吃1个新鲜青苹果，除了能润肠通便外，对肥胖病还有一定的防治效果。
食法推荐：青苹果粥做法：准备青苹果500g，糯米或大米150g，食盐等调味品适量。
青苹果洗净切块，与淘净的米一起放入锅中加水煮，熟后调味即可。
加微信号mmm9928 教你最实用的护肤技巧！
橘子橘子内含的酵素能有效抑制制造脂肪的细胞，再加上含有降低体脂肪的食物纤维、以及容易产生饱足感，所以便有减肥功效。
食法推荐：干炒橘子1.将橘子放置煎锅干炒(不放油)，直到橘子表皮略显焦黑。
2.橘子略凉再剥皮吃橘肉，记住要先吃完橘子才吃饭!3.吃橘子时，要连白色的纤维丝一起吃进肚里。
橘子含有丰富的纤维质，其中的水溶性纤维吃进肚里时会吸水膨胀、增加体积，而让胃部神经以为已经吃饱。
假若在饭前吃橘子，更会减低食欲，而有减肥成效。
山楂现代医学证明，山楂含枸橼酸、苹果酸、抗坏血酸、酶和蛋白质、碳水化合物，有降血压、促进胃肠消化的作用。
中医认为，山楂具有很好的健胃、助消化作用，且山楂中含有脂肪分解酶，对减肥有利，可辅治继发性肥胖症。
食法推荐：山楂橙饮做法：准备橙子和山楂酱，将橙子剥皮，只取果肉，将橙肉、山楂酱及白开水倒入搅拌杯中，启动料理机打15秒即可。
其他夏季养生小常识：1、注意心脏的养护对于整个夏季来说，养生还要特别注意对心脏的养护，可多喝牛奶，多吃豆制品、鸭肉、虾、鲫鱼、瘦肉、食用菌等。
还应多吃蔬菜、水果及粗粮，以增加纤维素、维生素C和维生素B族的供给。
2、饮食忌冷夏季的饮食宜多辛温，少苦寒，节冷饮。
夏天，因出汗过多，常感口渴，所以适当用些冷饮而不过量，可帮助体内散发热量，起到清热解暑的作用。
绿豆汤、荷叶小豆汤，虽为解渴消暑之佳品，但切忌因贪凉而暴食冷饮、冰雪、凉粉、冷粥，及生冷瓜果等。
夏季要防范饮食不当，应进食一些既能祛湿又能加强脾胃功能的薏米粥、藿香茶、绿豆粥、凉拌马齿苋，以清化湿热，而清热解毒。
来自网络下面是女人最爱的微信榜单，能解决女人需要的一切问题，只要你关注十几个自己喜欢的，你想要的全都有了；让你气质飙升，魅力四射，轻松变女神…… 快去关注吧（长按二维码即可关注）还等什么呢？
（如果无法弹出“识别图中二维码”选项，请升级手机微信版本）读懂男人的心不懂男人心后果很严重，教你读懂男的人！
长按二维码关注（识别图中二维码）护肤技巧皮肤是女人的第二面容，我来教你护肤技巧！
长按二维码关注（识别图中二维码）女人管家技巧 女人不管家，男人乱糟蹋，教你做个女掌柜长按二维码关注（识别图中二维码）要做苗条女人杨柳细腰才显美、想身材变苗条就来吧！
长按二维码关注（识别图中二维码）女人妇科护理 教你正确的护理好自己的妇科问题！
长按二维码关注（识别图中二维码）女人心计学懂心计的女人，只要略施小计，就能把握幸福。
长按二维码关注（识别图中二维码）健康和养生 健康太重要了，关注我帮你调理出健康身体！
长按二维码关注（识别图中二维码）丰胸技巧 女人稍微丰满点，即可让男人爱的无法自拔！
长按二维码关注（识别图中二维码）女人抗衰老 女人衰老很难看，教你几招防衰老！
长按二维码关注（识别图中二维码）美白技巧 美白有技巧，教你变得皮肤白白嫩嫩的！
长按二维码关注（识别图中二维码）女人感情常识 女人的感情比生命都重要，教你辨别感情真伪！
长按二维码关注（识别图中二维码）教你驯服老公男人都不老实，教你驯服你老公！
长按二维码关注（识别图中二维码）星座爱情运程解析你的星座和运势，爱情能否长久！
长按二维码关注（识别图中二维码）要做洋气女人社会很现实，女人不洋气点处处被人看不起！
长按二维码关注（识别图中二维码)让你变口甜女人只要说话口甜，你就是人气女王!长按二维码关注（识别图中二维码）教你变温柔女人如果不懂温柔，离婚率就直线上升！
长按二维码关注（识别图中二维码）美食做饭技巧不懂美食做饭是家庭硬伤，教你各种美食技巧！
长按二维码关注（识别图中二维码）易经风水运程要正确的利用好风水问题，切勿乱用！
长按二维码关注（识别图中二维码）化妆打扮 只要掌握些化妆打扮技巧，随便化化妆都会很漂亮！
长按二维码关注（识别图中二维码）大师免费算命关注一下，让大师帮你算算你的命运好坏！
长按二维码关注（识别图中二维码）教你扎头发发型对了怎么穿都美！
免费教你明星扎头发的秘诀！
长按二维码关注（识别图中二维码)教子育儿技巧教你正确的管教孩子，让孩子更优秀！
长按二维码关注（识别图中二维码)

【杂谈】两个月守望先锋用户再增长四分之一！暴雪公布新的里程碑
来自Polygon的报导，多玩整理翻译：暴雪本月11号宣布，守望先锋跨越了一个新的里程碑：2000万玩家达成。
虽然不清楚这2000万玩家中有多少人在推车图里不推车，在加时阶段不踏进就在眼前的目标点，但他们的确都为守望先锋做出了自己的贡献，而守望先锋还有很长的路要走呢。
守望先锋测试期间时接近1000万玩家，正式发售一周左右就达到了700万玩家，8月份官方宣布全球销量达到1500万份。
▲8月份1500万玩家 官方推特截图守望先锋仍需要努力追赶其他暴雪游戏的用户数量。
比如暴雪在六月公布达到5000万玩家的炉石传说。
守望先锋最近还推出了一个以万圣节为主题的新活动。
同时新的英雄，新的地图和更多的内容也在准备中。
▲守望先锋万圣节主题活动

北京多家公园制定高峰限流措施
(记者陈杰曾威实习记者唐诗)国家旅游局于去年12月26日下发的《景区最大承载量核定导则》于昨日起开始实施。
导则强调，景区内旅游者数量达到最大承载量80%时，要启动限流措施。
据北京商报记者调查了解，像天坛、故宫等北京热门景区已经公布景区最大承载量数字，不过一些市属公园还没有接到北京市旅游委的具体通知，暂时未公布最大承载量数字，但也已有相应的限流措施。
天坛公园对外宣传部的邢先生向北京商报记者表示：“天坛公园的最大承载量为10万人/天，最佳承载量为6万人/天。
目前，每天游客量在5万人次左右，黄金周游客量在每天6万人次左右，并未超过景区承载量。
但公园仍对游客流量进行有效的监测、预警、管理。
天坛公园的祈年殿有东、南、西三个门，其中西门有三个门洞，平时只开一个，但在高峰期，比如‘五一’、春节期间，会同时开放三个门洞用以分流。
景区同时备有应急预案、应急措施，但并未启用过。
此外，景区平时有20个售票窗口，黄金周期间会增加12个，以便让游客加快入园速度，避免拥堵。
”颐和园相关工作人员也表示，虽然没有设置景区最大承载量，但颐和园有相应的限流和人员疏导政策，以应对游览高峰时段。
陶然亭公园则表示公园的游园人数不会超过规定的数字，一般不需要限流举措，就是近日举办了海棠春花文化节，其中的沂州海棠展部分参观需要限流，公园安排4名员工做限流工作，以确保展厅内的游园舒适度。

汽车继电器的应用范围概述
大部分轿车只要掀起发动机盖找到继电器安装盒，汽车继电器都可以寻到继电器的踪影。
汽车灯光、雨刮器、起动机、空调机、电动座椅、电动门窗、防抱死装置、悬挂控制、音响等都要用上控制继电器，它是汽车使用最多的电子元器件之一，目前全球市场年需求量超过10亿个。
控制继电器有两个主要部分，一个是控制系统，另一个是被控制系统。
控制继电器之所以能起控制作用，是因为当它的控制系统中输入某种信号，例如电、磁、热、光等物理量达到一定值时，能使被控制系统(又称输出回路)的被控制量由零突变到一定值，或者由一定值突变到零，从而达到控制、保护、传递和转换信息等作用。
以小电流控制大电流，就是控制继电器的特点.汽车继电器技术要求苛刻，因为它要适应震动、高温、低温、潮湿以及油、盐、水等侵蚀性恶劣环境，要求寿命长、高可靠、体积小、低消耗，同时具有电磁兼容性、阻燃性、响应速度快等性能。
真可谓又要马儿跑，又要马儿不吃草。
作为汽车控制继电器，它必须要达到这些要求。
以常用的汽车灯光控制继电器为例，主要有三脚、四脚及五脚等型式的控制继电器。
分别控制前大灯、前小灯及仪表灯、转弯灯、后灯、制动灯、倒档灯、雾灯、车厢照明打等。
当组合开关拨至大灯ON档，大灯继电器的控制系统(磁场线圈部分)就会通电产生磁场，合金触点立即闭合，被控制系统的电流导通，从而控制了大灯的开启。
当组合开关拨至大灯OFF档断开电源，磁场消失使控制合金触点立即分离，被控制系统的电流截止，大灯关闭。
深圳市欣爱福电子有限公司，专业销售通用继电器10多年。
在这个飞速发展的竞争时代，客户需要的不仅仅是产品供应商，而是优质稳定的战略合作伙伴，能为客户提供全方位的产品服务与解决方案，而这需要专业高效的人才团队、稳定而有竞争力的商品整合渠道、雄厚的资金实力等，为了达到这个目标，欣爱福电子产品事业部经过十多年的专业锤炼和打造应运而生，在继电器行业，现为客户提供极具竞争力的产品和服务。

“康佳好机友”第一季完美收官！
“康佳好机友”，完美收官！
9月25日，为期一个月的“康佳好机友”活动正式启动，截止昨日凌晨完美收官。
康少在后台整理着来自全国五湖四海小伙伴发来的图片，这份欣喜是带着感动的。
无论是活动现场人山人海，还是消费者合影中的喜上眉梢，都让人倍感振奋。
感受到了那如火如荼的现场气氛，感受到了坚守在前线朋友们的激情。
感谢大家一直对康佳手机的支持，感谢每一位艰苦奋战在一线的销售伙伴！
那么目前销售上报结果已经统计完毕了，有资格入围“金牌零售店”的店家共计13家。
金?牌排行榜冠军：湖南办郴州市飞扬连锁 114台亚军：湖南办郴州市易通手机数码连锁店 88台季军：广东一办雷州市英利佳通通讯 61台4、河南办新乡市宾宇通讯 54台5、湖南办湘潭市新时代通讯 47台6、湖北办襄阳市鑫源移动 46台7、河南办新乡市未来手机广场 43台8、广东一办雷州市通汇营业厅 38台9、湖北办枣阳市跨时空终端卖场 37台10、河南办新乡市金星手机大卖场 34台11、广东一办湛江市龙粤通讯 32台12、四川办泸州市永宁通讯 31台13、河南办新乡市徐营移动营业厅 30台恭喜以上小伙伴获得“快无止境”康佳S2一台，我们的康佳小兵将根据店家报名时上报的地址、联系方式进行奖品派送，届时请各位注意查收！
?康佳手机走心告白?“康佳好机友”是康佳手机首次联手终端零售网点举办的活动，希望可以通过这样的机会与一线兄弟并肩作战。
接下来将会举办更多的活动，提供更丰厚的礼品。
还希望大家可以随时把想法、意见告诉康少，因为我们追求的是同一个梦想：“康佳手机，工匠精神”，愿康佳手机可以陪您一路同行！
我们期待有更多这样的笑容... “康佳好机友”，未完待续...

两部委联合发新政 房地产托市意味大于救市
日前国土部、住建部联合下发《关于优化2015年住房及用地供应结构促进房地产市场平稳发展的通知》(以下简称《通知》)。
此前，业内盛传或涉及房贷首付降低、营业税降低2%等政策均未在新政之中。
在专家看来，本次新政“托市”意味远大于“救市”，整体方向变化与此前变化不大，只是部分细节政策，比如对不适应市场需求的户型允许做出调整等有一定创新，然而即使如此，这些细节政策也被评价操作难度太大，短时间内很难起到实质性效果。
“从新政确定的总体思路上看，今年，北京的楼市调控应大体与宏观经济稳增长的方向趋同。
”中国社科院城市与环境研究所副研究员李恩平表示。
《通知》在文章起始就明确，本轮调控政策是为了合理优化住房及用地供应规模、结构，支持居民自住和改善性住房需求，促进房地产市场平稳健康发展而进行的，整体基调与此前中央表述基本一致。
具体来说，《通知》强调，住房供应明显偏多的市、县，或在建住宅用地规模过大的市、县，应明显减少住宅用地供应量直至暂停计划供应。
自分类调控政策大方向确定以来，类似的政策或者领导表态已经出现过几次，但业内表示，在目前各地财政依赖土地出让收入依然非常明显的情况下，尤其是住宅供地多的市、县，减少供应可能对当地财政产生巨大影响，因此即使执行也可能是一个非常缓慢的过程。
而且，《通知》还进一步表示，房地产供应明显偏多或在建房地产用地规模过大的市、县，国土资源主管部门、住房城乡建设、城乡规划主管部门可以根据市场状况，研究制定未开发房地产用地的用途转换方案，通过调整土地用途、规划条件，引导未开发房地产用地转型利用，用于国家支持的新兴产业、养老产业、文化产业、体育产业等项目用途的开发建设，促进其他产业投资。
但包括北京市房协秘书长陈志在内的多位业内专家都表示，包括如何转化、养老文化等用地出让标准、相关扶持政策都不清晰，地方政府在这些方面出现了巨大的政策“真空”，前景不明朗。
不过，在业内看来，新政还是存在第一眼让人非常惊喜的政策的。
比如《通知》提出，对于在建商品住房项目，各地国土资源、城乡规划主管部门在不改变用地性质和容积率等必要规划条件的前提下，允许房地产开发企业适当调整套型结构，对不适应市场需求的住房户型做出调整，满足合理的自住和改善性住房需求。
亚豪机构市场总监郭毅坦言，这项政策为滞销地块及项目提供了新的机会，初衷很好，但在建项目调整户型的产品设计、建安等成本投入都会进一步增加开发成本，如果拿地价格低，增加的成本可以消化，但如果在地价本身就较高的情况下，仅靠调整产品很难扭转困境。
在李恩平看来，目前，“强刺激”已经不再成为政策主流，中央为楼市调控确定主基调，不出台大规模“一刀切”的救市政策还是可以理解的，而且本次调控和以往有些不一样，比如以往更侧重市场调控，而这次却更专注于消费需求方面等，还是能看出中央在楼市调控上根据市场情况积极调整的态度的。
《通知》还明确，整体购买在建房地产项目用于棚改安置房和公共租赁住房，或将尚未开工建设的房地产用地转为棚改安置房和公共租赁住房用地的，允许其适当调整规划建设条件，优化户型结构，并完善配套用地手续。
今后，房地产开发企业在开发和交易环节中有严重违法违规行为或违反有关资质管理规定的，国土部门可根据住建部门信息，限制或禁止其参与新出让房地产用地竞买；在土地市场中有违法违规行为的，住建部门可依据国土部门信息予以处罚，情节严重的，依法注销其资质证书。

拒收视残考生尚需权威答案
需要进一步调查看是否真有抵触。
对于宋奕辰的遭遇，一方面抱有无限的同情，另一方面更希望教育部门和法律部门能够尽快给社会提供一个权威答案。
洛阳18岁少年宋奕辰，虽然考了610分的高分，但天津中医药大学还是依据《普通高校招生体检工作指导意见》中“患有轻度色觉异常（俗称色弱）者，医学类各专业可不予录取”对其进行了退档，小宋不得已进行了第二次补报志愿。
宋奕辰父亲表示他们不排除将来起诉的可能性，五位律师已就宋奕辰的遭遇联名致信国务院法制办，提请国务院审查高考体检规定。
律师联名致信的依据是《普通高校招生体检工作指导意见》的内容涉嫌与《宪法》《教育法》《高等教育法》相抵触，至于是其中某些条款还是全部内容都有抵触，未见公布。
按照现行法律法规次序，该《指导意见》是行政规章，2003年由教育部、卫生部与中国残疾人联合会共同制定的，而且，严格来讲，中国残疾人联合会是全国性残疾人事业团体，不是完全意义上的行政机构。
因此，如果《指导意见》与经过全国人大批准的《宪法》等法律有抵触，自然需要得到修正。
当然，这只是理论逻辑的结果，具体如何，还需要进一步调查看是否真有抵触。
不管是否有抵触，当下的情景是宋奕辰已没有办法就读自己心仪的专业。
这对小宋个人来说，是具有悲情色彩的。
但是，其家人以及各地律师的驰援，显示出公民维护自身权利的自觉性和自发性。
如果最终能有律师们预想的结果，对整个社会则是有益的，将会为其他考生提供更多选择专业的机会。
这并非不可能。
2003年出台的这份《指导意见》，在乙肝携带者与社会人士的持续呼吁下，2010年曾由教育部办公厅和卫生部办公厅专门下达《关于普通高等学校招生学生入学身体检查取消乙肝项目检测有关问题的通知》，取消了对乙型肝炎表面抗原携带者不能录取学前教育、航海技术、飞行技术、面点工艺等专业的限制，恢复了曾被规章制度取消的公民权利。
国家与社会的发展与进步，不只是GDP增长与高楼大厦崛起，更重要的是每个公民的权利能够获得尊重。
这种尊重不仅要体现在日常生活中，更要体现在各种对公民生活、工作有实质性影响的规章制度上。
部门规章在法律层面上甚至连下位法的地位都算不上，但对大家的现实约束却是实实在在的，特别是有些规章制度不能与时俱进的情况下，更能体现出这种约束，比如2003年的“孙志刚事件”。
因此，对于宋奕辰的遭遇，一方面抱有无限的同情，另一方面更希望教育部门和法律部门能够尽快给社会提供一个权威答案。

厉害了word姐：她竟把毒蜘蛛螳螂当宠物狗养！
不得不说，LisavanKulaDonovan姐们是一位非常勇敢的女人。
在其他人眼里谈之色变的毒蜘蛛，对她而言却是心肝宝贝。
姐们出生于美国，现在住在澳大利亚布里斯班赫维湾，是一位昆虫学家。
目前她家里一共有5只蜘蛛（最多的时候曾经有10只），是她和孩子们每天最好的玩伴。
姐们甚至专门为昆虫们准备了一间房。
蜘蛛里面最大的一只叫做Cuddles，是一只母蜘蛛，腿足足有16厘米长。
它还有位男朋友，直接被叫做Cuddles先生，真是非常简单粗暴。
这一对儿小情人是姐们从朋友家里救下来的，希望它们很快就能产下蜘蛛宝宝。
姐们家的蜘蛛们都灰常有个性。
比如一只和蜘蛛侠同名的Peter Parker ，每次姐们抓住它，它就会像蜘蛛侠一样跳下姐们的手。
还有一只叫做Flip的小家伙，刚来不久，毒性几乎是家里最强的，但很喜欢待在姐们的胳膊上。
尽管对于大多数人来说， Lisa让毒蜘蛛在身上到处爬的行为很是疯狂，但对于姐们来说，这些小家伙们的本质就和一般的宠物狗狗们没什么两样。

南阳市表彰道德模范 身边好人感动南阳
10月27日，第四届全市道德模范颁奖典礼暨“道德模范与身边好人”现场交流活动举行。
市领导张富治、庞震凤、刘树华、柳克珍出席。
今年年初，我市第四届道德模范评选活动启动，经过群众推荐、资格审核、媒体公示、投票评选、综合评定等程序，最终评选出22名道德模范和30个道德模范提名奖。
孙竟成等4人被评为助人为乐模范，王锋等6人被评为见义勇为模范，孙华军等4人被评为诚实守信模范，刘岩等4人被评为敬业奉献模范，唐烨芳等4人被评为孝老爱亲模范。
活动现场，通过宣读致敬词、情景剧再现、访谈等形式，生动展示了道德模范的感人事迹和崇高精神。
助人为乐道德模范孙竟成，南阳市监狱特警大队队员。
自2003年以来，他先后义务献血7次，捐献血小板2次。
2015年5月，市红十字会通知他和北京一名白血病患者配型成功，他当时毫不犹豫地说：“捐!能挽救他人的生命是件很有意义的事。
”见义勇为道德模范王锋，方城县广阳镇古城村人。
2016年5月18日凌晨，市卧龙区光武街道西华村居民小区的一栋三层民房突发大火，租住在一楼的王锋三度勇闯火海，先后救出多人，被重度烧伤，所救之人无一人伤亡。
王锋医治无效不幸去世。
见义勇为道德模范王会岑，新野县施庵镇宋张村人。
2015年8月27日上午，王会岑开着车去工地，见施庵镇李湾村李保清开拖拉机撞上大树，腿部受了重伤。
他立即下车施救，并迅速将其送到县医院。
8月29日，王会岑又成功对一车祸男子进行施救。
15年间，王会岑共救助41人，被誉为“救人哥”。
诚实守信道德模范孙华军，南阳市金明厨具有限责任公司董事长(宛城区)。
他在企业管理中注重员工诚信教育，在生产中以质量为导向，在经营中守合同、重信用，坚持打造优质品牌。
2016年3月，孙华军发起组织上百家爱心企业成立“南阳市社区志愿者协会孝爱典范帮扶委员会”，并捐助启动资金5万元。
敬业奉献道德模范刘岩，南阳医学高等专科学校临床系辅导员。
他在工作中从不挑肥拣瘦，为了学校的整体发展，勇担重任，从一名声乐教师转变为一名普通的辅导员，用慈父般的温暖关怀着每一个学生。
孝老爱亲道德模范唐烨芳，南阳师范学院教师。
他始终坚持孝敬父母，婚后至今的10年间一直把年迈多病、生活无法自理的父母带在身边。
他常常奔波于学校、医院之间，给父母喂饭、按摩、梳头、端屎端尿，毫无怨言。

拯救走丢狗狗，如何快速找回的方法
生活中常常会发生丢狗的事情，相信不少宠物主人都遇到过狗狗走丢的情况，虽然有些宠物狗走丢了之后可能会自己回来，但是绝大部分狗狗走丢之后就再也回不来了。
当然也会有走丢后自己找回来的情况发生，但这种概率极低，毕竟人都会常常迷路，何况狗狗呢。
作为主人，爱犬走丢后的心情可想而知，但越是在这个时候，越是需要冷静，你需要好好思考。
在信息已经如此发达的2016年，我们的寻狗方式也是时候与时俱进了。
那么狗狗走丢了，能找回来吗？
当然能，只是需要一点点技巧。
最常见也是最传统的一种方法：扫街式的张贴寻狗启事。
如果重金悬赏，还是有一定概率找回的。
但费时费力，也不会引起太多的关注，收效甚微。
据说还有不少人用过一种比较奇葩的方法：算卦占卜法。
怪力乱神之类的迷信，于寻找爱犬实际是没有任何帮助的，虽然能带给一点心理上的安慰。
不推荐使用此种方法，用科学的手段更加高效和快速。
下面才是最靠谱的找回丢失爱犬的方法。
1.充分利用网络的力量。
在朋友圈、微博、QQ群等社交平台发布寻狗启事。
论坛和贴吧发帖：宠物论坛，品种论坛，地方区域论坛；QQ群发寻狗启示：地区群、地区宠物群、地区宠物品种群。
信息就是王道。
要尽可能地收集信息，知道的越多，主动权就越能掌握在自己手上。
在刚走失的几个小时内是找回狗狗黄金时间，一定要尽快行动起来，快速地收集走失线索。
2.发传单，贴广告。
虽然会花费一定金钱，但能找回爱宠也是值得的。
在狗市和周边的宠物店和社区驿站、物业管理中心等人流量大的地方贴广告和发传单。
3.调动所有能查看的监控。
4.最后一种方法，也是最为轻松和科学有效的方法，智能宠物定位器。
为爱犬戴上一个，随时可以定位到狗狗的实时位置，走丢了也能快速找回来。
推荐大家一款智能宠物定位器——航通守护者，硬件实力与软性保护双重保障，让宠物主更安心。
在硬件上，拥有中国航天军工级技术，GPS+北斗卫星+基站多模系统，全球精准定位，无论爱犬在哪，都能轻松找回。
同时免费赠送中国平安宠物防丢险和医疗险，意外伤害赔，丢失赔。
双重保护，双倍安心。

美到爆，看一眼就喜欢得死去活来
如果你有蜘蛛恐惧症，请跳过本篇文章。
如果你爱小动物，也爱摄影，那么你一定会喜欢下面这些跳蛛的微距照片，它是摄影师托马斯的作品。
当涉及到昆虫，大部分人会喜欢蝴蝶、瓢虫、蜻蜓等看上去很美的物种。
虽然蜘蛛名声不好，但是它为人类提供了最高效的免费健康服务——灭蚊。
也许你不会相信，蜘蛛其实很可爱，当将尺度放到足够小的时候会发现它们身上的每个部分都是那么美。
看一看，保证你会喜欢得死去活来。
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

“红豆生活馆”盛装亮相服博会
主流生活，时尚红豆。
3月18日，第23届中国国际服装服饰博览会在上海国家会展中心拉开大幕，“红豆生活馆”盛装亮相服博会，演绎了一场“主流生活秀”，成为璀璨瞩目的时尚焦点。
“红豆生活馆”是红豆服装品牌的集合，整体设计风格秉承红豆集团一贯坚持的设计理念：简约大方、温馨舒适、经典与时尚共舞，自然与流行相融。
以550多平 方米的超大展厅，全景展示了红豆男装、红豆居家、红豆家纺、红豆女装、红豆童装等红豆集团旗下系列服装品牌。
红豆生活馆倡导“轻”生活理念，从展馆设计、 到产品准备、展馆音乐、红豆杉茶叶等布展细节，无不凸显轻享生活的理念。
“轻”生活是平实、平易、平和、平静的“平”生活方式的提升，是对广大消费者追求 现代轻生活需求的最大满足。
优质生活，优质红豆。
在生活节凑快捷、消费需求多元的今天，“红豆生活馆”以“轻装”时尚的视觉冲击、一站式购物的淋漓体验，实现红豆品牌专业化、时尚 化、系列化的资源整合，最大化满足消费者全家人门里门外的服装穿着、搭配需求，使消费者足不出店，一年四季都能在红豆生活馆选择到适合自己的时尚服装产 品，实现了轻松、便捷、时尚、实惠、优质、高效的购物体验。
这一服装购物体验，秉持“一切以用户中心”，彻底颠覆了传统的消费购物体验，受到消费者青睐。
“红豆生活馆”中展示的红豆男装，是红豆集团服装主打品牌。
红豆男装矢志打造“中国男装第一文化品牌”，从名牌就是“民牌”的典范塑造，到“主流生活方 式”的潮流引领；从“和谐道德、乐观豁达、进取拼搏、勤俭平实”的品牌升华，到“轻装上阵、轻享生活”的时尚演绎，红豆男装一直坚持大众化时尚路线，行走 在流行与时尚前沿，为中国服装注入了源源不断的时尚正能量。
产品，时刻于大体处显完美制作、于细节处显精工细裁。
设计，红豆男装与时俱进，融合年轻、时 尚、休闲潮流趋势，延续“多彩、多样”的设计理念，在产品款式、数量、颜色、特性等方面取得了全新突破，推出红豆“轻装上阵”系列，更多色、更多型，满足 消费者“轻生活”的着装需求，在追求品味着装时添加更多的丰富与乐感。
门店，红豆男装终端门店重点突出产品的量与亮，即货品种类多、款式多、颜色多，性价 比高，极大地满足了大众的消费需求。
2014年，“全托管、零库存、高回报”的红豆加盟联营新模式一跃成为服装市场的热点，各地加盟热潮风生水起，全国各 地开店热潮不断。
红豆居家是红豆五大连锁品牌之一。
“情文化、家文化”一直是红豆居家致力打造的品牌情怀，继去年成功推出柔暖型内衣“红豆绒”之后，今年，红豆居家又研发 出具有革 命性的划时代时尚产品—红豆棉。
红豆棉采用优质精梳棉，通过特殊的除毛工艺，使布面光洁平滑，具有丝的光泽，绸的爽滑，并能迅速排出人体汗水及热量，凉 爽无比。
同时，红豆棉挺括，保型性好。
红豆棉系列开发的亲子套装，倾情演绎了红豆居家的“家文化”，将为消费者带来物超所值的贴身体验。
智慧网络，红豆相伴。
“红豆生活馆”展示的红豆智慧服装应用系统，成为本届服博会最大亮点。
红豆将依托红豆电 信的手机创新应用为入口，建立跨产业平台，通过大数据智能分析，开展平台化体验和交叉销售模式，以通信服务和服装产业融合方式拓展用户，为服装纺织生产管 理提供整体解决方案。
利用嵌入SIM的手持终端设备，将企业遍布各地的销售团队、销售终端、代理商连接起来。
视频监控项目利用红豆远程音视频信息化管理平 台实现对零售门店的远程监控，进行可视化移 动远程管理与顾客流量的大数据分析。
红豆男装、红豆居家、红豆家纺、红豆女装、红豆童装，红豆生活馆中的红豆服装系列产品，以时尚、优质、性价比高引人侧目，成为服博会最具人气的展馆之 一。
作为中国民族服装的经典品牌，红豆以“打造中国第一文化品牌”为发展愿景，矢志不渝打造自主品牌，矢志不渝坚持自主创新，50多年的专业制衣经验，成 就了红豆服装精良的品质。
多年来，“红豆”品牌先后获中国服装行业最高殊荣—成就大奖、“CCTV中国年度品牌”、“全国西服质量优等品”等荣誉称号。
百 分之百自主创新，百分之百自主品牌，是一件红豆服装的二大核心关键词。
“微笑曲线”的一端是技术研发，另一端则是品牌营 销。
2008年以来，红豆从生产经营型向创造运营型转变，旗下五大品牌在全国开设连锁专卖店，遍布全国34个省级行政区。
从品牌文化到产品质量再到终端服 务和购物体验，红豆品牌呈现出无限的市场张力。
众多销售网点不仅为顾客提供了系列化的服装产品，更充分彰显了红豆集团日益雄厚的品牌实力。
服装销量多年雄 踞中国服装行业第一；红豆品牌强度及价值均领先2014年中国品牌价值榜。
这是消费者颁给红豆服装的最高“时尚大奖”。
矢志不渝打造自主品牌，传统产业迈向制造高端。
这是红豆服装的蜕变之路，也是红豆和中国服装品牌大力实施转型升级战略的一个生动缩影。
从时尚之都巴黎的顶级秀场，到国 际都市上海服博会的时尚盛宴。
以“红豆”为代表的一大批中国民族品牌正在快速崛起，她们不但行走在流行前沿，不断演绎着中国时尚。
而且正在向国 际化迈进，将中国时尚“秀”进国 际舞台。

呼和浩特市村“两委”换届选举将实施“双包一联”
呼和浩特快讯 微信号：HHHTKX-MT包联干部首要任务是切实强化对重点难点村的工作指导为进一步抓好村“两委”换届选举工作的薄弱环节，市村“两委”换届选举工作领导小组决定在全市村“两委”换届选举工作中深入开展“双包一联”活动，切实强化对换届重点、难点村的工作指导，确保村“两委”换届选举工作平稳顺利推进。
日前，呼和浩特市村“两委”换届选举工作领导小组印发《呼和浩特市关于在村“两委”换届选举工作中开展“双包一联”活动的意见》的通知。
“双包一联”活动，即在村“两委”换届选举工作中，由旗县区处级领导干部包乡镇，乡镇领导班子成员包重点、难点村；同时，每名包乡镇处级领导干部要联系一个重点、难点村。
“双包一联”活动要求，包联干部要深入调查研究、掌握基本情况。
通过主动深入重点、难点村走访党员、干部和群众，广泛征求群众对村级班子和村干部的意见、建议和要求，深入了解村级班子和村干部存在的主要问题和突出问题，全面掌握群众对村级班子和村干部所忧、所思、所愿、所盼，真正把村级班子和村干部的实际情况了解清楚、工作状况掌握清楚、基本现状调查清楚。
在吃透情况和找准问题的基础上，采取召开座谈会、个别谈话、上门走访等办法，深刻剖析问题原因，梳理工作思路，确保把村“两委”换届选举工作的突破口和切入点选准、选好。
“双包一联”活动要求，包联干部要坚持因村制宜，制定工作方案。
包联干部要坚持具体问题具体分析，具体情况具体施治，立足村情特征，采取“一村一策”、“一村一案”，认真分析研究，反复酝酿讨论，指导重点、难点村制定针对性、操作性强的村“两委”换届选举工作方案，明确换届选举工作的目标任务、重点难点和应急预案，确保换届选举工作稳妥有序进行。
“双包一联”活动还要求，包联干部要抓住关键环节，精心进行指导。
要指导所联系村严格村“两委”换届选举程序，把握关键环节，严肃换届纪律，认真落实村“两委”换届选举工作的法律、法规和政策性意见、程序性要求。
特别要对包联村的选举委员会组建、党员动员和选民登记、选举大会组织等关键环节进行全程监督指导，保证换届选举工作平稳推进。
市村“两委”换届选举工作领导小组要求，在开展“双包一联”活动中，要通过精心组织、周密安排，切实采取有力措施，确保重点、难点村的村级党组织换届选举工作在4月底前完成，村民委员会换届选举工作在9月底前完成。
市村“两委”换届选举工作领导小组还对包联干部提出了工作要求，要求包联干部要注重业务学习，加强对村“两委”换届选举政策法规的学习，做到先学一步、学深学透，要切实加强对重点、难点村实际情况的研究，掌握指导工作的主动权；要认真履行职责，以严肃认真的态度、严谨的工作作风、高度的责任感，做好包联指导工作，要切实履行职责落实到具体的指导过程和实际行动，做到指导不打折扣，工作不减质量；要注重沟通协调，包乡镇处级干部和包村乡镇班子成员之间要加强沟通联系，对于换届选举工作中出现的新情况、新问题以及重要敏感事项要及时商讨并提出解决方案；要严肃和严格遵守工作纪律，认真落实中央“八项规定”，自治区28项具体规定和市委30条具体规定精神，轻车简从，务实高效，廉洁自律，自觉遵守有关村“两委”换届选举纪律和保密规定，树立良好形象和过硬作风。

前瞻：绿军望锁定东部第七 太阳或以七连胜收官
北京时间4月14日，NBA明天只有三场比赛，东部第七和第八的凯尔特人队和步行者队接连出场，如果凯尔特人击败猛龙队，绿军可锁定东部第七位。
快船队面对太阳队，有望轻取对手，以七连胜结束常规赛比赛。
多伦多猛龙队VS波士顿凯尔特人队作为大西洋赛赛区的冠军猛龙队已经拥有季后赛主场优势，但和公牛队第二和第三位置还未确定，猛龙暂时落后第东部第三位公牛0.5个胜场，猛龙主帅德文-凯西表态对凯尔特人队不会休战。
绿衫军自从全明星赛之后战绩为22胜12负，排名升至东部第七位。
凯尔特人控卫伊赛亚-托马斯过去五场比赛里场均23.2分投篮命中率高达51.4%，他和凯尔-洛瑞对决将是看点，洛瑞因伤缺席了上一场两队的交锋。
双方上一次4月6日交锋当中，斯玛特绝杀助凯尔特人加时赛胜出。
如果凯尔特人赢球，不管另外一场比赛步行者胜负与否，他们都会彻底锁定东部第7位。
一旦凯尔特人队以东部第七位收尾，那么他们将在季后赛首轮里遭遇勒布朗-詹姆斯、凯文-乐福、凯里-欧文率领的克里夫兰骑士队。
华盛顿奇才队VS印第安纳步行者队奇才队确定了东部第五位置，在季后赛首轮当中将遭遇多伦多猛龙或者芝加哥公牛队。
目前第八的步行者距第七位的凯尔特人还有一个胜场，步行者目前处于五连胜当中，状态正佳，球队需要争取每场胜利，保证季后赛资格以及冲击更高的排名。
保罗-乔治已经复出四场比赛，场均上场14.5分钟能得到10.3分投篮命中率38.2%。
步行者主帅沃格尔说，“球员现在真的处于战斗状态，态度端正，对于未来排名很有自信。
”奇才老将保罗-皮尔斯表示球队绝对不会放水，“我们想在季后赛之前把自己的武器磨得更锋利，季后赛完全是一种完全不同状态的比赛。
”洛杉矶快船队VS菲尼克斯太阳队快船队今天击败丹佛掘金队之后，已经确保季后赛西部首轮主场优势；本赛季太阳队和快船队之前三次交锋中全部失利。
明天快船队将迎来本赛季最后一场比赛，客场面对太阳队。
快船过去六场比赛全部取胜，不出意外有望轻取对手，以七连胜完美收尾常规赛。

泸州老窖紧跟五粮液提价 高端酒企调整三年迎转折点
[打印本稿]继五粮液提高出厂价后，泸州老窖在国庆节也调整了1573的出厂价。
而在中秋节前，贵州茅台的市场零售价也不断走高。
一线酒企此举是否意味着经过3年多调整，高端白酒的调整已经结束？
高端酒将迎来新的发展趋势？
高端酒纷纷提价8月30日，五粮液在成都召开经销商营销工作会议，会议决定从9月15日起，公司核心产品52度新品五粮液出厂价格调整为739元/瓶。
而五粮液1618、低度系列等产品也将根据市场供需情况，适时出台调整措施。
五粮液年内做出两次提价的背后，在业内人士看来，一方面是企业控量保价措施得到市场认可，市场价格上涨，企业将出厂价进行恢复性调整符合市场预期。
另外，作为一线龙头企业，五粮液与贵州茅台的差距不能拉的太大。
“五粮液提价的底气，源于公司上半年销售做的非常好，全年任务基本完成。
”一位熟悉五粮液的人士对《证券日报》记者表示。
而根据五粮液发布的2016年中报数据显示，在报告期内，公司实现了营收与净利润两位数的增长。
实现营业收入132.6亿元，同比增幅达到了18.19%；归属于上市公司股东净利润为38.9亿元，同比增长17.87%。
在五粮液股份公司副总经理朱忠玉看来，“品牌力是产品价值的决定因素，后者决定了产品价格的市场认可度。
“52度新品五粮液作为公司价格体系的风向标，此时价格恢复性调整，是遵循市场规律做出的回归品牌价值的决策。
”同样作为高端酒行业的一员，泸州老窖1573的价格迟迟没有上调。
不过，在国庆节期间这一情况有所改变。
10月8日，泸州老窖国窖酒类销售股份有限公司被爆已下发《关于实行国窖1573经典装价格双轨制的通知》。
此举也是国窖1573国庆后首次对出厂价进行上调。
依照通知，国窖1573经典装计划内配额结算价保持不变，计划外配额价格为660元/瓶。
计划内10月份配额暂定为2016年4月份—9月份月均数的90%。
此外，通知还出台了国窖1573经典装保证金制度，计划内结算价加收20元/瓶保证金。
对于五粮液与泸州老窖提价之举，白酒资深专家铁犁接受《证券日报》记者采访时表示，五粮液提价的原因一方面是公司控量保价措施使的产品销售不错，另外茅台市场零售价走高也将带动其他高端酒的价格上涨，五粮液提价属于策略性动作而非战略性举措。
而泸州老窖对1573进行提价，对公司的业绩影响并不是很大，只要还是1573的销售量并不多。
此外，山东温河王酒业集团总经理肖竹青认为，国窖1573提价的符号意义大于现实意义，业内人都可以看出打高的目的是为了卖低，即通过拉升国窖1573的心理价位促进比较便宜和亲民的普通泸州老窖品系产品的销售。
高端酒行业难言整体回暖数据显示，今年上半年，A股19家白酒类上市公司业绩整体表现不俗，除了*ST皇台、金种子酒、顺鑫农业和酒鬼酒出现净利润下滑外，其他15家白酒企业的净利润均出现了同比上涨。
而对于高端酒整体走势，铁犁表示，在经济环境没有转变、高端酒在三公消费领域没有上升的背景下，高端酒难言全面回暖，仅有个别品牌的境遇出现好转，此轮高端酒价格上涨也仅是阶段性的。
至于白酒行业前三季度的表现，铁路用了“平稳”来形容。
“白酒上市公司业绩表现不错，在其他行业境遇更加艰难的背景下，白酒上市公司成为资本市场的亮点，但是从白酒整体行业来看，也只能算比较稳定。
”北京海纳方舟商贸公司总经理吕咸逊在接受《证券日报》记者采访时则表示，高端白酒消费需求在2015年已经是最低谷，2016年需求开始逐步反弹，主要驱动力是以茅台为代表的高端酒实际采购价格降低带来的民间需求放大，但是高端酒整体需求短时间内很难恢复到2012年的顶峰期。
吕先逊表示，白酒行业底部已经得到确认，正在分化反弹，二、三线名优酒和区域龙头企业的中高端酒以及主销产品在下半年反弹力度最强，2017年应该有更好的表现。
不过，引领行业穿越调整期的关键因素正在由模式创新为主转向产品创新为主。
“从目前的市场看，只有飞天茅台是需求大于供给引发的价格上扬，并且从已经公布的数据看飞天茅台如果不允许预提2017年的配额，那么市场价格在12月份一定还有一轮上涨。
”吕先逊表示。
投资者据此操作，风险自担。

完美女性小课堂（四四五）美好的婚姻需要一种缘分，男人最大的福报是遇见一个好女人！
女人心灵释放、精神富足、身心舒展、交流共鸣的绝佳平台。
——馨然荟女性班 男人最大的福报是遇见一个好女人！
1、善解人意的女人她很细心，很有洞察力，能够从你表露的一些苗头中发现你心中所思所想。
你快活时与你一同分享，你有难言之隐时，她能从你的举手投足中发现，并来劝慰你。
2、心地善良的女人首先她让你觉得可以依赖，她始终把你当作一生中最亲的人，她不仅对你，而且对邻里，对你的同事也很善良好施，你的邻里、同事会称颂她，从而对你也很尊敬，把你也视为知己。
3、自然优美的女人她不是那种花枝招展、引蜂惹蝶的人，她不去追求虚荣和富贵，但懂得把自己打扮得令你赏心悦目，她俗而不出众、自然大方的仪表会让你始终感到愉快、忠实，得体的言行也会让你舒心悦目。
4、聪慧的女人她很聪明贤慧，当你有什么主意难以确定时，她便会出现在你面前，告诉你，如果这么办行不行;她帮助你勤奋进取，她始终是你前进的动力。
5、乐观自信的女人她乐观豁达，她相信你会取得成功，相信你的胆识和才能。
她不因你的挫折而对你失望，也不会因你的成功而自喜。
她在你最困难的时候给你鼓励，和你一起承受着艰难。
6、自重自爱的女人她能够自重自爱，有良好的修养，她会尽力维护形象而丝毫不影响你的形象。
她在生活中不会让你下不了台。
7、会理财的女人她懂得如何安排你的收入，让你始终不用为生活操心。
她合理安排就要做的事，她有强烈的责任心，能承担起各种义务，持好家理好财。
8、讲究说话艺术的女人她懂得说话的艺术，能针对人物的特点而说话和交谈，能为你获得良好的人际环境，人们乐于和她交谈，把与她交谈看作是件愉快的事。
9、独立性强的女人她能自己判断一件事的行与止，并不老缠你就一些小事让你作出决断。
她不总依赖你，她能独立地工作，安排家务，她给你充裕的时间去思考事业方面的事。
10、有现代意识的女人她有很强的适应性，具有敏锐的观察力和思考能力，她很容易接受新知识，不守旧，使你感到她在不断丰富自己，提高自己。
你一点也不会觉得她落伍，她潇洒自如，总把你介绍给她的朋友、同事，把你也融进一个更大的圈子里。
男人的福报是遇到好女人！
男人的一生，站得高不高、走得远不远，取决于能否遇到个好女人。
“爱就是成就一个人”，对于男人来说，能否修炼并达到一定境界，关键是要身边有一个贤淑温柔、善解人意的好女人。
因为好男人是有好女人扶助、关注、欣赏、修剪造就的。
无论过去是忧伤还是快乐，是失败还是成功，2016送给自己最好的礼物就是投资自己，不再与幸福擦肩而过。
走进馨然荟女性班，遇见更美好的自己！
馨然荟女性班——由全国高校联盟共同打造，专门面向女企业家、企业家太太、自由职业女性以及追求时尚、艺术、梦想、成就价值的进取女性等高端女性群体，是为其量身定制的身心修养提升的专属课堂！
课程重在内外兼修，提升幸福力，塑造能用智慧来平衡事业与家庭的品味女性。
金秋十月，开学在即！
详询0791-88625530，王老师！

跟全球说一起看世界：那段有香气的记忆，是法国的
前言认识“桃子”是因为无意中看见她写的一篇游记“意大利之春”，照片中她穿着衬衫和百褶裙，远眺着罗马的古建筑，拨弄着自己的黑发，时空穿越，把我一下带到了她眼前的世界，透过照片和文字，一个温婉如春少女心的女孩留在我脑海中。
“桃子”写给全球说同学们的话 “hi，全球说的朋友们，你们好，我是一名就读于英国谢菲尔德大学的社科类PhD，正在努力为博士毕业而奋斗。
虽然生活中的大部分时间都难免是跟枯燥的文献资料打交道，但当假期来临时我会尽力选择送自己一段旅程。
迈开腿走出门，去未曾到过的地方，走走看看，把想永远留住的时刻通过相机记录下来。
给疲累的大脑放假，也当是对平时努力的自己说声谢谢。
我非常喜欢这种感觉：在尽力做好自己该做的事情以后，底气十足地享受假期。
这几乎变成了我最大的动力之一，对我来说，之所以老老实实接受working day的辛苦和压力，就是为了每个假期都能心安理得地跟爱人好友，走到未知美好的地方，选一家喜欢的餐厅里，看阳光洒在桌角，一边聊天一边耐心地研究今天的special meal，对端上来食物的waitress微笑道谢，一起享受一顿简单的brunch能带来的所有美好。
我相信一句话，如果你没眼力发现身边的美好，走遍世界你也不会获得快乐幸福；如果你没有能力做好必须做的事情，逃到世界尽头你心里还是会一团糟！
所以，让自己保持住这样的节奏，就是让我最满足、最有幸福感的事。
” 和桃子交流请关注微博：桃子同学and大头 接下来，前方大量美图，人美景也美，调整舒服的姿势，跟随“桃子”去法国吧~ Eiffel Tower1.2015年7月16日黄昏，下了飞机，来到了巴黎，站在了法国的领地上。
还清晰记得当时吹在脸上的风，热烘烘的，跟心情一样。
电影里说，"所有的时光都是被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的时光"。
幸好，对于法国，我可以毫不害臊的说，不用那辜负时光以后的懊悔帮忙，这段最好时光的味道也能时常在我脑海里，回甘千百遍。
估计，跟刚卷好的棉花糖是差不多的，温热，新鲜，又软又清甜。
塞纳河2.跟还不熟悉，第一次接触的朋友一样，要想相处愉快，总该有一方主动接近，互相了解。
放下行李，拿上包出门。
我们沿着塞纳河，一路喝着啤酒，吹着风，散步到了巴黎圣母院。
似乎还有些拘谨，只好远远看着，当是致意了。
初来乍到，还请多关照。
Cathédrale Notre-Dame de Paris通过第一天的熟悉，第二天终于壮着胆子，直冲其中心。
对，就是每个第一次来巴黎的人都不容错过的埃菲尔铁塔。
虽然在图片上，电视上，电影里，看了它千千万万遍，真的走到它眼前，还是激动得胸口发闷。
与塔留念站着，坐着，走着，甚至躺着，一直赖在它面前，直到自己因它加快了的心跳慢慢平缓，直到它亮起了灯。
我和Eleanor，像不像漫画？
到晚上9点以后，塔上开始定时闪灯，一闪一闪，美的时不时让人群中发出惊喜的尖叫，不知道晃到多少人的心。
对了，在我们情绪非常到位，认真沉浸在埃菲尔铁塔的浪漫里的时候，旁边突然响起一首《甜蜜蜜》，成功地给留学在外学子带来了浓浓的“乡愁”。
埃菲尔铁塔晚上排队登上了塔顶，才暗暗惊觉为什么这么多年都没有建筑能超越埃菲尔铁塔在法国的地位。
身置其中才发现它的钢结构塔身有多庞大，其中包括了餐厅，咖啡馆，商店等等，像是停留在了一个架空的空中世界。
3.再走到巴黎圣母院面前的时候，已经不是第一天黄昏时初次见面的拘谨，大大方方盯着看了许久。
甚至，还在它面前展示了我们不羁的灵魂。
大家建议说应该拍一张最代表父母辈的游客照仔细看完一圈出来不得不承认，它确实是世界上最有名的哥特式建筑。
正门上那些立体雕刻就已经华丽到让其他建筑无从下手复制了。
巴黎圣母院拿破仑也曾被它征服，选择在这儿举行加冕礼。
想起来那本没有看完的《巴黎圣母院》，顿时有些后悔，如果看完了雨果先生的书，说不定站在它面前，我能理解更多它的性格。
为什么这么多年人们仍然无法抵抗它的魅力？
我听说过的理由里，这是我最能接受的答案： 巴黎圣母院之所以这么迷人，就在于他足以定格时光，让我们隔着几百年悠长的岁月，与历史上伟大的灵魂能共处在同一个地方。
4.在巴黎，除了埃菲尔铁塔，卢浮宫是最受欢迎的中国婚纱照拍摄基地了吧。
在白天玻璃金字塔是天然的打光板，晚上有了透过玻璃的灯光加持，整个画面美轮美奂。
卢浮宫外来了这“婚纱基地”，果然十分应景，洋气扑面而来，跟闺密忍不住来了一张。
卢浮宫前卢浮宫作为世界最大的两个博物馆之一，展品十分之多，看了一整个上午也没有看完。
蒙娜丽莎什么的，就不放了，大家都懂，她笑得很微妙。
5.也许是对“胜利”/“凯旋归来”等取意的向往，一行人对凯旋门有着谜之执迷。
凯旋门前，凯旋门下，凯旋门顶，大家都镏足了劲按快门，咔嚓留念。
凯旋门下留念 凯旋门顶 凯旋门顶 凯旋门前6.巴黎的地铁站，算是法国行中最让我们头疼的一部分。
虽然烈日炎炎下，看到地铁站急忙忙跑进去感受凉爽冷气的是我们，赞叹站内海报很漂亮，很有巴黎风的也是我们，嫌弃它又脏又乱治安糟糕的还是我们。
碾转路上 在地铁站很“荣幸”领教到了巴黎小偷的厉害，动作之迅速，怎么都追不回来。
巴黎地铁站内7.城市碾转间，游完了巴黎之后，拗不过女生心里固执的“紫菱梦”，大头开车载着我们，轰轰烈烈奔向了普罗旺斯。
站在大片大片的薰衣草花田面前，看着紫色花海在眼前连成一片，眯眼看阳光下晕成紫色光晕。
什么也不做，什么也不想，只在一望无际的薰衣草花海里大口呼吸。
等胸腔被浓郁薰衣草香的充满，体验像做了个美梦一样的香甜。
这说明还是要敢于做梦啊，没有“紫菱”的命，还是可以做一下“紫菱”的梦，说不定哪天就实现了呢。
采几朵薰衣草带回家 普罗旺斯薰衣草花田在薰衣草花田旁，是齐人高的向日葵花田。
被大片向日葵包围的时候，我偷偷在心里那张人生必做清单上，划了两个勾。
向日葵花田 自己处理的向日葵花田明信片，哈哈 向日葵花田8.最后到的一个地方，是最近遭受了恐怖袭击的尼斯。
现在想想仍然觉得无法接受。
有些不敢相信，面对这么美的地方，如何忍心下手破坏。
从见到尼斯大海的第一眼起，满眼晶莹剔透的蓝，就让我对它充满了好感，像要把人醉倒的纯净清凉。
通往沙滩的楼梯 热闹的尼斯海滩 清晨时分的尼斯海 海滩边躺椅写到最后，有一段我很喜欢的歌要送给最纯净的尼斯，希望美丽尼斯重获生机与安宁。
You're beautiful so silently. It lies beneath a shade of blue; It struck me so violently， when I looked at you. But others pass， the never pause， to feel that magic in your hand. To me you're like a wild rose. They never understand why. I cried for you， when the sky cried for you...But this life was not for you. Though I learned from you， that beauty need only be a whisper. 「全球说」（Talkmate）成立于2014年，是一家定位于全球市场的教育科技创新企业，拥有三百多项技术、内容的专利和知识产权，是目前世界上语种最多的在线语言课程平台，通过网站及APP免费提供60种语言的数字化互动课程。
‘全球说’携手‘联合国教科文组织’共建‘世界语言地图’平台，通过对语言文化的保护、传承和推广，促进全球多元文化的交流与发展。
同时，全球说将开放课程与服务接口，供世界各国的语言学习者、研究者以及教育者使用，以聚合全球更多更优质的课程内容与教学服务。
共同努力将语言文化教育传播到全世界极端缺乏教育资源的国家和地区，消除因语言壁垒造成的文化隔阂与地区发展失衡，实现教育公平与公益。

如何挑一把性价比超高的厨刀

《花样男团视频报道》郭德纲索吻金发美女 欧弟金圣柱街头比武求吻
明星旅行纪实节目《花样男团》是东方卫视“花样系列”的新尝试。
它将“花样系列”全面升级，与演艺界颜值、人气最高的“六大男神”踏上东欧之旅，途径匈牙利、奥地利、希腊雅典。
这场堪称史上“颜值”最高的旅行纪实节目中，兄弟间将展开一场汗水与泪水的“相爱相杀”。
“六大男神”以中国现代都市人的视角、思维、智慧和交流方式，与沿途的各地东欧文明对话。
旅途中，他们还需凭借强健的体魄，坚毅的意志力，挑战自我。
只有充分调动整个团队的胆力才谋，才能经历考验，克服难关，最终胜利，达到终点。
《花样男团》将于每周六20:30在东方卫视播出。

2016金鹰节视后归属引争议赵丽颖刘涛粉丝开撕却忘了佟丽娅
两年一届的金鹰节于昨晚落幕，备受关注的金鹰奖各奖项本来已经尘埃落定，然而赵丽颖和刘涛两位获奖女星的粉丝却因为视后到底是谁开撕了，这么一闹还真的把不少人给整糊涂了。
两家粉丝之所以开撕，还要从奖项设置开始说起，今年主办方搞了个创新根本没有设定最佳女主角奖，而是来了观众喜爱的女演员奖和最具人气女演员，前者还有两个人获奖，很多人看了半天都没明白今年的视后到底是谁，赵丽颖和刘涛的粉丝在听到偶像获奖的消息后率先祝贺自家爱豆夺得视后了，然后撕逼就开始了。
今年的金鹰奖，共设置了观众喜爱的男女演员、最佳编剧奖、优秀电视剧、最佳导演奖、最具人气男女演员、最佳表演艺术奖等奖项，其中胡歌独自夺得两大男演员奖项，算得上是最大赢家，成为视帝是不用怀疑的事了。
但两个女演员奖却由刘涛、赵丽颖和佟丽娅3人夺得，这争议就来了。
从昨晚的颁奖典礼来看，胡歌和刘涛因为分获最具人气男女演员还一同登台领奖，两人继《琅琊榜》合作后再度同台，两人还在现场寒暄了一番，瞬间就将观众拉回到了梅宗主和霓凰郡主的画面中。
刘涛捧起水晶杯后，粉丝们纷纷就此发表祝贺，恭喜她获得了视后。
尴尬的是，赵丽颖和佟丽娅也获得了一个观众喜爱的女演员奖，小骨的粉丝也立马就沸腾了，也纷纷祝福她获得了视后，更表示她在生日当天收获了最好的礼物。
这下可就尴尬了，到底哪个奖项才是视后呢?是赵丽颖和佟丽娅的双黄蛋，还是刘涛独自获得，或者说3人同时都能被称为视后呢?一时间，刘涛和赵丽颖的粉丝就此展开热议了，纷纷就谁是真正的视后展开了讨论，后者一口咬定获得视后的是赵丽颖，而且列出了诸多的证据。
从网友列出的一些有关视后的线索看，大致可以归为以下几点：一、金鹰奖视后拿的是金杯，而夺得金杯的是赵丽颖，刘涛拿的是水晶杯;二、观众喜爱的女演员是金鹰组委会评委评选出来的奖项，而最具人气女演员是附加的人气投票奖，所以总结下来就是赵丽颖夺得了视后。
但也有网友提出质疑，表示看看上一届孙俪和张嘉译夺得的奖杯就知道谁是视后了。
不过，话说上一届孙俪和张嘉译是金杯水晶杯都拿了，更今年的胡歌一样是双料没有争议了，所以赵丽颖和刘涛都应该算得上是视后，但也还有个佟丽娅啊，人家也是与赵丽颖拿到了同样的奖项，却一直很低调。
本来赵丽颖当天拿到奖还是非常开心的，但这么一搅和，真不知她心里会怎么想呢?总之，不管是投票选出来的，还是组委会评选出来的，能站上金鹰奖的领奖台也是非常值得庆祝了，没有什么好撕的，像佟丽娅一样安心享受奖项带来的荣耀才是最大的赢家。
首页 上一页 [2] [3] [4] [5] [6]延伸阅读沈梦辰的后台有多大？
央视芒果都捧她金鹰节还取代了谢娜(2016/10/17)李易峰井柏然王凯……娱乐圈绅士榜.(2016/10/17)刘德华杨洋等明星护粉丝有爱举动哪个暖到你？
鹿晗张艺兴粉丝互撕刘亦菲发福仙气全无泰国妹子和佛爷撞脸了！
揭邓超满头白发真实原因马天宇又不按剧本出牌？
杨幂8年前旧照被挖娱乐圈著名的几大骂战圈内女粉丝票选老公赵丽颖为啥老抱着只娃娃揭仙剑选角内幕王心凌整容失败撞脸金星东北新闻网微信订阅号东北新闻网手机版东北新闻网法人微博新闻客户端Android版新闻客户端iPhone版返回频道首页返回本网站首页【一键分享腾讯微博搜狐微博网易微博新浪微博】发表评论查看评论所有评论仅代表网友意见，东北新闻网保持中立关键词:【进入论坛】【打印】【收藏】【关闭窗口】*免责声明：本网登载此文出于传递信息之目的，绝不意味着赞同其观点或证实其描述。
如有侵犯您的利益，请您来信来电(024 23257777转8831)声明，本网站将在收到信息核实后24小时内删除相关内容。

学打车软件砸钱补贴用户 拼车软件大战初露苗头
打车软件“烧钱大战”刚刚偃旗息鼓，一场拼车软件大战又初露苗头。
5月以来，“爱拼车”、“哈哈拼车”等拼车软件先后砸出百万元补贴用户拼车，让不少刚刚享受过打车软件返现甜头的市民心动不已。
不过，业内人士表示，拼车在包括厦门在内的大部分城市均还处于不合法的处境，所以，拼车软件能否像打车软件那样普及，还是未知数。
拼车成功就给你补贴在享受过打车软件“烧钱大战”带来的甜头后，厦门上班族小林又开始憧憬着另一种“坐享渔利”的方式——拼车也省钱。
5月5日，以杭州为大本营的“爱拼车”砸百万元推出拼车补贴活动，杭州用户只需在一个月内成功拼车3次就能领取百元油费、话费补贴。
同日，主攻北京市场的“哈哈拼车”也启动百万元补贴活动，达成要求的用户能获取20元返现。
虽然相比“打车软件大战”动辄数亿元的补贴，这两个“百万元”尚显“寒酸”，但这已让市场嗅出又一场“烧钱大战”的味道。
据了解，目前国内拼车软件已有十余种，“爱拼车”、“哈哈拼车”、“顺风车”是其中人气较高的三款。
这些拼车软件功能基本相同，用户只要发布自己的拼车路线，软件就能在用户库中智能匹配相应的车主或乘客，让人轻松搭上“顺风车”，车主也能依据协议获得一定的油费补助。
厦门拼车的人还不多昨日，导报记者下载了“爱拼车”、“哈哈拼车”、“顺风车”三款拼车软件，发现注册会员相当简单，定位和搜索也便捷。
不过，在这些号称有数百万会员以及几万条拼车信息的平台上，与厦门关联的信息并不多。
在一款软件中，导报记者只搜索到10余条厦门的拼车信息，而且其中有几条早已过期。
另一款软件中显示附近有14位车主，导报记者试着发出了两条求拼车信息，但一直无车主应答。
“目前，厦门用拼车软件的人还不多，接单很少。
”导报记者通过平台信息联系上一位车主，这位车主如是坦言。
“不过，如果拼车能有补贴的话，相信用拼车软件的人以后会越来越多。
”厦门有车族黄先生坦言，他周边其实有不少朋友都有拼车，但他嫌麻烦，没有参与。
如果能更方便又有更多收益，他觉得也可以偶尔接接活。
他山之石 北京已允许长期拼车 上海杭州正在研究不少车主表示，拼车毕竟不同于打车，目前还处于不合法的处境，弄不好钱没赚多少反而挨重罚。
希望政府能出台配套的法律法规，用制度创新给拼车软件一条出路。
据了解，许多发达国家通过优惠政策鼓励人们拼车绿色出行，国内也有部分城市对拼车给予了支持。
如去年底，北京市出台了《关于小客车合乘指导意见》，允许市民长期拼车，但禁止临时、随意拼车，而且拼车前需要签订合乘协议，同时，合乘者需承担不超过的士营运价格的费用。
此外，目前上海正在研究更为细致的拼车指导意见，杭州也将在今年下半年出台拼车政策，这些都将积极引导拼车步入合法合规的轨道，有助于拼车软件行业的发展。
昨日，导报记者就此事咨询厦门市运管处，相关负责人表示，他们会关注相关情况，了解后再做回应。

？别天天抱怨艺考有黑幕，成功还是属于自信努力的学生
最近正是艺考热，很多参加或即将参加艺考的同学们都在各处问有什么经验或者考试经历或者有没有找人什么的。
得，既然考上了就放送小福利，我就把我从打算考学到考完的全过程告诉大家。
「准备期间」我是11月份开始学习的，在我做出要学考北电中戏的这个决定时，家人，朋友，几乎所有人都是反对我的。
父母要我考音乐学院的钢琴专业，可是我对钢琴的兴趣大不入小的时候，而且我的水平也成不了什么钢琴家，如果从音乐学院毕业了也就是当钢琴老师，可是我又不喜欢当老师，所以坚决不同意。
有一天，我突然和爸爸说我要学表演，要考北京电影学院和中央戏剧学院。
我并且和很多我的朋友说了下我的这个打算。
很多朋友都和我说这里面多么多么的黑，很多人找关系送礼拿钱进去，甚至有些拿钱找人的都进不去。
凭实力根本不可能！
可他们这些话并没有打消我的决定，我还是坚持。
本来父亲打算让我考音乐学院，我都练了一段时间的考试曲目了，按理说他是肯定不会同意我的决定的，或许是我的坚持和执着打动了他吧。
10月末爸爸带我来到了北京，去看了两个考前班，然后回家又做商议。
爸爸说我肯定会为我所做的这个决定后悔，因为他说确定我肯定考不上。
第一，当时离专业考试只有3，4个月的时间，我在零基础，从来没有学过表演的情况下不可能是那些学过好几年，专门学表演的同学的对手。
第二，表演系每年都有成几千个考生，最后每所学校只录取几十个，录取率低，竞争力大。
第三，没有关系没送礼没送钱。
我很坚定的和他说：“我绝对不会后悔！
如果你不让我考，我才会后悔！
”后来，经过再三商议，我和爸爸又来到了北京，正赶上冬天的第一场雪，可能是着凉了，我感冒发高烧了好几天。
爸爸硬是要我回家，叫我放弃。
妈妈在知道我的病情后在电话的那头也是担心不已，哭着对我说：“女儿，妈妈想你！
回来吧，别学表演了，别在北京了，咱什么都不学了，只要你健健康康，平平安安的就好！
”说完，母亲遍泣不成声挂了电话。
我也泪留不止，当时我在宾馆休息，边抱着被边说着：“妈妈，我也想你，可是我不能回去！
”我和父亲说：“既然都来了，你就让我尝试一下吧，不管能不能成功我也无悔了。
”爸爸说：“你是不撞南墙不回头，好，那就答应你！
”当时爸爸也从各方面渠道听说过艺术类院校的一些内幕，也都信以为真，也有各方面联系，看能不能找到能帮忙的人，走个捷径。
我和爸爸说：“几十万干什么不好，我能考上就考上，考不上就算了，我就想凭我自己去尝试一下！
考不上的话我就认自己没这个命，以后就再也不想这些了，到时候你要我学什么我就学什么！
” 「学习期间」11月3号我开始始了我的考前学习生活，还记得我去上课的时候，学习班已经开课好几天了，由于前几天我感冒发烧了，所以没有赶上正常的开课时间。
我还记得我上的第一堂课，是上午，声乐课。
声乐课男女是分班上的，同学们都好热情，下午上的综合课，对表演毫无认识的我自然觉得好紧张，老师在课上要我们做些无实物传递练习的时候有点不知道所措。
当时同学们住的宿舍是招待所，同学们经常会在晚上出溜，KTV，夜店是常去的地儿。
我这么爱热闹的人，自然也少不了我。
12月份，我觉得自己的专业比第一期有了些进步，但是并不明显，说实话，那时我最怕的就是上表演课了，因为我根本不知道演什么，每次老师出了个题目，几个同学上去，我就干巴巴的在那站着几乎不说话，做“活道具“！
课结束了，我就感觉：妈呀！
我这两个月没学好专业，竟想着玩了，眼看着考试的临近……嗨……「考试期间」1月初，参加了省统考。
省统考就是我们省的专业考试，必须过了这一关才能参加其他学校的考试。
可以说，省统考是所有学校考试的第一关。
然后大概是一月20号左右吧，中国戏曲学院，简称国戏的考试就开始了。
初试，考的是台词和表演。
当时的发挥我还挺满意，表演小品我也不是活道具了，总之放开了一点，哈哈，有进步。
过了一天还是两天来的，看榜，初试通过的名单里有我，哎呀妈呀，给我乐的！
要知道，一个从来没有参加过学校的这种考试的，第一次看榜，名单上有自己的那种心情，不言而喻啊！
我当时兴奋给父母打电话：“爸我过了，我初试过了，一会去办理复试手续去！
”接着，复试也过了，三试也考完了。
年后二月末，中央戏剧学院，北京电影学院，和解放军艺术学院的考试就开始了。
北京电影学院的初试是我这三所学校的第一场考试。
说也奇怪，北电初试的表演，我发现我有了飞跃式的提高！
有些话有些动作顺其自然的就出来了，都不用想，就像生活中的我一样。
再接着中戏，军艺，每次表演小品我都充分的展现了自己，可以说和以前的那个“活道具”判若两人！
以前在考前班小品练习的时候，我从来没有出过主意，就是小品练习怎么个结构，大家怎么演怎么配合，我之前从来都没有参加过大家的这种讨论，都是别人告诉我怎么演，我就怎么演。
可是这几次考试，所有的有关小品的主意全都是我出，全都是我告诉别人怎么配合怎么演。
然后每次都可以比较出色的完成。
考试的期间我又感冒了，嗓子也有点授影响有点哑，当时我就在担心，完了完了，这怎么办，没办法发挥出最佳状态了。
而且我觉得我的个子有点高，总觉得这些学校不能要我。
可是奇迹般的……我顺利的进了北京电影学院的3试，中央戏剧学院的3试，解放军艺术学院的3试。
我顿时信心大增，其实我始终都是对自己有信心的，只是后来更有信心了而已。
当然，在我考试的同时，身边还有很多同学也在考，看着当初同在一个教室里共同努力的朋友们一个个落榜，心里也替他们难受。
最开始我住的地方是5个同学合租的，最后就剩下我一个。
我是3月22号离开北京的，我离开时，以前一起学习的同学大概没有留在北京了的吧。
「得知结果」当我刚刚知道我北京电影学院和中央戏剧学院都双双通过了而且排名都那么靠前的时候的那种激动的心情。
记得当我在考完这些学校，尽管都进了3试的同时我也在想，今年考不上到底要不要复读一年再加强下专业明年再考，身边好多的同学都打算复读了。
一般进了3试不代表你能进这所学校，北电进3试的有5百多个，中戏有4百多个，军艺有71个，国戏有2百多个。
而最后，北电本科只录取80个，中戏本科只录取50个，军艺听说还不到10个，国戏录取30个。
我得知了结果后，给亲戚朋友们打电话报喜，他们当初都和我说不拿钱考不上，我证明给他们看我一分钱不拿我也考上了！
我到觉得那些话全是谣言，什么潜规则，什么内幕？
或许不排除个别的人，但是大多数还是凭自己的！
所以，考表演的同学们一定要对自己有信心！
自信就是成功的一半！
点击右上角的按钮，打开后点击“进入公众号”，也可以点击【查看历史消息】，有丰富的学习内容哦！
然后可以分享给更多的朋友!所有图文、音视频仅供学习交流使用，版权均归原作者所有，如有侵权，请联系我们，及时删除

埃及RFQ王子马克老师带你如何跟各国买家谈业务！
10月14日，新航线特别邀请了阿里巴巴外贸圈名人讲师马克老师来给新学院及新航线运营中心的会员企业培训《如何玩转RFQ和信用保障服务》课程！
这是对新航线圈友最大的福利了，马克老师是埃及最有中国味的阿里巴巴专家讲师，也是全国中分享正宗商务英语课程的第一个外贸讲师，有着多年的外贸经验和采购经历，用流行语来形容就是：牛逼哄哄的！
一早，学员们准时到场，以饱满的精神状态迎接马克老师的到来。
果然不出意料，讲课风趣幽默、交流技巧一流的马克老师给学员们带来无限的惊喜！
包括，如何跟各国买家谈业务，从而实现业绩突破，达成目标等。
看来学员们今天在本次课程上学到不少东西啊！
培训过程中，马克老师特别强调的一个内容“Think outside the box”，意思是要我们跳出思维定势，能够尽可能多的去进行独立思考。
没错，作为年轻的一代，创新是尤为重要的，没有创新时代就不会进步。
最后，马克老师还给学员们分享他的成就，多年来他一直坚持如此，小航想，他的成功跟他的努力和坚持是分不开的。
总而言之，马克老师在一些操作细节的落地上讲了很多，确实学到了很多能够落到实处的技能。
在此，新航线非常感谢马克老师的无私分享，希望新航线的学员们都会像马克老师一样的，在外贸之路也会越来越好！

ECL秋季赛报名即将开启 奖金池覆盖更广
自ECL2016春季赛DOTA2项目将赛事重心从职业赛事转向更大众化的全民联赛后，感受到了广大玩家们的热情参与，故即将开始的ECL秋季赛将继承春季赛大众化的全民联赛，对全国玩家开放海选，并不向职业战队开启报名。
本届ECL秋季赛依旧公开报名128支战队，但将线下决赛的队伍由4支提升至8支，意在让更多参赛选手感受线下赛的激情与魅力。
奖金池覆盖范围也更广，凡是晋级线下的队伍均可获得奖金。
想在ECL秋季赛的舞台上大展拳脚并赢取丰厚奖金吗?快叫上你的战友一起报名参赛吧!ECL秋季赛因你而精彩!报名信息：队伍数量：128支报名规则：报名以先后顺序为准，根据报名时间，前128支报名队伍方可参赛，超出限额者报名无效。
报名时间：2016/10/26 12：00 一一 2016/10/28 12:00报名地址：http://s1.cespc.com/线上赛赛制线上赛128支战队采取单败淘汰赛，比赛时间为10月29日至11月27日。
经过一个月的角逐后产生的八强战队将晋级北京线下赛。
线上赛最后一轮比赛为BO3其余均为BO1。
线上赛第一轮将于10月29日开始。
选手在报名成功后将收到手机短信，请每个战队的队长主动申请加入短信中提供的主办方比赛QQ群，具体比赛时间、分组对阵情况及赛事详细信息请关注群公告。
比赛规程：http://www.cespc.com/html/2016/news_1024/21798.html奖金设置：冠军.gif冠军：80000元亚军.gif亚军：40000元季军.gif季军：20000元季军.gif殿军：10000元5-8名：5000元· 主办单位：中国电子竞技运动发展中心 北京市石景山区人民政府· 承办单位：北京华游竞界科技发展有限公司 ECL电子竞技冠军联赛ECL电子竞技冠军联赛(Esports Champion League简称ECL)，是中国电子竞技运动发展中心为广大电竞爱好者精心打造的一项专业级电子竞技赛事。
ECL旨在发扬竞技体育精神，展现电子竞技运动积极、顽强、向上拼搏的竞技理念，从而推广并普及电子竞技运动，让更多的人了解并体验电子竞技运动的魅力，努力营造一个良好行业氛围。

迅雷海外股价腰斩 暴风科技冯鑫庆幸回归A股
3月24日，三家公司同时在深交所上市，分别是暴风科技、强力新材、龙津药业。
不过，上市仪式现场，站在主席台上的16名领导嘉宾中，最抢眼的莫过于暴风科技董事长冯鑫了。
除了名声在外且是唯一脱稿演讲的嘉宾外，他的一身休闲打扮也足够另类，牛仔裤、运动鞋，一如他以往参加各类发布会一样—尽管这次“发布会”对暴风的意义超过以往。
要知道，在暴风科技发给记者的邀请函中，还特别注明需着“正装”。
着装如此“互联网+化”，冯鑫是要传达什么信号吗？
“我没想刻意表达什么。
我真的没有西服，而且我也不喜欢西服”冯鑫接受《证券日报》记者独家专访时表示，“给我的邀请函上，也要求着正装”。
暴风与A股互相“享受”三家同时上市的公司中，冯鑫是最后一位致辞的董事长。
在候场时，冯鑫与深交所总经理宋丽萍一直在“窃窃私语”。
那么，他们在私聊什么呢？
“我们在聊互联网平台回归A股的价值”，冯鑫坦承。
其透露，之前宋丽萍曾经去暴风科技考察过，主要关注的也是互联网公司A股上市的问题。
轮到冯鑫发言时，脱稿演讲的他，显得异常松弛，短短几分钟的演讲也屡屡被掌声打断。
在最后做结时，冯鑫表示，“希望开启A股享受暴风、暴风享受A股的时代”。
事后，冯鑫将“享受”一词对记者进行了更详尽的解读：“股民与网民的交集是很大的，对于暴风科技而言，希望A股股民能够享受边看电影边炒股的状态，同时，我们也非常享受A股高估值的状态。
”昨日交易数据显示，暴风科技上市首日开盘价为9.43元，开盘后股价瞬间升至10.28元，封停当日最大涨幅44%，动态市盈率达到29倍。
“按照目前新股连拉涨停的趋势，以及暴风科技申购时的被热捧，连续多个涨停应该是大概率事件”，有不愿具名的分析人士对记者表示。
在致辞之后的敲钟环节中，在五位敲钟人中，冯鑫在主持人倒计时开始后，又成为第一个敲钟者，颇有“抢跑”之嫌。
“我可没有抢跑，可能因为我是互联网公司的，我比较年轻，动作快吧”，冯鑫解释称。
A股申购掀起“暴风”公开信息显示，在3月12日开始的申购中，暴风科技一鸣惊人，在各项数据大幅领先于同批上市新股的同时，还创下了一项创业板有史以来的最高纪录—暴风科技成为创业板有史以来回拨前网上认购倍数第一名。
数据显示，本次暴风科技网上发行初始认购倍数，达到惊人的655.55倍，这一数据创下了创业板有史以来的最高数字。
此前这一纪录的保持者是劲拓股份，是2014年10月创下的645.54倍。
排在第3、4、5位的，分别是天华超净、环能科技、九强生物。
据不完全统计，以前的一批IPO是每月只放11家左右，这一次却是23家，资金竞争更为激烈，故暴风科技能有如此表现，实在难能可贵。
此外，在创业板有史以来网上有效申购户数的排名中，暴风科技位列第二。
暴风科技的网上有效申购户数达到1，192，698，仅比此前刚刚发行完成的蓝思科技低了128.7万户，但蓝思的发行规模高达15.5亿元，所以吸引了大量的人参与打新，申购户数多也在情理之中。
网上有效申购户数历史排名排在第3、4、5位的，分别是九强生物、快乐购、天华超净。
能在A股上市很“庆幸”在同日上市的三家公司中，暴风科技不仅知名度最高，而且上市过程中的“故事”也最多。
众所周知，成立于2007年的暴风科技曾经先后选择赴中国香港上市，赴美上市，但均未成行。
最终于2010年决定大动干戈，破除VIE架构，选择赴A股创业板上市，但不幸的是，又赶上了IPO暂停。
直至今日，成立八年后的暴风科技终于登陆A股。
“创立八年时间才上市，还是有点太长了”，冯鑫表示。
不过，还是值得冯鑫“庆幸”的，那就是同为IDG投资，同样是以视频播放器起家的迅雷，尽管早于暴风科技于去年在纳斯达克上市，但如今股价相比发行价已遭腰斩。
“这事怎么说呢？
你们认为我们是幸运，那就是幸运吧。
”事实上，暴风科技的上市也承载了IDG的一个梦想。
“尽管我们投资的公司很多都在中国和美国上市，但是像暴风科技这样，破除VIE架构，转而在A股上市的互联网公司还是第一家，这也是圆了我的一个梦”，IDG创始合伙人熊晓鸽对《证券日报》记者表示，“海外上市的已经有了‘BAT’，暴风科技的拼音开始是‘B’，我希望A股市场在有了‘B’之后，也能尽快的凑齐自己的‘BAT’”。

题海战术到底有没有用?听北大学神怎么说
黄卉，Keywise副总裁，北京大学外语与经济学双学位、长江商学院MBA全国英语口语竞赛一等奖。
全面解析题海战术有没有用

什么是黄金分割线？在分析盘面中有什么重要作用？
摘要：画黄金分割线很容易，一般的行情软件中画图工具里都有，其神奇的功能让人不得不感叹自然的伟大。
但在原油投资实际应用中，有两个问题会困扰使用者，其一是：究竟怎么画，也就是如何取点，所取点位不同，得到的结果也不同;其二是黄金分割线中间产生的虚线一共有五条，究竟哪一条的作用更大呢？
要解决这两个问题，必须与其它技术手段结合起来。
一、取点问题当一段趋势结束，我们想知道回调或者反抽可能到达的位置，就可以利用黄金分割线。
1、确认趋势结束。
首先你必须确认这段趋势已经彻底反转，确认趋势反转的条件有三个，以上升趋势反转为例，其一不创新高或者创出新高后未能继续上升迅速跌回高点下方，其二是跌破上升趋势线，其三是创出新低。
当这三个条件都满足时，我们就认为这段趋势结束了。
以这段趋势的最低点和最高点为起点和终点画黄金分割线。
注意，起点即这段趋势的开始点，终点是这段趋势的结束点。
最好别倒过来，因为在有的软件上会产生不同的数值。
3、在分析较长的周期时，务必使用对数坐标。
因为普通坐标会产生价格线的失真。
二、哪条线的作用更大1、当趋势改变之后，其回调或者反抽一般会达到0.618的位置。
如果上一级别的趋势未被坏，可以同时画黄金分割线，如果0.382的位置落到被破坏趋势的0.618的位置附近时，这个位置的作用更明显。
3、有些趋势改变之后，只在反向运动50%的附近就回头，这种情况下，极有可能在更大范围内同向趋势将继续。
三、应用1、当反向运动到0.618位置时，可以闭着眼睛进场三分之一仓位。
然后在小一级别的时间柜架可寻找反转形态，一旦反转形态出现，立即加仓三分之二。
2、目标位设在这一段反向运动的0.618处，止损位设在本段反向运动的极点之外。
当目标位到达时，不必等待反转形态的出现就将加仓部分全部出局，留着最初仓位等待暴利，并设跟踪止损保护赢利。
3、当触及止损时，必须全部出局。
四、原油投资利用黄金分割线有几点需要注意1、底部K线组合经常出现，但底部只有一个，此前出现都为假信号。
区别真假信号，重要的是看它是否到了重要的支撑位。
黄金分割位是一个内含支撑，在图表上你可能在这个位置看不到任何高底点或者趋势线经过，但原油价格至此会神奇地止住前进的步伐。
这里出现的信号，特别是0.618处出现的信号，真实的概率相当大。
2、任何操作必须附带止损条件，最佳的入场就是在离止损位最近的地方，这样可以把风险降低到最低程度。
一般来讲，出现底部K线组合时会有回调的入场机会。
你可以闭着眼睛在0.618处入场，但原油价格可能会不到，也可能会超过。
最初入场的筹码不能轻易止损，必须等原油价格出现低点之后，再把这个低点作为止损。
你可能会在止损后股价就上升，形成破低反涨，没关系，一旦破低反涨，入场加倍。
3、原油价格在向目标位行进的过程中，要克服一系列的阻力，在克服这些阻力的时候，不可避免地要产生回落，这时你需要设立跟踪止损以保护赢利，但这个跟踪止损位置不可以贴得太近，必须是反转条件成立的价格，正常的回调不必考虑。
4、黄金分割可以应用于任何一个时间柜架内，但必须参照各周期确定总的趋势以跟随趋势操作，尽量避免与主趋势相反的操作。
比如说在周线上升趋势中，你可以乘着日线级别的回调寻找做多机会，但最好不要放空日线级别的回调。
5、在确定主趋势之后，在更小的时间框架内寻找入场点位，尽可能地离止损点近一些。
因为N字结构是所有图表的特征，永远有相对的合理价格让你入场，冲动进场会减少利润，并在价格反向运动时影响情绪。
6、在价格进入入场区域和出场区域时，总是价格进入加速状态的时候，情绪可能会让你产生贪婪与恐惧，但必须克服。
可以利用绝望卖盘和陶醉买盘的特征识别，以克服自身情绪的影响。
趋势决定方向，黄金分割位提供合理入场点，反转K线组合提供保障，时间创造价值，止损给资金上保险，止赢带来收益。
投资，知易行难，价值投资的原理大家都会背，然而真正能做到知行合一的少之又少。
目前对现货黄金、原油沥青、天然气投资有兴趣却无从下手或者已经在接触却并不理想的朋友，欢迎关注秦梓昕，获取每日最新国际一手资讯，行情走势分析，交易策略技巧指导。
轩毅建议1、尊重市场，服从趋势尊重市场就是要客观地面对市场，现货投资不能带自己的成见去揣摩市场。
最少，市场与我们的想像不一样时，应及时退出观望。
市场趋式一经形成，就会走一段时间，所以最好选择波段操作。
2、限制亏损，滚动利润做任何事情，都要讲究技巧，做现货交易每笔交易亏少赚多，就是现货最大的投资技巧。
因此，投资客户在交易中要养成止损的习惯。
留的青山在不怕没柴烧。
相反假如有一点浮利就担心，则落袋为安，那么当行情继续沿着原先的方向运动时，经常也会不住的追进，如此反复，不光丢了西瓜，而且也破坏了自己的心态。
3、正确的资金管理交易以小博大，可以小亏很多次，也可以挣很多次，但要一次大亏，就容易送命，以后再好的机会，也无缘于市场。
作为投资客户一定要有良好的资金管理，控制好自己的仓位，判断正确时便顺势加码，尽可能的扩大战果，判断错误及时脱身。
这样下来，一年中几次大的盈利足以弥补数次小的亏损，并能达到良好的盈利。
【欢迎订阅】_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _笔者官方微信：xyxy1615（长按复制）获取每日投资获利资讯，行情走势分析，交易策略指导。

#Natasha Poly# -Spring 2005 HQ

iPhone SE美国市场火爆 仅次于iPhone 6s/6s Plus
自苹果小屏手机iPhoneSE发布以来就争议不断，国内商店频频断货似乎说明它很成功，但是在印度市场表现就比较冷淡。
而在美国市场，iPhoneSE也出现了售罄的情况，来自市调机构CIRP、UBS的最新数据也反应出iPhone SE在美国市场的火爆情况。
报告显示，在今年第二季度，也就是iPhone SE批量上市后的头三个月，它已经拿下了美国iPhone市场的16％，迅速成为了占有量仅次于iPhone 6S Plus、iPhone 6S的第三大苹果手机。
同时数据也表明，iPhone SE成功达成了淘汰旧机型的使命，第一季度从iPhone 4S升级的苹果用户只有16％，第二季度就迅速提升到26％。
更有趣的是，美国用户现在似乎更喜欢小容量的iPhone，平均容量同比减少了10％，似乎与iPhone SE只提供16/64GB版本有一定得关系吧。
【本文图片来自网络】

泰州人均工资4800，你拖后腿了吗？
告诉大家一个悲伤的事今天才星期三星期三星期三……还有更“蓝瘦”更“香菇”的事情是 当看到这份江苏省13个城市平均工资排名时小编的心一下子沉到了东城河河底！
虽然小编经过不懈的努力但是还是没有达到平均线小编感到压力山大啊！
（以下数据来源职友集网站统计，仅供参考） 江苏13市平均工资排行▼第13名-宿迁 平均工资4160▼ 宿迁是江苏省最年轻的地级市，2015年国民生产总值（GDP）2126.19亿元，位列中国地级以上城市百强。
而且这里也是中国的酒都，洋河、双沟两大名酒出产于此。
第12名-连云港 平均工资4300▼ 连云港是中国首批14个沿海开放城市之一，也是包括南京在内的江苏各地很多小伙伴前往海边的圣地，因为交通便利，2小时车程就能面朝大海，海鲜搞起了。
第11名-镇江 平均工资4430▼ 镇江的旅游景点和美食一直是玩咖、吃货们向往的圣地，金山寺、西津渡、锅盖面、香醋……城市不匆忙，生活且安逸。
第10名-淮安 平均工资4690▼ 提到淮安，周恩来故里的肃穆，运河的豪气，炸馓子的酥脆以及吮指留香的小龙虾，关键淮安的房价还真是不贵，wuli南京河西买一套房的钱，在那儿买一栋小别墅问题不大的。
第9名-徐州 平均工资4710▼ 云龙山、云龙湖、羊肉汤、小孩酥……作为江苏省内交通、经济都颇为关键的一个城市，徐州也在迅速发展，其人均收入和区域消费情况也基本能够吻合。
第8名-盐城 平均工资4740▼ 这个城市是低调发展，闷声发大财！
盐城的整体经济不算太发达，但有几个大企业相当不错，如悦达，中大，森达等。
还有大丰港以及国家级的麋鹿自然保护区呢！
第7名-扬州 平均工资4800▼ 烟花三月下扬州，宜清风、宜月色、宜微雨，宜老饕。
现在的扬州，淡去了“腰缠十万贯，骑鹤下扬州”的气派，但是江南的温婉骨子里还是有的。
第6名-泰州 平均工资4800▼ 泰州素有“汉唐古郡、淮海名区”的美誉，是物产丰富的鱼米之乡，从高考状元频出，也可以看出泰州人蛮聪明的，未来应该会继续创造佳绩！
第5名-常州 平均工资4890▼ 人杰地灵的常州是一座有着2500多年文字记载历史的文化古城，有才又有财。
但在90年代后逐渐被苏州，无锡拉开了差距。
近几年发展迅速，大有追赶之势。
第4名-南通 平均工资4970▼ 作为首批沿海开放城市，南通目前在努力朝大上海看齐，前景大好！
全国建筑行业和纺织行业大部分都来自南通！
第3名-无锡 平均工资5040▼ 无锡是江苏三巨头之一，民营外资都很雄厚，下面的江阴更是有全国出名的华西村和长江村这样富足的农村。
这次冲榜第三，也是习以为常了！
第2名-苏州 平均工资5570▼ 说苏州人有钱，似乎没什么异议，公共财政收入897.99亿。
在经济上，苏州确实是江苏最拽的城市，工业园区的成功不是偶然，苏州的强大除了市区，更有昆山、张家港、常熟、太仓这几个有钱的儿子。
第1名-南京 平均工资5610▼ 怎么样？
这个排位还满意不？
是不是觉得自己终于没拖后腿了？
你要真这么想，那小编只能呵呵呵了……且不说这个标准你能达到，即便达到了，你够用么？
（数据来源职友集网统计，样本略少，看看就好，不要认真）其实吧，这些数据也只是给大家看着玩玩给你们打打鸡血，乐呵一下！
不过，看着卡里仅剩的3位数还是有点心碎。
打算再吃几桶泡面就能撑到发工资了！
看完这些数据……为什么平均工资都这么高啊？
大家又双叒被高薪的部分平均了呗……但小编觉得无论生活在哪个城市也不管拿的多少工资最重要的还是开心啦来！
有钱的那个区的人把大腿借我抱抱可好！

北京备战辽宁气氛轻松 孙悦表情多变
北京时间3月19日，今天上午北京队进行了训练，备战晚上与辽宁的总决赛第五战比赛。
目前双方2-2打成平手。
（搜狐李志岩摄影）

【留意通知】竟然这么快 暖气打压试水本周就要开始啦
点击上方大兴这些事儿关注我们 速读记者昨日获悉，本市相关部门正在进行供热准备工作，本月23日左右将进行首次供热天气会商。
目前，全市燃气储备已基本到位，供热设施改造工作也进入收尾阶段，确保本月底前完成打压试水工作。
按照相关规定，连续5天平均气温低于5℃是开始供暖的“标准线”。
市城管委供热办相关负责人表示，每年的供热会商都是从10月下旬开始，11月7日左右结束，一共分三次，每次都由供热、气象、发改、财政和供热企业等进行“圆桌会议”，主要是依据最新气象资料综合利用各种预测方法，研判气象学意义上的入冬时间，实施“看天供热”。
“法定供热是从11月15日开始，但出现极端天气有可能提前供热。
”他说，提前启动供热需有准确的临期气象预报作为依据，并经市政府批准才能启动。
不仅“看天供热”，临近采暖季结束，还将再次会商天气，“看天停热”。
根据本市相关规定，医院、敬老院、幼儿园等特殊场所可提前供热，其他有特殊需求的单位要求提前供热，须与供热单位协商并支付额外的热费。
今冬采暖季本市居民供热价格没有变化，北京热力集团城市热网供热价格为每建筑平方米24元，燃煤直供供热价格为16.5元，燃煤间供供热价格为19元，天然气、液化气、油、电供热价格为30元。
同时，继续推广供热计量收费，今年全市将新增3000余万平方米居民住宅热计量收费，包括基本热价和计量热价两部分。
其中，基本热价仍根据市热力集团城市热网供应，燃煤锅炉供应和天然气、液化气、油、电供应不同，分别按采暖季每建筑平方米12元、7元、18元的价格收取。
而计量热价则统一按每千瓦时0.16元收取。
今冬全市供热面积将达到7.8亿平方米，其中居民供热面积5.7亿平方米。
随着全市“煤改气”工程的不断推进，全市天然气用气总量也在不断攀升，预计今冬供热用气量为114亿立方米，比上一采暖季增加10亿立方米。
市燃气集团相关负责人表示，集团已经和中石油等上游供气单位达成协议，全力确保本市冬季用气。
目前，上一采暖季统计的180余个低温小区改造工作已进入收尾阶段，150余个已基本完成改造，市热力集团、各区主要供暖企业正在抓紧完成管线巡查、改造工作。
记者了解到，热力集团将从本周开始启动大范围暖气灌水，建议居民留意小区张贴的灌水通知，根据灌水时间家中留人注意跑冒滴漏等问题，并及时与热力集团联系维修事项。

5岁男孩突然大叫头疼，浑身抽搐！他做的这件事，几乎每个石家庄孩子都在做…
现在，石家庄的熊孩子们正值暑假估计在家里没少疯玩吧虽说暑假就是孩子们用来玩的但是，玩也要有限度一位5岁男孩星星（化名）最近就遭了罪【事件回放】每天看三四小时平板电脑5岁男孩突发头疼、抽搐自暑假开始后，星星除了去兴趣班，只要待在家里都会捧着平板电脑玩游戏、看动画片。
他的父母是一对85后小夫妻，和老人住在一起，平时下了班，也不操持家务，饭前饭后，也是看各自的手机。
以前星星吵着要让爸爸妈妈讲故事，如今有了平板电脑，动画片、小游戏，童话故事，什么都可以看。
星星的爸爸刘先生（化名）说：“小孩子对这个东西灵得很，根本不用我们教，小手在屏幕上划来划去，就能准确地找到他想要的东西。
” 有时，刘先生也会想到星星这么小，长时间看平板电脑会伤及身体，可是自己和妻子刷手机都会上瘾，也就懒得管孩子了。
而爷爷奶奶，为了不让星星吵闹，高高兴兴吃饭，都将用平板电脑作为交换条件。
“星星每天估计要看到三四个小时，怎么也不会想到会有这样的后果。
”对于医生地询问，刘先生无比懊悔地说。
那天傍晚，星星看了一会儿平板电脑后，突然又哭又闹，还时不时地抽搐。
【医生说法】连续不断的强刺激孩子大脑长时间处疲惫状态“答案很快找到——每天眼不眨地，精神高度集中地看着平板电脑，接受的连续不断的强刺激。
”扬州市一院儿科副主任医师房伟解释说，平板电脑屏幕多种色彩，快速跳跃的画面，不停地发送给孩子的视网膜。
接受信号的视网膜，随即反应到大脑皮层。
长期、不断地刺激下，大脑皮层始终处在一个高度兴奋的状态，若反应到脑电图上，就会出现好多异常的波形。
“当这种波形过于频繁，大脑长时间处在疲惫状态，孩子就会出现头昏、头痛、抽搐，短暂性失忆，情绪失控等诸多症状。
”房伟表示，倘若不引起家长的高度重视，长期以往还会牵涉到其他方面的问题，比如消化不良，厌食等身体疾病，及与人交往、情感交流障碍等。
类似案例不少！
112岁男孩玩电脑抽搐倒地2014年1月12日，家住广西来宾市新华路的12岁男孩小黄在家中玩着电脑，突然跌倒在地，全身抽搐，牙关咬着舌头。
2玩游戏玩出癫痫 口吐白沫双手抽搐19岁的刘芳（化名）家住武汉竹叶山，是大一学生。
最喜欢玩网络游戏，经常熬夜。
2015年2月份时，刘芳在家玩网游时，突然头向后仰，口吐白沫，全身肌肉发硬，双手不停抽搐，键盘都掉在了地上。
医生诊断为癫痫，通过药物治疗病情很快得到控制。
3宅家里玩电脑手机 大学生拇指抽筋“最近这几天，总是感觉右手大拇指不舒服，不仅会持续疼痛，而且还动不动就会抽筋。
”2013年8月21日，放暑假在家的大学生小李称，“去诊所检查，医生说是因为长期玩电脑点鼠标，造成了拇指的损伤所致。
”小李告诉记者，放暑假一个多月以来，自己几乎每天都宅在家里，玩手机，玩电脑，“一天至少得有十一二个小时都在点手机键盘或点鼠标，有时候玩游戏玩嗨了，就会玩一个通宵。
”4天天熬夜看连续剧 下巴掉了浑身抽搐2015年12月14日早晨，武汉市第三医院光谷院区收治了一名21岁的男大学生小王。
当时这位男同学的下颌脱臼，话都说不清楚，同去医院的同学告诉医生，小王一大早的口吐白沫又浑身抽搐。
武汉市第三医院光谷院区急诊科主治医师叶先智称： 这个患者以往有过癫痫病史，曾经抽搐晕倒过几次，但是没有系统的地服药治疗，最近这几天，天天熬夜看连续剧，突发晕厥 。
除了熬夜和劳累，许多年轻患者长时间的看电视、打游戏机、玩ipad和手机也会诱发癫痫。
父母如何应对“手机控”和“ipad控”的孩子？
1规定时间，对犯规有惩罚美国硅谷的很多高管，包括乔布斯在内，他们都会限制子女使用数码产品的时间，比如禁止他们在非周末晚间使用数码产品，并且周末可以使用数码产品的时间也很有限。
我们认为，孩子玩电子产品，无论是过度放纵还是严格禁止都是不理性的，把握好分寸才是正确的做法。
爸妈可以给孩子规定玩的时间，比如每次玩不能超过半小时，如果这次按时归还下次就还可以玩，如果这次不按时归还下次没得玩，按照规矩来做，慢慢地孩子也会习惯于遵守。
2转移注意力当孩子要玩电子产品或是不能停下来时，爸妈可以转移孩子的注意力，比如用玩具吸引孩子、或跟孩子来一场家庭游戏、给孩子讲有趣的故事、跟孩子画画、或者带孩子外出去散步逛公园等，都是 不错的注意力转移法。
孩子之所以沉迷玩电子产品，很大的原因是由于没人陪同玩，或者父母少陪伴，甚至是父母主动给孩子提供”电子保姆“所致。
3父母以身作则孩子出生前，他们并不知道手机、Ipad是啥物，因为父母总在一旁玩儿，所以好奇的孩子也想看看把吸引父母的东西是什么物体，然后他们便学着父母的样子这里划一划，那里按一按，渐渐被里面的新奇所吸引。
每当父母在用时，孩子也要玩的意愿往往会更加强烈。
所以，想要孩子少玩电子产品，父母的榜样作用尤为重要。
因此，下班回家后，爸妈们请将手机和Pad等放一边，好好地陪伴孩子游戏和玩耍，这是戒掉孩子这种瘾的最理想途径。
现在孩子爱玩电脑手机的实在是太多了对于电子产品的控制家长真的一定一定要上心世上没有后悔药啊！
平时要以身作则在孩子面前不要老玩手机多陪孩子聊聊天吧！
来源：扬州晚报、宁波晚报

沪东中华造船有限公司董事长顾逖泉被移送司法机关
人民网北京5月26日电 据中央纪委监察部网站消息，近期，上海市纪委对沪东中华造船（集团）有限公司董事长顾逖泉涉嫌严重违纪违法问题进行立案调查。
经查，顾逖泉已涉嫌犯罪，今日已移送司法机关。
据公开资料显示，沪东中华造船（集团）有限公司是中国船舶工业集团公司旗下的核心企业，沪东中华年造船能力超过220万吨，年销售总额超过130亿元人民币。

陈慧娴演唱会2003完整版
陈慧娴演唱会2003完整版

胆结石症状不明显，需不需要治疗
临床案例表明：胆结石的症状表现不明显，有的患者可能终生都不会表现出很明显的症状，偶尔的腹疼和消化不良，会被当做胃病来进行治疗，殊不知是胆囊内长出了结石。
有的患者表示既然没有症状表现，对生活和工作没有造成影响，那就没有必要去治疗。
专家指出，胆结石就像一颗潜伏在体内的定时炸弹，也许某时某刻就是爆发，给患者带来不可磨灭的疼痛，胆结石症状不明显，需不需要治疗?就看下面的分析。
为什么有的胆结石没有症状?胆结石症状的产生主要是取决于结石是否阻塞胆囊管，产生胆汁淤积、感染。
其次是结石本身对粘膜的机械刺激作用。
因此，无症状结石一般是结石数目较少，体积较大，表面比较光滑的胆固醇类结石，它在胆囊内来回滚动幅度小，不容易突然堵住胆囊管，也难以通过狭小的胆囊管掉进胆总管。
所以产生急性症状的机会就少些，甚至有部分人可终身不发“胆石”病。
而直径小一些的胆结石或者泥沙样的胆结石则易掉到胆管里，引起更麻烦的并发症：胆管炎、胰腺炎。
没有症状的胆结石并不意味着胆囊是健康的胆石是异物，常使胆囊逐渐深变为慢性炎症，表现为胆囊壁增厚、周围有炎性粘连，或粘膜有胆固醇结晶沉积，影响胆囊的浓缩胆汁和收缩排胆的正常功能。
有些人平时因饱食油腻、过劳、受寒后出现上腹部闷胀、打呃等消化不良征象，甚至“胃脘区作痛”，可能就是胆结石在作怪，只不过症状轻微而未引起重视，或误认为是“老胃病”复发。
可见，平静的胆结石不是绝对平静的。
无症状胆结石久拖不治，危害体现?研究显示，胆囊癌与胆结石的发生存在着极为密切的关系，甚至认为胆结石是胆囊癌的癌前病变。
研究指出，胆结石病人患胆囊癌的危险性是无结石者的6～15倍。
患结石时间长短亦与胆囊癌发生相关，胆结石长期存在会引起胆囊萎缩、钙化，而钙化性胆囊或瓷样胆囊患者中，有20%～60%的患者发生胆囊癌。
没有症状的胆结石要不要治疗?对于结石较小，医生认为没有手术必要的结石，也要定期检查。
因为胆结石长期存在，会引起胆囊萎缩、钙化，而钙化性胆囊或瓷样胆囊病人中，有一小部分存在进展为胆囊癌的可能。
所以，无症状胆结石虽无明显自觉不适，但并非对人体没有危害，定期检查，一般半年或一年复查一次，以尽早排除风险，一旦发现胆囊出现变化，可以及时手术。
微创保胆取石术治疗胆结石，保留胆囊同时取净胆结石。
三镜联合微创保胆取石术只需通过在患者腹壁建立微通道，经微通道置入高清内镜进入胆囊，在内镜的超导可视下能够清楚的观察到胆囊内及胆囊粘膜下病变，及时清除结石;在取净胆囊内结石的同时，又完整保留胆囊及胆囊功能。
优势彰显：(1)技术革新，视野开阔，取石更干净，科学保胆。
在高清内镜可视下进行，利用软硬内镜优势互补，视野广阔清晰，能清楚观察胆囊内及胆囊粘膜下结石位置、大小，能很好地发现较小病灶，弥补了单一器械操作缺陷，技术更成熟，保胆率更高。
(2)手术创伤小，切口小，被称为“创可贴手术”。
清晰的手术视野结合先进的内镜设备，创口仅为0.5-2cm，体表创伤小，基本不伤人体组织，减少术后并发症。
(3)手术时间短，术后恢复快。
整个微创手术时间在一个小时左右，术后1天即可下地活动、进食，通常住院3-5天就可出院，恢复速度快。
(4)保留胆囊，器官完整更健康。
取石同时完整保留胆囊和胆囊功能，有效地避免了胆囊切除后所带来的消化不良、反流性胃炎等不良反应的发生，患者的生活品质得到保障。

少女推销沐浴液 竟然裸身当场用[高清版]
少女推销沐浴液竟然裸身当场用[高清版]

市政协召开常委会议学习贯彻全国“两会”精神
本报记者王春燕本报讯昨日，市政协召开十二届十三次常委会议。
全国人大代表、大连港集团董事长惠凯在会上传达了十二届全国人大三次会议精神，全国政协委员、市政协副主席、市工商联主席马世侠传达了全国政协十二届三次会议精神。
市政协主席李万才出席会议并讲话，市政协副主席张中主持会议，市政协副主席田树军、曲维、徐国臣、杨爱民、王乃波、张传吉，秘书长王仪奎出席会议。
李万才指出，今年的全国“两会”，是在全面深化改革的关键之年、全面推进依法治国的开局之年，也是稳增长调结构的紧要之年召开的十分重要的会议。
认真学习贯彻“两会”精神，是当前和今后一个时期重要的政治任务。
要深入学习领会习近平总书记等中央领导同志在全国“两会”上的重要讲话、《政府工作报告》、《政协常委会工作报告》等文件，切实把思想认识统一到“两会”精神上来。
要立足协商民主建设，深刻理解中央对政协工作的新要求；坚定改革发展信念，准确把握“两会”确定的目标任务；围绕协调推进“四个全面”，认真贯彻全国政协的工作部署，进一步把人民政协事业推向前进。
李万才强调，要以全国“两会”精神为指导，紧密结合政协工作实际，充分发挥政协组织的优势作用，为实现市委市政府确定的奋斗目标和主要任务凝聚共识、汇聚力量，为促进经济平稳健康发展和社会和谐稳定献计出力，强化民主监督推动改革发展各项举措落到实处。
各级政协组织和广大政协委员要充分发挥协商民主重要渠道和专门协商机构的重要作用，求真务实、开拓创新，为我市协调推进“四个全面”、加快推进“两先区”建设做出新的更大贡献。

90平两人居，现代简约幸福小房！
面积：90风格：现代简约预算：6万微信：18838148673 进门的玄关，干净不杂乱，又不显得狭窄，风水很好。
鞋柜 进门后玄关右侧就是客厅，客厅很简单，装饰得也少 沙发还是得买软的，像这种黑色系列的，柔软舒适度有非常高的沙发，， 小餐桌也比较小，很适合这种小家庭使用。
餐厅旁边就是厨房，迷你型的小厨房，安装的滑动式的玻璃门。
哦，忘了说，那扇有妖娆的花的门是一扇移门，后面是卧室。
进厨房来看看，厨房还未使用，也没啥特别的…… 柔软、丝滑的床上用品，我还是羡慕不已！
---------------------------------闲暇时，多看点装修效果图，装修时有备无患。

海外  DeNA温哥华工作室大裁员 不会影响与任天堂的合作
4月13日消息，据英文科技媒体VentureBeat报道，DeNA温哥华工作室近日大幅裁员。
虽然前不久宣布与任天堂进行合作，但是此次裁员DeNA表示不会影响双方的合作。
“DeNA集团一直在评估游戏开发业务，以确保为全球用户提供最高水准的移动游戏。
”DeNA官方在接受媒体采访时表示。
具体来说，DeNA此次将裁掉位于温哥华的发行公司，而位于旧金山的办事处将被遣散。
DeNA在一份官方声明中表示：“随着公司发展，我们决定对北美工作室进行结构优化。
我们感谢他们为DeNA做出的贡献，并且十分感激一起共事的机会。
”任天堂新伙伴DeNA发布裁员消息表示不会影响合作计划。
DeNA方面坚称此次调整只是人事变动：“西方仍然是我们的核心市场之一，并且这个决定和任天堂的合作计划、《最终幻想：记忆水晶》的上榜没有任何关系。
”今年2月，DeNA温哥华工作室推出《变形金刚：战争艺术》(Transformers:Battle Tactics)。
这款游戏在App Store用户平均评分为四星，按流行度排序在DeNA旗下游戏中排名第8，在该公司改编自变形金刚IP的所有游戏中排名第3。
而自2012年成立至今，DeNA温哥华工作室还曾开发策略游戏《军事大师》(Military Masters)、动作跑酷游戏《GoGo Ghost》和解谜游戏《Cupcake Carnival》等多款产品。

你的女人，你心疼了吗？
1、如果你的女人在你面前哭了，无论什么原因，请抱紧她，再反抗也要抱紧，趴在桌子上永远没有在你怀里安心;2、如果你的女人和你赌气不理你，不要也学她，这正是考验你们的时候，“脸皮厚”的精神此时不发扬又更待何时;3、如果你的女人不听你的话，转身走了，一定要追上她，若真的还爱着，丢下她一个人你又如何放心呢;4、如果你的女人说“你走吧，我不想理你了”，千万不要相信，女人最是口是心非，其实那是她最需要你的时候; 5、如果你的女人生气了，说心情不好不想吃饭，千万不要问她想干吗想吃什么，她一定说什么都不要，买好你记忆里她最爱吃的东西(最好是有包装的，这样等她心情好了再吃也不会冷)，但一定不要以自己也不吃来威胁她;6、如果你的女人对你们说狠话，请保持三秒钟不说话，然后搂过她的肩，笑笑说：“老婆，你讲话的声音真可爱!”7、珍惜你们的女人，不要把她们想的坏想的复杂，女人要的永远最简单!8、她跟你吵架时不一定就是真有事，而是想撒娇没找对途径，错误的以为这样你就会注意到她; 9、吵完架不要给她时间冷静，实际上她一点也不需要冷静，她需要你跟她说话哄哄她;10、她想哭时先不要问原因，而是在任何时候任何状态下，都先给她一个肩膀让她有依靠;11、她梦想一些不切合实际的浪漫时，不要粗暴地打断她，如果连梦想也枯萎的女人更可怕;12、大多数时候她都是动态的，你也千万别总是静态，相处时你们更需要互动，哪怕是争执不休; 13、女人都是水做的，所以情愿热着她也别冷着她，不然一过了零度她就会结成了冰，最终冻着你;14、当她吃醋的时候可不是好玩的，最有效的办法还是让她无醋可吃，要不在醋缸里淹死的可是你;15、女人的眼泪并不都是珍珠，但你一定每次都把它们当成珍珠，这样她才会变得连哭都很吝啬;16、女人都是感性的，所以常会做出一些你认为弱智的事情，也正因为如此，她才需要你的提醒与呵护; 17、她骂你的时候是因为爱你，她打你的时候也是因为爱你，这一点上和男人的表现刚好完全相反;18、温柔的女人也会有脾气，坚强的女人也会有脆弱，独立的女人也会有固执，你选择了她就请承担、宽容她的一切!【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

杜兰特频繁消费雷霆引威少嘲讽！一泯恩仇早无望？
近日，休赛期加盟勇士队的凯文-杜兰特在谈到队内氛围时，笑称勇士队的氛围如同家庭般温暖和谐，并称自己身边终于拥有了“无私并且纯粹享受比赛”的队友。
此言疑似在影射雷霆队的球队氛围，而拉塞尔-威斯布鲁克听闻后也作出回应，对凯文-杜兰特加以嘲讽。
拉塞尔-威斯布鲁克如是说道：“是吗，那很有趣。
我现在需要做的就是关心雷霆队所发生的事情。
显然，我们需要关心仍然留在这里的自私的家伙，我们需要找到解决问题的办法（而不是选择逃避）。
”或许是因为媒体的刻意引导，凯文-杜兰特休赛期至今的争议性言论大多都与旧主雷霆队相关，这也被外界解读为凯文-杜兰特仍在试图消费雷霆队的剩余舆论价值。
而在凯文-杜兰特奔赴金州后就一直保持沉默的拉塞尔-威斯布鲁克，也总算是对此感到反感，并出言回应。
显而易见的，拉塞尔-威斯布鲁克还不打算原谅背离俄城的凯文-杜兰特，曾经的兄弟情谊有多深厚，如今他的怨念就有多深重。
但拉塞尔-威斯布鲁克从来都不是一个在媒体面前婆婆妈妈的人，他只会把自己所有的负面情绪都往里吞，然后回到比赛用篮球来解决一切的问题。
所以，休赛期至今，拉塞尔-威斯布鲁克都没有就凯文-杜兰特加盟勇士队一事发表过多少意见。
而他今后也不打算再谈论此事。
“那件事和我一点关系都没有了，我现在的工作重心就是关心这里。
老实说，我已经厌倦了谈论那件事情，所以无论任何时候任何人再问我相关的问题，我都不会再回答了。
希望你们能够相互周知，我不会再谈论那件事情了。
”从拉塞尔-威斯布鲁克目前所表的态度来看，他与凯文-杜兰特此后相遇的剧本已不可能是相逢一笑泯恩仇。
此前凯文-杜兰特也曾直言，曾经形影不离的雷霆双少已不可能再回到从前了。
今后两人或许真是花开两朵，各表一枝，互不相关。
但比起藕断丝连，这也已经算是最好的处理结果了。
接下来的，就都用比赛来说话吧。
（原创作品，转载请注明出处及作者）

韩式家居装修有哪些特点？
在风靡万千少女的大热韩剧中，男女主角家的家居装修一个比一个精致。
韩式装修随着广大韩剧走进人们的视线，下面枫雅苏州装修公司就来介绍一下韩式装修的特点。
韩式装修风格特点： 1、在空间布局上韩式风格体现出日式的倾向，讲究空间的层次感， 依据住宅使用人数和私密程度不同，使用屏风或木隔段作为分隔尺寸。
空间装饰多采用简洁、硬朗的直线条 ，反映出现代人追求简单生活的居住要求，迎合了韩式家居追求内敛、质朴的设计风格。
2、韩式装修喜欢使用石材和大量木饰，地面还偏好仿古地砖，对各种仿旧工艺也有所追求，喜欢富有历史感的客厅风格。
在卧室的设计上更加温馨，一般地面采用软木地板，不设顶灯，多用温馨柔软的成套布艺来装点，同时在软装和用色上非常统一。
厨房一般是敞开式的，需要有容纳双开门冰箱的宽敞位置和足够的操作台面。
在装饰上也有很多讲究，如喜好仿古面的墙砖、橱具门板喜好用实木门扇或是白色模压门扇仿木纹色。
3、韩式装修偏爱带有现代感的、花朵图案的淡雅壁纸，它与线条柔美的白色家具很和谐。
由于韩式家具在设计上具有融合性，因此，不太适合搭配使用过于繁复的欧式复古风格的壁纸。
壁纸要有浅浅的底色，这样容易与整体环境统一融合。
在色彩方面最主要的特征就是以暖色调为主：淡淡的桔黄、嫩粉、草绿、天蓝、浅紫……清淡的、水质感觉的色彩，能让屋子透出绝对自然放松的气息。
4、年龄稍长的人偏爱传统风格的红木家具，年轻人则大都钟爱纯白色的家具，田园风格的手绘家具长期以来占据主导地位，兼具古典主义的优美造型与新古典主义的功能配备，既简洁明快，又时尚优雅。
5、现代韩国的装修风格也受到流行元素的影响在和时代接轨，选择一些小碎花浅色墙纸、雕花精美的韩国木雕、带有异国情调的精美配饰品都具韩味。
白色的家具是现代韩式家居的底色，淡雅墙纸和花色布艺让空间变得活色生香，而蕾丝花边的靠垫、雕花的床头柜、做工精良的床纱、水晶灯，是许多年轻女孩的至爱之选，甜美中透着温馨，让心也变得柔软起来。
以上就是小编带来的韩式装修风格的介绍，更多装修资讯敬请关注枫雅装饰。
枫雅装饰，为完美创造可能。

公募基金日报：黄金ETF持有量持续上升
一、市场走势昨日，沪深两市双双收跌。
截止收盘，上证综指收于3112.35点，跌3.96点，跌幅为0.13%；深成指收于10788.97点，跌28.54点，跌幅为0.26%；沪深300收于3345.70点，跌9.11点，跌幅为0.27%；创业板收于2182.48点，跌2.02点，跌幅为0.09%。
两市成交4539.18亿元，较前一日交易量减少17.06%。
小盘股强于大盘股。
中证100下跌0.38%，中证500下跌0.20%。
28个申万一级行业中有10个行业上涨。
其中，国防军工、机械设备、轻工制造表现居前，涨跌幅分别为0.38%、0.34%、0.25%，家用电器、采掘、建筑装饰表现居后，涨跌幅分别为-0.34%、-0.52%、-0.59%。
沪市有512只个数上涨，占比43.39%，深市有779只个数上涨，占比41.81%。
非ST个股中，30只个股涨停，0只个股跌停。
股指期货主力合约3个合约均下跌，其中，3只期指好于现货指数。
昨日，中债银行间债券总净价指数下跌0.03个百分点。
昨日，欧美主要市场涨跌不一，其中，道指下跌0.16%，标普500下跌0.30%；道琼斯欧洲50 上涨0.26%。
亚太主要市场涨跌不一，其中，恒生指数下跌0.83%，日经225指数下跌0.32%。
二、今日最重要的事黄金ETF持有量持续上升中国4个上市的黄金ETF截止10月18日拥有约38吨黄金持仓量，其中华安基金是亚洲规模最大的黄金ETF图：易方达、国泰、博时、华安四只黄金ETF 持仓变化图 国庆前后增仓比例平均在10%左右本周，高盛在报告中表示，倘若人民币继续贬值，中国的黄金需求近期有望回升。
本月以来，离岸人民币兑美元已跌去1.67%，周四一度失守6.79关口。
高盛分析师指出，中国提高实物黄金购买的潜在推动因素包括：把购买黄金视作在资本管制下对冲潜在人民币贬值的一个途径，购买黄金也是资金从房地产市场分流的一种方式。
高盛称，中国实物黄金ETF持仓已进一步上涨，“似乎”与近期人民币贬值有关联三、基金新闻养老金管理人资格将进行正式评审：申请参加境内证券投资管理机构首次评审的专业机构，需具有全国社会保障基金境内证券投资管理经验或企业年金基金投资管理经验。
目前看，拥有社保基金管理资格跟企业年金基金管理资格的有如下名单 201只公募基金净值规模低于5000万元：截至三季末，共有多达201只公募基金净值规模低于5000万元，占基金总数的6.32%，还有多达542只基金净值规模在5000万元到2亿元的危险区域，一旦发生大的赎回或股市债市调整，这些基金的规模也随时有跌破5000万元红线的风险。
私募机构参与做市业务将于11月份确定名单：非券商参与新三板做市业务即将成行。
私募机构参与做市业务试点评审有望于11月中旬确定名单。
机构人士称，私募机构开展做市业务有利于推动做市企业交易价格的公允。
理财 找懂的下载好买掌上基金APP 马上赚钱咯！

董楚辞：API意外大增油价走低，晚间EIA现货原油能否力挽狂澜
●导读●志不同道不合不相为谋，不可能所有的投资者都能理解、认同、执行我的思路，而我也仅仅只能帮助一部分人。
多年来，我始终如一的坚持，换来了今天众多始终如一的追随者。
相信，需要时间的沉淀，永恒，需要你我珍惜才能延续。
我虽不能带你走的最快，但我一定可以带你走的很稳。
成长是心态、能力、境界的共同提升，而不单单是账户的盈利，而合作，只是开始，不单单是相互之间利益的牵扯，而是长久之后的知心朋友。
你若犹豫怀疑，我绝不难为强求;而你若诚心进步，我必用心牵手。
【市场资讯】因API库存意外大增等影响，美布两油双双走低。
其他方面，俄罗斯拒绝减产、仅愿意冻产，而IEA署长比罗尔认为2017年下半年前油市不会平衡。
尼日尔三角洲复仇者再次袭击原油管道也没能力挽狂澜，油价下挫近2%。
早间API具体数据显示，美国10月21日当周API原油库存增加475万桶，预期增加100万桶，前值增加269万桶;API汽油库存意外增加175万桶，预期减少120万桶，前值增加69万桶;API精炼油库存减少94万桶，预期减少80万桶，前值减少452万桶;另外截止10月21日当周美国API库欣地区原油库存减少225.6万桶，预期减少195.5万桶，前值减少195.5万桶。
数据公布后，油价短线扩大跌幅。
数据公布后10分钟内，美油跌近0.4美元。
有分析称，原油库存意外大增近480万桶，令WTI期货合约价格跌幅扩大至逾2%，刷新3周低点;汽油库存也意外增加175万桶;库欣原油库存录得减少，创2014年2月以来最大降幅，这或许是原油泄漏所致。
今晚22:30，美国EIA原油库存将公布，若如API原油库存数据般增加，或加剧原油跌势;若减少，或将缓解原油跌势，更可能使得油价止跌反弹至50美元上方。
笔者V信公众号：【董楚辞】【技术面分析】日图大阴线突破，从昨天的空间来看，50.90下跌至49.21空间不算小，也正符合楚辞昨日早间的分析走势。
今天开盘受API利空影响，即表现弱势下跌，日图失守20日线的支撑走跌，今日会延续昨日的空头，并且表现会极弱，毕竟是横盘之后的突破。
通常有两至三个交易日的延续。
那么董楚辞认为可以短线依托布林带中轨49.90做阻力顺势看空。
笔者V信公众号：【董楚辞】【美元油操作建议】1、在50美元附近做空，止损0.4美元，目标49.2，破位下看48.5;2、在49美元附近轻仓做多，止损0.4美元，目标49.5。
笔者V信公众号：【董楚辞】注：因文章推送时间的关系，以上观点及建议不具实时性，仅供参考。
点位所在的平台为准，请自行切换，合理控制好仓位，切勿重仓或满仓操作，做单请带好止损。
切记：投资有风险，入市需谨慎，据此操作，风险自担!★★楚辞赠言★★在这个市场中，最公平的就是行情。
所有的投资者面对的都是一样的行情。
然而，面对同样的行情，投资者必然会做出不同的选择。
本人对大宗商品有深入的研究和自己独特的见解，如果你在投资市场满是荆棘找不到方向或投资经常资金缩水，那么你可以关注笔者V信公众号：【董楚辞】找楚辞聊聊。
投资市场不是每个人都能成为巴菲特，但是你也要做最棒的自己!

抱球跳操杭州中学自创“足球操”
学生抱着足球在体育课上跳操热身，动作颇为新奇。
25日下午，杭州启航中学的学生抱着足球在体育课上跳操热身，动作颇为新奇。
据悉，这套将足球作道具的体操，由学校老师自创。
体育老师郭震介绍，学校早在2013年就开始推行这套“足球操”，该操有“脚弓踢球”、“踩球训练”等9节动作。
学校体育教育主打足球特色，每周都保证一堂专业的“足球课”，感兴趣的学生还可以参与校队和社团等组织继续锻炼，由于足球运动的强度高，故学校老师自创了“足球操”，以达到热身及培养球感的目的。
（记者倪雁强刘千） 学生抱着足球在体育课上跳操热身，动作颇为新奇。
学生抱着足球在体育课上跳操热身，动作颇为新奇。
学校每周至少都会为学生提供一节足球专项训练课

1.53米女子为救男童 勇斗藏獒20多分钟
楚天金报讯据《东方今报》报道为了救一名4岁男童，身高1.53米的河南新野县女子王君荣勇斗一只凶猛的成年藏獒，用自己的身体挡住了藏獒的5次猛扑，最终救下了男孩。
48岁的王君荣是一名保险公司的业务经理。
前不久，她回老家帮邻居搬家，正要离开时，她发现邻居家养的藏獒挣断了铁链，慢慢向大门外一个正在玩耍的男童走去。
王君荣见势不妙，赶紧猛跑几步挡在男孩面前，一面告诉男孩“快跑”，一面冲着大狗吆喝，藏獒迎面蹿上来，前爪扒上了王君荣的肩膀。
她下意识地抓住藏獒的两只前腿，腾出左脚猛踹大狗的肚子。
藏獒吼叫着又转向了男孩，王君荣想都没想，立即挡在中间，被藏獒咬住左臂不放，鲜血很快湿透了衣服。
她忍住剧痛，和藏獒搏斗了20多分钟，保护了4岁的男孩。

【大咖云集--不能错过的精彩】
来源：梅斯医学-生物谷 秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜，深秋天渐凉，记得添衣裳。
深秋初冬为呼吸病、哮喘疾病多发时期，继第十二届呼吸病大会后，生物谷将于12月16号在上海好望角举办【2016哮喘多学科与转化医学研讨会】。
本次大会，鲍一笑、代继宏、董宗祈、高永翔、刘传合、田曼、王彦、姚婉贞、郑湘榕等业内专家将出席大会并做精彩演讲。
同时哮喘患儿多合并过敏性鼻炎、过敏性皮肤病，涉及到儿科、耳鼻喉科和皮肤科，更加需要多学科会诊这种制度。
为此， 生物谷举办2016哮喘多学科与转化医学研讨会，围绕儿童哮喘， 邀请知名专家，临床医生重点探讨儿童哮喘的发病机理与易感因素，过敏原检测与哮喘防治策略以及哮喘的慢病管理， 促进哮喘的跨学科合作，做到儿童哮喘的早预防，早诊断，早治疗。
相信与会者受益非浅。
精彩摘要抢先看！
刘传合 研究员 首都儿科研究所演讲题目：我国儿童哮喘患病与防治状况演讲摘要：支气管哮喘是儿童最常见的慢性呼吸道疾病，哮喘反复发作，严重影响儿童的健康、学习和生活，对家庭产生很大的经济负担和精神压力，亦消耗着巨大的医疗卫生资源。
近30年，随着我国经济飞速发展，城市化进程加快，城市居民的生活环境和生活方式发生了巨大变化，支气管哮喘等过敏性疾病患病显着增加。
我国幅员辽阔，地理自然环境差异很大，不同地区患病情况不同。
全国儿科哮喘协作组织进行的三次全国规模的儿童哮喘流行病学调查，基本反映了我国近20年来不同地区城市儿童哮喘的发病、诊断和治疗状况，但这三次流行病学调查的范围均限于国内主要城市的中心城区，我国广大农村地区和不发达的儿童哮喘患病情况，尚缺乏了解。
同时，随着全球哮喘防治创议（GINA）防治指南在我国的推广，以及国内相关学会根据形势需要，多次对我国儿童哮喘防治指南进行了修订和更新，并组织宣传和解读，我国儿科医生对儿童哮喘的认识和诊断水平较前已有了明显提高。
但应该看到，我国正处于一个快速变革的特殊时代，一些新的情况不断涌现，临床实践中对儿童哮喘的诊治和管理工作仍存在不少问题，亟待改进。
殷勇 主任 上海儿童医学中心演讲题目：儿童哮喘依从性管理演讲摘要：我国80%的儿童哮喘属于轻症哮喘，但总体控制率不足5% 。
喘治疗依从性差的直接后果是哮喘控制不良或哮喘未得到控制，导致肺功能下降、哮喘症状明显，需要更多的急诊治疗、口服或静脉应用皮质类固醇或住院治疗，需要增加应用β2-受体激动剂等急救药物。
哮喘患儿的依从性差还会误导临床医生认为是由于药物剂量不足而导致患儿病情的控制不佳，以致不必要的增加药物剂量并升级治疗方案， 形成恶性循环。
儿童哮喘治疗依从性的高低与哮喘儿童家长的知、信、行有关。
智能监测设备对哮喘患儿治疗依从性的监测结果与患儿病情控制情况有较强的相关性。
遵医嘱用药是哮喘治疗中必不可少的一部分，可以根据以下四个步骤来达到：判断患者依从性状态，明确导致患者依从性较差的原因，临床医生根据患者存在的问题制定针对性的解决方案，通过以患者为中心的交流方式使上述解决方案能有效实施。
大会咨询：杨灵灵E-mail： lingling.yang@bioon.comMt： 18918220058梅斯受邀为南海联合医疗支援队招募志愿者，报名告一段落，让我们为这些候选志愿者投票点赞，他们能不能成为中国最美医生，就看你的了！
扫码参与投票！

为刺激生育想妙招？日本寄希望于婴儿机器人
中国日报网10月18日电据澳大利亚《对话》杂志网站10月17日报道，近年来，日本悄然出现一股研发婴儿机器人的趋势，目的是刺激国民生育，以应对该国日益严重的人口危机。
日本新华侨报网报道称，日本总务省发布的最新人口统计显示，截止2016年1月1日，日本国内总人口数约为1.2589亿人，连续7年负增长。
值得一提的是，日本国内人口自2000年以来一直在1.26亿以上浮动，今次是16年来首度跌破此水平。
根据联合国的预测，到2050年日本70岁及以上老年人口数将是15岁至30岁少年及青年人口的两倍。
可以看出，日本的人口形势相当严峻。
在此背景下，日本的企业和科研机构开始不约而同地研发婴儿机器人，希望以此刺激更多的民众生儿育女。
而在婴儿机器人领域，研发侧重点不尽相同。
比如，前不久日本丰田公司推出一款名为“Kirobo Mini”的智能机器人，能够与使用者交流、作出情感上的回应。
这款机器人虽然看上去不像婴儿，但可以模仿婴儿的行为体态，像是尖声说话、走路摇摆等等。
而以日本筑波大学为代表另一批科研院所则专注研究如何让机器人更像是真正的婴儿。
2010年，筑波大学曾推出仿真婴儿“阳太郎”， 它有一双超大的脸颊和一双蓝色发亮的眼睛，外表像婴儿般讨人喜爱，并且还会对抚摸给出反应，甚至有“情绪”、会“生病”。
除了刺激生育之外，科学家们还在研究如何让年轻夫妇们做好育儿准备、应对不同年龄阶段的孩童的不同需求。
为此，9个月大的婴儿机器人“Noby”和两岁的幼童机器人CB2先后问世。
文章指出，虽然有试验证明在美国和澳大利亚，婴儿机器人能够刺激青少年生育，但这一试验结果并不适用于所有人，年龄和文化差异可能会使试验结果大不相同。
同时，根据现阶段婴儿机器人的设计模式，“婴儿”与“父母”间的情感联系只能是单向的。
假若未来随着人工智能的发展，二者间能够建立起双向情感纽带，这在具体使用过程中又可能会导致潜在的道德伦理问题。
总之，仿真机器人的使用，在道德伦理和技术上，都会产生很多问题。
尽管婴儿机器人可能不会是解决人口危机的切实有效之举，但它会引领人们对生育率降低这个棘手问题进行研究，从而得出更好的理解和更深入的思考。
2017苏州工博会/2017第十四届苏州国际工业博览会/2017苏州机床工模具展/2017苏州工业自动化展/2017苏州机器人展/2017苏州激光展/2017苏州金属加工展/2017苏州金属成型展/2017苏州机械工业展/2017苏州工控展时间：3月16日-19日地点：苏州国际博览中心B1/C1/D1/E1群英汇聚，大牌云集，人气爆棚，活动精彩！
期待2017年3月与您在苏州工博会邂逅！
苏州工博会，有您更精彩！
参展联系：18706135541(同微信号)；QQ:867982955

Cool summer resorts in Shandong against heat wave

40名印度人在伊拉克遭极端武装劫持
新华网6月19日电印度外交部18日证实，40名在伊拉克的印度劳工遭劫持。
另外，46名印度护士受困提克里特一家医院，请求印度政府救援。
印度外交部发言人赛义德·阿克巴尔丁在记者会上说，红新月会向印方证实，40名印度建筑工人在伊拉克北部摩苏尔市遭劫持，绑架者具体身份不明。
《印度时报》早些时候报道，这40名工人试图撤离摩苏尔时遭疑似“伊拉克和黎凡特伊斯兰国”极端武装劫持。
印度驻伊拉克使馆统计，超过1.8万名印度人在伊拉克务工，主要在油田或医院工作。
阿克巴尔丁说，大约100名印度劳务人员身处被“伊拉克和黎凡特伊斯兰国”武装占领的地区，包括46名护士。
这46名印度籍护士遭困提克里特市一家医院。
她们先前接受多家印度媒体电话采访时向印度政府求救。
护士玛丽娜·乔斯说：“军队、警察和其他所有人都跑了，这里只剩我们。
我们事实上成了囚犯，只能待在医院里。
这里没有伊拉克雇员。
”“太可怕了，”另一名护士珍希·詹姆斯说，“我们已经被困医院数天，炮火猛烈，互联网已经断了，我们不知道电话和手机通信什么时候也会断。
”她们请求印度总理纳伦德拉·莫迪帮助她们安全回家。
《印度时报》报道，印度前驻伊拉克大使苏雷什·雷迪18日抵达巴格达，打算与伊拉克政府磋商并与绑架印度工人的武装人员对话，寻求人质获释，同时救助其他印方人员。
印度外交部已经设立一个24小时值班办公室，监测伊拉克局势。

给多了吃不消，给少了没面子，在南京到底随多少份子钱才合适？
潮人说：今天小编就跟大家聊聊，这“份子钱”究竟该怎么随。
金秋十月身边的朋友扎推结婚红色炸弹越收越多工资就那么点一想到数目不菲的份子钱顿时眼前发黑小编的真实情况是：十月份工资怎么还没上卡就被人拦截了？
关于份子钱，幺蛾子也是多这不，网友@发条猪悦悦儿 发帖讲述她和闺蜜因为送份子钱而引发的矛盾送800回200，小编竟无言以对↓↓ △点开看详情天知道份子钱这种习俗是怎么延续下来的？
对于单身狗来说，心灵上已经受到严重的打击！
为什么还不放过我的钱包？
此时此刻，我只想代表单身的朋友说一句：放下钱包，有本事冲我来！
那么在南京，份子钱究竟该怎么随，面子和钱才能兼得？
以下这份攻略，拿走不谢！
▼▼▼一看交情，二看经济实力目前南京的80、90后是“随份子钱”的主力军，月工资基本处于6500左右，并但各种开销算下来，综合生活费用每月要2000+。
目前网友总结了南京“随份子”标准大概如下：1普通关系如果你们俩只是普通朋友、同事的话，份子钱在200元—300元之间应该是足够了。
2密切关系如果是死党、闺蜜的话，就要看你们的感情了，600－1000都是有的，现在的很多年轻人还会包1314元的红包！
3同学关系普通同学，不包括死党、闺蜜，包个600左右也行，随大流就可以。
4亲属关系如果是亲戚长辈的话，远房亲戚一般500高一点，关系比较近的亲戚长辈大多数会包到1000，个别1000以上的也是有的。
标准大概如此，但在随份子钱时，一定要记住以下三条！
01量力而行关系越好，送的越多；关系越淡，送的越少但最重要的还是量力而行，如果你月入三千却硬要打肿脸充胖子！
那真的只能说：“兄弟，这个月的方便面出门左拐成箱买！
”PS：还有一点要注意，如果你们有共同的朋友，最好送的差不多，如果比大家高太多的话可能会得罪他人哦。
02特殊数字份子钱一般来说双数比单数好，现在普遍就是400、600、800以此类推，一般都是200起加，想想就肾痛！
小编推荐大家可以先考虑一些有特殊意义的数字，如666、888、999、1314这些数字，这样涨幅不会很大还能让份子钱有更美好的寓意！
03回礼方式现在默认的规矩是：“别人以前已经给你随过礼的，回礼金额一般要比对方随的稍多，于情于理才说的过去。
”像开头那个送800回200的，只能说慢走不送！
如何机智的躲过份子钱不过，讲道理，朋友结婚给个份子钱也是应该的。
最怕那种平时跟你不熟，要结婚了在你这暗示来暗示去的。
那么，遇到这种人，应该怎么办？
小编苦心总结，拿好不谢！
01以推销方式岔开话题 平时没见你想到我，要结婚了才记起联系别说财不会到慢走，不送 02我不在 这么久不见，这么久不联系，一聊天你就给我个“红色炸弹”，一打电话你就要我凑份子钱，要不要点脸，要不要脸！
03借机表白 如果他回答：真的喜欢我嘛？
其实我也...我也喜欢你...国庆还是和你结婚吧，记得按时到噢。
（那我也帮不了你了。
） 04假装没看见 鬼知道经历了些什么能看到你的消息真的不容易且行且珍惜 05出门旅行年节假日必是结婚高峰期！
三十六计，躲为上计，从源头上消灭炸弹！
有多远躲多远~先发朋友圈“宣布”外出再拼命晒旅行照片谁还那么没有眼力劲，给你发炸弹呢！
动图 06尽量撮合身边的同学如果身边的同学和朋友跟对方结婚两份人情变一份这也是一举两得的事情！
人说钱是自己自愿随的但如果别人都随了，你不随或随的少日后该如何相处？
然而不断上涨的份子钱还是让人倍感“压力山大”随礼少了丢了人情随礼多了苦了自己哎~ 所以跪求：每月请最多有一次黄道吉日，不然真的要月月吃土啦！

只要您说！
诈骗短信，收到请立即删除！
今天正文：10月25日晚，有【罗平群众】举报：一辆云D4731R的黑色小轿车在红星街飙车，差点撞着人。
接到指令20余分钟后，交警大队巡逻组将该车截获，并在车上查获毒品及管制刀具，抓获两名犯罪嫌疑人。
当晚，交警大队城市中队二分队按照大队网格化巡逻安排，负责城区秩序维护，整治飙车违法行为。
20时许，巡逻小组接到县局指挥中心指令：一辆号牌为云D4731R的黑色小型轿车在红星街飙车，请查处。
接到指令后，巡逻小组即刻赶往红星街进行核实，但未发现该车辆。
随后，巡逻小组沿云贵路、南片区、九龙大道沿途进行巡查，当巡逻至九龙大道三福宾馆门口路段时，发现云D4731R黑色小型轿车。
由于车流量较大，巡逻小组选择尾随其后。
当云D4731R黑色小型轿车行驶至罗平县医院门口路段时左转，巡逻小组抓住机会即刻上前将其截停，要求驾驶员及随乘人员下车并出示相关证件，同时对车辆进行了仔细检查。
在检查过程中，民警在车辆副驾驶行李盒内，查获毒品共计8.1g，并将两名犯罪嫌疑人控制。
近日，罗平警方微信平台连续接到【罗平群众】举报，共抓获6名违法嫌疑人。
警力有限、民力无穷，平安创建，需要大家的共同努力。
只要人人举报身边的违法犯罪，犯罪分子便无处藏身。
面对违法犯罪，只要您勇敢地公安机关说，我们的社会将会更加和谐、更加平安！

超验 | 中国院线大数据研究排行榜 2015年13周
超验|中国院线大数据研究排行榜2015年13周|建议点击放大浏览，预了解更多中国院线大数据研究，请致电：4000-1998-23根据超验（Transcend Group，TG）旗下超验创新研究院（Transcend Innovation Research Institute，TIRI）的院线市场最新研究（Theatre Chain Market，TCM）（大中华区） 表明，2015年03月23日~03月29日，幸福蓝海院线当周性价比为3.06，用户体验感达1.07，位居第一；新影联院线当周性价比为2.65，用户体验感达1.46，位居第二；横店院线当周性价比为2.63，用户体验感达1.05，位居第三。
根据超验（Transcend Group，TG）旗下超验创新研究院（Transcend Innovation Research Institute，TIRI）的院线市场最新研究（Theatre Chain Market，TCM）（大中华区） 表明，2015年03月23日~03月29日，横店院线当周院线影响力为703.15，用户喜好度达93.30，位居第一；万达院线当周院线影响力为184.38，用户喜好度达83.36，位居第二；幸福蓝海院线当周院线影响力为142.21，用户喜好度达96.47，位居第三。

两市新增股票开户数166.93万户 实现第五周环比增长
2015年一季度，A股牛气收官。
期间伴随着全国两会政策利好，“一带一路”、国企改革等热点战略推进，股指接连突破，开户数不断攀升，屡创新高。
截至3月最后一个交易周，两市新增股票开户数166.93万户，第五周环比增长，逼近2007年5月创造的历史高位。
“经历过2006年至2007年大牛市的投资者，很难忘记随之而来的美国次贷危机、经济增速下滑和产能过剩最终传导股市的全程。
在业内看来，股市由熊转牛，首先需要投资人信心的提升，而人心的转变，尤其来之不易。
”卿云基金总经理杨振宁表示，经过去年的改革铺垫，经济转型初现曙光，政策红利持续释放，提升了投资者信心，奠定了此轮牛市走实的基础。
从宏观层面看，我国经济结构正在持续优化，经济迎来新常态。
“经济结构的调整向市场传达出一个信号，GDP增长7%左右能够满足就业需求，这为提升经济效率、促进产业转型腾挪出了更大空间。
”杨振宁说。
从微观层面看，传统企业加速转型，借助国家重大战略部署，积极布局“走出去”，化解过剩产能。
例如，中联重科就以“一带一路”建设为契机，立足全球市场，开辟农业机械新兴市场等方式快速转型。
据企业负责人介绍，预期未来3年到5年内，其海外市场收入将提升30%至40%。
“深化金融改革也是振兴股市的重要一环。
一方面，无风险利率持续下降，提高了投资者风险偏好；另一方面，资本市场对外开放也有利于引来更多活水。
”在上海博道投资公司董事长莫泰山看来，我国居民的投资资产配置正在迎来全新的时代—从存款、地产向金融资产转移。
而沪港通开闸，QFII、QDII额度逐步放开，也标志着资本项可兑换开始有了实质性进展。
当然，也要看到谨慎情绪以及融资融券等杠杆工具加大了市场波动幅度。
3月以来，超过半数交易日创业板股指振幅大于2.5%。
市场上每天波动幅度超过10%的股票在增多，涨停连跌停的现象也屡屡出现。
对此西南证券首席分析师张刚认为，本轮牛市的特点是改革牛和慢牛，长期趋势看好，但短期估值过高股票面临调整风险，“投资者尤其是新股民应当注意理性投资。

NASA火星登陆挑战赛：少年行行天下
习惯了和Raymond、Tony、Serena、Frank晚上一起熬夜，早上又匆忙醒来的日子回来后反而有些不适应——睡得晚又起得早。
我不知该是高兴还是难过。
我敲打着键盘，回忆着这个夏天在NASA的点点滴滴。
---ANNA 经历过的才是最难忘的。
在其它学生享受暑假乐趣的时候，少年行的学员正在美国参加一项顶级的赛事——NASA太空任务●火星登陆挑战赛。
几天的比赛对于少年行的学员最大的改变应该是从对航天的一无所知到结束后不仅对美国航空历史而且包括航空训练基地都有不少的了解。
JIM悄悄告诉记者，他认为火星车模型设计十分巧妙，当太空人在火星执行任务的时候，虽然有宇航服的保护，但无法避免太空服与火星土壤的接触，而火星土壤对人体是有害的，所以每次任务时如何避免火星土壤与人体肌肤直接接触?NASA的火星车的设计非常巧妙地解决了这个问题，在太空服的后面有一个长方形的类似背包的设备，当太空人返回到火星车时，这个设备便可与火星车背后的凹洞相连接，形成密闭空间，随后太空人便可通过这个长方形设备安全返回太空车。
NASA约翰逊太空中心(NASA Johnson Space Center) 位于得克萨斯州休斯敦东南35公里的克利尔湖畔，建于1962年，约翰逊太空中心是美国太空总署(NASA)的任务控制中心 (Mission Control Center) ，从60~70年代的阿波罗登月计划到现在的航天飞机任务都是由约翰逊太空中心负责指挥控制，航天飞机从佛罗里达州肯尼迪太空中心发射后就交由约翰逊太空中心指挥，登月宇航员在月球上说的第一个名词即是「休斯顿」。
约翰逊太空中心也是目前全世界登月后的石头储藏、最新机器人的研究、太空食物的制造、宇航员训练及望远镜的测试中心，在天体岩石研究上处于世界领先地位。
少年行负责人告诉记者，NASA火星登陆挑战赛主要针对三种学生人群：第一类，有美国顶级名校申请需求，主要针对想要学习理工科方向的学生，渴望接受航空领域最前沿科技知识的学生;第二类，具有较强的动手能力和实践精神，渴望开拓眼界、挖掘和发挥自我优势，锻炼团队合作精神的学员;第三类，渴望零距离接触中美火箭、导弹、卫星、飞船，模拟月球行走、探索火箭、火星登陆艇和火星探测车，亲身感受NASA最高级别实验室，与中国航空专家、NASA航空专家、以及莱斯教授面对面学习和交流的同学。
少年行负责人表示，NASA火星登陆挑战赛可以与最优秀的NASA工程师、科学家、管理者对话，可以进入美国核心军事管制区，参观国际空间站控制中心、无重力模拟实验室、月球登陆控制室，对于渴望去美国读名校的学生而言，这是自己申请北京浓墨重彩的一笔。

省第一届残疾人锦标赛落幕 聊城健儿获11金6银3铜
在10月22日结束的山东省第一届残疾人锦标赛上，聊城市健儿奋力拼搏，屡创佳绩，斩获11金6银3铜，为聊城人民争得了荣誉。
山东省第一届残疾人锦标赛是由山东省残联、山东省体育局主办，济南、青岛、淄博、济宁承办，共设田径、游泳、乒乓球、象棋四个大项。
来自全省18支代表队的399名运动员参加了比赛，聊城市派出20名运动员参加了所有项目的比赛。
在这次锦标赛中，聊城代表队发扬团队协作、积极应战、奋力拼搏的作风，赛出了风格和水平，获得了优异成绩，每个项目，都摘金夺银。
在乒乓球比赛中获得1枚金牌，象棋比赛中获1银1铜。
聊城市小将在田径比赛中表现突出，一举摘得5枚金牌1枚银牌，特别是高唐籍运动员王金启顽强拼搏、发挥出色，一人摘得T47级男子200米、400米、800米三块金牌。
在游泳比赛中，聊城市的4名小伙取得了5金4银2铜的好成绩。
聊城市代表队还获得了体育道德风尚奖。
据了解，本次运动会旨在发现新秀，为省运会和全运会等选拔优秀的年轻运动员参加本届残疾人锦标赛的选手均为20岁以下的青少年。
(记者 朱玉东)

抗洪官兵撤离 肥西三河镇居民自发欢送
7月19日上午，驻守肥西县三河镇的武警官兵撤离三河镇，当地百姓自发在路边欢送。
目前，仍有部分官兵留守，以防发生险情。
【下载无线合肥客户端，很简单，两种方法都只要半分钟搞定】：1. IOS系统在APP Store、安卓系统在各类手机应用市场搜索“无线合肥”，然后根据提示、下载、安装、注册;(安卓系统已下载用户可点击“升级”);2.扫描下面的二维码下载安装注册。

意大利掀起“吃辣椒挑战”热潮 将募款做慈善
视频截图【环球网综合报道】去年的“冰桶挑战”风靡全球，现在这种活动又出现新花样。
据香港《文汇报》4月13日报道，“吃辣椒挑战”最近在意大利等国兴起，活动目的是为筹集善款用于消除饥饿。
据报道，这项新的挑战由曾效力意甲球队国际米兰的前阿根廷国脚辛尼迪发起。
它的玩法很简单，参与者只要先向辛尼迪设立的对抗饥饿基金捐出1.5英镑(约合人民币14元)，然后再拍下吃掉一个超辣辣椒的视频短片，最后向4个朋友发出挑战即可。
辛尼迪最初点名祖云达斯门将保方及巴塞罗那前队长佩奥尔参加，保方之后点名队友派路和其它意大利明星参加，该活动热潮随即席卷意大利。

2015河南乡镇公务员考试报名费用|缴费时间|准考证
2015河南乡镇公务员考试招公告已考经于3月27日晚公布，招录人数1900名，报考对象面向的是大学生村干部。
2015河南乡镇公务员考试网为广大考生提供最新的招考资讯。
查询终审结果时间：报考人员应在2015年4月9日8:00后登录报名系统，查询终审结果。
终审合格的，进行下一步操作。
收费标准：根据河南省人民政府《关于公布取消停止征收和调整有关收费项目的通知》(豫政〔2008〕52号)规定的收费标准，报名费用：报考人员按每人每科30元(两科共60元)缴纳笔试考务费。
网上缴费时间：2015年4月9日8:00至4月11日18:00，缴费注意：考生在缴费期间登录报名网站，通过网上银行系统在线缴纳笔试考务费(报考者须使用银联卡)。
不接收现场缴费，未按期缴费的视为自动放弃。
准考证打印时间：通过报考资格审查且网上缴费成功的报考人员，于2015年4月23日8:00至4月24日18:00期间登录报名网站自行打印准考证(A4纸，黑白、彩色均可)。

10亿身家的李晨为什么看好医用机器人行业？
自2013年至今，范冰冰已连续多年占据褔布斯中国名人榜首位，而且在今年全球十大收入最高女星榜中，亦以1700万美元（约1.1亿人民币）位居第五，为榜中唯一的华人女星！
冰冰的老公李晨更是隐形富豪，据透露身家已超10亿，为什么李晨有这么高的身家，很多人都有疑问，有说家世显赫的，也有说李晨和黄晓明一样，具有极高的商业天分，确实不假，李晨这些年一直在做投资，除了娱乐影视行业外，对高科技行业很感兴趣，尤其是医用机器人行业，让我们一起看看，为什么10亿身家的李晨这么看好医用机器人。
◆整体水平低，普及率低相比于发达国家，我国在医用机器人方面的发展还比较落后，无论是相关技术还是专业人才都存在较大的缺口。
迄今为止，我国尚未独立研发出大规模的成型医用机器人，根据中国机器人网对我国医用机器产品的统计，在我国所有的医用机器产品中，只有便携式牙科治疗机可以被列为大型机器人部件，而该系统无法应用于复杂的手术操作，售价也不高。
近年来，国家大力支持医用机器人技术的发展，因此，我国在这方面也有所进步。
由哈尔滨工业大学机器人研究所推出的微创腹腔外科手术机器人系统，在2013年11月得到了国家专业机构的认可。
标志着我国在医用机器人领域的发展上向前迈进了一大步，或许，在不久的将来，我国就能成功研制出微创手术机器人辅助外科手术机器系统。
“S妙手”机器人是天津大学与妙手机器人科技公司共同开发的，该机器人系统于2014年3月被正式应用于手术过程，完成了阑尾切除与胃穿孔修补的操作。
另外，医用机器人的研发已经成为众多高科技院校与企业合作实施的项目。
我国“十二五”国家科技支撑计划课题就将胃镜诊断治疗辅助机器人的研发纳入其中，希望通过以此来提高医疗技术水平，突破传统胃肠手术过程中无法解决的止血瓶颈，促使我国的现代医疗装备向产业方向发展。
当下，医用机器人在我国的应用并不多，根据直觉外科公司出台的数据显示，到2014年4月底，我国内陆地区引进的达芬奇机器人数量为25台，同期的韩国引进的该机系统则达到44台，日本更是接近180台。
立足于不同国家的人口规模来分析，我国内陆地区的人口数量超出韩国人口的26倍，超出日本人口的9倍。
换个角度来说，这意味着医用机器人在我国市场上还有巨大的开拓空间。
另外，医用机器人的研究与开发已经被众多科技公司（比如新松机器人公司、博实公司等）纳入发展规划中，还有一部分海外企业也将我国的内陆地区作为重点开拓市场。
举个例子，安川于2013年在江苏常州建立了一家工厂，他们正在开发适用于中国应用的医用机器人。
◆刚性驱动因素，市场规模可达亿级如今，在诊断疾病与手术操作过程中对高科技的应用需求愈加强烈，此外，我国的老龄化问题日渐突出，专业的医疗护理人员无法满足日益增多的需求，因而，我国在今后的医疗科技发展道路上会将医用机器人作为一个开发重点。
手术中利用医用机器人代替传统开刀手术可以获得诸多益处，医用机器人能够大幅度提高诊断的精准度，根据症状找出病理，避免很多风险的发生，而且能够使患者免受更多的痛苦，缩短其术后恢复时间。
随着我国经济的不断发展及相关技术水平的提高，医用机器人也会得到更加广泛的应用。
中国的人口老龄化速度在全球范围内的排名都是比较靠前的。
据专业统计机构的统计结果，到2017年，六十岁以上的人口会占到我国人口总数的11%，其规模将接近1.5亿人，届时，我国的老龄化人口会占到全球老龄人口总规模的20%。
除此之外，我国的残疾人规模也不小，据统计，我国2013年的残疾人数量大约为德国全国的人口规模。
因此，我国在今后的发展过程中需要加大对医用机器人研发与引进的投资。
我国的人口基数非常大，对专业医护人员的需求量很大。
世界银行2014年发布的统计结果显示，中国平均一千人中的医生数量不到日本的80%，占德国的50%，而我国平均一千人中的护士数量不到世界平均水平的50%，仅为日本的40%、美国的15%。
可见，专业医护人员的短缺会使我国对医用机器的需求量更大。
因此，医用机器人在我国市场上有很大的发展潜力，IFR提供的统计信息显示，从2015年开始的两年时间里，医用机器人增长速度能够达到19%，到2016年，世界范围内的医用机器人市场规模将接近120亿美元。
在这期间，我国也会引进大批量医用机器人，根据中国市场在外科直觉公司销售中的比重来推算，到2016年，我国医用机器人的市场规模大约为0.97亿美元。
◆医疗技术商业化有待提高在国家的支持下，我国在医用机器人研发方面也有所进展。
比如我们在上文中提到的微创腹腔外科手术机器系统于“妙手”机器人人。
另外，医用机器人领域正在向商业化与市场化方向发展，如今，像新松机器人与博实这一类在我国机器人研发方面比较靠前的企业，也开始涉及军用机器人的研发与生产。

满月酒与贺诗
老朋友陶文实和张元生把我急急呼出，说有喜事要喝酒。
原来是陶兄的孙子在洛杉矶出生了，今天正好满月。
这确实可喜可贺。
我们便在一家酒楼落座，要酒要菜地庆祝起来。
老陶喜不自禁，举起酒杯未饮先醉，说这孙子是甲午年底生的，属马，一睁开眼就跃起跳进了羊年，颇有“所向无空阔”的气概。
“好一匹骁骁神骏！
”—我和元生举杯喝彩，一饮而尽。
元生饮罢透露说，这孙子已起了个洋名，叫作“亚历山大”什么的。
我说孩子既然生在美国，就是美籍，入乡随俗，起个洋名也无可厚非，只是要教育孩子别忘了祖宗才好。
说实在的，我对有些人出国以后的作派是有看法的。
名字改成罗伯特刘也好，约翰逊赵也罢，这都无妨。
只是不该从此就“谈笑惟有美国鸿儒，往来绝无中国白丁”，这种心头把家乡父老一笔抹掉的灰孙子，不值一提。
当然，我盼望老陶的孙子非同此类。
酒过三巡，喜气更浓。
老陶仰脖又灌下一杯，把酒樽一蹲，昂然说道：“我现在是美国人的爷爷啦！
”一语既出，四座莞尔。
我遂满斟一杯向老陶祝贺弄璋之喜。
老陶对我说，他已写了一首《贺孙儿满月酒》的七律，我即刻表示愿闻其详。
他便朗声念道：清朗婴啼醒八荒，音韵铿锵越大洋。
媳儿弄璋天一笑，爷奶狂歌泪两行。
子曰灵犀羊有泰，仙道神骏马无疆。
一品骁骁满月酒，万世陶然醉沧桑！
诗确实写得精彩，我和元生都拍案叫好。
老陶将我一军说，你是咱孙子的伯祖，不能白当。
我郑重地请你以伯祖的身份写一首《贺侄孙满月酒》的贺诗，怎么样？
我和老陶、元生都是五十年的朋友，忝在相知之列，又被尊为伯祖，推却不得，便点头应允，答应隔宿奉上。
次日醒来，想起这“诗债”和伯祖的责任，遂诌了八句给陶兄的手机发了过去。
我写的是：老夫把酒欲何求？
万里婴啼引酸眸。
莫道西天多大店，谁知东土尽高楼。
侄孙原是神舟马，伯祖亦非他国牛。
西去东来都细事，心头要把祖根留！

“低价促销”为名网售冒牌商品
以“清仓”或“低价促销”的名义销售冒牌品牌服装。
4月9日，记者从佛山禅城警方获悉，该售假窝点被禅城警方查处，4名犯罪嫌疑人被刑拘，初步查明案值达2000万元。
今年2月初，禅城警方接获市民举报，称其在一网站购买了“af”品牌的衣服，因发现质量问题与卖家交涉，却不能获得退货或换货的售后服务，因此怀疑该网站售卖的衣物为假冒商品。
禅城警方接报后马上展开调查，发现该网站涉嫌销售“af”等多个假冒国际品牌商品。
经过侦查，禅城警方很快便摸清该网店位于张槎村头某工业区内的仓储地址。
3月31日，禅城警方展开收网行动。
当日16时许，民警抓获夏×肖（男，34岁，湖南常德人）、刘×州（男，28岁，湖南天门人）等4名犯罪嫌疑人。
经民警逐一清点，现场存放服装约有35000余件，价值约300多万元。
经审讯，该售假团伙在网上开设店铺，主要以网络销售方式，将商品图片、信息发布在网上，并已“清仓”或“低价促销”的名义，将冒牌服装定价为正品服装的1/10或1/20。
一旦有客户达成了交易意向，便统一以快递或货运出货。
据了解，该犯罪团伙长期以广州为主要销售据点。
警方根据对其历史销售账单的查验，查明该团伙涉案金额已达2000万元。
目前，夏×肖等4名犯罪嫌疑人已因涉嫌销售假冒注册商标的商品罪被禅城警方刑事拘留，案件仍在进一步调查中。

手机安全充电小常识 爆炸漏电是怎么发生的？
关于手机触电、爆炸的新闻时有报道，手机用电安全成为人们关注的焦点之一，但网上流传的不少说法存在着一些不准确的地方。
下面是常见的手机用电的安全知识，快来看看自己有哪些认识理解误区：多种条件同时满足才会触电总体来说，手机充电时发生触电，需要同时满足多个条件。
①充电器漏电，将危险电压导到手机电源5V地端；②手机有金属镀膜或金属边，金属边又和地线相连；③人体触碰到金属边，并且身体其他部分又接地，形成对地回路；④家里漏电保护器失效，或根本没有；⑤发生触电危险时，附近无人施救并及时断电。
“充电时会产生强大电流”系流言手机接通一瞬间发射功率会变大，但对用电安全无特殊影响，“充电时会产生强大电流”的传言并不属实。
按技术标准规定以及企业规范的控制，手机与充电器配合使用时应该是安全的，正常情况下充电时接打电话没有问题。
充电时湿手接打电话不会触电即使是充电时，湿手接打电话，正常来说也并不会引起触电。
因为符合3C标准的充电器都进行过潮湿实验，潮湿环境达93%，然后立即进行高压实验，充电器的输入端对输出端以及输入端对外壳都进行了3000V的高压实验，从而保证初次级之间的隔离，高压不会输出到手机端。
劣质充电器危险隐患大根据WD/T1591标准，充电器空载功耗电流不大于150毫安，所以如果购买的是正规的、大品牌的充电器，即使长时间插在插座上，也不会产生危险，只是不节能。
但是专家指出，市场上充斥很多劣质充电器，这种充电器无法满足安全要求，容易发生危险。
所以提醒使用者，不要买太便宜的充电器，要认准充电器上的安全标志。
手机爆炸是如何引起的？
所谓的“手机爆炸”，其实多是因电池引起，如果电池存在质量问题，会令电池内部短路，电解质气化导致电池爆炸。
手机电池爆炸与长时间充电并无关系。
电池安全测试实验中，在充满电的情况下继续充电7小时，并且提高输出电压，由于电池本身具有保护电路，所以不会产生爆炸危险。
电池爆炸与充电器混用无关目前手机充电器都采用国际标准（只要是合格产品），危险不在于谁与谁互换，而在于漏不漏电。
另外，输出电流达2.1A的iPad充电器完全可以给iPhone等设备充电。
部分正规电池厂商会在电池上设置定向泄压阀作为最后一步保护措施，万一出现危险，可以将电解质气化产生的气体进行泄气处理，防止爆炸。
猛戳“查看原文”

陕西出台新规规范减刑假释案件
新华网西安5月28日电（记者石志勇）为进一步规范减刑假释案件管理，陕西省高级人民法院日前出台三项新规，进一步明确相关案件的报请、受理等程序，并要求法院对减刑、假释案件要从形式审查回归为实质审理，确保办理过程公开透明。
记者从陕西省高级人民法院获悉，陕西省高级人民法院日前制定并颁布《减刑、假释案件办案流程管理细则》《减刑、假释案件归档材料明细》《陕西省高级人民法院关于建立职务犯罪等三类案件减刑假释备案制度的规定》等三项新规，以规范此类案件的审理和归档，让减刑、假释案件从报请、立案受理、公示、庭前准备（庭前会议）、开庭审理、合议庭评议、裁决、宣判送达、文书上网到案卷归档等每一个环节都有规可循，使办案更加公开、透明、规范。
《减刑、假释案件办案流程管理细则》共十九条，要求法院对减刑、假释案件要从形式审查回归为实质审理，即法院审理减刑、假释案件，应对罪犯悔改表现、犯罪性质、情节、原判刑罚、犯罪主观恶性、社会危害后果、财产和附带民事裁判履行以及罪犯退赃、退赔等情况进行全面审查。
非经法定程序，不得裁定减刑、假释。

比《三体》还牛的中国科幻神作就是它！
《小灵通漫游未来》地球上本没有路，路都是人走出来的。
一张白纸，好画最新最美的图画，一百年后，一千年后，十万年后......未来生活将变成怎样？
有没有人看过？
有没有很熟悉！
在电视机都尚未普及的1960年，多少小伙伴因为这本书爱上了幻想，爱上了那个未知的世界~而50年后再看这本书，作者简直就是开了天眼！
预知力爆表！
不信，让我们一起看看这本50年前的神作写了些啥？
小记者小灵通在一个月朗星稀之夜迷路了，无意中上了一艘气垫船，穿越到了未来，之后经历了一系列神奇的经历。
小灵通前往“未来市”乘坐的是“原子能气垫船”。
如今，气垫船已经很普通啦，虽然不是原子能的。
事实上，气垫船早在20十几0年代中期就已经在英国问世了。
小虎子的电话机，这不正是现在的智能手机与视频聊天么~这让小青妹不禁怀疑乔老爷子是不是也看过这本连环画？
小虎子的手表难道不是今天的智能手表吗？
小灵通里的飘行车，自动驾驶目前都在研发，相信在不久的道路上我们就可以看到了~ 现在扫地机器人有很多家里都有，用机器人上菜的餐厅已经不再稀奇了。
当然更多的机器人被运用在一线生产线上大大提高了生产效率~别忘了之前轰轰烈烈的人机大战中的阿尔法~ 隐形眼镜，助听器，哈哈。
当时怎么也不会想到还有美瞳这个升级吧~ 人造米饭，人造鸡蛋，新品种西瓜，可以说就是现在的转基因食品吧。
环幕立体影院，4D效果更加有身临其境的感觉，现在也越来越多啦~ 这不就是阶梯教室啊有木有？
还有投影仪啊有木有？
妈妈再也不用担心我的学习了，so easy！
现在每个图书馆都设有了图书馆查询系统，想看什么书一搜就可以找到！
除了这些，少不了对神秘外太空的探索了，小灵通当然也去体验了一番~ 你看，是不是和现在一样呢！
而我们“天宫二号”的成功飞天也开创了中国空间应用技术的新纪元！
你们是不是和小青妹一样觉得这就是一本预言书！
小青妹在这里隆重介绍神作的作者吧~叶永烈，男，生于1940年，1959年出版第一部科学小品集《碳的一家》，1960年参与编写《十万个为什么》，1960年秋完成《小灵通漫游未来》。
这是什么概念，19岁出版第一本书，20岁参与编写神篇大作，同年撰写另一神作！
大牛啊大牛！
以前看到里面的许多内容，感觉很神奇，大开眼界。
而今则是惊奇，感慨万千。
书中所描述的事情，不到50年，大多数就已经实现。
作者的奇思妙想，神奇预言让人惊讶，世界的变化之快也让人惊讶。
二十年前的小青妹，不知道二十年后的我走上了小编这条路。
正如今天的我，也不知道二十年后的我会在干什么。
但亲爱的小伙伴们无论如何，只要敢想，一切皆有可能！
内容来源：观察者网、圈书

1 ％ 的少数派要兼容 Android 应用？
日前，科技博客Neowin从多个消息源处得知，微软允许Windows10手机运行Android平台应用的计划又有了进展，Windows10于今年年末上市后Android应用也许就可以在上面运行了。
微软可能会在Windows 10 手机内置 Android 模拟器，但微软担心在 Windows 10 平台运行 Android 应用的合法性，因为它们都是 Google Play 中的原生应用，Google 可能将其告上法庭。
对于 Windows Phone 平台应用数量少这事，我们的刘姓编辑曾在《作为少数派，WP 这 1% 处境并不好》一文里具体谈到过。
在文章最后，刘姓编辑寄希望于微软能给予独立开发者系统增长的希望和实际经济利益。
如果上述消息属实，微软的确是能够在一定程度上解决 Windows Phone 平台应用数量少的问题，但与此同时也可能造成 Windows Phone 应用开发者的流失，毕竟微软这一策略并不能给 WP 开发者们带来实际的经济利益。

3名干部被处分！吉安市通报3起违反中央八项规定精神典型问题
这里是江西省纪委省监察厅官方微信 日前，吉安市通报3起违反中央八项规定精神典型问题，分别是：1.安福县国土资源局执法大队大队长刘卫平同志违规操办升学宴问题。
经查，2016年7月31日，刘卫平未执行党员领导干部操办婚丧喜庆事宜实行“两报告一承诺”的具体规定，为其儿子举办了一场升学宴，违规邀请了执法大队全体人员参加。
2016年9月8日，经安福县纪委常委会研究决定，给予刘卫平党内警告处分。
2.吉州区环卫处副处长王足生违规收受工程承建商购物卡（券）问题。
经查，2011年至2014年春节、端午节和中秋节，王足生利用在城北指挥部负责工程现场管理的工作便利，为工程承建商施工提供帮助，多次收受工程承建商购物卡（券）折合人民币8000元，以及其他人员送给的香烟、土特产折合人民币1000元。
在组织调查期间，王足生积极配合调查，认错态度良好，且在组织调查前已主动上缴所收受的财物。
2016年9月2日，经吉州区委常委会研究决定，给予王足生党内严重警告处分。
3.峡江县水边林业工作站站长周立勋违规发放津补贴问题。
经查，峡江县水边林业工作站从该单位2013年、2014年收取的尚未上缴至县林业局的采伐作业设计费中，给单位每人发放了2013年春节干部职工移动电话充值卡、中秋节福利（购物券）和2014年春节福利（购物券），共计12200元。
2016年9月20日，经峡江县纪委常委会研究决定，给予周立勋党内警告处分，同时建议免去其水边林业工作站站长职务。
收缴水边林业工作站违规发放福利12200元。
通报指出，作风建设永远在路上，落实中央八项规定精神没有休止符。
在当前从中央到地方一寸不让纠正“四风”的高压态势下，有些党员干部无视中央、省市三令五申，依然抱有侥幸心理，不收敛不收手，顶风违纪。
如违规发放津补贴问题屡发多发；公款吃喝、私车公养等现象仍然存在；违规收送“红包”、违规操办婚丧喜庆事宜等问题仍未杜绝。
这些问题反映出“四风”问题树倒根存，改进作风、严明纪律，依然任重道远，必须长期抓、反复抓，持续用力抓，以铁的纪律推动中央八项规定精神落地生根。
通报要求，全市广大党员干部要从通报的典型问题中汲取教训，引以为戒，将贯彻落实中央八项规定精神作为自觉行动，自觉做到守纪律、讲规矩，筑牢纪律防线。
各级党组织要切实担负起全面从严治党主体责任，正确认识和准确把握监督执纪“四种形态”，结合“两学一做”学习教育，认真研究分析本地区、本单位在“四风”方面存在的问题，健全完善相关制度，深入开展党章党规党纪教育，强化日常监督管理，抓早抓小、防微杜渐。
各级纪检监察机关要坚持把纪律和规矩挺在前面，把违反中央八项规定精神行为列为执纪审查重点，紧盯重要节点和隐形“四风”问题，持续加大正风肃纪力度。
对顶风违纪、不收敛不收手、搞变通的，要从严查处，而且越往后执纪越严。
要加大责任追究力度，不仅要追究直接责任，还要严肃追究领导责任。
要切实加大通报曝光力度，强化震慑，坚决防止“四风”问题反弹回潮。
（吉安市纪委）

印度环保人士获2015年斯德哥尔摩水奖
新华网斯德哥尔摩3月20日电（记者付一鸣）瑞典斯德哥尔摩国际水资源研究所20日宣布，将2015年斯德哥尔摩水奖授予56岁的印度人拉金德拉·辛格，以表彰他“开展创新型水资源修复、提高印度农村地区用水安全所做努力，以及在力求改善那些最需要帮助人们的生活状况方面所展现出的非凡勇气和决心”。
辛格的成就是他数十年间在印度拉贾斯坦邦贫瘠的土地上帮助当地居民应对干旱的挑战，并和他们一起“修复了多条河道，为1000个村庄引入水源使它们重现生机，为无数人带来希望”。
斯德哥尔摩水奖委员会在颁奖词中说，当今的水问题已无法仅仅依靠科技求解，而是需要全社会在“治理、政策以及领导力”等方面的共同努力。
辛格正是致力于鼓励全社会的有效参与，并结合现代科技来解决当地的水问题。
他将有数千年历史的古印度雨水蓄集法进行了现代化改造，为水资源最为急缺的地区带来希望。
辛格在得知获奖后表示：“通过雨水收集的印度智慧，我们使那些贫困、无助、被遗弃的村庄重现生机与健康。
”斯德哥尔摩国际水研究所执行董事托里尼·霍姆格伦说，全球对淡水需求剧增，如果无法有效解决水问题，可能在数十年内出现危机。
“要实现水资源的可持续利用，就需要十分认真地对待辛格先生的实践与经验”。
“斯德哥尔摩水奖”设立于1991年，是世界水资源保护领域的一项大奖，用以表彰为解决世界水资源问题作出杰出贡献的个人或团体。
据悉，瑞典国王卡尔十六世·古斯塔夫将在8月份斯德哥尔摩2015年“世界水周”期间为辛格颁奖。

诉讼费用交纳有必要调整
日前，《诉讼费用交纳办法》专家研讨会暨中国法学会2015年第8期立法专家咨询会在中国法学会召开。
中国法学会副会长张文显教授说，《诉讼费用交纳办法》不仅涉及法院诉讼收费的依据和操作规范，也涉及诉讼当事人的切身利益，人民群众对此关注度高。
诉讼收费是对诉讼活动的一种调整，是构建合理的诉讼制度的必要制度设计。
就我国诉讼收费制度来讲，一方面要破解困难群众因为交不起诉讼费或者执行费而出现的诉讼难、执行难的问题，另一方面也要注意到合理的诉讼收费制度对遏制非理性诉讼甚至恶意诉讼的调节作用。
与会专家学者认为，根据经济社会发展状况和民事诉讼法、行政诉讼法修订后的现实需要，及时对现行《诉讼费用交纳办法》进行修改完善非常必要。
专家学者还就收费标准的调整、申请费与受理费的合理界定与划分、公益诉讼等特殊诉讼制度收费和退费等方面提出了修改意见和建议。

这部被称为网大版的《心迷宫》你看了吗？
最近，爱奇艺独家上映了一部悬疑犯罪片《特殊嫌疑犯》，影片讲述了一起扑朔迷离的奸杀案，让中学老师一夜变成风口浪尖的公众之敌，最终这场“道德绑架”或将变成另一种暴力对故事。
故事的背景，发生在四川某个小镇中学。
一天黄昏，林文在开车回家的路上，遇到了四名女学生，于是就主动请她们上车，捎了一程。
这本来是很平常的事情，可第二天，他正在上课时，却被公安带走了。
原来昨天最后下车的那个女孩赵婷，已经被人奸杀了，凶手的作法极为残忍变态。
林文自然成了头号嫌疑犯，虽然最后由于没有足够的证据被释放，但社会对他的审判才刚刚开始。
林文为了洗清社会对他的嫌疑，只好自己查找凶手……和以往的犯罪嫌疑片不同的是，本片并没有把目光聚集在破案本身，而是更加注重社会对此事的态度。
走到哪里，似乎都有鄙夷的目光看着他，有对他的窃窃私语，女生们都自觉地躲着他，家长都忙着给孩子办转学，自己家都被人砸了……而这些也正是林文最在意的，加上公安系统效率的低下，最终只能自己找凶手。
一个法制社会，出了事不能依靠政府是何等的可笑？
由于这是一部网络电影，所以尺度上会比院线电影大的多，因为影片能够对社会现实进行勇敢揭露，对于底层之恶的大胆剖析。
影片告诉我们，对嫌疑犯人性的撵杀，是社会最愚昧的泄愤方式，它并换不来真相，但这种事情，发生的还少吗？
然而影片也有不足之后，比如演员演技稍微逊色，剧情拖沓，不过还是那句话，别忘了这只是一部网络电影。
如果你想观看这部影片，请加微信ybdy365即可。

千年紫薇迎来湖南老乡(组图)
世园会中用紫薇扎成的生肖马 2014青岛世园会官方微信 掌上青岛世园版“想不到能在世园会看到老家的东西，这一趟来得太值了。
”昨天上午，记者在世园会湖南展园遇到湖南游客谢先生一家5口，而最让他们吃惊的是，湖南展园中有一盆树龄达到1500年的紫薇树，这让他们感觉缘分妙不可言。
千年紫薇镇园之宝据了解，湖南展园位于青岛世园会的重要展区中华园的中心位置，占地1416平方米，这也是世园会中唯一一个纯绿色的展园。
这里的构筑物、景观全部采用湖南省盛产的一种神奇植物——紫薇，以活体编扎方式，营造门廊、亭子、围墙、牌坊等园林景观，摒弃钢筋、水泥和沙石，打造“纯绿色、会呼吸的建筑”，实现生态、环保、低碳的展会理念。
在湖南展园，还有两株紫薇品种的“老太爷”，都算得上镇园之宝，“这是我们从农户手中收购来的。
”湖南展园工作人员孙勇介绍，这两株紫薇盆景每年都开花，因为花期都超过100天，所以紫薇还被称为“百日红”，其中一株树龄超过了1500年，另一株大约在1200年左右，之所以千里迢迢将它们从湖南空运到青岛，是希望游客来参观的时候，能领略到湖南特有的紫薇文化。
而让工作人员感觉有趣的是，展园接待了许多湖南人，“他们有的是从湖南来青岛旅游的，赶来世园会观光，顺便来家乡的展园捧场，有的则是在外工作的湖南老乡。
”工作人员孙勇表示，很多老乡看到熟悉的紫薇都很激动，而且展园里的客流量一直不小，外地游客对紫薇这种植物也都很好奇。
植物拼出“十二生肖”除了紫薇以外，湖南展园的中心景观以不同色泽的植物营造湖南卫视的台标，即 “鱼米之乡”的图案。
湖南是著名的“鱼米之乡”，盛产大米和各种淡水鱼。
展园“鱼米之乡”图案中心也以精美的紫薇扎景“迎客松”作为点睛之笔，寓意开放的湖南喜迎八方来客。
在湖南展园中，游客还能看到用紫薇编成的“十二生肖”，因为今年是马年，所以和生肖马合影的游客特别多。
据介绍，紫薇又名满堂红、痒痒树、百日红，花期长、花色艳丽。
紫薇最大的特点在于其融合性，将两株紫薇苗靠接在一起，只要几个月的时间就能融和在一起，以这样的方法，十棵、百棵、千棵紫薇最终便融合成为一棵紫薇大树。
“这种融合不是嫁接，而是靠近的两根枝条慢慢合在了一起，除了交接处的疙瘩，几乎看不出痕迹。
”工作人员介绍说。
同时，园内大量采用废旧的枕木、青砖、石磨等做铺装材料，充分体现青岛世园会低碳、环保的理念。
步入园中，看到的一根根废弃木头，是曾经历经沧桑为铁路事业做出贡献的枕木。
就是这种被当成废物、甚至不能当柴火烧的废枕木，在这里被重新利用，铺成绿地中的一条木栈道。
预计湖南展园的紫薇将在下月盛放，中外游客届时可以欣赏一园满堂红的奇观。

小鬼当家 这些隐患要注意
【概要】泉州市区东海，一10岁男孩昨在家中窒息而亡，疑被窗帘绑带所困导致 窗帘绑带（画圈处）约0.6米长，末端距地不足1米，有绳结N海都记者喻兰京华时报新文化报中国质量报环球网核心提示“春天是万物复苏的季节，也是春暖花开的日子。
小草长出了新的嫩草，残雪融化了，到处可见花草树木……”电脑桌上这篇《森林公园一日游》的作文还没写完，10岁的小斌却在电脑桌旁的一条窗帘绑带上停止了呼吸。
昨日下午两点左右，福建医科大学附属第二医院的医生在对小斌进行了半个多小时的抢救后，宣布抢救无效。
警方表示，经法医，初步鉴定，小斌确因窒息身亡，案件还在进一步调查中。
为了避免类似的悲剧再次发生，这里，我们也整理出了孩子独居家中时可能遭遇的九大安全隐患及防范对策，可供您参考。
【事件】事发时两男孩独处房内小斌是家里的独子，他的爸爸是泉州洛江人，在上海打工；妈妈在泉州市区东海附近的制衣厂上班，因此，带着小斌住在泉州丰泽东海后埔社区的爷爷家，爷爷帮忙照看孩子。
意外发生时，小斌的妈妈去上班了，家里只有60多岁的爷爷在。
爷爷说，当时他在一楼煮饭，小斌就和同学小成（化名）在三楼的卧室玩耍。
突然，小成跑下楼说，小斌挂在窗帘上不动了。
爷爷赶忙冲上楼，发现小斌跪在地上，头吊在窗帘右边的绑带上，脸色青紫，没了呼吸，他马上将绑带拆了下来。
海都记者看见，事发卧室左侧摆着一张电脑桌，桌上有电脑、零食和小斌的那篇作文。
桌后是黄色的窗帘，窗帘两边原有两条用来扎窗帘的绑带。
左边的绑带约60厘米长，挂在墙上，末梢离地不足1米。
10岁的小成难过地说，当时，卧室里只有他和小斌两个人，他在玩电脑，小斌在一边蹦蹦跳跳地玩窗帘绳子。
过了一会儿，他看见小斌跪在地上了，他还以为小斌睡着了，就想过去抱他起来，抱不动，就去楼下叫小斌爷爷上来。
整个过程中，他都没有听到小斌叫喊。
小斌的舅舅说，小斌约1.2米高。
他认为，小斌的意外死亡和两个孩子贪玩有关，他怀疑，两人可能是在做游戏，模仿电视上一些情节，才会发生意外，“上次他们两个小孩子偷偷骑自行车，骑得飞快，我就说迟早要出事”。
★何先生拨打海都热线通95060报料，报料费100元【警示】怎样才能防止悲剧重演？
孩子，是全家人的心头肉，但由于年少无知等，他们又比成人有着更高的几率遭遇危险。
那么，作为看护者的大人们，应该怎么办，才能尽可能地避免类似悲剧的发生？
小小窗帘绳隐患却很大事实上，像小斌遭遇的这种悲剧，已不是第一次发生。
在美国消费品安全委员会（CPSC）官网上，列举着这样的数字：在美国，1999年至2010年，120例死亡和113例非致命事故与有绳窗帘有关；2008年至2010年，欧洲至少6名儿童死于有绳窗帘……CPSC认为，卷帘的危险在于拉绳收于底部，假如绳子滑落，便有可能套在儿童的脖子上；百叶帘可能由于珠链没有用拉紧装置固定在墙上，或是地板上而导致事故。
对此，CPSC的报告称，消费者最好选择拉绳和珠链有固定装置的窗帘，并将其固定在相对较高的位置。
另外，窗帘旁边最好不要有可供攀爬的家具，并确保窗帘的前面、侧面和后面没有绳子。
而装修业内人士也指出，如果为了遮阳选百叶窗，最好选择无绳百叶窗，多花一点钱使用遥控装置控制百叶窗的起落。
同时，最好在卷帘窗帘上安装一个固定搭扣，防止卷帘突然滑落产生危险。
此外，从2012年8月1日起正式实施的我国的强制性国家标准《儿童家具通用技术条件》GB28007-2011中则规定，产品中绳带、彩带或绑紧用的绳索，长度不应大于220毫米。
孩子独处家中还得注意什么除了窗帘和绳子，在孩子独处时，还有不少安全防范措施需提前做好。
为此，2013年7月3日，本报就曾用N7至N10一共4个版，刊登过一期《儿童安全手册》的专题策划。
这里，我们再从中提取一些要点，并结合孩子独处家中时还可能遇上的其他安全隐患，整理一些安全防范措施供您参考。
隐患一磕碰室内最好不要使用大面积的玻璃和镜子、低矮的玻璃门，防止玻璃门被孩子碰碎而使孩子受伤，小块的镜子玻璃注意严格固定。
在家具的边缘、有凸出部分的柜子、有尖角的窗户上加装防护设施。
隐患二倒压玩具架、书架不宜太高，应该以孩子能自由取放玩具和书籍为好，而且要放稳。
家中的衣柜等其他高大柜类家具注意采取固定措施，以防孩子攀爬引起柜子翻倒砸伤。
家中不要放置大型、有毒或者带刺的植物，以防砸伤儿童。
隐患三坠落居住楼房特别是高层的儿童家庭，在装修中不要随意拆除窗护栏和改造阳台，没有护栏的房间应加装护栏，一些有落地窗户的房屋，最好安装一定高度的栏杆，护栏栏间的宽度应以孩子无法钻出为宜。
床体要稳固，最好选用一张低矮的儿童床。
孩子玩耍的大床两端最好有护栏，或者一边靠墙。
儿童床的栏杆间隔不要太宽，避免孩子的头部伸出护栏后被卡住。
隐患四触电最好安装有安全盖板的安全插座，插座、插销要防护好，不用时可以用椅子挡一下，尽量不使用能随处移动的接线板。
应将插座安装在比较高的位置。
特别注意落地灯、落地扇等的使用，以免孩子绊倒而发生触电事故。
隐患五窒息有儿童的家庭慎重安装布艺落地窗帘。
父母不要因担心孩子受冷，而将棉被盖到孩子下巴及以上部位；半岁以下的婴儿，不与父母同睡一张床，以免翻身时，棉被堵住婴儿的呼吸；枕头不能太软，否则也容易堵着婴儿鼻腔。
使用浴缸时，先调好水温，再放宝宝进去，浴缸旁设把手。
宝宝洗澡时，绝不能把宝宝一个人留在浴室里。
大多数孩子都对抽水马桶极感兴趣，所以马桶一定要盖上盖子。
塑料袋要收拾好，以免宝宝拾到玩耍，蒙在脸上引起窒息。
厕所、浴室的门应该是从外面打开的，以防宝宝自己把自己锁在里面。
隐患六滑倒地面装修最好选择防滑的地砖和地板。
在洗脸盆、浴缸附近，铺上橡胶地垫，能有效保护孩子。
地毯背面要有防滑材质，或者牢牢固定好地毯的四边。
为孩子选防滑底的鞋，也可在地上贴止滑条。
卧室床单不要拖地。
电饭锅、微波炉等电器的电线，尽可能不要拖在地上或搭在桌边。
隐患七误食时常用吸尘器对全屋进行地毯式搜索，把那些不易被发现的小东西清理掉。
不用空饮料瓶和药瓶装清洁卫生用品，清洁卫生用品和药品要放到孩子拿不到的地方；告诉孩子吃任何东西前，一定要先征得大人的同意，地上或桌上的东西不可随便捡来吃。
樟脑球黏在衣柜内顶。
消毒液、洗衣粉、漂白粉、化妆品、剃须刀、肥皂、浴液等都要锁在宝宝够不到的地方。
隐患八烫伤养成用带盖子的旅行杯喝热水的习惯。
因为旅行杯是密封、隔热的，不会因歪倒而把热水洒出来。
不要让宝宝靠近灶台。

自从做了HR，越来越......
1.自从做了HR，口才是越来越好了。
——因为招聘、培训、绩效考核、员工关系处理、跨部门沟通，天天练，口才哪能不好？
2.自从做了HR，越来越像知心大姐了。
——员工考核业绩不佳，要做绩效面谈吧？
员工与同事关系有矛盾，得出面解决吧？
有时员工跟男朋友闹别扭、分手了，也会来找我倾诉，得安慰她吧？
3.自从做了HR，“脱单”越来越难了。
——相亲，对方觉得是在参加面试；尝试交往吧，对方又觉得是处处在考核他；有矛盾了吧，又觉得我不女人，而是像老师一样分析问题；WK，我有错吗？
好男人都死哪儿去了？
4.自从做了HR，身体真是越来越棒了。
——这个职业，阴盛阳衰，搬东西、换个桶装水啥的，个个都是女汉子，再也不用担心减肥啦！
5.自从做了HR，人越来越成熟了。
——一个公司就是一个小社会，每个人都是我打交道的对象，时间久了，不想成熟都难！
6.自从我做了HR，钱越来越不够花了。
——众所周知，HR代表着公司的形象，衣服不能掉档次吧？
脸面不能太素吧？
行业工资低，消费却一点不低！
7.自从做了HR，越来越身兼多能了。
——Word、Excel、PPT、 Visio、PS、H5、Xmind，还有电脑、网线处理，哪样不得会？
8.自从做了HR，心态也越来越好了。
——经常被人放鸽子，心态不变好，就得变疯！
9.自从做了HR，价值感越来越弱了。
——经常头仰90度，如哲学家般，向天发问：“HR活着到底有什么意义？

这十类妈妈养的孩子能成大器，你上榜了吗?(上)
在中国大多数家庭由妈妈承当教育孩子的主要责任的模式下，妈妈的一切，包括妈妈的形象、妈妈的做人原则、妈妈的思想......都会在不知不觉中始终影响她们的孩子，甚至会影响到孩子的人生。
也许很多人不会认真地思考和承认这个问题，但是这确实是一个不能否认的真理！
以下这十种妈妈培养出的孩子更容易成大器，你上榜了吗？
第一类A用心工作的妈妈 很多职场妈妈因为无法长时间陪伴成长中的孩子，而常常涌出很深的愧疚感与罪恶感，认为自己做为母亲是失职的，有的甚至想离职回家带孩子。
研究说话经过对50年来关于“妇女工作是否会影响孩子健康成长”这个课题的所有研究进行分析，可以做出结论：在3岁以前妈妈就重返工作的孩子和被全职妈妈照顾的孩子相比，学习成绩丝毫不差，也没有出现严重的行为问题。
事实上，在某些情况下，前者表现得更好。
这和大家普遍理解的全职妈妈付出的时间越多，对孩子的健康成长越好恰恰相反。
因为大多数全职妈妈都付出了自己所有的时间和精力带孩子，这就像把宝都押在了孩子身上一样，因此会特别在意自己带出来孩子是不是会比别人的好、在意大家对孩子的评价是否高，假如没达到预期，比如孩子说话比隔壁家的晚，英语没亲戚家的流利，都会成为她的压力来源，长期在这种状态下，不仅自己会变得很焦虑，也让孩子倍感压力。
一位幼儿园园长在接受采访时也说出了自己的真实感受，“职场妈妈的孩子一般都更为自立，能够很好地处理自己的事情，而全职妈妈的孩子则更习惯于依赖他人，情绪上也敏感许多。
”“很多成功男性的身后都有一个非常有进取心、有自我追求的妈妈。
诸如奥巴马，诸如杰克?韦尔奇。
他们的妈妈在实现个人价值的过程中，可能也没有太多的时间像一个全职妈妈那样去照顾孩子，但这并没有影响孩子的健康成长。
孩子到了一定的阶段，需要跟他最亲近的人进行思想的碰撞和交流。
当孩子的思辨能力开始产生时，他更需要一个有实力的伙伴，而这个时候如果父母仅仅满足于常常“赖”在他们身边，却不能给他们思想的养料，孩子会感到不满意。
妈妈参加工作给孩子树立了一个展示努力工作、自立、家庭宽裕价值的正面形象。
的确，他们看到了一个生机勃勃、勇于拼搏、勤劳实干的妈妈，这对孩子来说不是一种身教胜于言传、最好的教育吗？
因事业带来的独立感和成就感也让她们对生活更有激情，如因上司认可而升职，因业绩出众而加薪，因社交广泛而朋友众多…这些都将成为职场妈妈们自信和快乐的来源。
所以很多职场妈妈的孩子反而更有趣，毕竟有趣的妈妈才能“孕育”出有趣的孩子。
第二类B鼓励孩子犯错的妈妈 有一位医学领域有过重要发现的科学家，记者采访他，问他为什么会比一般的人更有创造力，究竟是什么方法能使他超乎凡人时，他说自己能有所成就，和母亲独特的教育方式是大有关系的。
一个故事他说在他2岁时，有一次想从冰箱里拿一瓶牛奶，但是瓶子太滑了，他没抓牢，瓶子掉到地上摔破，牛奶溅得满地都是。
妈妈看见了，但是她并没有对儿子大吼大叫，也没有惩罚他，反而说：“哇！
你制造的麻烦真是棒极了，我还从来没有见过这么大的一摊牛奶呢！
反正瓶子已经摔破了，那么在我们把它打扫干净之前，你想不想在牛奶中玩几分钟呢？
”一听到母亲这样说，他简直高兴极了，立刻就在“牛奶海”里玩了起来。
几分钟后，妈妈对他说：“好了，现在你要把它清理干净，并且要把每个东西都恢复原状。
那么你打算怎么做呢？
我们可以用海绵、毛巾或者是拖把来打扫。
你想用哪一种？
”他选择了海绵，然后和妈妈一起把满地的牛奶清理干净了。
等母子俩打扫完之后，妈妈又跟他说：“刚才你想用你的一双小手拿起大牛奶瓶子的尝试已经失败了，现在我们到后院去，把瓶子装满水，看看你有没有办法把它拿起来，而不让它掉下去。
”他很快就发现，只要以双手抓住瓶子顶部靠近瓶嘴的地方，瓶子就不会从手里滑掉了！
““这真是一堂很棒的课！
”记者感叹道。
科学家也说：“是啊，从那次以后，我知道我不必再害怕犯下任何错误了。
因为错误往往是学习新知识的良机。
科学实验也是这样，即使实验失败了，我还是可以从中学到很多东西。
”看到这里，大家是不是很羡慕他有一位如此宽容、可爱又有智慧的母亲？
“鼓励孩子犯错”的观点会受到许多中国父母的排斥，他们会觉得这样不可理喻。
当然，这里的“错误”并不是指违法乱纪等原则性的错误，而是孩子在求知过程中因认知能力的稚嫩导致的失败、经受的挫折和多走的弯路。
然而，少有父母能够意识到这一点。
每当孩子犯错之后，成人轻则一番痛心疾首的指责，重则一番惩罚和打骂，让孩子幼小的身心饱受摧残。
试问，这些做法真的是为了孩子好吗？
“每一个孩子都应该在孩提时代多犯一些错误，小时候犯错是为了保证孩子在踏上社会后少犯致命的错误。
明智的父母会在孩子的能力范围之内，引导孩子去掌握某些技能，锻炼孩子动手的能力，给孩子创造机会去实践。
如果父母处理得当，错误就会转化成对孩子成长有益的条件。
第三类C“懒”妈妈有人说，“中国妈妈”是世界上最累的妈妈。
我们不仅要照顾孩子的饮食起居，担心孩子的安全问题，还要操心孩子的学习。
早上给孩子做好早餐，催促他起床，帮他整理书包，送他去上学；下午接他回家，陪他读书，给他检查作业，辅导功课……妈妈们为孩子忙前顾后，累得心力交瘁，但很多时候，孩子并不领妈妈的“勤”，依然我行我素，调皮贪玩，成绩没有起色，自己倒累得心力交瘁，孩子的成绩与自己付出的劳动不能成正比。
究其原因，根源还是出“勤快”的自己身上。
由于你太勤劳，反而养成了他的惰性，由于太关注他的学习，他反而变得没有责任感和自觉性，学习目标不明确，以为是为大人学的，对大人产生依赖性。
一个提示还记得去年超火的那个1岁半宝宝吗？
自己起床、洗澡、穿衣服，甚至学大人一样用吸尘器吸地板。
虽然不知道他的妈妈是怎样教他的，但可以肯定的是，他的妈妈一定懂得放手。
凡事亲力亲为的妈妈，未必能养出高分的宝宝。
我们常常发现，身边有些孩子都4岁了，还是家长在喂食。
因为你不喂他就不吃啊。
等孩子大一些，就会经常听到妈妈抱怨自己的孩子：为什么你不帮忙？
其实，这是你自己造成的啊。
每个妈妈都对自己宝贝一万个不放心，就怕有个闪失，怎么能轻易地说放手呢。
但是，如果不这样做，孩子又怎么学得会独立呢？
其实，当懒妈妈很容易是么？
其实，答案是否定的。
你觉得说不管就行了，让孩子自己去做，但是，前提是你得确保他们的安全。
你要让孩子学习自己完成，前提就是要先去教会他，孩子的理解能力可能需要你一次次地反复地教，很多妈妈就在这里放弃了。
“怎么放手养？
不是不管他们，而是在安全范围内尽量地让孩子来帮忙，这样不仅能让他们进步，也能增强孩子的自信心！
这让我想起了一句俗语：授之以鱼，不如授之以渔。
其实，培养孩子也是一样的，真的，当孩子养成了好习惯之后，家长就可以轻松很多了。
第四类D爱老公胜过爱孩子的妈妈 听的人有点失望，这算是经验吗——对老公比对孩子还要好？
这似乎违背了一般人生活中的常识，很多人都是反着来的，对孩子比对伴侣要好得多。
因为孩子小，需要照顾，需要宠爱，而伴侣都是成年人了，不必太上心。
有很多孩子妈妈，她们有了孩子就把老公甩在一边，白天围着孩子转，晚上陪着孩子睡，可怜的男人只能独自睡在小床上。
她们都觉得这挺正常的，有的妈妈甚至当经验出来讲，证明自己是多么伟大的妈妈，为了孩子甚至能够牺牲夫妻之间的“娱乐节目”。
不可否认，当女人不仅仅是妻子，而多了“母亲”这一角色时，她的爱难免会倾斜，给孩子的爱太多，从而忽略了丈夫。
但这样做，真的符合孩子的利益吗？
如果在成长中，孩子终日看到的是一个无微不至的母亲，一个被排斥、置身事外的父亲，那么即使他能够得到物质的满足和生活的稳定，他对婚姻和情感的认知也将是残缺的，这一定会影响到他对自己婚姻的经营。
他很难成为一个好的合格的伴侣，因为他没有机会去学习和模仿。
他被围困在一个狭小的情感世界中，无法懂得爱的真谛。
“每一位母亲都会深深感受到与宝贝间那种需要和被需要的情感是多么的强烈。
但是，这些却并不意味着你们要把夫妻二人关系放在次要的位置上。
因为，夫妻之间的关系其实是整个家庭的基石。
在夫妻关系亲密的家庭里，孩子才会体验到更多的欢乐、和谐、信任、合作、安全感、尊重和爱，这样的家庭环境有助于孩子形成积极乐观的性格和正确的与人相处的方式。
夫妻关系如果出现问题，孩子通常会成为最直接的受害者。
如果父母间经常冷战或者争吵，很容易造成孩子敏感、自卑、胆小甚至暴力等极端性格，潜移默化地影响着他与别人的相处。
因此，当你一门心思放在孩子身上时，别为无暇顾及二人世界而找借口，因为，只有夫妻感情健康，宝贝的成长环境才会是幸福而明朗的。
与伴侣分享彼此的爱，让这份爱来滋养你们的小家庭，这也是你能为孩子所做的最好的事情之一。
第五类E幽默的妈妈 很多妈妈在心烦的时候容易将怒火倾泻到孩子身上。
在这种硝烟弥漫的时候，幽默就派上用场了。
幽默能缓解僵局，幽默可以把一场争吵瞬间转化为一场嬉闹，幽默更是可以把尴尬变成会心一笑。
一天，妈妈在给上一年级的孩子检查作业，发现他有3道数学计算题只做了2道。
然后，妈妈问道：妈妈你的数学作业留了几道题？
儿子妈妈那你怎么只做了2道题呢？
第一道做了，第二道也做了，第一加第二不就等于第三吗？
儿子妈妈明白，孩子是故意不想做数学题，于是什么也没有说。
过了一会儿，妈妈买来两块雪糕，对孩子说：妈妈 爸爸吃一根，妈妈吃一根，你就吃第三根吧！
就两根，哪来的第三根啊？
儿子妈妈第一根加上第二根不就等于第三根吗？
听到妈妈这样说，孩子“扑哧”一声笑了。
然后，孩子马上回到书房，去做那道剩下的数学题了。
妈妈正是运用了幽默的沟通方式，触动了孩子活泼的天性，不仅让他主动自发地做完了数学作业，而且也避免了母子之间不愉快的发生。
孩子喜欢活泼幽默的妈妈。
在孩子面前做妈妈的也应该是“孩子”，会玩会闹。
妈妈和孩子在一起时不必总是一本正经、不怒自威，妈妈应该有幽默感，虽然这可能是爸爸擅长的。
必要的幽默技能会使孩子感受到妈妈特有的智慧与宽容，他们的心会与妈妈靠得更近。
“如果妈妈时常用幽默的方式与孩子沟通，就有助于把他培养成一个幽默的人。
这样不仅可以让他在面对生活中的不愉快时保持乐观的心态，而且可以让他把快乐带给自己和身边的人。
可以说，具有幽默感的孩子会拥有更快乐、更积极的人生。
十类容易养出成大器孩子的妈妈，这次我们介绍了五类。
没有上榜的妈妈们一定很期待，另外五类都会是怎样的呢？
还有没有机会再上榜？
请期待第一阅读下一期的文章！

雨果奖得主郝景芳做客“人文清华”讲坛
上海2016-10-26(商业电讯)--10月23日，“人文清华”讲坛特别节目——《北京折叠：现实与虚构》在新清华学堂开讲。
社会学家李强、著名作家格非对话第74届雨果奖“最佳短中篇”小说获奖作家，清华大学经济学博士郝景芳，以《北京折叠》为切入点，从社会学、文学、物理学、经济学的视角共同关注世界的运行。
活动伊始，郝景芳在演讲中阐述了对不同学科、学科与真实世界关系的看法，以及对于文学创作的思考。
在郝景芳眼中，每一个学科都是使用一种独特方式和视角，去探索同一样事物。
中文中有盲人摸象，英文中有谚语“屋中的大象”，中西方两头大象，都是某种巨大但我们说不出的事物，这也是所有这些学科都关注的事物，那个事物就叫做世界。
郝景芳关心文学的现实性，但对她而言，最重要的不是直接描述现实，而是抽象意义的现实性，即模型：是柏拉图的天上的小饼干与人世间现实小饼干之间的关系，是一种有别于混杂纷乱的现实的思想实验。
正如物理学中无摩擦的平面，就是一种抽象意义的现实性。
郝景芳讲到文学家视角的“出世入世”。
好的文学家提供的视角应当是遥远的置身世外的抽离。
无论是托尔斯泰、卡夫卡，还是加缪，都站在他书写的那个世界之外。
文学描述与科学描述不一样的最本质一点是，无论设定和视角多么出世，最终还是要放回到每个人物的入世情感来书写。
构思的时候站在宇宙之外，书写的时候又在内心深处。
出世旁观的冷，和入世动情的暖，构成文学最独特的张力。
演讲的最后，郝景芳关注人类的前景问题，机器人的发展或将带来庞大低技能劳动群体的失业问题。
借用清华校训，郝景芳鼓励听众“行胜于言”，未来怎么样要靠大家自己去创造。
她希望，文学中抽象的现实和实际的现实不一样，希望不要有群体被时代落下。
演讲结束后，李强、格非与郝景芳的对话环节正式开始，这是一场有关现实与未来的对话。
关于《北京折叠》，李强印象最深刻的细节是三个空间之间的通道十分狭窄。
他认为北京折叠是对社会现实的警示，各阶级间需要更高的流动性。
格非表示，《北京折叠》不仅描写了北京或中国的现状，实际上囊括了世界上很多地方共同面临的问题。
郝景芳介绍，物理是一门高度抽象的学科，物理研究个体和群体的关系，研究系统，也就是许许多多个体的统计性规律，研究坐标系、相对性，如果套上现实的人的因素，也可以得到一些结论。
李强肯定了这个观点，认为物理学和社会学是有关联的，都是对世界的大视角解读。
格非鼓励像郝景芳这样的年轻作家对现实保持关注，相比社会学，文学家更为关注情感状态，社会学家更讲究用数据说话，做社会划分。
文学家无法像社会学家一样立竿见影通过政策法规的制定产生影响，但文学的功能在于反省生活，文学作品中荒诞和黑暗的程度正是引导读者从另一面看到光明。
三位嘉宾都对社会阶层的流动性、对社会底层保持了深切的关注。
李强从教育、职业、市场三种社会上升渠道的角度分析，认为只要留有上升渠道，社会就会有希望。
格非以在印度的见闻为例，认为如果只做简单的社会分层，实际上对穷人并不尊重，关键是要建立人人平等的社会文化。
郝景芳长期用自己的行动支持公益事业，她希望高人力资本服务业的发展能够真正推动国家的转型发展，而不希望社会底层陷入低水平的自循环。
对话环节结束后，现场观众通过提问环节与嘉宾进行了交流。
“人文清华”讲坛是清华大学发起的大型活动，定期邀请优秀的人文学者发表公众演讲，阐述其经典学说、独特思考和重大发现。
讲坛于2016年1月10日在新清华学堂正式开启，著名作家格非、国学家陈来、社会学家李强、伦理学家万俊人都曾站上讲坛与同学们交流。
为了让更多人领略清华人文大师风采，“人文清华”慕课(2016秋季)已于9月份在学堂在线再次开课。
郝景芳的本次演讲，后续也将制作成慕课放到学堂在线平台供大家学习、探讨。
感兴趣的学习者可以登录学堂在线，搜索“人文清华”加课学习。

普吉岛车祸3名中国游客遇难
一个中国旅行团25日在泰国旅游胜地普吉岛遭遇车祸，3名中国游客遇难，3人伤势较重。
中国驻普吉领事办公室说，当地时间11时40分左右，一辆旅游大客车在普吉岛卡塔海滩附近的山路上行驶时，因刹车失灵发生侧翻，跌入路旁山沟。
大巴上有18名中国游客、一名当地导游和一名司机。
两名女游客和一名男游客遇难；其余游客被送往医院接受救治，其中3人伤势较重，医生建议留院观察。
事发后，6辆救护车到达车祸现场，将中国游客送往曼谷医院普吉分院。
中国驻普吉领事办公室当天下午派人前往医院看望受伤游客。
普吉领办表示，3名伤势较重的游客均为外伤，没有伤及内脏，因而不需要重症监护；其余人伤势较轻。
普吉岛国际志愿旅游警察陈晨告诉新华社记者，他当地时间19时左右来到医院并了解到，伤势较重的3名游客中一人为骨折，一人鼻骨正在检查是否骨折，另一人腰部受伤，也在接受进一步检查。
所幸三人均无生命危险，意识清晰。
其余游客有的仍在检查，基本为轻伤，他们愿意留在医院，等待下一步共同行动。
这个旅行团来自陕西省，当天是他们赴普吉行程的首日，不料遭遇意外。
普吉领办已经通过国内旅游部门和旅行社通知遇难者家属，并将协助他们尽快办理来泰手续。
普吉领办将协助家属与泰国相关方面协商，处理后续赔偿问题。

2017国家公务员考试公告解读：扩招大学生村官 警察
在这秋风红叶，丹桂飘香的金秋十月，我们又迎来了最受关注的第一大考——国家公务员考试。
据介绍，本次招录共有120多个中央机关及其直属机构和参照公务员法管理的单位参加，计划招录2.7万余人，与去年相比基本持平。
考生报名主要采取网络报名的方式，报名时间为2016年10月15日至24日。
公共科目笔试定于2016年11月27日在全国各省会城市、自治区首府、直辖市和个别较大的城市同时举行。
我们深入分析历年国家公务员考试公告以及相关政策等发现，今年国考稳重有变，主要有三点变化：1、扩招大学生村官；2、警察职位加试专业课；3、贫困家庭人员和城市低保人员需建档立卡才能减免费用；4、增加一个非通用语职位。
下面我们就详细为考生解读这三大变化。
变化一：增加对服务基层项目人员的招录，重点扩招大学生村官。
2017国家公务员考试继续坚持重视基层的用人导向，我们对比往年政策来看，今年对服务基层项目人员的招录由往年的10%增加到了15%，而这一变化重点在大学生村官的招录上，我们认为，这一变化体现了国家对基层服务人员的重视，并给予大学生村官更多的机会，鼓励大学生毕业先投身基层，积累经验，为国家更好地做贡献。
基层公务员直接面对的是群众，事务繁多、矛盾复杂，最能磨砺人的意志，最能锻炼人的能力，最能增进同群众的感情，这一政策恰恰体现了“从群众中来，到群众中去”的工作思路。
另外，省级以上党政机关录用公务员，除部分特殊职位和专业性较强的职位外，全部用于招录具有2年以上基层工作经历的人员。
市（地）级以下职位以招录应届高校毕业生为主，引导和鼓励优秀高校毕业生报考基层职位，到基层建功立业。
变化二：提高考试科学化水平，人民警察职位需加试专业课。
国家公务员考试一直在探索分类分级考试，提高考试科学化水平。
今年国考继续对省级以上和市（地）级以下职位分别命制公共科目笔试试题。
对银监会、证监会特殊专业职位和外交部、商务部等部门的8个非通用语职位，以及公安机关人民警察职位实行“2+X”考试模式，即除行政职业能力测验、申论两门公共科目考试外，考生还需要统一参加专业科目考试或外语水平测试，突出对专业能力和素质的测查，以满足招录机关实际用人需要。
指导部分中央机关直属机构系统结合本行业特点自主命制面试试题，进一步提高试题的针对性和实用性。
今年是警察职位首次要加试专业课，在面试环节，公安机关人民警察职位按照行政职业能力测验、申论、专业科目考试成绩各占40%、30%、30%的比例进行合成后排序。
按照笔试成绩从高到低的顺序，确定参加面试和专业能力测试的人选名单。
可见，专业科目占3成比例，考生不能忽视对专业课的学习。
我们提醒报考公安机关人民警察职位的人员要去公安部网站查询考试大纲，找到正确的备考方向，以免走弯路。
变化三：贫困家庭人员和城市低保人员需建档立卡才能减免费用。
国家公务员考试一直对贫困家庭人员和城市低保人员进行考务费用减免政策，体现了国家对民众的关怀。
今年与往年有一点不同的是，今年贫困家庭人员和城市低保人员如果想减免考务费用，必须是建档立卡的困家庭人员和城市低保人员，这些人员可以可以直接与当地考试机构联系办理报名确认和减免费用的手续。
建档立卡贫困家庭的报考人员凭其家庭所在地的县（市、区）扶贫办（部门）发放的档案卡、手册或出具的贫困证明（原件及复印件）等材料，享受最低生活保障城镇家庭的报考人员凭低保证（原件及复印件）或其家庭所在地的县（市、区）民政部门出具的享受最低生活保障的证明，经各省（自治区、直辖市）负责考务工作的部门审核确认后，办理减免考务费用的手续。
变化四：非通用语职位由7个增加到8个，增加了葡萄牙语。
今年报考中央对外联络部、中央编译局、外交部、文化部、商务部、国家旅游局、国家外国专家局、全国友协、中国贸促会等部门日语、法语、俄语、西班牙语、阿拉伯语、德语、朝鲜语（韩语）、葡萄牙语等8个非通用语职位的人员，还将参加外语水平考试，考试大纲请在考录专题网站和相关招录部门网站查询。
与去年相比，今年增加了一个葡萄牙语职位。
我们提醒考生，报考中央对外联络部等部门8个非通用语职位的人员在网上报名时，务必将考点选择为北京。
除了以上重要变化之外，我们还要提醒考生注意以下考试及报名中的注意事项：一、报考条件考生须具有中华人民共和国国籍，年龄在18周岁以上、35周岁以下（1980年10月15日至1998年10月15日期间出生），2017年应届硕士研究生和博士研究生（非在职）人员年龄可放宽到40周岁以下（1975年10月15日以后出生）， 具有大专以上文化程度以及具备中央公务员主管部门规定的拟任职位所要求的其他资格条件。
我们提醒考生，以下人员不得报考：现役军人、在读的非应届毕业生、在职公务员和参照公务员法管理的机关（单位）工作人员，不能报考；因犯罪受过刑事处罚的人员和被开除公职的人员，在各级公务员招考中被认定有舞弊等严重违反录用纪律行为的人员，公务员和参照公务员法管理的机关（单位）工作人员被辞退未满5年的，以及法律法规规定不得录用为公务员的其他情形的人员，不得报考。
报考人员不得报考录用后即构成回避关系的招录职位。
二、报名程序网上报名按以下程序进行：1. 提交报考申请。
报考人员可在2016年10月15日8:00至24日18:00期间登录考录专题网站，提交报考申请。
报考人员只能选择一个部门（单位）中的一个职位进行报名，切要诚信报名。
2. 查询资格审查结果。
报考人员请于2016年10月15日至26日期间登录考录专题网站查询是否通过了资格审查。
3. 查询报名序号。
通过资格审查的人员，请于2016年10月28日8:00后登录考录专题网站查询报名序号。
报名序号是报考人员报名确认和下载打印准考证等事项的重要依据和关键字，请务必牢记。
4.报名确认。
报名确认采取网上确认的方式进行，通过资格审查的报考人员请于2016年11月2日9:00至7日16:00在所选考区考试机构网站进行网上报名确认（上传照片）及缴费。
未按期参加报名确认并缴费者视为自动放弃考试。
三、笔试内容及时间公共科目笔试的时间：11月27日上午 9:00－11:00 行政职业能力测验11月27日下午 14:00－17:00 申论8个非通用语职位外语水平考试的时间为：2016年11月26日下午 14:00－16:00银监会及其派出机构、证监会及其派出机构特殊专业职位和公安机关人民警察职位专业科目考试的时间为：2016年11月26日下午 14:00－16:002017国家公务员考试已经启幕，离考试还有不到两个月的时间，时间紧迫，我们建议考生抓紧时间报名，多留一些时间备考，最后祝考生都能报的如意职位，考得理想成绩！

刘洪新:海信科技板块要高调“品牌化”
通信世界网消息(CWW)10月25日，青岛。
海信集团总裁刘洪新为公司科技板块业务品牌形象揭幕：一个大写的字母“B”嵌入蔚蓝地球构成品牌标识，SLOGAN为“HisensetoBewithyou！
”，寓意着海信科技就在我们身边。
科技业务“品牌化”让海信的B端业务浮出水面：城市智能交通，光通信，宽带接入网，商业POS机，医疗电子……今后这些业务将以统一的B2B业务板块形象在公众面前亮相。
刘洪新说，海信科技板块要高调“品牌化”。
此次媒体开放日首次推出海信B2B业务的品牌传播语和视觉符号，并为交通、医疗、宽带三个板块赋予明确的使命和价值观，让这些板块拥有自己的区隔和气质。
海信三大科技产业的品牌传播语分别是：海信交通，智通道和。
寓意为“以智慧，让道路相通，道途相和”。
海信医疗，智惠健康。
寓意为“以智慧，惠及健康与生命”。
海信宽带，智连无限。
寓意为“用智慧联接万物与世界”。
B2B业务的品牌化，一方面是海信有了亮相的底气，另一方面海信试图通过公众化为这些产业寻求压力，从而，加快海信这块产业的成长。
或许不久的将来，以“Hisense to Be with you！
”为SLOGAN的科技板块将再造一个千亿级企业。

她逼4岁女儿拿起刀每天做菜，背后的原因却让人心酸.....
你四五岁的时候在干嘛？
整天在父母怀里撒娇打闹，还是跟周围的孩子一起调皮捣蛋？
然而，日本女孩阿花，4岁的时候就已经开始拿刀做饭了。
不仅会做饭，各种家务活也不在话下，洗衣服、刷澡盆，打扫房间，准备去幼儿园的东西，整理衣柜，收拾自己的衣服等，小小年纪便会操持家务。
只是，这背后的故事更让人心酸…… 若不是外公的坚持，阿花有可能无法来到这世上。
2001年，结束乳腺癌治疗不久的千惠，嫁给了不离不弃的男友武信吾。
2002年6月，千惠竟然发现自己奇迹般怀孕了，但要生这个孩子，极有可能乳腺癌会复发…… 本来已被判终身无法做母亲的千惠，怎么舍得打掉孩子，但这可是拿命来换呀！
终于，父亲告诉她：如果觉得拿掉会后悔，那就拼命生下来吧！
2003年，阿花幸运来到了人间。
妈妈千惠由衷感恩，“能和阿花相遇，证明我在这个世上活过，这个比自己还重要的孩子，是我的人生至宝。
” 不幸的是，阿花9月大的时候，千惠的乳腺癌复发了。
2006年10月，她的癌细胞已经转移到了全身，连抱阿花的力气都没有… “对不起啊。
妈妈生病了，身上很疼，不能抱阿花了。
”年幼的阿花似乎也感觉到了什么。
如果你年日无多，你会给年幼的孩子留下什么呢？
千惠想开了，“金钱，权力，地位，财产，我什么都没有。
想了想，我只能教会做饭、做家务，让她认真过好每一天，即使自己一个人也能好好地活下去…” 阿花4岁生日，千惠送了一条漂亮的围裙给她。
“阿花，做饭这件事与生活息息相关，我要教你如何拿菜刀，如何做家务，只要身体健康，能够自食其力，将来无论走到哪里，做什么，都能活下去。
” 4岁的阿花，被妈妈“逼着”拿菜刀学做健康的味噌汤。
尽管阿花用刀的样子看上去相当吓人，千惠还是忍住没出声，也没伸手…… “万一我怎么样了，我不想别人觉得，因为没有妈妈这孩子什么都不会。
我想趁现在多教她一点，这样就算以后我不在了，她也能好好走下去。
就算她说害怕，就算被她讨厌，我也要坚持下去。
”阿花用刀切着放在她小手掌上的豆腐，踩着脚凳，切好砧板上的蔬菜，然后把萝卜和生姜擦成丝。
熟练一些后，阿花也开始点煤气用火了。
2008年，千惠在家人的陪伴下走完了生命最后一程。
在她走之前，把最宝贵的“遗产”都教给了阿花。
教她独立生活的本领，教她“车到山前必有路”的乐观人生哲学，让她认真努力地过好每一天…… 妈妈走后，爸爸崩溃颓废，“看不见希望，看不见未来，不知道该怎么带孩子，每天只知道用酒来麻醉自己，晚上睡不着觉，看着妻子的遗像就会忍不住哭出来…” 阿花践行了与妈妈的约定——每天早上做味噌汤。
阿花爸爸说，现在阿花的一天是这样度过的——早上5点起床，做早饭。
弹钢琴、稍微学习一会儿，然后到学校去。
勇敢乐观的阿花，也给了爸爸生活的信心，这是妻子千惠留给他最宝贵的礼物。
墙上的纸条，是阿花写给自己的工作表：洗脸，祷告，喂狗狗，散步，洗手，做酱汤，吃早饭，刷牙，钢琴，上厕所，上保育园。
放学回家的阿花，洗衣服、晒衣服、整理房间，做饭……就算爸爸不在家，也完全照顾得来自己。
甚至还会给加班得爸爸做晚餐，留下温馨的便签，“吃之前要看一下哦！
这是阿花做的，给爸爸做了米饭和小菜。
” 2012年3月，爸爸将千惠生前的博客记录做成了一本名叫《阿花的味噌汤》的书，纪念妻子，也给阿花留下关于妈妈的美好回忆。
阿花的故事，感动了无数人，还被拍成了电影《阿花的味噌汤》。
“妈妈，阿花有件事我想告诉你——所有的便当我都会自己做了……妈妈，我一直记得你对我说的话，‘不说别人的坏话，不忘记微笑’。
阿花有的时候也会想哭，但是想到妈妈和爸爸，阿花就不哭了。
”阿花10岁时写给妈妈的信。
父母比孩子先来到这个世上，同样也会比孩子先离开这个世界，留下孩子在世上。
这辈子，留给孩子什么东西才是最宝贵的呢？
有多少父母曾想过，不论自己生病还是去世，孩子都有一个人活下去的本事。
鲜花赠予所爱之人，看到这样的阿花，千惠在天国一定也会很欣慰吧。
被母爱彻底感动了……可爱的孩子，值得尊敬的母亲！

【时光精品】搞笑广告系列61我再也不相信美女的胸器了!
【时光精品】搞笑广告系列61我再也不相信美女的胸器了!

【新鲜事】潘石屹谈创业：让该死的死，该活的尽快活起来！
“我们需要的是在这个剧烈变化的社会面前，该死的死，该活的让它尽快活起来”。
潘石屹认为，当前中国创业市场，政府给予的政策优惠和支持已经远远多于美国。
但对于初创企业而言，如果项目不成功，政府一味的扶持保护反倒会失去原有的意义，应该在他们创业要失败的时候，让他们失败得越快越好，把支持给予更有前景的发展项目。
“小的是美好的”对于小企业和大企业的关系，潘石屹认为，一个健康的社会就是三五年出一批企业家，这个周期变化得越快，这个社会就会发展得越快。
社会进步发展的原动力在于年轻人，在于小的企业，且在于小的企业能否成长为大的企业。
但大企业和小企业都要创新。
他说：“我觉得成千上万创业的人往一条路、朝一个方向走的时候，你要多想想能不能朝别的方向走”。
他还表示，大公司和小公司的关系特别重要，环境越多元化，行业越多，大公司、中公司、小公司都融在一起，就能形成一个好的创业环境。
“任何一个单一的东西在一起，连互相启发你的人都没有”。
“在社会剧烈变化面前，让该死的死，该活的活”在中国有种说法是，创业成功的概率高一点，存活的几率少。
但其实大家更应该关注，是否能从失败中学到经验教训。
当前中国创业市场，政府给予的政策优惠和支持已经远远多于美国。
但对于初创企业而言，如果项目不成功，政府一味的扶持保护反倒会失去原有的意义，政府反而更应该在他们创业失败的时候，让他们失败得越快越好，把支持给予更有前景的发展项目。
“我们需要的是在这个剧烈变化的社会面前，该死的死，该活的让它尽快活起来”。
而这些失败的创业者也应该赶紧把自己的精力和时间花在了解客户和市场，这样才能提高创业存活率。
”“修身、齐家、治国、平天下”不一定是对的谈及未来创新热点的时候，潘石屹认为，未来热点很多，关键是创业者应该具备一个怎样独特的思维。
在发言中他提到，几个很有理想的年轻人曾告诉他，要“修身、齐家、治国、平天下”，要把自己先做好，再按照这个顺序，一步步提升发展。
然而，他认为，这句话在当下的互联网社会并不适用。
无数的创业项目，应该要先从“天下”去考虑。
在这个知识、智慧、信息、市场都共享的情况下，一开始的出发点就是要从全球化的角度去思考。
他表示，当互联网给世界带来巨大变化的时候，我们思路的顺序也要发生变化，个人的能力高低不再那么重要，把个人的特长有意识的跟整个社会结合在一起，就会成功。
来源： 21世纪经济报道 关注财迷到家，周周抽大奖~我们要做能帮你赚钱的财经公号~长按下方图片，识别图中二维码~关注！
北青财迷到家所载文章、图片、音频、视频等内容均出于为公众传播更多资讯信息之目的，部分内容来源自网络，版权属于作者，因无法与作者一一取得联系，故请作者与我们联系稿酬事宜；若作者不同意转载的，亦请尽快通知我们，我们将及时采取适当措施。

爸爸4《快本》录制：谢娜小腹微隆，全程独宠阿拉蕾
本周六快乐大本营迎来爸爸去哪儿第四季的嘉宾：田亮、沙溢、张伦硕、董大力、阿拉蕾、李亦航，两个萌娃明星范儿十足，把大本营舞台变成了时装T台！
李亦航一如既往的时尚小正太，阿拉蕾则启用专属造型，牛仔背带裤配高帮小皮靴，还有不能少的发箍和眼睛，走起路来带风，叉腰嘟嘴萌到不行！
虽然变身网综，但爸爸去哪儿第四季人气依旧火爆！
谢娜、何炅全程抱着两个萌娃不撒手！
娜姐更是爱到不行，现场一直抱着我们的萌神阿拉蕾，满眼的宠溺！
在玩游戏的环节，何老师“怼”谢娜：“娜娜！
小腹微微隆起，是有喜了吧！
”何老师这一席话虽然是玩笑之言，但忍不住让人遐想，我们娜姐不会是真的怀孕了吧！
想必娜姐也好想有一个阿拉蕾这样的女儿吧！
还有，全世界最红的“蕾力父女”——阿拉蕾和董力现场发糖不断！
董力上演各种花式抱，阿拉蕾各种花式亲！
估计这期快本之后，蕾力父女又要圈一波爸爸粉了！
看了爸爸去哪儿的人都知道，沙溢可是出了名的坑娃奶爸，看我们24K纯爷儿们安吉嫌弃的小眼神！
这周快本沙溢坑娃神技又来了！
当现场奶爸在给大家展示自己的带娃神器时，董力带来抗娃神器，有森碟森碗的田亮爸爸则带来了最实用的“二孩自行车”，我们的沙溢竟然带来了“小孩拖把衣”，哈哈哈哈哈萌娃穿上再也不担心地没人拖了！
（要穿着拖地就算了！
） 我们勇敢的阿拉蕾竟然替她的“沙仲基”安吉试穿了这个辣眼睛的“拖把衣”，现场变身“肉拖把”，开始拖起了大本营的舞台！
你这么坑阿拉蕾，不怕“沙仲基”安吉嫌弃吗？
哈哈哈哈还我可爱小公举阿拉蕾！
预告里大概就这些内容！
好久不看《快乐大本营》的小编，为了爸爸去哪儿这些奶爸萌娃也要开始守候啦！
爸爸4《快本》录制：谢娜小腹微隆，全程独宠阿拉蕾！
小编微信号：LXT2099聊天专用微信号：HHLLB8

12星座“污”力大比拼
现在的段子手，一言不合就会“污”力大发，一口一个的荤段子让人闻之脸红心跳。
其实，这样“污”力够够的人真心不少，只不过很多人潜伏在人群里，并且有意给自己披上了纯情的外表。
今天，小编就要带着大家一起探秘12星座们的世界，看看12星座们的“污”力排行榜是怎样的？
谁是污神，谁是天真小清新？
双子座No.12宇宙无敌超级萌的双子座宝宝，永远都是停留在“宝宝”的状态，满脑子的文艺情调，对任何露骨的描写都是一脸懵逼的样子。
电视镜头上偶尔几个男女接吻的画面，都会被他们说成是“哎呀哎呀羞羞脸”的事情，如此单纯的人，也是没几个了。
天蝎座No.11一心用在工作上的天蝎座，对于一些“污”段子真心无心琢磨也无法理解的好嘛！
他们就好似一朵出淤泥而不染的荷花，哪怕身边都是“污”力高等级的人，他们也可以保持自己的本心，对“污”力有意避之。
是的是的，他们的目标是事业有成、拯救星河大海，而不是期待着用“污”力扬名国际。
水瓶座No.10在高冷害羞的大水瓶眼里，任何“污”力都是让人羞到不行的东西。
其实很多时候，他们对一些电视剧里的亲密床戏都会无比抵触，看到了都恨不得捂脸捂眼睛的那种，而且要不是出于生理需要，他们甚至都想要不食人间烟火，孤独终老的好嘛！
狮子座No.9别看大狮子平时看起来特霸气，说到“污”力，他们还真的是没啥功力，平时被大众怂恿和伴侣当众接个吻就脸红到不行了，更别说是当众传播一些“污”的段子了。
或许是因为大狮子爱面子吧，面子高于一切，不敢污，要脸！
摩羯座No.8摩羯座有着艺术家的思维，而在艺术家眼里，“性”是再正常不过的东西，不戴上有色眼镜去看待，其实也可以当作是一种艺术品来欣赏。
因此，摩羯座是想污也没办法污，那些东西都是艺术品都应该好好去欣赏才是，哪里会联想到什么“污”的事情呢！
射手座No.7射手座的“污”，只有亲近的人才能见到，在陌生人面前，他们就是个伪装的乖宝宝，经常装得啥“污”知识都不懂的单纯样子。
不得不说他们的伪装技巧很高超，至少可以在大众面前瞒天过海，让大家都误以为他们真心是个小屁孩般的情商。
处女座No.6闷骚的处女座，从来没有正面表现过自己的“污”力，但是旁人却可以轻轻松松从他们的网站浏览内容和软件关注对象上看出些端倪：好你个大处女座啊，口口声声说自己不污，不污为什么要跑去关注苍老师？
是想跟着她学日语还是怎么的？
巨蟹座No.5巨蟹座的“污”力，来源于丰富的肢体语言和表现力，对某些方面的事情那种出神入化的模仿，简直让人不叹服都说不过去！
不过人家大巨蟹才不肯承认自己很“污”，他们只是一再表示：自己是个成年人，只是懂得一些成年人都懂得的小知识而已。
天秤座No.4天秤座的直率造就了他们的“污”力养成，任何话题，不管是能说的不能说的，能登大雅之堂不能登大雅之堂的，统统口无遮拦一吐为快，从某个被污化了的词语到自己伴侣在床上的持久耐力，细细说来，让旁人冷汗直流，心想这个星座真TM豪放。
白羊座No.3白羊座的过人之处，就在于他们的“污”力大多都是通过笑话的方式展现出来的，让大家知道他们不过是在搞笑和调节气氛，并不是有着怎样想入非非的念头。
其实，他们的确就是有那些念头的，不然怎么会对某些领域的话题谈论得那般专业，还真以为自己是生物学家咧？
金牛座No.2别看大金牛看起来道貌岸然特别正经的样子，都是伪装好嘛！
他们的体内“污”力一发动，就连老司机们都要抖三抖才能适应的知道吗？
而且他们特别喜欢调侃一些会被和谐掉的知性话题，大庭广众之下特别从容镇定地谈论“性”，未免太open了吧？
双鱼座No.1一言不合就开始“污”，“老司机”双鱼座的“污”力那叫一个牛掰啊，说着有色段子却还可以在那里“大众都笑我不笑，面不改色心不跳”地继续下去，有条不紊，井然有序，到底是多深的“污”力，才可以支撑起这么“污”力四射的场面？
简直不敢想！

南宁借势而为推进茧丝绸产业发展
摘要宾阳县的优质桑蚕基地建设、南宁市的蚕丝短纤维高值化提取加工新技术及产品研发、宾阳县的丝绸清洁生产节能减排综合改造等6个南宁项目位列其中。
自治区工信委日前公示了31个广西2016年度国家茧丝绸发展专项资金项目，其中，宾阳县的优质桑蚕基地建设、南宁市的蚕丝短纤维高值化提取加工新技术及产品研发、宾阳县的丝绸清洁生产节能减排综合改造等6个南宁项目位列其中。
南宁市将借势而为，在桑蚕基地建设、新产品研发、技术创新和产业化应用、丝绸清洁生产和节能减排、丝绸品牌建设与市场开拓等方面进一步推进茧丝绸产业发展。
推进优质桑蚕基地建设新产品研发、技术创新和产业化应用是此次国家茧丝绸发展专项资金项目申报重点方向之一。
记者了解到，由广西绢麻纺织科学研究所申报的蚕丝短纤维高值化提取加工新技术及产品研发颇具“含金量”。
据介绍，该项目预计通过生物腐化液的培养技术及生化处理方法的优化研究，制取短纤维品种2—3个，共200吨；此外，该研究所还将研发适合于丝绵渣特点的加工处理设备以及研制保暖服饰及家纺产品3—5个。
根据公示名单，由南宁市桂合丝业有限公司申报的宾阳县优质桑蚕基地建设，还将打造强桑1号良种桑树栽培示范基地。
创建重点龙头示范企业在丝绸清洁生产和节能减排方面，宾阳县茧丝工贸有限责任公司申报了丝绸清洁生产节能减排综合改造。
据悉，该项目将在现有生产污水零排放的基础上，将国内清洁生产和节能减排的先进及成熟的技术在缫丝生产过程集成推广运用，主要内容将包括“锅炉生物质再生燃料技改”项目、“锅炉烟道余热利用”项目、“蒸汽管道节能技改”项目、“电机节能技改”项目、“煮茧机智能化技改”项目等五个子项目。
具体来看，该项目将对缫丝行业主要生产设备如工业蒸汽锅炉、自动缫丝机、复摇机、蒸汽烘房、煮茧机和电机各个方面进行技术改造，从能源、电力消耗方面实现降耗20%以上的总体目标，创建生产清洁型、资源节约型、环境友好型、管理科技型的重点龙头示范企业。
拟建丝绸文化与产品陈列馆如何让南宁乃至广西的丝绸品牌走出去？
打好文化牌显得尤为重要。
记者了解到，广西丝绸（集团）有限公司申报的东方丝绸的传承与发扬—全力打造美兰赛斯品牌新形象项目计划建设丝绸文化与产品陈列馆，将品牌形象店改造升级，并将培育新的消费者和新市场，拉动品牌产品的销售，从产品营销走向文化营销。
该项目计划新增销售收入100万元，利润50万元。
同时，广西天景山丝绸有限公司申报的武鸣区天景山丝绵家纺品牌建设项目也计划通过技术升级改造，丰富产品规格品种，提高丝绵品质，提升竞争力。
同时进行品牌包装创意设计市场推广，拟建成350平方米的品牌研发中心和300平方米的品牌营销展示中心，预计实现生产优质丝绵80吨，家纺产品1万件（套），年产值3000万元，利税122万元。
（记者 韦 静）标签:广西减排新技术丝绸丝绵茧丝绸桑蚕

摇滚萝莉角色混剪 - 塔莉娅 音乐:Cinderella by Alexandra Joner
摇滚萝莉角色混剪-塔莉娅音乐：CinderellabyAlexandraJoner

张阳：社会办医要凸显技术和服务竞争力(图)
图为北京三博脑科医院院长张阳 图为北京三博脑科医院院长张阳鼓励和引导社会资本发展医疗卫生事业，包括参与公立医院改革已经被写入新医改方案。
在医改大背景下，民营医院如何才能找到适合自身发展的道路呢？
“三博脑科医院走的是技术驱动型的路线，当然资金、管理这些必不可少，但我们觉得医院发展还是得靠专业人才队伍。
”北京三博脑科医院院长张阳告诉记者说。
走技术驱动的社会办医路线北京三博脑科医院始建于2004年，是一家以博医、博教、博研为宗旨创建的学院型医院。
医疗技术和科研创新是三博脑科优先考虑的重点，通过与飞利浦等展开合作，医院在扩大医疗规模和提升服务水平的同时，坚持以高端平台和领先技术服务百姓。
说到医疗技术创新，张阳认为，可以从两个层次来看，一个是医疗诊疗技术的创新，还有就是医疗专家在诊疗过程中衍生出来的一些新的治疗方法，包括一些器械和药品。
他指出，要做到医疗技术创新，必须跟社会上的一些优秀企业、优质的医疗投资者开展合作，研发出一些适用于普通老百姓的药品、医疗器材、医疗技术等。
由于在脑科手术方面有自己的技术优势，从三甲医院转院到三博脑科的病人络绎不绝。
张阳向媒体记者说：“这些患者的病情一般都比较复杂，技术难度高，风险大，所以其他医院不愿接收。
但三博的专家团队最欢迎的正是这样的患者：不仅能够让他们的技术有用武之地，解除患者的病痛，也有助于打造三博的品牌。
”据了解，三博脑科的神经外科手术量在北京市位列前茅，截至目前，医院累计完成各种神外手术达19000余台，其中大多是颅内肿瘤、癫痫、脑血管病等技术含量高、难度大的手术，其治愈率为95%、围手术期死亡率低于1%，达到世界先进水平。
张阳强调说，作为医院必须有非常好的解决问题的能力，技术始终是推动医院发展的不竭动力。
社会办医前景向好 人才吸引力增强从几年前国家出台的新医改方案，到国务院《关于促进健康服务业发展的若干意见》，再到近期卫计委发布的《关于加快发展社会办医的若干意见》，其中对社会办医给予了大量政策支持，民营医院对于人才的吸引力越来越强。
张阳告诉记者，随着国家政策的进一步释放，一批国有医院的专家、教授、医生也会走出来，参与到民营医院的整个系统的建设中。
这两股力量汇聚到一起，再加上国家政策的不断深入，会对社会办医有一个比较好的推动。
以三博脑科为例，在其十年发展过程中，医院对于人才的引进、培养和发挥作用制定了一系列配套政策。
作为医院来讲，对于人才资源需要建立相应的制度保障。
张阳认为，客观来说，国内一些专业技术人才其实并不缺乏，特别是在国有医院，但是应该思考怎么样更好的将他们保护起来，更好的发挥作用。
他认为，更多的人才其实应该走向社会，去一些社会办医机构去体现价值，这是当前比较现实的课题。
创新服务理念 强化对人性的关怀目前，我国医疗服务体系的主体是国有医院，近年来，国家又在鼓励社会办医。
不管是国有医院还是民营医院，作为一种特殊的服务行业，在服务上都要有一些针对现在的、能接地气的、对老百姓有利的好的服务内容。
张阳以三博脑科医院的经营理念“技术、品质、服务”为例，指出服务对于医疗卫生机构来说需要创新思维。
“技术对医院来说是核心和根本，但是还要有一个良好的医疗质量和合理的收费，也就是老百姓在购买服务中的性价比，我们把它定义为品质。
第三方面就是服务，我们把在整个医疗过程中对人性的关怀和尊重植入进去。
医疗是一个特殊的服务行业，因为是跟人打交道的，所以对它提供的服务和它本身的技术内核要求的更高。
记者在采访中了解到，上至院长下至普通的科室护士，三博脑科的服务完全都是围绕患者展开。
为了更好的服务患者，三博确立了“后勤围着医疗转，医疗围着医生转，医生围着病人转”的管理思路。
只要医院的专家提出合理建议，院长都会高度重视。
院长为专家解除后顾之忧，行政部门也积极创造条件，保证一线医务人员更方便、更快捷的服务患者。
根据医院的调查统计，2013年度患者对三博脑科医院服务满意度高达98.3%。
如今，民营医院的发展环境大有改观。
最近，北京市正在成立非公立医疗机构的行业协会，将把北京市社会办医的医疗机构组织起来。
随着社会办医政策的不断细化，利用社会力量、资本参与医疗卫生事业发展将为民营医院带来源源不断的发展机遇。
作者：凌纪伟

途乐，想去哪儿就去哪儿
牛牛车网网友野渡无人问：日产途乐这个车怎么样呢？
虽然途乐的名气远没有兰德酷路泽大，那么实力怎么样呢？
牛牛车网网友Derrick_K答：9月28日，2017款在杭州正式上市。
与2016款车型一样，新款途乐依然保持傲娇，只有一款搭载巨大排量的5.6L V8发动机的车型，指导价为83.80万元。
喂，你的老对手都有2个排量5个配置的车型了，你能不能不这么傲娇呢。
题目借用了英雄联盟里蒙多医生的一句台词，蒙多儿（儿化音一定要有），想去哪儿就去哪儿！
蒙多最大的特点就是强壮和肉，能够让他想去哪儿就去哪儿，这一点跟途乐一样，越野能力超强的它，一样是想去哪儿就去哪儿。
途乐以其巨大的车身而闻名，被很多人成为“猛犸象”，非常贴合其巨大的车身。
皮实耐操的特点得到了众多越野爱好者的喜爱，并且频频出现在越野赛事中，并被联合国维和部队指定为官方用车。
途乐比起猛犸象适应能力强多了，严寒酷暑山地河流，样样精通。
2017款的途乐前脸并没有蒙多那么粗犷，中网轮廓处的镀铬面积之大几乎要亮瞎眼，16款的进气格栅的基础上又加入三条窄镀铬饰条，简直镀铬之路走到黑，个人是感觉稍微有点过头了，相比起来隔壁的酷路泽的前脸更能显得霸气。
前大灯引入LED日间行车灯，其他的没有多大的调整，雾灯和尾灯的边缘又用了镀铬装饰，日产是有多喜欢镀铬啊，上一个大面积镀铬的13款被吐槽的不能自理的场面还历历在目，不过途乐巨大的车身显得镀铬不是那么俗气，但是个人感觉可以少一点。
车身尺寸方面是途乐的优势，长宽高为5140/1995/1955，轴距3075。
老冤家尺寸为长宽高5095/1975/1930，轴距2850。
可以看到途乐整个比酷路泽大一圈，方正的轮廓让账目数据变成实打实的巨大车身。
和紧凑SUV、中型SUV比起来，可不就是巨大的猛犸象和亚洲象、非洲象的对比。
内饰和外观一样的感觉——大，大号的座椅、大号的中控台，中控区域用了棕色木纹装饰，让内饰有了成熟和档次感，不过中控屏的尺寸就显得有点秀气了，这么大的车再大一点不是更搭调嘛。
配置方面，脚刹稍显的档次不那么高，不过途乐这么粗犷的车，用脚刹也不过分；胎压监测、无钥匙进入和启动、电动天窗、电动后备箱、导航，这些肯定要有的配置还是不缺的。
后排液晶屏和加热也属于该有的东西，没有后排遮阳帘、全液晶仪表盘、抬头显示这些酷炫的配置，不过自适应巡航、主动刹车、并线辅助、车道偏离预警、全景影像这些科技配置都有装备，总体来说途乐的配置有档次有科技，但是不酷炫。
巨大的车身看起来霸气，不过也会带来一点不方便，比如那些限高2米的地方，你只能祈祷它真有两米，不然1米95的途乐就要受苦了（1米95的车高真是个身高检测器，不过我不怕，因为打死不会靠近）。
上下车有扶手的帮助，并不困难。
空间方面前两排我就不说了吧，足够解锁葛优瘫姿势了。
第三排的头部空间没问题，不过腿部就容纳不下大长腿了。
长距离来说，就算全尺寸SUV也还是不要坐满7个人了，除非有两个觉悟特别高愿意牺牲的人。
沿用非承载式车身的途乐虽然外观没有最初几代那么粗犷，但是越野底子和心还是丝毫不减的。
舒适性有所提升，同时越野能力并没有牺牲。
动力方面，5.6L的大排量自吸发动机最大功率398马力，最大扭矩555牛米，这是相当强劲的心脏。
拿兰德酷路泽的4.6L发动机有点不公平，570的5.7L发动机最大功率367马力，最大扭矩530牛米，很明显途乐的动力更加强劲。
这个动力加上非承载式车身的越野功底，让途乐在越野上面几乎无所不能。
途乐的售价定为83.80万元，比起老冤家兰德酷路泽，性价比还是挺高的，有着全面碾压的车身尺寸和发动机动力，但性价比也是相对来说，因为酷路泽的起步价为77.10万，还是要比途乐低一点的，而且就知名度来说，酷路泽的名气可能要甩途乐不止一条街。
那么如果你喜欢越野，喜欢更大的排量，喜欢巨大的车身，喜欢更强劲的动力，那么途乐非常适合你，它不是豪华品牌，比豪华比不过Q7、X5，比名气也不如酷路泽。
但是它就像蒙多一样，想去哪儿就去哪儿！

虎踞龙盘 2016海南公开赛暨欧巡挑战赛球员名单出炉
10月11日，获得2016海南公开赛暨欧巡挑战赛参赛资格的126位球员名单揭开了它最终的面纱——在这张由60位中国球手，66位欧洲球手组成的参赛阵容名单中，海南公开赛升级为欧巡挑战赛后的首位冠军，就隐藏其间。
他会是谁呢？

两部门为外商投资企业送去税收政策“及时雨”
本报讯（陈树杨记者巴家伟）日前，市国税局和市外经贸局在开发区国税局纳税人学校联合组织外商投资企业税收政策说明会，引起了外商投资企业的高度关注。
今年以来，受国内外经济环境影响，外商投资企业经营形势严峻。
在企业所得税优惠政策、营改增试点和国际税收转让定价等多个税收问题上，部分外资企业存在着“困惑”。
说明会上，两部门对这些问题进行了解答，受到外商的欢迎。

人保财险兑现池州市洪灾首批赔款
7月14日上午，人保财险安徽省池州市分公司在石台县举办“7·3”洪灾理赔兑现大会，对在这次洪水灾害中受灾的石台县部分受灾企业、车主及农户进行集中现场赔付，总赔款金额达379万多元。
7月3日至4日，石台县普降暴雨，致全县受灾。
人保财险池州市分公司立即启动应急响应机制，第一时间向石台县派驻理赔工作组，负责对投保企业、车主及农户的受损财产开展查勘、定损工作。
历时9天时间，全县受灾保户的查勘、定损工作已基本完成。
受灾企业代表石台县日新茶业有限公司负责人对人保财险操作规范、服务热情和赔付快捷的理赔工作给予肯定，并表示今后将继续加强同人保财险的密切合作。
受灾农户代表叶永忠、舒主权、郝小年也对人保财险快速理赔给予积极赞扬。
据了解，本次洪灾导致石台县保险受灾企业共计6户，除中国电信外，其他5户全部定损结束，累计赔款384.38万元。
其中，石台县日新茶业有限公司受灾最重，赔款271.64万元。
受损车辆共计15辆，累计赔款148.46万元。
其中，报废车辆8辆，累计赔款146.25万元，单笔赔款最大的车辆赔款74.4万元。
累计受灾农房204户，累计损失近50万元。
其中，全倒户11户，累计赔款金额20.62万元，单笔赔款最大赔款金额近3万元；部分倒塌139户，累计赔款25.3万元。
水灾预计累计赔款金额达600余万元。

高压无线核相仪
一、高压无线核相仪产品简介TAG-9000卫星高压无线语音核相仪（以下简称“仪器”）用于远距离（相距300米～800千米）核对高压相位是否同相，相序颜色是否标注正确。
也可用于近距离并网或环网核相。
仪器适合1V～220KV输电线路带电作业和二次侧带电作业，具有高压验电功能。
仪器采用无线传输技术，操作安全可靠，使用方便，克服了有线核相器的诸多缺点。
仪器采用GPS授时技术，两台（或多台）仪器可以相隔几百公里核相。
二、高压无线核相仪工作原理发射器可以判断线路是否带电，测量线路相位和频率，并将测量数据发送给主机，主机由GPS授时后同时测量，计算两台主机相位差值即为两线路相位差值，判断两线路同异相。
仪器测量原理的核心是两主机同步测量的时间差异，采用GPS授时将两主机的时间同步，其同步差异小于10纳秒。
由此引入的相位误差小于0.1度。
三、高压无线核相仪安全事项1、现场测试时，应按电力部门高压测试安全距离标准进行操作。
2、标准配置绝缘杆3米，对应电压等级为 ≤ 220kV。
如测量线路电压高于220KV时，请使用长度大于3米的绝缘杆。
四、高压无线核相仪技术参数1、相位差准确度：误差≤5°。
2、频率准确度：±0.1HZ。
3、电压测量范围为1V～220KV。
4、发射器和接收主机的最大传输视距约100米。
5、结果判断（同相、异相）采用A级标准，相位差≥30°为异相，相位差＜30°为同相。
6、两GPS主机测量距离300米～800千米。
7、根据GPS信号强弱自动切换GPS模式和授时模式。
8、真人语音提示测量结果和操作步骤。
9、302*240彩屏同时显示线路相位差、频率、失量图、电池电量、测量时间、经纬度、卫星数量、GPS信号强度等信息。
10、无操作1小时自动关机。
11、发射器和接收器均内置可充电锂电池，且电池可拆卸更换。
12、主机电池容量为2500mAH，发射器电池容量为350mAH。
13、高压测量时泄漏电流10uA。
14、发射器工作功耗0.1W，接收主机工作功耗0.3W。
15、工作环境：-35℃--- +45℃ 湿度≤95%RH。
16、储存环境：-40℃--- +55℃ 湿度≤95%RH。
17、整机重量：约11KG。
18、仪器包装尺寸：长89cm*宽26cmm*高11cm*2个。
武汉武高电测电气有限公司联 系 人：吴女士电 话：400-0456-009移动电话：189-8617-8981邮 箱：whwgdc#163.com （#换成@）腾 讯 QQ：205238979地 址：武汉市东西湖区金谭路2号汉钢科技产业园

一天赚一个亿，畅销85年不倒，谁说国货就不如外国啦？
关注回复“营销”免费领取2G《营销策略及管理制度大全》来源：品牌观察报（ID:pinpaigcbao）作者：王晖昨夜我被一个视频“震惊”的讲不出话看完之后陷入了长久的沉思看到了开头没有猜到结局系列你开心就好 这条广告视频转发超过6万而且底下的评论清一色在夸 一个广告能做到不招人厌烦还能达到效果也是没谁了百雀羚在国人心中一直是正统官方的形象这种巅峰性的广告一出倒让人生出不少好感能成为本土护肤品第一的品牌这与百雀羚的苦心经营是分不开的畅销85年，从未停产中国的化妆品行业起步大约要追说到上世纪20年代，到了30年代的上海，中国化妆品行业已经初具规模了。
那时一个叫顾植民的年轻人创立了百雀羚品牌。
百雀，为百鸟朝凤之意；羚，是上海话“灵光”的谐音。
最早，百雀羚只有一款香脂面霜。
打开一个扁扁的、上绘四只五彩小鸟的深蓝色铁盒，解开上覆的银白色铝箔，一股奇香从眼前的白色膏体中散开。
那浓郁的有些霸气的味道成为上海永远抹不掉的集体回忆，百雀羚引领了一个时代的化妆品潮流。
当时的社会名媛、贵妇都对之推崇备至，阮玲玉、周旋、蝴蝶都是百雀羚的忠实用户。
到1949年上海解放之前，百雀羚的产品已遍布全国，北到哈尔滨，南到香港，西到青海，甚至远销至东南亚各国。
但在建国后，百雀羚长期被定位在价格低廉的大众护肤品行列，虽为几代中国提供了性价比极高的护肤产品，但其过于低廉的价格使它缺少了更新和发展的空间。
“经典国货”的帽子扣在百雀羚头上，除了能使人认可其厚重的品牌资历外，也会被人有意无意贴上“老化”“疲态”等标签。
上世纪90年代，外资化妆品品牌大举进入中国，百雀羚作为本土品牌渐渐沉寂。
2000年，百雀羚也曾想方设法脱离困境，扩充了产品线，但都属于“养在深闺人不识”。
提到百雀羚，人们想到的还是那颗铁盒香脂。
百雀羚的尴尬正是老国货护肤品集体困境的缩影。
放下身段，重新定义自己的产品老国货的第一个机会来自2006年底，来自日本的SK2品牌的化妆品中铬元素和钕元素超标，掀开了外资化妆品品牌在中国质量危机的序幕。
人们开始纷纷对外资化妆品产生了怀疑，天涯论坛上一个关于国货化妆品的帖子引发了网友的集体怀旧，一时间成了网络神贴，回复达10万之多。
彼时，意外回到大众视线的百雀羚意识到，这阵国货怀旧之风很可能刮过就散。
若想借着这阵东风再度崛起，仅靠目前这个小小的铁盒难以实现。
如何甩掉传统的包袱吸引新一代人的目光？
最基本的就是产品。
国内其实有不少的护肤品品牌打造的是“草本”的概念，例如相宜本草、佰草集，甚至有些牌子也会推出类似的草本系列。
百雀羚提出的定位是“温和，不刺激”。
牌子的价格定位比较大众，属于普通人都可以消费的层次。
百雀羚抛弃了历史的包袱，跳出了原有的框架，对产品进行了大刀阔斧的创新。
进入电商领域后，百雀羚还推出了“三生花”“小雀幸”等贴合互联网年轻用户的群体，大受欢迎。
可以说百雀羚的成功并不只是定位差异化，很大程度上取决于它跳出了固有的思维，放下了自己“经典国货”的身段，去贴合大众。
百雀羚虽然进行了彻底的革新，但它的品牌始终秉持着“中国传奇，东方之美”的理念，这也是为什么它活跃在年轻人群体，却始终在人们心目中有着超高地位的原因。
调整渠道策略，完善产品线传统国货普遍面临着渠道边缘化的问题，市场都被挤压到了三、四线城市，百雀羚下决心改变这一现状。
由于初期产品线的不完整，百雀羚放弃了去化妆品专营店的念头，选择了扎根在一二线城市的商超渠道，包括沃尔玛、家乐福、华润万家等大型的KA卖场，直到现在百雀羚依然是商超渠道体量最大的化妆品品牌之一。
2010年，百雀羚又布局了电商渠道，近几年，它在电商渠道的成绩一直表现不俗，2015年，双11大促中单日销售过亿元，位居天猫美妆类目第一名；2015年全年，百雀羚高居本土国货2015年度总销量第一。
随着渠道的展开，百雀羚又开始进行产品升级。
推出了针对不同年龄层和客户群的产品系列。
百雀羚的成功除了多渠道的展开，产品线上的多元化战略，还有一个很重要的原因就是它多样化的营销策略。
娱乐营销不够，口碑来凑在国内国外各种品牌泛滥的当口，百雀羚想要重新回到大众的视野，确实需要一段精心的策划。
2010年，以莫文蔚为主角的百雀羚广告出现在了电视荧幕里，随着代言广告的热播，沉睡在消费者心中已久的经典百雀羚一夜之间“复活了”。
期间，百雀羚斥资1.8亿获《中国好声音》第四季的独家特约权，同时，还拿下了快乐大本营的首席特约，在娱乐营销这一块做足了准备。
百雀羚将自己的品牌消费群体定在了互联网年轻人群体上，娱乐营销，就成了它重新定义品牌形象的关键。
除了借助电视广告与客户沟通，百雀羚还制造了许多的内容口碑。
去年七月，百雀羚与微博上的知名博主科普界翘楚“博物杂志”合作，通过科普将百雀羚天然草本的概念深入人心，将一阵不一样的清新文艺风刮遍了社交媒体。
博物杂志的粉丝都是年轻人居多，且质量颇高。
与他的合作，是口碑的肯定，也足见百雀羚想要走入年轻人心里的决心。
同时百雀羚在国内拿过大大小小的奖牌几十座，有产品设计方面的，也有产品成分的，这对百雀羚的口碑累积具有着非同小可的作用。
事实上，以娱乐营销做突破点的传统品牌其实并不少，像立白、飞利浦经常出现在娱乐节目中，除了荧幕上的造势，像肯德基和麦当劳经常会出一些热门的玩具玩偶来吸引年轻人的心。
这都属于娱乐营销的范畴。
现在的娱乐营销更强调结合当下的网络互动营销环境下多媒体的整合，更组中消费群体的个性化需求和互动，强调受众的参与感。
今年，百雀羚又签下了周杰伦作为品牌的首席体验官，随后正式向社会公众公布的时候，以周董的《听妈妈的花》做了一期品牌传播事件。
时下最火的直播，百雀羚同样没有放过。
今年7月，百雀羚联合华晨宇进行了一场直播，百雀羚又签下了36位拥有数十万至百万粉丝的美妆红人主播。
直播的互动是所有传播模式里最强的，消费者的参与度比较强，比电视广告具有着更加显著的效果。
这类互动的传播形式对消费者的影响更加精准，因为受众主流正是年轻消费者。
当然除了明星效应带来的影响以外，百雀羚还非常善用普通人的力量。
一个“万万没想到”的部门百雀羚的品牌越来越年轻化，这与它平时精心塑造品牌形象有关。
据说百雀羚有个叫“万万没想到”的部门，这个部门是负责搜集用户信息，筛选用户需求加以满足。
比如用户要结婚了，就会送一盒红枣之类的贴心小举动。
用这种方式直击个体用户，并通过个体用户扩大品牌的美誉度。
你说这种做法的花销大吗？
其实跟赞助电视节目相比，那简直是九牛一毛。
2014年，百雀羚的线上店铺都换上了同一句广告词“选择百雀羚，美过黄永灵”。
人们都纷纷猜测这个黄永灵的身份，但其实她只是百雀羚公司的一名普通的员工。
黄永灵比较内向，但在百雀羚的团队里慢慢变得自信和幽默，还成为了公司的“红人”。
通过包装这个故事，百雀羚达到了最终的品牌效应，贩卖自信。
被品牌关怀过的“小人物”他们像投入湖水的小石子，他们会帮助品牌去主动传播，熟人的推荐比简单粗暴的广告或者营销来的更实在，一石激起千层浪就是这么个道理。
一系列动作的背后，是百雀羚年轻的，渴望和受众平等沟通的全新品牌形象的树立。
今年，百雀羚在品牌形象和销售上实现了质的突破，并非一蹴而就，而是多年精心累积后的爆发。
已开通评论，欢迎小伙伴们在底部发表神评，与我们交流！
“互联网+”必备微信号▼ 首席营销官 微信号： cmo1967 推荐理由：原创互联网营销第一媒体！
由资深营销人李东阳先生主笔，专注数字营销、互动营销、口碑营销，关注即送【50本营销必读书+营销管理工具包】 ▼长按下方↓↓↓二维码识别关注 互联网报 微信号：hlwbao 推荐理由：《互联网报》官媒，互联网第一媒体！
专注互联网创业创新，聚焦互联网热点、互联网+、互联网转型、互联网营销！
互联网时代人手必备。
▼长按下方↓↓↓二维码识别关注 汽车报 微信号：car698 推荐理由：《汽车报》官媒！
2015年最佳汽车媒体！
教你如何买车、开车、用车、养车、玩车！
欢迎爱车一族加入10万+车友俱乐部。
▼长按下方↓↓↓二维码识别关注

辽宁旅行团大巴昨在台起火 赴台8天原定其日返陆
核心提示：这团辽宁的陆客团共有25人，包括24名团员和1名领队、以及1名台湾司机，来台旅游8天，当天是最后一天准备在下午4时30分搭机返回大连。
参考消息网7月19日报道台湾高速公路二号19日下午1时03分发生重大游览车事故，玫瑰石通运公司所属红珊瑚车队，在高速公路联络道时游览车自撞护栏，车上是来自辽宁省陆客团的24名旅客、司机及导游共26人全数罹难，是近年台湾最严重游览车事故。
据台湾联合新闻网7月19日报道，这团辽宁的陆客团共有25人，包括24名团员和1名领队、以及1名台湾司机，来台旅游8天，当天是最后一天准备在下午4时30分搭机返回大连。
观光局资料显示，鉅龙旅行社所接待大陆观光团在台旅游期间：7月12日至19日导游: 郑x文旅客: 曲x伟等24人车号：197-EE司机：苏x成组团社: 辽宁海外国际旅行社有限公司观光部门说，今天下午约1时在国西向2.8公里处发生严重车祸。
后续情形将持续追踪并提供协助。
本案并已联系保险在台协助单位远盟康健科技有限公司进行处理。
来源：参考消息网

“玫瑰行动”致敬乡村教师 TCL携手新华网践行公益(组图)
4月10日，由TCL公益基金会联合新华网共同组成的寻找乡村教师“玫瑰行动”采访小分队抵达第一站—安徽舒城，正式开启第二届“TCL希望工程烛光奖”候选乡村教师的走访调研工作。
此次采访小分队由TCL公益基金会、新华网记者、自媒体人以及志愿者共同组成，力求呈现最真实的乡村教师现状。
4月10日志愿者赴安徽舒城县拜访孙友红老师 4月10日志愿者赴安徽舒城县拜访孙友红老师据悉，此次寻找乡村教师“玫瑰行动”是第二届“TCL希望工程烛光奖”的重要环节，寓意“送人玫瑰，手有余香”，由TCL公益基金会联合新华网共同发起，希望在全国范围内发掘辛勤耕耘在贫困地区农村基层教育战线，坚守岗位默默奉献的优秀乡村教师，充分展示他们的师德风貌和职业梦想，鼓励更多的优秀教师扎根农村教育，推动农村教育事业发展。
据相关负责人介绍，“玫瑰行动”采访小分队将在4月26日前，走访包括安徽、四川、湖北等在内的19个省92个县的共163名候选乡村教师，在走访规模及范围方面均取得重要突破。
4月11日志愿者赴安徽岳西县拜访余鹏程老师 4月11日志愿者赴安徽岳西县拜访余鹏程老师不仅如此，此次“烛光奖”还在申报、评选、奖项设置及培训形式等方面更加创新、完善，除首次开创“我选我”互联网评选模式，鼓励乡村教师自荐参与，增强自我认同外，同时还将奖项细分为奉献奖、先进奖和引领奖，以有针对性地帮助不同领域具有突出贡献的乡村教师。
据了解，最终奖项将表彰300名优秀乡村教师，并为每人提供8000元的奖励资金和价值4000元的培训学习计划，帮助他们提升专业能力。
余鹏程老师在办公室 余鹏程老师在办公室值得一提的是，新华网作为TCL重要的公益合作伙伴，联动所有新媒体终端支持此次行动。
多传播介质、多渠道地第一时间呈现走访每一位乡村教师的真实情况。
TCL公益基金会相关负责人表示，希望通过这样的行动，让公众看到乡村教师办学条件差、福利待遇低等方面现状的同时，也看到他们克服困难，积极提升能力素质的态度，真正关注他们内心深层的公益需求，给予更多的认同与尊重。
据了解，“TCL希望工程烛光奖”是TCL公益基金会“基础教育帮扶”方向的核心项目，致力在全国范围内寻找辛勤耕耘在贫困地区基层教育战线，坚守岗位默默奉献的优秀乡村教师，充分展示他们的师德风貌和职业梦想，鼓励更多的优秀教师扎根农村教育，推动农村教育事业发展。

趣闻 | 悄无声息的智能改造 Classi智能表带
对于很多人来说，手表的外观设计正被智能手表对于表盘的需求而破坏。
Maintool公司推出的Classi表带，可以让任意一款普通手表变“智能”。
Classi表带将作为传统手表与智能手表之间的纽带，让所有人都喜欢上智能手表。
Classi智能表带外表与常规表带相似，材质为各类皮革，而且在改用磁吸充电的方式后，大大减少了表带厚度，让用户既保留原有手表设计的同时，又为他们带去时下最先进的可穿戴技术，可以安装到任意一块普通手表上。
Classi智能表带提供了一系列智能手表所拥有的功能：表带内带有传感器，可以监测心率、记录步数和卡路里消耗量，人体体表温度和周围环境温度，内置的震动传感器用于发出警报，还有手机丢失报警功能。
表带可以连接iOS和Android 手机上的APP，用户可以用该手表进行导航，表带将通过震动方式来发出提醒。
现今的智能可穿戴设备对于消费者而言，经常会导致他们的生活习惯变化，而且智能化的电子显示表盘并不能满足所有人的需求，这款Classi表带既能满足人们对于智能功能的需求，又不会影响到手表原有的显时和续航能力。

2016首届中国分享经济发展趋势高峰论坛今晚落幕
由西安领华网络科技有限公司、广州惠京通商企业管理有限公司、宁波市吸引力文化传播有限公司、爱国者欧途欧（北京）网络科技有限公司、青岛弘新梦想文化传播有限公司、《陕西房产》主办的2016首届中国分享经济发展趋势高峰论坛，于10月22日至23日在西安天域凯莱大饭店胜利举行。
今晚，宁波市吸引力文化传播有限公司董事长杨涛鸣先生在演讲结束之际，特向本次峰会的牵头抓总单位————西安领华网络科技有限公司总经理张涛先生当众致谢！

(公司)伟星股份利增12.78％ 拟10转2派6元
全景网4月6日讯伟星股份(002003)周一晚间披露年报。
公司2014年实现净利润2.36亿元，同比增长12.78%，每股收益0.7元。
公司拟每10股转增2股，并派现6元(含税)。
公司2014年实现净利润18.49万元，同比增长4.32%。
伟星股份表示，期内服装辅料行业受国内不断高企的人工成本、品牌服装去库存压力以及纺织服装业迁徙、国际快时尚品牌扩张等因素的影响，总体仍处在调整与转型阶段，行业竞争十分激烈。
公司虽然因为受上述宏观经济环境等多种因素的影响未能达到年初预定的营业收入目标，但仍然在竞争中保持了优势，取得了逆势增长。
2015年公司营业收入力争达到20.50亿元，营业总成本力争控制在17亿元左右。

妊娠纹呀妊娠纹！快走开！

曝阮经天许玮甯分居 友人表示已一段时间
搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，许玮甯和阮经天(小天)交往近8年，是演艺圈的知名情侣档。
去年底才传出小天在美国求婚，24日却惊传两人分手，双方也证实暂时分居中。
不过许玮甯日前接受杂志专访，主题就订为“我的男友必须帅”，大聊感情生活和工作态度，她20日也在微博转发该则贴文，现在看来颇为心酸。
主题是“我的男友必须帅”，副标写著“和帅哥恋爱没有想像中这么难”。
许玮甯在接受《ELLE》杂志专访时谈感情观，还称自己与阮经天是和最好的朋友变成恋人。
这段早完成的访谈，收录在近期要出刊的四月号，如今却尴尬碰上两人情变消息。
天甯恋看似感情稳定，也常被问婚期，女方接受访问时曾表示“我们都有共识，会慢慢朝那个方向前进。
”许玮甯5天前才在instagram写下：“一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。
”、“执子之手，与子偕老。
你敢天长，我就敢地久。
”不料这对金童玉女却在24日惊传分手，身边友人也表示“已经一段时间了”，对此阮经天表示没有分手，只是暂时分开住，许玮甯则称是冷静期。

深蓝秘境清凉一夏吧
这个夏天太热，如果外出拍婚纱照那就更热，汗水就犹如下雨一样，好多人拍婚纱照会感觉很无聊，那你想不想找点更刺激的玩法拍个跟个性的婚纱照了？
这个地方是哪里？
深圳哪里有这么美的海景？
我也好想去这样地方拍婚纱照呀！
现在推出一个夏季海景定制风格，这个风格特点就是与大海亲密接触，可以下海拍摄，在浅滩海中戏耍，有大浪时可以坐礁石上让她从身上冲过去，那种冲击感一定让你恐惧，让你清凉透心！
这里的礁石群也很多，都是很大一块很独特，拍出照片也很美丽，看下图。
好多外地客人都是慕名而来，都说来深圳海景是必须拍的，不然不算来过深圳，要拍海景还要选个美美，要海岸线比较长，海水沙滩干净，游客比较少，还要有礁石和园林花草，这些要求深蓝秘籍海景基地都可以满足您。
选择深蓝秘境，这个夏天清凉一夏吧！

留存六大心法，让你的留存率达标95％！
1、深入面谈，做好启航的准备在增员面谈新人或是辅导伙伴时，一定会找出他们想要改变的缘由及原因，透过详细的访谈和沟通，用感性的力量，确保新人和伙伴内心真正的想法与渴望，并给予可达到的承诺，让其相信自己是和他们走在同一条道路上。
2、送伙伴一对翅膀（态度） 在每一天进行辅导时，都会询问伙伴一天的经历，并且会不断地重申营销展业过程中的每一次电访邀约、与客户面谈、进行行政事务、自我信息的学习等，都会有一定的收获与经验的累积。
藉由这样态度的建构与强化，伙伴才能更站稳经营的基础。
3、帮助伙伴培养良好习惯 业务人员是一个高度自由的工作，若能养成良好的习惯，同时针对每日、月、季、年的拜访计划与工作进度，确实落实活动量的执行，来控制其绩效的展现，如此才会有良性的发展。
不管是准时出席团队早会、固定做陌生开发、打电话邀约与拜访客户、每日进行总结纪录等，团队主管可以运用团队系统平台的资源，建立一套良好的机制，帮助业务伙伴养成纪律，这样就更能帮助他们迈向成功的坦途。
4、因材施教 对于团队主管来说，每位业务伙伴的状况、条件、背景不尽相同，因此进行的辅导工作也要随之调整，要施以伙伴适合的方式，让其去找符合自己的销售市场和销售模式。
5、经常要给予肯定与赞许 激励是每一位经营保险团队的主管，都必须修练的课题。
他常透过诸如“我相信你一定可以做到！
”、“你的努力实在令人相当敬佩！
”简短的一句鼓舞和肯定、赞许语言，让想要成功的伙伴感到窝心与自豪，其能量就会由心而发，再次产生动力而继续奋发向上。
6、紧密追踪进度 团队主管必须要定期追踪伙伴的进度，尤其是新进伙伴的头半年，每日都要跟进其每个个案、每周跟进活动安排、每月跟进业绩表现，适时、适度地提供及时的辅导，针对伙伴的每一个问题去进行解决，让伙伴可以从问题和困难中总结有效的方法，进而累积实力和能力。
博雅财经培优博雅财经培优每周免费为保险小伙伴们开设了《北京博雅微课堂》！
欢迎大家加入同学习同进步。
高品质的碎片化学习，零距离的交流分享，纯净积极正向的微学习群环境，是我们努力的目标！
博雅微课堂学习群，作为服务全国保险精英的学习平台，博雅微课堂群免费为大家提供优质的培训，每周五下午4点邀请保险行业专家讲师一线精英分享课程，敬请期待！
为营造安静的学习环境，除管理员和群内博雅讲师外，学员不发节日生日等祝福短信，不必打招呼，发表情之类。
可以交流讨论业务问题，也欢迎伙伴们带更多的业内同仁加入本群，群里大家根据我们每周分享的主题，只发有建设性的个人观点，自己的心得体会！
学习群只限保险公司精英。
禁止广告和任何转发文章，禁止同业拉人和诋毁。
一经举报发现，警告拉黑！
注：想加入博雅微课堂学习的小伙伴请联系博雅管理员微信号：13718476023，同学习同进步！

幽灵鬼车？一辆敞篷检阅车害死了2000万人
1914年6月28日，奥匈帝国王储弗兰茨斐迪南大公乘坐一辆敞篷检阅车在波斯尼亚首府萨拉热窝被刺杀，该事件成为第一次世界大战的导火索。
诡异的是，在欧洲开战之后一个星期，奥匈帝国的布迪洛克将军得到了这辆车，但21天后将军在战役中惨败，失去了职位，死在穷人收容所。
这辆车不知怎的又到了他手下的一个上尉手上。
上尉因高速行驶撞死了两个农夫，自己也因车撞在一棵树上死了。
在停战之后，新任的南斯拉夫总督成为这部车的新主人。
但是在4个月之内，这部车连续发生4次事故，在第四次事故中总督失去了右臂。
于是，他下令要把这部车毁掉。
但是一位医生却偏偏要出高价买下这部车，没人肯为他当司机，他便自己驾驶。
6个月后的一天早上，这辆车被发现翻到在路边，医生的尸体就在旁边。
医生的遗孀把车卖给了一位富有的珠宝商，这珠宝商用了一年，就自杀了。
下一位车主则是另一位医生，他的病人知道医生买了这辆车，都害怕遭遇不祥，不来看病，他只好把车转卖给一位瑞士的赛车手。
这位赛车手驾车参加比赛，被抛了出来，撞在一堵石墙上死了。
接着该车又到了一位富农手中。
有一天，车忽然在路上停住不动了，他请一位农民用马车把这车拖回城里。
车刚系到马车上，突然自己开动了，在一个急拐弯处翻车，把这个农民压死了。
这辆车的最后主人是个修车铺的老板，他把这辆破车买下来，修好漆成蓝色。
一天，他载着六位朋友去参加一个婚礼，他想以高速超过另一辆车，结果撞车后死了4个人。
这之后，此车就由政府出资修好，放入维也纳一家博物馆，第二次世界大战时，盟军飞机轰炸了博物馆，这辆车也不复存在了。
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

首富杀出去苹果跑进来，华为还会跑吗？背后真相震惊13亿人！
点击上方蓝字“金融自媒体”快速关注该出手时，就出手！
中国首富王健林吹响集结号，继续挥师海外，进军军旗上大书特书：买买买！
战火，再度烧向了美国好莱坞！
昨天，万达达成协议，10亿美元收购第二家好莱坞公司：Dick Clark Productions。
今年年初，万达已经花了35亿美元，收购了美国电影制片公司——传奇影业。
而在此前的2012年，万达用了26亿美元，成功购买了美国第二大影视公司AMC100%的股权。
加上昨天的10亿美元，万达已经在美国影视公司上，花了70多亿美元！
然而，王健林没有满足！
他用一贯举重若轻的口吻说：如果派拉蒙影业、20世纪福克斯公司、华纳兄弟公司、迪士尼公司、环球影业、哥伦比亚公司这六大电影公司中的某家愿意卖给万达，万达会有兴趣。
王健林的话掷地有声："我的目标是买好莱坞的公司，并把他们的技术和能力运用于中国市场。
”王健林要的做，不是简简单单搞一个草台班子，他的心里燃烧着一个梦想：要建立一个全球性影视帝国，让西方人见识见识，他们能干的事，中国人一样能干，而且能够干得更好！
决绝、果敢、狼性、铁血！
王健林身上，有着今天杰出中国企业家与生俱来的独特印记！
二当中国首富杀出去的时候，一家大名鼎鼎的、有些国人卖肾也要一亲芳泽的美国科技公司，跑进来了！
苹果公司最近做了一个大决定，宣布在深圳设立研发中心。
一直以来，在世人眼里，深圳好像只是作为一个生产基地存在，生产玩具、电子产品什么的等，苹果也只是在深圳搞代工厂。
这次，为什么苹果研发中心选择了深圳？
按照苹果官方原话说，那就是，苹果看中的，是深圳这座城市充满的无限活力！
作为中国改革开放的缩影，深圳的问题，浓缩这中国存在的问题；而深圳的成功，而折射出中国的辉煌。
今天，华为在深圳崛起、苹果研发中心落户深圳，明天更多的世界级重量企业的研发中心也许会入驻深圳，形成厚重科技创新的氛围。
到那时，深圳不仅有代工厂那样的企业，更将拥有类似硅谷的人才、纽约的金融业、底特律的制造厂以及长滩的港口等。
内参君并非崇洋媚外和迷信苹果，只不过将苹果该举动视为外部世界的一个信号：从制造业之城转型为科技创新之都，高速发展的深圳正在转型。
深圳乃至中国产业的升级换代，正在大踏步推进。
三无论是首富杀出去搞影视帝国，还是苹果跑进来搞高科技研发，内参君愿意将它看作是中国国力崛起的象征，是实体经济的复兴！
别忘了，前段时间，搞房地产出身的王健林喊出的那句警世危言：中国房地产，已经是世界上最危险的大泡泡。
王健林没有把房地产从鱼头吃到鱼尾，而是在楼市最喧嚣的时候，毅然壮士断腕，转型搞影视、搞互联网金融服务，并大手笔招揽天下英豪。
原广发银行董事长董建岳，出任万达金融董事长！
原谷歌全球副总裁刘允，正式加入万达金融！
原香港迪士尼行政总裁金民豪，投靠万达，负责万达城的运营管理！
说转型，就转型，绝不废话，绝不迟疑！
今天的王健林，不仅仅是财富走上了中国之巅，他的担当、他的责任也随之走上了中国之巅。
四行文至此，刚好看到央行公布今年前三季度的金融统计数据，看完之后，倍感振奋！
央行的数据，让人看出了中国实体经济的希望之光：初步统计，2016年前三季度社会融资规模增量为13.47万亿元，比去年同期多1.46万亿元。
其中，房地产贷款所占的比例下降了，而对实体经济发放的人民币贷款则增加10万亿元，同比多增1万亿元。
中国9月新增信贷及社融增速远超预期，银行对公贷款短期及中长期贷款全面回升，且幅度较大。
这或许表明，企业投资意愿正在大幅回暖，原本向房地产业汹涌而去的资金，正在逐步进入实体经济。
脱虚向实，也许正在从上到下的努力中，悄悄发生了！
五现在，首富杀出去、苹果跑进来、实体渐回暖，一定意义上，说明了：中国经济强大的包容性、增长潜力和纠错机制！
毕竟，对一个国家来说，虚拟经济是身体，实体经济是灵魂，只有灵魂和身体同步，企业才能基业长青，国家才能长治久安。
当然，今天实体回暖、中国经济L型拐点显现，只是一个好的开端，脱虚向实，还有很长的路要走！
说一千道一万，千万别忘了：有勇气才有奇迹，有实体才有未来！
转型尚未成功，同志仍需努力！
延伸阅读：苹果来了！
华为还会跑吗？
来源：凤凰财经（finance_ifeng） 苹果公司最近做了一个大决定，宣布在深圳设立研发中心。
在深圳，还潜伏着另一条科技巨龙华为，一个先前传得沸沸扬扬要外迁东莞的创新企业，也扛不住房价上涨的成本压力。
难道，苹果不害怕深圳暴涨的房价吗？
苹果官方声明说：深圳是一座充满无限活力的城市。
同时，经济学者张五常也说：深圳已经超过香港，10年之内，会超过美国的硅谷。
为什么一个房价贵得逆天的城市，在苹果公司眼中“活力无限”？
因为包容和自由，这种自由的基因激发了创新的灵魂。
自由激活创新，让你自由追梦。
从3万人口的落寞小渔村，伴随着改革的春风，深圳成长为人口2000万、经济总量17500亿的国际性城市，上演了经济腾飞的神话。
深圳血液里流淌的自由创新的基因，推动了经济的发展。
当北京推出严苛的积分落户条件，上海高喊着严控人口规模，没有五年社保别想买房。
而深圳不限制人口流动，外来人口占比非常高，就业机会也非常多。
如果不是深圳房价的暴涨，继而出台了一系列楼市调控政策，曾经的深圳与北京上海相比，外地人买房的限制条件还是比较小的。
深圳的自由，不仅体现在人才的自由流动，还有对自由市场、经济创新的包容。
无论你做什么项目，只要敢创新，有想法，自由市场会给你尝试的机会。
比如，华为、万科等企业从深圳走向了世界。
高涨的房价，抑制了深圳的自由和创新？
数据来源：深圳房价评测中心近两年深圳房价直线飙升，均价超过5万每平，即使在较偏远的区域，房价也高达到3万每平，要负担的月供超过1万。
这种涨幅已经超越了京沪，甚至贵过硅谷。
从上图可以看出，十年之间，深圳宝安的房价涨了多少倍。
有报道称，2014年底美国硅谷平均房价110万美元1套，换算成人民币是600多万，包括500平米的地、100平米的房、车库，与深圳前海1套100平米的房子价格相当（这个数据还没有算是2016年深圳楼市的暴涨）。
而在深圳600多万的房子还要除去公摊面积，所剩就更少了。
硅谷的工程师几乎用不了十年就能在硅谷买一套房，而深圳很多华为的员工都在感叹，买不起房。
更别说普通打工者，买房压力就更大了。
在深圳这座城市，有的人买不起房，有的人手握好几套房。
楼市的暴涨和暴利，让一些人觉得读书无用，创业无用，实业无用。
只要去炒房，一夜便可暴富，人生少奋斗几十年。
深圳的高房价让炒房客赚疯了，却赶走了一批创新企业。
房价的暴涨，人力成本的攀升，让不少企业感受到了巨大的压力。
岂止是人，房价也会逼走企业。
“高成本最终会摧毁你的竞争力。
现在有了高铁、网络、高速公路，活力分布的时代已经形成了，但不会聚集在高成本的地方。
”华为创始人任正非如此说。
据悉，深圳富士康可能将部分生产线从深圳搬迁至郑州、重庆、南宁、烟台等二三四线城市，而中兴通讯深圳生产基地的大部分将搬迁至河源。
有分析称，工厂搬离没什么值得恐慌，因为搬走的很多都是低端制造业，但问题是，低端产业撤走了，就能留得住高端企业吗？
更何况，有的技术型企业也在搬离，华为计划把华为大学、研发中心等功能载体搬迁至东莞松山湖；国际半导体大厂高通计划将办公室迁往广州，实验室和工作室搬到东莞。
一个城市的经济创新是一个系统工程，需要长时间积累，不是你吆喝一声，我要创新，就能创新成功的。
事实告诉我们，一个蓬勃发展的城市没有实体经济是不行的。
高涨的房价正毁掉深圳的创新基因，这个城市开拓进取，这个城市拥有自由和梦想，这个城市吸引了无数热血青年。
然而遍布深圳的工业园区，小企业倒下一波又一波。
如果上市公司倾尽一年的利润都无法购买深圳的1套房，那么经济该如何发展，创新该如何继续？
创新能为城市带来大批人才，也能创造GDP，汇集资源、资本，也会推动楼市上涨，如何平衡好实体经济的发展和楼市之间的关系，非常重要。
深圳曾是世界工厂，生产玩具、电子产品等，也聚集了苹果代工厂。
今天的深圳拥有类似硅谷的人才、纽约的金融业、底特律的制造厂以及长滩的港口等。
高速发展的深圳要转型了，从制造业之城转型为科技创新之都，苹果在深圳设立研发中心是一个信号，是对深圳创新基因的认可。
今天深圳来了苹果的研发中心，明天更多的世界级重量企业的研发中心也许会入驻深圳，形成厚重科技创新的氛围。
那个时候，我们还会担心类似华为、中兴这样的优秀企业逃离深圳吗？
期待华为与苹果在深圳上演一场创新大战！
正可谓，深圳经济若是百花齐放，争奇斗艳，优秀企业定会呼朋唤友结伴来。
而深圳唯一需要做的是保持自由和包容的创新精神，压抑高房价，留住人才，留住实体企业。
面对火爆的楼市，房价屡创新高。
深圳政府也迅速做出了反应，这次动真格了！
多部门突击联查二十多楼盘，结果触目惊心。
房价暴涨背后，是一部分开发商通过非法手段，人为制造楼市火爆现象，加剧购房者的恐慌心理。
比如，一个楼盘当天仅售出140套，不足两成，对外却宣传“开盘当天，2小时劲销9成”，人为制造市场火爆假象，极具欺骗性，变相推高房价。
原来我们都被骗了！
让火爆的楼市降一降温，留出实体经济发展的空间，留住创新的基因，否则引入再多再优秀的企业，恐怕也留不住。
在浮躁的经济环境下，房价非理性上涨，会损伤城市的创新动力。
虚拟经济是身体，实体经济是灵魂，只有灵魂和身体同步，整个城市经济才能健康发展。

般若心经：从每一个门深入洞察你的自我
选自《般若心经》第二个门就是自我认同。
小孩子学习他的名字，了解今天在镜子里面的映象和昨天看到的那一个是同一个人，因此他相信，在面对变化的经验当中，这个「我」或「自己」的感觉是持续不变的。
小孩子继续了解到每一件事都在改变，他有时候饿，有时候不饿；有时候是睡的，有时候是醒的；有时候是生气的，有时候是怀有爱心的，事情持续在改变，有时候是很美的一天，有时候是黑暗和阴沉的一天，但是「他」仍然站在镜子前面——你有没有注意看过一个婴孩站在镜子前面？
他试着要去抓镜子里面的小孩，因为他认为那个小孩在镜子的那一边，如果他抓不到，他就会转过去看镜子的后面，或许那个小孩藏在那里。
渐渐地，他开始了解，是他本身被反映出来，然后他就开始感觉到一种持续：昨天在镜子里面的是同一张脸，今天也是同一张脸。
当小孩子首度注视着镜子，他们会被镜子所迷惑，他们不会离开它，他们会一再一再地到卧室去看他们是谁。
每一样事物都持续在改变，只有一样东西似乎是不变的——自我形象。
自我从另外一个门进入，从「自我形象」进入。
第三个门是自我尊敬。
这关系到小孩子骄傲的感觉，这个骄傲是因为小孩子自己学习去做一件事所产生出来的：做、探寻和制造等等。
当小孩子学习任何东西，比方说，他学了「爹」这个字，它就整天一直喊「爹」、「爹」，他不会错过一个使用这个字的机会。
当小孩子开始学习走路，他整天都在尝试走路，他跌了又跌，蹒跚而行，受了伤又站起来，因为走路给他一个骄傲：「我也能够做某件事！
我能够走路！
我能够从这里携带东西到那里！
」因为小孩子是一个打扰，所以父母亲很担心，当他开始携带东西，他们无法了解：「为什么？
为什么你要从那里拿哪一本书？
」小孩子对书根本没有兴趣！
书对他来讲是无意义的，他无法想象你为什么一直继续在看这个东西，「你在那里找寻什么？
」但是他的兴趣是不同的，他的兴趣在于他能够携带一样东西。
小孩子开始杀害动物，他看到一只蚂蚁，就马上将它杀死，这表示他能够作某些事！
他在享受做那件事，他会变得非常具有破坏性。
如果他找到时钟，他会打开它，他想知道里面是什么，他变成一个探寻者、一个发问者。
他享受做事，因为那些事给了他的自我第三个门：他对他能够做感到骄傲。
当他会唱一首歌，他就准备要唱给每一个人听，一有客人来，他就准备要唱，他等着某人给予一个暗示，然后他就可以唱那首歌，或者他能够跳舞，或者他能够做模仿表演，或其他事！
不管它是什么，他想要做一些事来显示他不只是无助的，他也能够做，这个作为将自我带进来。
第四个是自我演唱、归属和占有。
小孩子以「我的」房子，「我的」父亲，「我的」母亲，「我的」学校来说话，他开始增加「我的」的范围，「我的」变成他的关键词。
如果你拿了他的玩具，他对玩具并没有很大的兴趣，他对「那个玩具是『我的』，你不能拿走它！
」更有兴趣，记住，他对玩具并没有很大的兴趣，当没有人有兴趣，他会将玩具丢在墙角，然后跑到外面去玩，但是一旦有人想要拿它，他就不想给，它是他的「我的」。
「我的」给予一个「我」的感觉。
记住，那些门不只是为了小孩，在你一生当中，它们都是维持那样，当你说「我的」房子，你是孩子气的；当你说「我的」太太，你是孩子气的；当你说「我的」宗教，你是孩子气的。
当一个印度教教徒和一个回教徒开始宗教抗争，他们都不是小孩子，他们不知道他们在干什么，他们并没有真正成熟和长大，小孩子经常在争论：「我爹是世界上最伟大的爹！
」教士门也继续在抗争：「我的神的观念是最好的、最强而有力的、最真实的！
其他的人都只不过是如此如此而已。
」这些都是非常幼稚的行为，但是它们在你一生当中都徘徊在你的周围。
你对你的名字很有兴趣。
当我改变人们的名字，有多少人非常顽固，他们不想改变名字，有少数人写信给我：「我要当门徒，但是请你不要改变我的名字。
「我的」名字，它似乎是某种像伟大财富那么宝贵的东西，其实名字里面并没有什么东西，但是有三、四十年的时间，你的自我是跟着那个名字而活的。
自我很难关起一个门，所以那个名字要改变！
好让你能够看到，那个名字是任凭私意的，它随时可以改变，所以我只是直截了当地改变了你的名字。
其他的宗教也有改名字的，如果你变成一个耆那教的和尚，他们会小题大作——一个很大的行列和庆祝，某人变成一个和尚！
如此一来他会变得非常执着于那个新的名字！
有那么多庆祝、那么多欢宴、那么多荣耀和尊敬、那么多无谓的纷扰，然后整个要点就丧失了。
我只是实际上改变它，给你一个概念说名字不是什么东西，它是任凭私意的，它能够很容易改变，你可以被叫作甲，你可以被叫做乙，你也可以被叫做丙，那是无关紧要的，事实上你是没有名字的，所以那是没有关系的，任何名字都可以，它只是为了达到实用的目的。
第五个门是自我形象。
这一方面所谈到的是一个小孩子如何看他自己，透过跟父母的相互作用，透过赞美和惩罚，他学习到去拥有他自己的形象——好的或坏的。
小孩子总是期待父母如何对他们反应，如果他做某一件事，它们是赞美或惩罚他？
如果他感觉被惩罚，他会认为：「我做错了什么事，我是不好的。
」如果他做了某件好事而被赞美，他会认为：「我是好的，我被赏识。
」然后他就开始去做更多更多的好事，好让他能够被赏识，或者如果父母非常挑剔，不可能取悦，或是他们的要求太过份，小孩子无法达到，那么他会开始做他们认为「坏的」事情，他会有所反应和叛逆。
这是两个方式，但那个门是一样的，或者你赞美他，而他觉得很好，他是一个有成就的人，或者如果你没有赞美他，那么他会说：「好，我将做给你看。
」然后他也会使他的存在让你感觉到，他会开始破坏东西，他会开始抽烟，他会开始做一些你不喜欢的事，他会说：「现在你看到了吗？
你必须留意我、必须注意我、必须知道我不是一个默默无闻的人，我在这里，你不能忽视我。
」好人和坏人、圣人和罪人就是这样产生出来的。
第六个就是理智的自己。
小孩子学习理智、逻辑和辩论等各种方式，他知道他能够解决难题，理智变成他本身一项很大的支持，那就是为什么人们会辩论，那就是为什么受过教育的人认为他们不是泛泛之辈，没有受过教育，你会觉得有一点尴尬。
你有一个很高的学位——哲学博士或文学博士——你继续炫耀和展示你的学历证件；你是一个金牌得主，你居整个大学之冠，这个那个，为什么？
因为你在显示，你已经变成一个有理性的人，受过良好的教育，在最好的大学里受教育，接受最佳教授的教育：「我能够比其他任何人辩论得更好。
」理智变成一个很大的支撑。
第七个是独特的努力、人生的目标、野心，以及想要变成什么：透过什么事物和什么人、一个人想要变成什么，想要变成什么人。
未来的顾虑、梦和长程目标出现了，这是最后阶段的自我，然后一个人开始想，要在世界上做什么才能够留名青史，才能够在时间的沙滩上留下你的姓名。
变成一个诗人吗？
变成一个政客吗？
变成一个伟人吗？
做这个或是做那个？
生命跑得很快，溜得很快，一个人必须做某些事，否则他很快就会变成空，没有人会知道他曾经存在过。
一个人想要变成亚历山大帝或是拿破仑，如果可能的话，他想要变成一个有名的、众人皆知的好人，或是一个圣人、一个伟人；如果不可能，那么，他也想要变成某个重要人物。
有很多杀人犯在法庭承认，他们之所以杀人并不是因为他们对杀那个人有兴趣，他们只是想使自己的名字上头条新闻。
一个人从背后杀害某一个人，他甚至从来没有看过那个人就刺死他，他完全不知道那个人，他们不认识，没有友谊，也没有敌意，他从来没有见过他，这一次也是，他没有看到他是死的那个人的脸，他没有看到他，他只是从背后刺杀他，那个人坐在沙滩上看海浪，这个人来就杀死他。
法庭感到很疑惑，但是那个人说：「我的兴趣不在于那个被我杀死的人本身，那是无关的，任何一个人都可以，我要去那里杀一个人，如果那个人不在那里，那么其他任何人都可以。
」但这又是为什么呢？
他说：「因为我想要我的照片和我的名字上头条新闻，我的欲望被满足了，我在全国各地都被谈论，我因此感到快乐，现在我准备要死，如果你判我死刑，我能够快乐地死：人家已经知道我，我已经有名了。
」如果你不能变得有美名，你就试着去变成恶名昭章，如果你不能变成圣雄甘地，你就宁愿变成希特勒，但是没有人想要保持默默无闻。
这些就是七个门，透过这些门，自我的幻象被增强，变得越来越强，如果你了解这七个门，透过这七个门，自我能够再度被送出去，慢慢地、慢慢地，你必须从每一门深入洞察你的自我，然后跟它说再见，然后空无就会产生出来。
愿下一分钟的你笑颜如花。

【扩散】长沙66条公交线路临时调整！23条道路限行！小伙伴们请相互转告!
长沙国际马拉松赛历经2年的发展，已经成为长沙全民参与度最高、最受群众喜爱的一项品牌赛事活动。
长沙市委、市政府高度重视本次赛事，各相关部门大力支持，目前比赛准备工作正在紧锣密鼓进行当中，已经有序进入到了最后的冲刺阶段。
为确保2016长沙国际马拉松赛的顺利进行和道路交通的有序、安全、畅通，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第三十九条规定，现将2016年10月30日我市部分道路采取的交通限制措施通告如下：66条公交线路临时调整方案和23条道路限行方案： 2路龙骧巴士湘江中路 劳动路从桔园小区发车，按原线行驶至劳动路芙蓉路口后，(右转)芙蓉路、(左转)城南路、(右转)蔡锷路、(左转)解放路、(右转)黄兴路、(右转)营盘路接原线往返运行。
侯家塘、侯家塘西、长沙市三医院(仰天湖)、白沙路口、南门口、司门口、贾谊故居、解放西路口、长沙轮渡 3路湖南巴士 橘子洲大桥分段运行：河西段从恒大华府发车，按原线至枫林路高叶塘后，在高叶塘调头返回恒大华府；河东段从四方坪发车，按原线至五一路五一广场后，在五一广场调头返回四方坪。
南阳街口(牛耳教育)、太平街口无法搭乘该线路过河 4路龙骧巴士湘府路大桥 劳动路从湘府路大桥东发车，按原线行驶至芙蓉路劳动路口调头往返运行。
景园路西、洋湖湿地公园南门、湘府路大桥西、侯家塘、侯家塘西、长沙市三医院(仰天湖)、白沙路口、沙河街、南门口、长郡中学、碧湘街、书院路、劳动广场。
5路湖南巴士潇湘中路 从桃花岭公交首末站发车至湖南大学后调头往返运营。
高叶塘、新民学会旧址、新民路东、学堂坡、桃子湖路口、牌楼口、桃子湖 6路龙骧巴士橘子洲大桥 从赤岗冲发车，按原线行驶至五一路湘江大道口后，(右转)湘江大道、(直行)营盘路隧道、(直行)咸嘉湖路、(右转)金星路接原线，往返运营。
高叶塘、省人防办东、省人防办、望麓桥、麓山名园、金星路咸嘉湖路口 8路龙骧巴士劳动路 从长沙火车南站发车，按原线行驶至劳动路芙蓉路口后，(右转)芙蓉路、(左转)城南路至长郡中学(城南路书院路口调头)返回。
碧湘街、书院路、白沙路口、长沙市三医院(仰天湖)、侯家塘西、侯家塘 11路龙骧巴士湘江中路 从赤岗冲发车，按原线行驶至解放路黄兴路口后，(右转)黄兴路、(左转)营盘路、(右转)湘江大道至沿河路公交首末站，往返运营。
贾谊故居、解放西路口、长沙轮渡、潮宗街 18路龙骧巴士橘子洲大桥 从东方红公交首末站发车，按原线行驶至枫林路橘子洲大桥西口后，(右转)潇湘大道、(右转)新民路、(右转)麓山路、(左转)枫林路接原线返回。
太平街口、南阳街口(牛耳教育)、司门口 26路龙骧巴士潇湘中路 湘府路大桥分段运行：河西段从金环立交桥发车，按原线行驶至银杉路岳麓大道口后，(左转)银盆岭大桥辅道、(右转)湘岳路、(右转)银双路、(右转)银盆南路接原线返回。
河东段从黎郡社区发车，按原线行驶至湘府路湘江大桥东调头返回。
洋湖湿地公园、靳江路口、阜埠河路口、湖南大学、桃子湖路口、橘子洲大桥西、望月湖小区无法搭乘该线路过河 63路龙骧巴士潇湘中路 分段运行：河西段从汽车西站发车，按原线行驶枫林路橘子洲大桥西口后，(右转)潇湘大道、(右转)新民路、(右转)麓山路、(左转)枫林路接原线返回。
河东段从长沙火车南站发车，按原线行驶至猴子石大桥西调头返回。
学堂坡、桃子湖路口、湖南大学、天马山东、阜埠河路口、后湖、靳江路口、猴子石大桥北无法搭乘该线路过河 106路湖南巴士湘江中路 潇湘中路 橘子洲大桥从沿河路公交首末站发车至五一广场后调头返回南阳街口(牛耳教育)、太平街口、新民学会旧址、新民路东、学堂坡、桃子湖路口、湖南大学、天马山东、阜埠河路口、锦绣潇湘(阜埠河路)、天马学生公寓、麓山南路口、八字墙、左家垅、左家垅西、中南大学、王家湾、王家湾北、树达学院、桃花岭公交首末站无法搭乘该线路过河 108路湖南巴士书院路 从火车站发车按原线行驶至长郡中学，在城南路书院路口调头，往返运行。
劳动广场、书院路、碧湘街 117路湖南巴士潇湘中路 橘子洲大桥从火车站发车按原线至五一广场后，(右转)湘江路、(直行)营盘路隧道、(直行)潇湘大道调头、(右转)银盆南路接原线往返运行。
望月湖小区、溁湾镇(新外滩)、橘子洲大桥西、新民学会旧址 118路湖南巴士潇湘中路 从火车站发车按原线至五一广场后，(右转)湘江路、(直行)营盘路隧道、(直行)潇湘大道调头、(右转)银盆南路接原线往返运行。
望月湖小区 122路龙骧巴士书院路 上行：从南郊公园发车，按原线行驶至书院路南湖路口后，改经(右转)南湖路、(左转)芙蓉路、(右转)人民路接原线至月湖公园。
下行：从月湖公园发车，按原线行驶至天心路城南路口后，改经(左转)芙蓉路、(右转)南湖路、(左转)书院路接原线至南郊公园。
碧沙湖、杏花园、大椿桥、第一师范、书院路、碧湘街、长郡中学 123路龙骧巴士湘江中路 劳动路从汽车南站发车，按原线行驶至芙蓉路劳动路口后，(直行)芙蓉路、(左转)城南路、(右转)蔡锷路、(左转)解放路、(右转)黄兴路、(左转)中山路、(右转)湘江大道接原线至培元桥。
先锋厅、长沙轮渡、橘子洲大桥东、坡子街、西湖桥、碧湘街、书院路、白沙路口、长沙市三医院(仰天湖)、侯家塘西、侯家塘 130路湖南巴士劳动路 书院路从汽车东站发车按原线行驶至长郡中学，在城南路书院路口调头，往返运行劳动广场、书院路、碧湘街 132路湖南巴士潇湘中路 从世界之窗发车按原线行驶至银盆路潇湘中路口调头往返运营。
望月湖小区、溁湾镇(新外滩)、橘子洲大桥西、新民路东、学堂坡、桃子湖路口、牌楼口、桃子湖、渔湾市、八字墙、左家垅、左家垅西、中南大学、王家湾、王家湾北、树达学院、桃花岭公交首末站。
134路湖南巴士劳动路 书院路从长沙生态动物园发车按原线行驶至书院路白沙路口调头，往返运行。
第一师范、书院路、碧湘街、长郡中学、南门口、劳动广场 137路龙骧巴士劳动路 从莲湖发车，按原线行驶至劳动路芙蓉路口后调头返回。
白沙路湘江路口、糖坊巷、书院路口、劳动广场、白沙路口、长沙市三医院(仰天湖)、侯家塘西、侯家塘 139路湖南巴士劳动路 书院路从芙蓉苑发车后，经白沙路、(左转)城南路、(右转)芙蓉路、(右转)南湖路、(左转)书院路接原线，往返运行。
白沙井、燕子岭、劳动广场、第一师范、大椿桥、杏花园、碧沙湖 140路湖南巴士劳动路 从三环线桥发车至侯家塘南，在芙蓉路侯家塘调头，往返运行。
劳动广场、书院路、碧湘街、长郡中学、南门口、沙河街、白沙路口、长沙市三医院(仰天湖)、侯家塘西、侯家塘 141路湖南巴士劳动路 从同升湖发车至侯家塘南，在芙蓉路侯家塘调头，往返运行。
劳动广场、书院路、碧湘街、长郡中学、南门口、沙河街、白沙路口、长沙市三医院(仰天湖)、侯家塘西、侯家塘 143路宝骏巴士湘江中路 由圭塘河发车经原线行驶至城南路，(右转)芙蓉路，(左转)五一路，(右转)蔡锷路，(左转)中山路，(右转)黄兴路接原线行驶至圭塘河。
司门口、贾谊故居、解放西路口、长沙轮渡、先锋厅 145路龙骧巴士劳动路 从湘府路大桥东发车，按原线行驶至劳动路侯家塘路口后，(右转)芙蓉路、(左转)城南路、(右转)白沙路接原线至司门口，往返运营。
侯家塘、侯家塘西、长沙市三医院(仰天湖)、燕子岭、白沙井 152路龙骧巴士潇湘中路 从汽车南站发车按原线行驶至猴子石大桥西后调头返回。
潇湘大道黄泥河路口、望月湖小区、溁湾镇(新外滩)、橘子洲大桥西、新民路东、桃子湖路口、湖南大学、天马山东、阜埠河路口、后湖、靳江路口、猴子石大桥北、猴子石大桥 160路湖南巴士劳动路 书院路从碧沙湖发车后，(右转)南湖路、(左转)芙蓉路、(右转)劳动路接原线，往返运行。
碧沙湖、杏花园、大椿桥、第一师范、书院路口、劳动广场、白沙路口、长沙市三医院(仰天湖)、侯家塘西、侯家塘 167路龙骧巴士湘江中路 劳动路从黎郡社区发车，按原线行驶至劳动路芙蓉路口后，改经(右转)芙蓉路、(左转)人民路、(右转)建湘路接原线至华夏往返运行。
侯家塘、侯家塘西、长沙市三医院(仰天湖)、白沙路口、沙河街、南门口、长沙简牍博物馆、天心阁 171路龙骧巴士湘江中路 从长沙火车站发车，按原线行驶至黄兴北路中山路口后，(直行)黄兴路、(左转)解放路接原线至长沙火车站双向运行。
定王台、凤凰台、天心阁、长沙简牍博物馆、长郡中学、西湖桥、坡子街、长沙轮渡 202路宝骏巴士潇湘中路 橘子洲大桥 湘江中路分段运行：河东段由芙蓉苑发车按原线至解放路，(左转)蔡锷路，(左转)人民路，(左转)建湘路，(右转)解放路接原线返回；河西段由王家湾发车经原线行驶至阜埠河路潇湘大道口后调头返回。
解放西路口、新民学会旧址、新民路东、学堂坡、桃子湖路口、湖南大学、天马山东、阜埠河路口无法搭乘该线路过河 205路宝骏巴士丰顺路 从雷锋汽车站发车按原线行驶至后湖路丰顺路口处调头返回。
丰顺路麻园路口、丰顺路黄鹤路口 206路宝骏巴士湘府路 大桥分段运行：河西段从江山帝景发车经车塘河路，(左转)学士路、(右转)象嘴路、(右转)联丰路、(右转)含浦大道、(左转)洋湖大道至洋湖湿地公园南门比赛路段处调头返回；河东段从长沙理工大学云塘校区西按原线经新电路，(右转)芙蓉路、(右转)中意路、(左转)万芙路、(左转)时代阳光大道、(直行)新姚南路、(直行)黑石铺路、(右转)书香路、(左转)湘府西路至湘府西路新开铺路口处调头返回。
无法搭乘该线路过河 207路宝骏巴士坪塘大道 从一师范东发车按原线行驶至坪塘大道后，(左转)先导路、(右转)和顺路、至和顺洋湖壹号处，接原线返回。
坪塘大道福祥路口、洋湖湿地公园正门、洋湖湿地公园南门、湘府路大桥西、湘浦路洋湖大道口、湘浦路景园路口、湘浦路连塘路口 222路宝骏巴士湘江中路 湘府路大桥从世界之窗发车后，按原线行驶至湘江路橘子洲大桥处调头返回。
长湾路滨柳路口、滨柳路先导路口、滨柳路庙湾路口、博才洋湖小学、洋湖湿地公园正门、洋湖湿地公园南门、湘府路大桥西、柏家河南、柏家河、猴子石大桥东、湘江路殷家冲路口、望岳村、湘江路橘洲湾路口、金域南外滩、糖坊巷、灵官渡、楚湘街、西湖桥、坡子街 225路宝骏巴士书院路 潇湘大道 劳动路 南湖路隧道分段运行：河东段由火车站发车经原线行驶至劳动路，(左转)芙蓉路、(右转)南湖路至南湖路书院路口，(调头)经南湖路、(左转)芙蓉路、(右转)劳动路接原线返回；河西段由王家湾发车经原线行驶至阜埠河路潇湘大道口，调头返回。
侯家塘、侯家塘西、长沙市三医院(仰天湖)、白沙路口、沙河街、南门口、长郡中学、碧湘街、书院路、第一师范、大椿桥、杏花园、碧沙湖无法搭乘该线路过河 301路湖南巴士橘子洲大桥 分段运行：河东段从德政街出发至五一广场调头往返运营。
河西段从杜鹃路岳麓大道口出发在高叶塘调头往返运营。
五一广场无法搭乘该线路过河 308路湖南巴士潇湘中路 溁湾路 银盆南路 橘子洲大桥分段运行：河东段从德政园发车至省人民医院调头往返运营；河西段从茶子山路谷丰路口发车至银盆南路潇湘大道口调头往返运营。
司门口、贾谊故居、解放西路口、溁湾镇(新外滩)、望月湖、望月湖小区无法搭乘该线路过河 309路湖南巴士潇湘中路 溁湾路从金南家园公交首末站发车至高叶塘调头往返运营。
桃子湖路口、新民路东、橘子洲大桥西 311路湖南巴士书院路 潇湘大道 南湖路隧道分段运行：河东段从汽车东站发车，按原线行驶至城南路后，(左转)芙蓉路、(右转)人民路接原线返回。
河西段从王家湾发车，按原线行驶至靳江路潇湘路口掉头返回。
碧湘街、书院路、第一师范、大椿桥、杏花园、碧沙湖、后湖无法搭乘该线路过河 314路湖南巴士橘子洲大桥 分段运行：河西段从汽车西站按原线至高叶塘往返运营，河东段从赤岗冲至五一广场往返运营。
五一广场无法搭乘该线路过河 315路湖南巴士潇湘中路 溁湾路 银盆南路从雷锋汽车站发车至高叶塘调头往返运营。
桃子湖路口、新民路东、橘子洲大桥西 317路湖南巴士潇湘中路 橘子洲大桥分段运行：河东段从湖南农大发车至五一广场调头往返运营；河西段从长华小区发车至电子技校调头往返运营。
英才园、望月公园、望月湖小区、溁湾镇(新外滩)、橘子洲大桥西、新民学会旧址无法搭乘该线路过河 318路湖南巴士潇湘中路 从三汊矶公交首末站发车至银盆路潇湘中路口调头往返运营。
湘府路大桥西、洋湖湿地公园、潇湘大道滨河路口、猴子石大桥北、靳江路口、后湖、阜埠河路口、天马山东、湖南大学、桃子湖路口、新民路东、橘子洲大桥西、望月湖、望月湖小区 325路湖南巴士潇湘中路 溁湾路从省委党校发车至高叶塘调头往返运营。
桃子湖路口、新民路东、橘子洲大桥西 355路湖南巴士潇湘中路 分段运行： 上行：从湖南财专发车，行驶至枫林路溁湾路交叉口调头返回； 下行：从望城汽车站发车，行驶至银盆南路后，(左转)潇湘北路，(左转)岳麓大道，(右转)金星路接原线返回。
望月湖小区、望月湖、溁湾镇新外滩 358路湖南巴士书院路 潇湘大道 南湖路隧道分段运行：河东段从世界之窗出发，按原线行驶至蔡锷南路后，(左转)城南路、(左转)芙蓉路、(左转)人民西路、(右转)蔡锷路接原线返回； 河西段从中南大学学生公寓发车，按原线行驶至阜埠河路潇湘路口调头返回。
阜埠河路口、杏花园、大椿桥、第一师范、书院路、碧湘街、长郡中学无法搭乘该线路过河 360路湖南巴士潇湘大道 南湖路隧道分段运行： 河东段从汽车东站发车，按原线行驶至南湖路书院路口后，掉头返回； 河西段从王家湾发车，按原线行驶至天马路潇湘路口后，掉头返回。
无法搭乘该线路过河 368路湖南巴士湘江中路 从体育新城发车按原线行驶至司门口后，(右转)黄兴路、(左转)开福寺路至华夏往返运营。
贾谊故居、解放西路口、长沙轮渡、潮宗街、通泰街、三角塘、湘雅路西口、竹山园、开福寺西 401路湖南巴士潇湘中路 橘子洲大桥 上行：从中华岭村发车，按原线路经营盆隧道过江，(直行)营盘路、(右转)芙蓉路，(左转)五一大道至火车站。
下行：从火车站发车按原线路行至韭菜园后，(右转)芙蓉路、(左转)盛世路、(直行)福元路大桥、(直行)谷山路、(右转)银杉路接原线。
上行：望月湖小区、溁湾镇(新外滩)、橘子洲大桥西、新民学会旧址、五一广场、蔡锷中路口； 下行：蔡锷中路口、五一广场、溁湾镇(新外滩)、望月湖、望月湖小区、四水厂、六沟垅、银盆岭、安居乐家居广场、观沙岭、石岭塘、含光路口、金岭小区、银杉路茶子山路口、金麓小区、长巷子。
402路湖南巴士劳动路 从新诚小区发车按原线路行至候家塘后，(右转)芙蓉路、(左转)盛世路、(直行)福元路大桥、(直行)谷山路、(右转)银杉路接原线。
侯家塘、侯家塘西、长沙市三医院(仰天湖)、白沙路口、南门口、长沙简牍博物馆、银盆岭大桥西、安居乐家居广场、观沙岭、石岭塘 707路宝骏巴士湘江中路 由花桥发车经原线行驶至人民路，(右转)芙蓉路，(左转)五一路，(右转)蔡锷路，(左转)中山路，(右转) 湘江路接原线行驶至华夏，往返运营。
长沙轮渡、橘子洲大桥东、坡子街、樊西巷、蔡锷南路口 803路宝骏巴士劳动路 湘江中路由新开铺路口发车，经原线行驶至芙蓉南路后，(直行)芙蓉南路，(左转)城南路后接原线运行至蔡锷南路后，(直行)蔡锷南路，(左转)中山路，(右转)黄兴北路后接原线行驶，往返运行。
白沙井、燕子岭、长沙市三医院(仰天湖)、侯家塘西、长沙轮渡、解放西路口、贾谊故居、司门口 804路宝骏巴士书院路 湘江中路从新开铺路口发车，接原线行驶至芙蓉路南湖路口改走(直行)芙蓉南路、(左转)五一大道、(右转)黄兴北路、(左转)营盘路、(右转)湘江中路后接原线运行。
天剑路口、长坡、古堆山、碧沙湖、杏花园、大椿桥、第一师范、书院路、碧湘街、长郡中学、天心阁西门、兢才修业学校(柑子园西)、司门口、贾谊故居、解放西路口、长沙轮渡、潮宗街 811路宝骏巴士潇湘中路 从三叉矶大桥发车，接原线行驶至四水厂后调头返回。
新开铺路口、南郊公园、猴子石大桥、猴子石大桥北、靳江路口、后湖、阜埠河路口、天马山东、湖南大学、桃子湖路口、新民路东、橘子洲大桥西、望月湖、望月湖小区 901路湖南巴士湘江中路 书院路从新开铺行驶至书院路后，(右转)南湖路、(左转)芙蓉路、(左转)城南路、(右转)蔡锷路、(左转)解放路、(右转)黄兴路、(右转)中山路接原线，往返运行。
碧沙湖、杏花园、大椿桥、第一师范、书院路、碧湘街、长沙轮渡、先锋厅 902路湖南巴士潇湘中路 分段运行：上行从中南大学学生公寓发车，按原线行驶至阜埠河路潇湘路口调头返回；下行从东方红镇发车，按原线行驶至高叶塘后调头返回。
阜埠河路口、天马山东、湖南大学、桃子湖路口、新民学会旧址 903路湖南巴士潇湘中路 从望城汽车站发车至银盆南路后，(左转)潇湘北路、(左转)湘岳北路接原线返回。
高叶塘(溁湾路上)、溁湾镇(新外滩)、望月湖、望月湖小区 906路湖南巴士劳动路 书院路从四方坪行驶至侯家塘后掉头接原线返回。
中加中学、兴联路西、坪塘大道洋湖大道口、洋湖湿地公园正门、坪塘大道先导路口、阳光100国际新城、湘江路猴子石路口、湘江路殷家冲路口、望岳村、湘江路橘洲湾路口、杏花园、大椿桥、第一师范、书院路口、劳动广场、白沙路口、长沙市三医院(仰天湖)、侯家塘西、侯家塘无法搭乘该线路过河 913路宝骏巴士潇湘中路 分段运行：上行从桃花村发车按原线行驶至阜埠河路潇湘路口处调头返回；下行从雷锋汽车站发车按原线行驶至银盆路潇湘北路处调头返回。
望月湖小区、溁湾镇(新外滩)、橘子洲大桥西、新民路东、学堂坡、桃子湖路口、湖南大学、天马山东、阜埠河路口 917路宝骏巴士潇湘中路 南湖路隧道分段运行：河西段从九龙领仕汇发车按原线行驶至靳江路潇湘大道口调头返回；河东段从体育新城发车按原线行驶至南湖路湘江路口处调头返回后湖无法搭乘该线路过河 938路湖南巴士湘府路 大桥东往西方向行驶至保利花园后调头行驶。
坪塘、坪塘大道桐溪路口、石门塘、坪塘大道清风南路口、荷叶塘、山塘村、洋湖街道办事处、大王山旅游区、坪塘大道联江路口、连山村、洋湖冲、洋湖湿地公园南门、湘府路大桥西 139路区湖南巴士比赛期间停开 908路区湖南巴士潇湘中路 丰顺路分段运行： 上行：从湖南中医药大学发车，按原线行驶至麻园路丰顺路口调头返回； 下行：从汽车西站发车，按原线行驶至新民路潇湘路口调头返回。
桃子湖路口、湖南大学、天马山东、阜埠河路口、锦绣潇湘(阜埠河路)、天马学生公寓、麓山南路口、八字墙、左家垅、左家垅西、中南大学、磨子山、淹鱼塘、后湖小区西、后湖小区南、中南大学新校区、靳江路口、丰顺路麻园路口 立珊湖南巴士潇湘中路 橘子洲大桥从火车站发车按原线至五一路韭菜园后，(左转)芙蓉路、(右转)南二环、(直行)猴子石大桥、(右转)西二环、(右转)麓山南路、(右转)清水路接原线到中南大学学生公寓。
南阳街口(牛耳教育)、太平街口、新民学会旧址、新民路东、学堂坡、桃子湖路口、牌楼口、桃子湖、渔湾市、八字墙、左家垅、左家垅西、中南大学 旅1龙骧巴士橘子洲大桥 潇湘中路从长沙火车站发车，按原线行驶至五一路芙蓉路口后，(左转)芙蓉路、(右转)南湖路、南湖路过江隧道、(右转)潇湘大道、(左转)天马路至科教新村往返运行。
蔡锷中路口、五一广场、新民学会旧址、新民路东、学堂坡、桃子湖路口、湖南大学 旅3区龙骧巴士比赛期间停开 一、贺龙体育中心周边通道0: 00时至15: 30时，贺龙体育中心南通道、西通道路段禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
二、劳动路芙蓉路口至湘江路口路段(一)6: 00时至9: 00时，劳动路芙蓉路口至白沙路口路段禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
(二)9: 00时至14: 00时，劳动路芙蓉路口至白沙路口路段北半幅禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
(三)6: 30时至9: 00时，劳动路白沙路口至书院路口路段禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
(四)9: 00时至13: 50时，劳动路白沙路口至书院路口路段北半幅禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
(五)6: 30时至9: 00时，劳动路书院路口至湘江路口路段禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
三、湘江路橘子洲大桥东南匝道口至湘府路大桥东南匝道口路段(一)6: 30时至9: 00时，湘江路白沙路口至橘子洲大桥东南匝道路段，禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
(二)8: 00时至13: 50时，湘江路湘府路大桥东南匝道至白沙路口路段，禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
四、橘子洲大桥东北匝道口至银盆南路口路段7: 00时至9: 50时，橘子洲大桥东南匝道至银盆南路口路段禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
五、银盆南路枫林路口至溁湾路口路段7: 00时至9: 50时，银盆南路枫林路口至溁湾路口路段东半幅禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
六、溁湾路银盆南路口至潇湘大道路口路段7: 00时至9: 50时，溁湾路银盆南路口至潇湘大道路口路段南半幅禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
七、潇湘大道咸嘉湖路口至湘府路大桥桥下路口路段(一)7: 00时至10: 00时，潇湘大道咸嘉湖路口至溁湾路口路段禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
(二)7: 00时至10: 45时，潇湘大道溁湾路口至阜埠河路口路段东半幅禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
(三)7: 00时至11: 30时，潇湘大道阜埠河路口至丰顺路口路段禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
(四)7: 30时至11: 40时，潇湘大道丰顺路口至湘府路大桥桥下路口路段禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
八、丰顺路潇湘大道路口至后湖路口路段7: 30时至11: 30时，丰顺路潇湘大道路口至后湖路口路段禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
九、南湖路隧道7: 00时至11: 30时，南湖路隧道禁止机动车辆由东往西通行。
十、福祥路潇湘大道路口至坪塘大道路口路段7: 30时至11: 30时，福祥路潇湘大道路口至坪塘大道路口路段禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
十一、坪塘大道先导路口至洋湖大道路口路段7: 30时至12: 30时，坪塘大道先导路口至洋湖大道路口路段禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
十二、洋湖大道罗谷塘路口至湘府路大桥西北匝道口路段7: 30时至12: 30时，洋湖大道罗谷塘路口至湘府路大桥西北匝道口路段北半幅禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
十三、湘府路大桥7: 30时至13: 00时，湘府路大桥禁止机动车辆、非机动车辆、行人由东往西通行。
十四、白沙路湘江路口至书院路口路段8:30时至14:00时，白沙路湘江路口至书院路口路段北半幅禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
十五、书院路白沙路口至劳动路口路段8:30时至14:00时，书院路白沙路口至劳动路口路段东半幅禁止机动车辆、非机动车辆通行、停放，禁止行人横穿道路。
请广大驾驶人自觉遵守交通法规，严格按照本通告规定和分流标志通行，服从公安交警和现场交通管理人员的指挥和疏导，违者将依照有关法律、法规予以处罚。

你和你妈说，万圣节晚上在同学家住…
自从2016的法定假期已用完再也找不到借口可以去狂欢了 等等，先hold一下其实你还有一个神秘古老的节日需要去庆祝万圣节借着这个机会一起出来来鬼 混 吧！
看个恐怖电影？
驱魔 The Exorcism of Emily Rose万能钥匙 The Skeleton Key孤儿怨 Orphan 妥妥的！
都是经典的外国恐怖电影！
今天给你推荐个万圣节鬼混的好地方太原的闺女后生们看好了我先给你看张图 一进去大门就能看见这个我忍不住合影朋友圈很多人问我这在哪里？
揭秘下这个大熊在南内环的桔子精选酒店喜欢的妹子影的可以去酒店看看大熊当然你可以顺便开个房间因为这里的房间太有趣了 进去大厅香气扑鼻感觉好厉害的样子来给你介绍下A经典LOFT房间 可以看电影 玩游戏 loft房间装修时尚 上下两层豪华配置 里面配备私人影院万圣节来这一起看个恐怖片葛优瘫看个巨幕电影 还可以在这一起打游戏这还是酒店吗高配版游戏玩起来也是爽爆了 飞利浦42寸液晶彩电及无线宽带客房音响系统支持蓝牙手机直接播放音乐科技感十足啊万圣节约吗我只是想和你单纯看看电影玩玩游戏 B有逼格特色的酒店 每个房间都是特色主题房间床我亲自给你们试了非常软 多种智能模式一键切换到万圣节的气氛 楼道特别安静环境从细节就能看出来 房间干净卫生给人特别放心怎么样可以把﹀﹀﹀各位骚年万圣节给你准备了福利约不约就看你自己了 太原新发现粉丝福利到店时出示本条微信万圣节所有房型半价一起来鬼混吧错过不再有哟 桔子酒店 精选地址太原市小店区南内环街16号（现代女子医院对面）电话：0351-6880808以上广告福利优惠由饭醉团提供联系发现哥 发现哥微信：fxg0351 合作微信：doershow（备注合作）

SS装备调整对撕原因 那都是装备成本太高
关于DNF史诗装备调整造成的各种花式撕逼的吐槽，但是装备获取成本太高必然会这样... 网游玩了十六年，早年的魔力宝贝、传奇、奇迹，到后来的一直持续至今的WOW和DNF期间也陆陆续续接触过剑三之类的网游。
在玩过所有的游戏里，不得不说这个版本的DNF的装备获取成本高的可怕!无论是时间成本、还是金钱的投入，深渊的煎熬，连续两三天光头的时候，那种滋味 大家都懂哪怕现在开的碎片系统，也是个效率极低的玩意，除非碎片改成帐号归属还好点获取过程漫长且充满了随机性，实在是心酸纠结!所以导致有SS套和没有SS套的玩家，在心态上都难以平衡！
装备平衡不是错，错的是装备太难获取！
途径单一，而且还太特么看脸！
礼包宝珠、限时开盒子的白金徽章SS宝珠、国服特色的装备打孔，更是阻碍新角色培养的三座大山!现在异界装备是容易获取了，但是你舍得用上面那三样东西在异界上吗?结果就是让好不容易成型的SS套在代价上更加高昂!WOW新开一个资料片，原本毕业装分分钟变垃圾，除了刚开TBC那阵子，一帮“老玩家”天天论坛喊时代过去了以后开WLK CTM MOP WOD 玩家都很淡定……坐骑恒久远，一刷永流传装备是什么?老子只要坐骑!好在现在策划意识到了，DNF这个满级体验很少的游戏，老玩家基本都是多号党衡量玩家开始以帐号为标准了当前这种装备成本过高的局面，希望会在90版本有所缓解吧~继续阅读：游戏 网游 地下城与勇士 魔兽世界此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！
：首页 游戏» SS装备调整对撕原因 那都是装备成本太高

心惊肉跳，世界上公认第一的险路，川藏线表示不服
南美玻利维亚首都拉巴斯不远的Yungas公路，是世界公认第一险路。
全长只有60多公里，每年这里有200至300人死于交通事故。
路宽3米，无护栏，路边是陡峭悬崖。
每个来这里的司机和乘客无不心惊肉跳。
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

选一件百搭的毛衣，在秋冬里勾勒最美的自己！
左米时光关于我们左米时光生活馆已正式营业，东厦店工作室与保辉店生活馆同时营业！
营业时间为：早上9：00-晚上9:00点具体休息时间请看朋友圈通知！
可以通过以下几种方式了解我们的最近动态：关注我们：【微信号】：【工作室】：13719931310【生活馆】：15994908822【微博】：左米时光【订阅号】：zuomishiguang【服务号】：zimitime韩版小花刺绣毛衣这款毛衣无论是外穿或者作为打底都很好，春秋季单穿，冬季打底，略修身的版型，精致的小圆领设计，小小的刺绣点缀有一些可爱的感觉，羊绒面料舒适保暖，无论是搭配裤子或者裙子都很清新好看！
选一件百搭的羊绒毛衣，在秋冬里，给自己一次清新的装扮！
勾勒出最美的自己！

小猫咪饲养指南 做合格猫主人
小猫咪相比于成年猫来说需要更多的保护，那么小猫咪在生长的时候我们需要关注哪些方面呢？
下面小编就告诉大家小猫咪的饲养指南。
小猫咪：快速生长期：2月龄至6月龄幼猫断奶后就进入快速生长期，快速生长期持续到幼猫达6月龄时。
在这段时间内，幼猫需要营养均衡、同时蛋白质及热量都较高的优质食物，供应快速生长所需要的各种营养和能量。
以单位体重所需的能量来看，快速生长期幼猫所需的能量是成猫的二倍;但幼猫嘴小、牙齿小、胃也小，因此无法在一餐之中吃掉并消化足量的食物。
所以断奶后到六月龄的幼猫一天必需至少吃三餐。
因为幼猫需要大量的营养和热能，所以幼猫必需食用经过特殊配方的优质幼猫猫粮。
这类优质幼猫粮的特点是以肉类为主要的原料，同时非常容易消化，含有大量营养素，能满足幼猫的特殊营养需求。
小猫咪：快速成熟期：6月龄到12月龄当幼猫经过快速生长期而达到类似成猫的体型时，对营养的需求又有不同。
六月龄以后的猫，生长速度开始变慢，活动量也会稍微减低;这时他们每餐的食量较大，所以可以减少每天用餐的次数。
小猫咪：由幼猫粮转换为成猫粮猫咪达到一岁时，需换吃特别为成猫所调配的成猫粮;成猫不再需要幼猫粮所提供的大量热能和大量的营养素。
切记在更换宠物食品时应遵循同一规则：在5-7日内逐渐掺换。
在这段更换饲粮的时期，应特别注意监控猫的体重，随时依猫的体重调节喂饲量。
大多数猫都会依本身所需的热能而食定量的食物，所以可以用任食法喂饲。
小猫咪：幼猫所需的营养猫是绝对的肉食动物，必须获取只有肉类才含有的营养成份。
例如，猫的食物中若缺乏足量的牛磺酸(一种猫的必需氨基酸，只有动物肉类才含有)，会造成猫咪生长迟缓、失明、心脏病、繁殖障碍等问题。
幼猫和成猫必需随时有大量新鲜清洁的饮水，同时也必需定时带到兽医院做定期检查，以保持身心健康，维持最佳状况。
小猫咪饲养指南就是这些啦，家有小猫咪的朋友，这些小猫咪的知识一定要知道哦。

3月23日交易提醒
下周一(3月23日)亚洲时段，投资者可以稍加关注各个市场开盘的走势情况。
周六和周日一些基本面事件的发生可能会对市场开盘的走势带来影响。
亚洲时段其他时间经济数据缺失，料市场波动幅度也会比较有限。
欧洲时段，投资者重点关注英国CBI工业订单差值数据对英镑的影响。
虽然近来英国官员竭力打压升息预期，但疲软的美元却支撑英镑走强，投资者可以关注经济数据对英镑的影响。
纽约时段，投资者密切关注美国公布的成屋销售总数和芝加哥全国活动指数两项数据，预计这两项数据对市场会产生一定的影响，另外，美联储包括旧金山联储主席威廉姆斯、美联储副主席费希尔、克利夫兰联储主席梅斯特等美联储官员都将发表言论，投资者也要重点关注。
值得一提的是，北京时间22:30，欧洲央行行长德拉基在布鲁塞尔欧盟议会委员会上作证词，投资者要密切关注德拉基对于货币政策的最新的讲话观点。

成都利君实业股份有限公司第二届董事会第十五次会议决议公告
证券代码：002651证券简称：利君股份公告编号：2014-029成都利君实业股份有限公司第二届董事会第十五次会议决议公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
成都利君实业股份有限公司第二届董事会第十五次会议通知于2014年6月9日以通讯方式发出，会议于2014年6月18日上午10:00在成都市武侯区武科东二路5号公司四楼会议室召开，本次会议应到董事9名，实到董事9名。
会议由董事长何亚民先生主持，公司监事、高级管理人员列席了本次会议。
本次会议的召集、召开符合《公司法》和《公司章程》的相关规定。
本次会议以记名投票表决的方式形成了如下决议：1、关于制订公司《股东回报规划》的议案；成都利君实业股份有限公司《股东回报规划》详见2014年6月19日巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）本公司公告。
本议案尚需提请公司股东大会审议批准。
议案表决结果：同意9票，反对0票，弃权0票。
2、关于全资子公司执行董事、总经理辞职的议案；同意何亚民先生辞去全资子公司四川利君科技实业有限公司执行董事、总经理职务。
议案表决结果：同意9票，反对0票，弃权0票。
3、关于向全资子公司委派执行董事的议案；根据《中华人民共和国公司法》、《公司章程》、《公司控股子公司管理制度》、《四川利君科技实业有限公司章程》的相关规定，经公司总经理办公会决定提名，公司董事会同意委派公司董事何佳女士担任全资子公司四川利君科技实业有限公司的执行董事。
（何佳女士简历附后）议案表决结果：同意9票，反对0票，弃权0票。
4、关于向全资子公司委派总经理的议案根据《中华人民共和国公司法》、《公司章程》、《公司控股子公司管理制度》、《四川利君科技实业有限公司章程》的相关规定，经四川利君科技实业有限公司执行董事提名，公司董事会同意委派公司董事、董事会秘书胡益俊先生担任全资子公司四川利君科技实业有限公司的总经理。
（胡益俊先生简历附后）议案表决结果：同意9票，反对0票，弃权0票。
成都利君实业股份有限公司董 事 会2014年6月19日附：何佳女士，中国国籍，无境外永久居留权，1983年3月出生，硕士学历。
2009年-2010年期间在普华永道中天会计师事务所工作。
现任本公司第二届董事会董事。
何佳女士持有公司140，400，000股股份，与公司实际控制人何亚民先生系父女关系，属于一致行动人，除此以外与其他持有公司百分之五以上股份的股东不存在关联关系；何佳女士未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒。
胡益俊先生，中国国籍，无境外永久居留权，1972年出生，硕士学历。
1994年至1996年担任什邡市人民法院书记员；1996年至2000年，担任成都联华电器有限公司行政部经理；2000年至2004年，担任西藏科创投资管理集团有限公司董事长秘书；自2004年起，先后担任成都利君实业股份有限公司办公室主任，成都利君投资发展有限公司副总经理。
公司第一届、第二届董事会秘书，第二届董事会董事。
胡益俊先生与公司控股股东及实际控制人、其他持有百分之五以上股份的股东不存在关联关系，未持有公司股份，未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒。

新疆玛纳斯碧玉，龙龟益寿。
新疆玛纳斯碧玉的产地是在新疆北疆一代，其开发的时间非常悠久。
而且新疆玛纳斯碧玉作为一个有知名度的玉种，也是有它的特点。
特点就是多穿产菠菜绿，而且还多以颜色鲜艳为主，很是迷人。
新疆玛纳斯碧玉是可以和昆仑玉，和田玉等分庭抗礼的优势。
下面是一件用新疆玛纳斯碧玉做成的一件龙龟。
象征着，延年益寿的寓意。
玉雕界的题材各式各样，龙龟属于传统一类的题材了，因为佩戴它有着很好的寓意，所以这个题材颇具许多人的喜爱。
龙龟用碧玉来作为载体，在颜色上就有异曲同工之妙。
并不会觉得色彩比较冲突。
这块料身上有着些许黑点，所以利用乌龟背上的壳给淡化了。
金无足赤人无完人，玉也是如此。
大自然给碧玉鲜艳的同时也给了碧玉黑点，虽说黑点不是毛病是一种矿物质。
我想可能是大自然都嫉妒碧玉的美，才施以此。
乌龟代表着平安长寿。
佩戴玉本就是一种美。
加上美好的寓意，你难道还不心动吗？
玩玉小哥微信：80030534 美玉鉴赏无别事，我在等风也在等你；无偿帮助玉友鉴赏和田玉，指导收藏购买，广交四海玉友。

华云国际加盟成功路上指引方向
在互联网的行业里到处都会有偶然和随机，创业者们永远不会知道明天将要面临什么，市场环境是如何变化的，竞争对手是如何出牌的……企业和个人生死成败往往就那在一瞬之间。
正所谓，商场如战场，每天都是生死局。
互联网迷雾深深，创业者如何能够“拨云见日”？
华云国际加盟“迷雾”中让人看清路在何方。
在这瞬息万变的互联网行业中，创业者们绝大多数都认为有个好点子，有个技术团队就能够走向成功。
他们大多是没有任何的管理经验，没有经过专业知识培训，他们在企业的发展中更多是靠的自己的灵光一现或者是直觉。
往往这些知识和能力的缺失导致了企业战略上、管理上的失误，导致偶然和随机事件出现概率增加，犯下甚至是相当低级的错误。
正因此，如何看清互联网战场上的迷雾，最大限度地降低偶然和随机事件发生的概率，并合理应对，华云国际加盟创业平台成功路上指引方向，让你避开创业弯路。
华云国际加盟新的商业模式包括很多，例如从货源的引进，直接的引入一线的生产企业，直接的通过商城面对广大消费者，再就是盈利模式多样化，除了商品价差，销售返利，还有网站广告收入分成等等多种的渠道。
华云国际加盟不仅提供优异的品牌商品，同时还让利于加盟商及消费者，并在网站里加入广告联盟模式。
一方面吸引更多的品牌商入驻，另一方面也促使更多中小网站能够快速发展。
网络的平民化及广告商的精准度将在这一平台里展现的淋漓尽致。
不管电商的未来如何发展，至少眼前我们能看到的就是华云国际加盟的新商业模式已经深深的影响到了现代人的创业方式，在以后的漫长路上，华云国际加盟将比现在更加努力，一直阳光的发展!

艾灸治疗子宫性出血的方法
中医艾灸治疗功能性子宫出血功能性子宫出血是指异常的子宫出血，经诊查后未发现有全身及生殖器官器质性病变，而是由于神经内分泌系统功能失调所致。
表现为月经周期不规律、经量过多、经期延长或不规则出血。
也是妇科的常见病。
属中医学崩漏范畴，表现为妇女经血非时暴下或淋沥不尽。
在中医临床实践中发现艾炷直接灸隐白穴治疗崩漏，疗效甚佳。
取穴：双侧隐白。
操作：患者取坐位或卧位，以艾绒制成枣核大的艾炷直接置于隐白穴上，点燃后当患者感觉穴下热而不能忍受时将艾炷取下，连续灸5壮。
日1次，7次为一疗程。
疗程间休息2天，多数患者于治疗5~7次后血止，血止后再巩固治疗2~3次。
崩漏多由冲任不固，脾失统摄而成。
临床常见脾阳不振，中气虚弱，脾不统血而致者，故治疗应以健脾和中，升阳益气为法。
《针灸大成》记载：“妇人月事过时不止，隐白灸之。
”隐白乃足太阴脾经的井穴，具有健脾和胃，益气摄血之功。
艾灸有温阳补气、补中益气之效，故艾炷直接灸隐白穴可大益脾气，升举下陷之阳，温散沉疴之寒湿，使脾阳得升，中阳得运，而行其统血之功，使崩漏得愈。
艾炷直接灸隐白穴治疗功能性子宫出血具有疗程短、疗效显著、无副作用、停灸后维持时间长等优点，且操作简便，患者易于接受，不失为治疗本病的一种好方法，建议在中医师的指导下进行，预防烫伤。
传播中医艾灸精髓|弘扬现代艾灸疗法添加微信2220005919 艾灸老师一对一咨询问诊艾灸还可以治疗以下病症，关注公众号回复以下关键字，获取相关文章资讯:感冒、便秘、干结、糖尿病、痘痘、痤疮、青春痘、讽刺、疙瘩、颈椎病、腰椎间盘突出、坐骨神经痛、腰痛、脱发、妇科病、更年期、宫寒、中风、肩周炎、减肥、丰胸、肩膀痛、肥胖、失眠、色斑、怀孕、助孕、四肢麻木、风湿病、风湿关节炎、类风湿、滑胎、流产、气虚、血虚、头胀、头痛、贫血、艾灸症状、艾灸不良反应、消瘦、营养不良、美容、补肾、壮阳、小儿虫证、体寒、肝硬化、肝病、产后肋痛、产后、乳腺增生、乳房、胃病、胃痛、经期、月经、例假、大姨妈、少精、弱精、死精、精子、不育、荨麻疹、鸡眼、刺猴、咳嗽、月子病、肾结石、风湿骨痛、尿频、尿急、前列腺、鼻炎、哮喘、痛经、腰肌劳损、膝盖、膝关节、健康之路、我艾我健康、艾灸视频、胆囊炎、肺结核、肺癌、阳痿、肾虚、尿道炎、尿路感染、腹泻、拉肚子、咽炎、卵泡、阴虚、附件炎、盆腔炎、穴位大全。

所有懂设计、玩跨界的明星，我只服菲董
如今，凭借硬实力，能同时叱咤潮界和乐坛的明星，除了侃爷，很多人第一反应便是菲董（PharrellWilliams）。
一路以来，菲董的着装，打上了鲜明的个人标签。
早期，嘻哈装配大金链子的“亿万少年”： 后来，“火山帽”（Mountain Hat） 成为标志性单品： 现在，正装街头混搭游刃有余： 凭借敏锐时尚嗅觉，去年还一举拿下业界最有分量，具有“时尚届奥斯卡”美誉的CFDA （美国时装设计师协会大奖），颁发的 “Fashion Icon” 奖。
除了穿搭有一套，设计实力也是有目共睹 —— 联名作品不按常规出牌，辨识度满载。
前不久发售的 adidas Originals Hu NMD，利用醒目的「HUMAN RACE」字样，一举打破之前单调鞋面设定，顺便呼应了菲董一贯的“人类和平”愿景。
去年不仅一口气推出 50 双配色 Superstar（Supercolour 系列），更找来各领域艺术家，以经典贝壳头为画板，进行艺术再创作（Artwork 系列）。
直接促使 Superstar 销量暴涨，最终击败侃爷晋升 adidas 年度盈利功臣。
Pharrell Williams x adidas Originals Supercolour Pharrell Williams x adidas Originals Supershell「Artwork」前年与 UNIQLO 联手的“i am OTHER”系列，把强调个体独特性的 “The Same is Lame”“Think Other” 标语印于简约 T-shirt 之上，同样引发不小话题 —— UNIQLO被很多人第一次当做了抢购目标。
UNIQLO X Pharrell “i am OTHER”这些系列无疑证明了菲董的设计“硬实力”，也是大家最为熟知的菲董联名款，但并不代表全部 —— 更特别的，也许还没被你发现，比如下面这个： 实际上，这是菲董自2014 年就开始的合作，由于之前双方行事低调，将大部分精力投放到产品本身。
很多消费者并不知晓它们的存在。
这个与菲董合作的品牌就是 G-Star RAW。
经过多年成磨合，菲董今年正式晋升为 G-Star RAW的共同所有人，即老板之一。
现在，你有必要重视它了。
为庆祝成为丹宁品牌 G-Star RAW 的合伙人，菲董邀请了一行嘉宾参观 G-Star 在阿姆斯特丹总部的 RAW Factory。
亲自向嘉宾展示了生产流程及细节，领略 G-Star 在丹宁行业的前沿地位。
同时参加了G-Star RAW在纽约第五大道新旗舰店的开业庆典。
该店也是菲董自2月份成为这一丹宁品牌合伙人以来迈开标志性的第一步。
承接其一贯的联名风格，菲董为主打丹宁的 G-Star RAW 注入了众多创新元素。
实验性骑马装你也许会在心中暗暗称道：“这很菲董”。
但，别忘了，这也是一个丹宁品牌。
我们印象中的丹宁什么样的？
“传统”、“守旧”。
受历史因素影响，很多丹宁品牌几十年，都在玩“老一套” —— 只要秉持经典就够了。
但能如 G-Star RAW 一般，主动革新、开展实验设计的，掰掰手指恐怕没几个吧。
G-Star RAW 丹宁实验服实际上，G-Star RAW 还打破了很多丹宁界既定常规，而其中所有秘密，都藏在品牌名的一个字母里— RAW。
也正是秉持 “RAW” 的理念，让 G-Star吸引来如菲董这样的创意血液，重新定义人们眼中的“丹宁”。
那，RAW 到底指什么？
最简单、也最直观的答案，来源于 G-Star RAW 的牛仔面料 —— 原生丹宁布 （RAW Denim）。
二十年前，市场大多数牛仔裤，都经过了加工处理：洗水、破坏等。
G-Star RAW 却另辟蹊径，把天然的原生丹宁裤带到大家面前，开启革新第一步。
在原生牛的基础上，G-Star RAW 开始探索实用性 —— 发明了符合人体工程学的 3D 立体剪裁。
而且这些产品背后的制作流程，也毫不马虎。
从起拟草图：挑选布料、配色：到机器缝纫：每一步严格执行，精益求精。
但，甄选面料、追求实用性、精致做工，都只算作对产品基本要素的完善。
而，G-Star RAW 抱有更大的野心 —— 它们把 RAW 的概念延展到基本要素之外。
和其它品牌不同，G-Star RAW 背后不是一个主理人，不是几位创始成员，而是……整个 Family。
G-Star Raw Family看到上图正中，身着浅色单宁服的菲董了吗？
他在家族的头衔是“创想之魁”（Head of Imagination），与他天马行空的特质十分契合。
G-Star 还邀请时装鬼才 Aitor Throup 为创意顾问成立了RAW Research项目，极端探索靛青色的漂白丹宁的研究，完全颠覆了传统丹宁设定。
G-Star RAW 拥有数间庞大的档案馆，存放了品牌不同年代的服饰。
历史的印记会被与人如影随形的丹宁服饰记录下来，设计师经常从它们中寻找灵感，进行解构化设计，进而打造出独具特色的全新服饰。
RAW Research by Aitor Throup总的来说，RAW 代表了一种不随主流，突破限制，自我革新的态度。
为了直观解释，品牌在总部还精心拍摄了一段视频，相信我，观看后，你会更加认同。
当然，最终能清晰定义 “RAW” 的人，还是屏幕前的你。

习近平会见博鳌亚洲论坛理事会成员
央视网消息(新闻联播)：国家主席习近平29日在海南省博鳌国宾馆会见博鳌亚洲论坛第四届理事会成员。
习近平表示，10多年来，博鳌亚洲论坛稳步发展，影响力不断提升，在凝聚亚洲共识、促进亚洲发展、提升亚洲影响力方面发挥了独特作用，也有力促进了中国同世界的友好交流合作。
本次年会以“亚洲新未来：迈向命运共同体”为主题，探讨构建亚洲命运共同体，把握了亚洲发展的脉搏，对世界和平与发展也将具有深刻启示意义。
习近平指出，两年多来，我们立足中国发展实际，坚持问题导向，逐步形成并积极推进全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国、全面从严治党的战略布局。
这是中国在新的历史条件下治国理政方略，也是实现中华民族伟大复兴中国梦的重要保障。
习近平强调，中国同亚洲和世界的关系也在深刻变化，前途和命运更加紧密相联。
中国坚持走和平发展道路，致力于推动构建以合作共赢为核心的新型国际关系，倡导结伴而不结盟的原则，推动形成遍布全球的伙伴关系网络。
中国将一如既往奉行睦邻友好政策和互利共赢的开放战略，希望通过同世界加强交流合作获取更大发展助力。
习近平强调，“一带一路”倡议是新形势下中国扩大全方位开放的重要举措，也是中国着眼于深化区域经济合作提出的方案，致力于推动沿线国家共同发展。
在各方共同努力下，“一带一路”建设开始进入务实合作阶段，一些早期收获项目已经成形，“一带一路”建设愿景和行动文件已经制定。
中方倡导筹建亚洲基础设施投资银行并迈出实质性步伐。
中方还宣布出资400亿美元成立丝路基金。
这些倡议具有很强的包容性和开放性，遵循通行国际规则，按照现代管理模式运作，同既有机制相互促进。
希望博鳌亚洲论坛发挥自身优势，为亚洲繁荣发展作出更大贡献。
博鳌亚洲论坛理事长福田康夫、巴基斯坦前总理阿齐兹、法国前总理拉法兰、马来西亚前总理巴达维、新西兰前总理希普利、爱立信董事长约翰森、泰国前副总理素拉杰先后发言。
福田康夫表示，习近平主席在论坛开幕式上的演讲，从历史视角展开，谈到当今亚洲和世界大势，展现了亚洲团结和平发展的蓝图，为亚洲未来合作指明了方向。
我们感谢中国政府对论坛长期以来的大力支持，论坛已成为各国领导人和工商界负责人，深入探讨解决经济社会发展面临的最紧迫问题的平台，有利于培养政府和企业、民间的信任关系。
我们希望大家携手前行，坚定不移推进亚洲命运共同体建设。
阿齐兹表示，习近平主席提出的“一带一路”倡议令人鼓舞，是实现和平繁荣的重要渠道，有利于加强本地区政治经济安全合作。
亚投行将在诸多方面对世界带来重要和深远影响，我们要全力推动这一重要议程的落实。
拉法兰表示，习近平主席提出重视创新，这对推动经济发展至关重要。
世界在快速变化，发达国家和新兴经济体都需要创新增长，加强创新领域合作可以成为打造命运共同体的重要因素。
各国要加强合作，集体创新。
巴达维表示，世界正在发生深刻变化，我们要把握住各种机会，找到各种方式实现发展。
希普利表示，博鳌亚洲论坛聚集官产学研精英，共同寻找到实现进步、解决问题的方法意义重要。
我们要加强合作，共同面对挑战。
约翰森表示，创新和科技会增强基础设施建设的能力，我们要努力提高网络和数字能力，使我们更好互通互联，使各国企业更高效地开展合作。
素拉杰表示，习近平主席开幕式讲话充满智慧，将很多重要思想集合在一起，必将促进区域合作发展。
“一带一路”倡议将加强中国同东盟的互联互通，成为重要范例。
倡议本身也展示了中国走和平发展道路的决心。

这是哪个语文老师整理的资料，简直太有用了！赶紧收藏
点击题目下方育儿亲子百科，关注经典育儿杂志来源：家长必读 近反义词是考试中常考的知识点，熟练掌握近反义词不仅对小学考试有用，对之后文章的阅读和写作都很有帮助。
今天给大家分享一份人教版语文2-6年级课文中近/反义词汇总，家长赶紧为孩子收藏！
二年级（上册）two1.《秋天的图画》近义词：美丽—漂亮 脸颊—面颊 好像—仿佛 勤奋—勤劳反义词：举起—放下 燃烧—熄灭 勤劳—懒惰 美丽—丑陋2.《黄山奇石》近义词：闻名—著名 秀丽—秀美 神奇—奇妙 尤其—特别 好像—仿佛 奇形怪状—稀奇古怪 巨—大反义词：陡峭—平缓 有趣—乏味 神奇—普通 升起—降落 著名—无名3.《植物妈妈有办法》近义词：如果—假如 已经—曾经 告别—告辞 旅行—旅游 办法—方法 准备—预备反义词：粗心—细心 降—升 仔细—马虎 好—坏4.《古诗两首》近义词:尽—完 赠—给 径—路 好景—美景反义词：斜—直 晚—早 远—近 已无—犹有5.《一株紫丁香》近义词：疲倦—疲乏 感谢—感激 消除—除去 安静—宁静反义词：疲倦—精神 盛开—凋谢 安静—吵闹 感谢—埋怨6.《我选我》近义词：悄悄—默默 突然—忽然 亲切—和蔼（亲密） 热爱—喜爱 关心—关爱反义词：亲切—冷漠 朋友—敌人 关心—冷落 热爱—憎恨7.《一分钟》近义词：非常—特别 后悔—懊悔 眼看—马上反义词：闹—静 非常—平常 迟到—准时 前面—后面8.《难忘的一天》近义词：表演—示范 激动—兴奋 慈祥—慈爱 严冬—寒冬 马上—立刻 和蔼—和气反义词：难忘—健忘 严寒—酷暑 紧张—松弛 激动—平静 高兴—难过 满意—失望 开始—结束 亲切—冷淡9.《欢庆》近义词：欢乐—欢快 欢庆—庆贺 洁白—雪白反义词：举起—放下 洁白—乌黑 美好—丑恶 欢乐—悲伤10.《北京》近义词：美丽—漂亮 庄严—庄重 宽阔—宽广 矗立—耸立 纪念—怀念 中央—中心 川流不息—络绎不绝 优美—秀美反义词：美丽—丑陋 中央—外围 英雄—懦夫 盛开—凋落 许多—少许 宽阔—狭窄 川流不息—断断续续11.《我们成功了》近义词：不约而同—不谋而合 立刻—马上 聚集—集合 激动—感动 飘扬—飘舞反义词：成功—失败 欢乐—忧伤 激动—平静 尽情—拘束 喜讯—噩耗 聚集—分散 高潮—低谷 不约而同—背道而驰 12.《看雪》近义词：洁白—雪白 惊奇—惊讶 故乡—家乡 到处—处处 美丽—漂亮 顺手—随手 盼望—期盼反义词：美丽—丑陋 真—假 高兴—忧伤 洁白—乌黑识字四：近义词：管中窥豹—坐井观天 拔苗助长—欲速不达 瓜熟蒂落—水到渠成反义词：徒劳无功—事半功倍13.《坐井观天》近义词：朋友—好友 井沿—井边 观—看 无边无际—望无际反义词：朋友—敌人 抬头—低头 错—对 坐—立14.《我要的是葫芦》近义词：从前—以前 雪白—洁白 自言自语—喃喃自语 奇怪—奇异 赛过—胜过 盯—看反义词：从前—未来 可爱—可恶 雪白—乌黑 快—慢15.《小枣树和小柳树》近义词：漂亮—美丽 温和—平和 得意—骄傲 明白—清楚 弯弯曲曲—曲曲折折反义词：好看—难看 得意—失意 温和—粗鲁 浅—深 真—假 许多—少许 明白—糊涂16.《风娃娃》近义词：慢慢—缓缓 使劲—用劲 高兴—快乐 急忙—连忙 感谢—感激责怪—责备 容易—简单 赶紧—赶快 仍然—依然 责怪—批评反义词：许多—少许 慢慢—匆匆 飞快—缓慢 责怪—表扬高兴—难过 帮助—刁难 容易—困难17.《酸的和甜的》近义词：聪明—聪慧 一定—必定 开心—快乐 明白—清楚 迫不及待—急不可待 明白—清楚 连忙—急忙 望—看反义词：聪明—愚蠢 笑—哭 开心—难过 硬—软 明白—糊涂 18.《称赞》近义词：认真—仔细 看—观 高兴—快乐 称赞—赞扬 消除—消灭 连忙—急忙 泄气—动摇反义词：粗糙—细致 认真—马虎 仔细—粗心 拿起—放下 自信—自卑 称赞—批评 迎—送 高兴—难过19.《蓝色的树叶》近义词：风景—风光 注意—留意 找—寻 小心—当心 用心—专心 连忙—急忙 吞吞吐吐—结结巴巴反义词：爱—恨 借—还 近—远 吞—吐 现在—从前 注意—忽视 吞吞吐吐—口若悬河20.《纸船和风筝》近义词：正好—恰好 幸福—美满 飘荡—飘扬 难过—难受 愿意—乐 快乐—愉快反义词：幸福—痛苦 难过—好受 美丽—丑陋21.《从现在开始》近义词：宣布—宣告 轮流—轮换 神气—得意 服从—听从 众口纷纭—众说纷纭 激动—兴奋 习惯—习气反义词：开始—结束 现在—从前 议论纷纷—众口一词 激动—平静 担心—放心 新—旧 白天—黑夜22.《窗前的气球》近义词：突然—忽然 仔细—认真 高兴—快乐反义词：仔细—马虎 高兴—忧伤 叽叽喳喳—鸦雀无声23.《假如》近义词：快活—快乐 寒冷—严寒 一定—必定 哭泣—抽泣反义词：寒冷—炎热 缩—伸 快活—忧伤 哭泣—微笑24.《日记两则》近义词：小气—吝啬 帮助—帮忙 勤快—勤劳 总是—经常 兴—喜悦 羡慕—艳羡反义词：羡慕—厌恶 阴—晴 喜欢—讨厌 许多—少许 白—黑 小气—大方 勤快—懒惰25.《古诗两首》近义词：回—归 舟—船 闻—听反义词：深—浅 少小—老大26.《“红领巾”真好》近义词：活跃—积极 机灵—灵敏 爱护—爱惜反义词：快乐—忧伤 机灵—呆板 保护—破坏 崭新—陈旧 活跃—沉闷27.《清澈的湖水》近义词：欣赏—观赏 风景—景色 好像—仿佛 扔—丢 入神—入迷 变化—变幻反义词：吸引—排斥 清澈—浑浊 许多—稀少 消失—出现 不满—满意 头—尾28.《浅水洼里的小鱼》近义词：也许—大概 继续—连续 知识—学识 在乎—在意 忽然—突然反义词：死—活 继续—停止 弯—直 许多—少许29.《父亲和鸟》近义词：喜欢—喜爱 快活—快乐 奇怪—古怪 黎明—拂晓 潮湿—湿润 一瞬间 —一刹那反义词：喜欢—讨厌 动—静 浓浓的—淡淡的 容易—困难 黎明—傍晚 潮湿—干燥30.《我是什么》近义词：飘浮—飘动 暴躁—急躁 灾害—灾难 办法—方法 傍晚—黄昏 平常—平时 温和—温顺 帮助—帮忙 灾害—灾难反义词：温和—暴躁 飘浮—降落 傍晚—黎明31.《回声》近义词：好像—仿佛 周围—四周 美丽—漂亮 景色—风景 高兴—愉快 奇怪—奇异 立刻—立即反义词：高兴—难过 奇怪—平常 美丽—难看 明白—糊涂 立刻—逐渐 欢快—忧伤32.《太空生活趣事多》近义词：知道—了解 舒服—舒适 必须—务必 普通—一般 安稳—平稳 特殊—特别 可能—或许反义词：容易—困难 失去—得到 舒服—难受 有趣—乏味33.《活化石》近义词：观看—观赏 十分—非常 珍贵—名贵 熟悉—熟识 灭绝—灭亡 缺乏—缺少 稀有—少见反义词：珍贵—廉价 容易—困难 保护—破坏 稀有—常见 熟悉—陌生 灭绝—滋生 缺乏—充足34.《农业的变化真大》近义词：兴致勃勃—兴高采烈 观看—参观 成就—成果 培育—培养 贡献—奉献 茁壮—健壮 提高—增长 溶解—溶化反义词：兴致勃勃—无精打采 贡献—索取 提高—降低 引人注目—鲜为人知 盛开—凋谢 茁壮—柔弱 先进—落后二年级（下册）two1、找春天近义词：吐—抽 触—碰 探—伸 寻找—找寻 仔细—细心 害羞—害臊反义词：脱掉—穿上 害羞—大方 仔细—马虎2、古诗两首近义词：尽—完 疏—稀 急走—奔跑 寻—找反义词：生—死 离—聚 深—浅 荣—枯 疏—密3、笋芽儿近义词：漆黑—黑暗 扭动—转动 唠叨—啰嗦 健壮—强壮 自豪—骄傲 呼唤—召唤反义词：漆黑—光明 懒—勤 健壮—瘦弱 明亮—黑暗 重—轻 温暖—寒冷4、小鹿的玫瑰花近义词：浓密—稠密 惋惜—可惜 渐渐—慢慢 常常—经常 散发—散布 高兴—开心反义词：浓密—稀疏 慢慢—快速 高兴—悲伤5、泉水近义词：尽情—纵情 欢快—欢乐 同伴—伙伴反义词：明亮—黑暗 天然—人工 欢快—沉闷 清脆—沙哑甜—苦 饱—饿6、雷锋叔叔，你在哪里近义词：寻找—寻觅 足迹—足印 年迈—年老反义词：温暖—寒冷 弯—直 长—短7、我不是最弱小的近义词：弱小—柔弱 清新—新鲜 芬芳—芳香 娇嫩—娇弱 赶紧—马上反义词：弱小—强大 清新—浑浊 保护—伤害 无力—有力勇敢—胆小8、卡罗尔和她的小猫近义词：非常—特别 舒适—舒服 照顾—照料 难过—伤心 告别—离别 亲热—亲密反义词：舒适—难受 多余—不够 难过—高兴 有趣—无味糊涂—清醒 冷冷清清—热热闹闹9、日月潭近义词：附近—旁边 环绕—围绕 茂盛—茂密 隐隐约约—朦朦胧胧 清晰—清楚反义词：清晰—模糊 隐隐约约—清清楚楚 深—浅 高—低升—降10、葡萄沟近义词：五光十色—五彩缤纷 茂密—茂盛 喜爱—喜欢 有名—著名 出产—生产 热情—热忱反义词：成熟—幼稚 茂密—稀疏 美丽—丑陋 流动—固定热情—冷漠11、难忘的泼水节近义词：欢乐—快乐 开心—高兴 祝福—祝愿 敬爱—热爱 好像—仿佛 幸福—美满反义词：敬爱—鄙视 欢乐—痛苦 开始—结束 幸福—痛苦 欢迎—欢送12、北京亮起来了近义词：降临—来临 闪烁—闪耀 勾画—勾勒 犹如—好像 装点—装扮 明亮—光明 川流不息—络绎不绝 光彩夺目—绚丽多彩反义词：年轻—古老 繁华—冷清 高大—矮小 明亮—黑暗 辉煌—黯淡13、动手做做看近义词：奇怪—奇特 哄骗—欺骗 如果—假如 哈哈大笑—喜笑颜开 高兴—愉快 知道—了解反义词：高兴—伤心、难过 放进—拿出 对—错 出来—进去 哈哈大笑—号啕大哭14、邮票齿孔的故事近义词：发明—发现 研究—探究 举动—动作 采用—使用 仍然—仍旧 立即—立刻 四周—周围 方便—容易出版—发行反义词：整齐—凌乱 容易—困难 摇头—点头 吸引—排斥方便—麻烦 开始—结束15、画风近义词：一起—一同 洁白—雪白 旁边—附近 忽然—突然 好像—仿佛 景物—景致反义词：洁白—乌黑 动—静 弯—直 起来—落下 美—丑晴—雨 笑—哭16、充气雨衣近义词：解决—处理 随着—跟着 优美—美好 旋转—转动 渐渐—逐渐 心思—心情 五颜六色—五彩缤纷 展览—展示反义词：优美—难看 模糊—清楚 称赞—批评 开始—结束放学—上学 冷—热 17、古诗两首近义词：望—看 遥看—远看 鸣—叫 泊—停反义词：远看—近观 落—升18、雷雨近义词：一动不动—纹丝不动 清新—新鲜 渐渐地—慢慢地 一声不叫—一声不响 忽然—突然 摇—摆反义词：黑沉沉—白茫茫 乌云—白云 亮—暗 越来越响—越来越轻 清新—浑浊 打开—关闭19、最大的“书”近义词：奇怪—奇异 以前—从前 认真—仔细 用处—作用 高兴—愉快 刨根问底—追本溯源反义词：认真—马虎 上升—下降20、要是你在野外迷了路近义词：忠实—忠诚 要是—假如 慌张—惊慌 准确—精确 辨别—识别 帮助—帮忙反义词：南方—北方 慌张—镇定 白天—黑夜 稠—稀 快—慢21、画家和牧童近义词：称赞—夸赞 和蔼—和气 惭愧—羞愧 著名—有名 绝妙—精妙 指教—赐教 好像—仿佛 观赏—欣赏反义词：浓墨涂抹—轻笔细描 赞扬—批评 称赞—指责22、我为你骄傲近义词：开心—高兴 害怕—恐惧 往常—平常 顿时—立刻 担心—担忧 骄傲—自豪反义词：骄傲—谦虚 轻松—沉重 光滑—粗糙 真诚—虚伪23、三个儿子近义词：拎着—提着 晃荡—摇晃 跟前—面前 特别—特殊反义词：休息—工作 聪明—愚笨 晃荡—静止24、玩具柜台前的孩子近义词：漂亮—好看 兴奋—激动 连忙—立刻 喜欢—喜爱 目不转睛—聚精会神反义词：富裕—贫穷 喜欢—讨厌 卖—买 漂亮—难看 专心—分心25、玲玲的画近义词：收拾—整理 仔细—认真 糟—坏 端详—端倪 高兴—愉快反义词：坏事—好事 懒—勤 仔细—马虎26、蜜蜂引路近义词：附近—周围 知道—了解 仔细—认真 常常—经常 果然—果真 往常—以往反义词：当地—外地 许多—极少 仔细—马虎27、寓言两则近义词：急忙—赶忙 终于—到底 办法—方法 焦急—着急 巴望—盼望 乐滋滋—美滋滋反义词：明白—糊涂 乐滋滋—惨兮兮 筋疲力尽—精力充沛28、丑小鸭近义词：惊奇—惊讶 美丽—漂亮 特别—非常 出世—出生 孤单—孤独 讥笑—嘲笑反义词：讥笑—赞美 美—丑 暖烘烘—冷冰冰 讨厌—喜欢 胖—瘦29、数星星的孩子近义词：著名—出名 祖先—祖宗 认真—仔细 刻苦—勤奋 研究—钻研 清楚—清晰反义词：远—近 哭—笑 动—静 真—假 以后—以前 清楚—模糊30、爱迪生救妈妈近义词：迟疑—犹豫 斥责—训责 夸奖—赞扬 环顾—环视 由于—因为 主意—办法反义词：伟大—平凡 迟疑—果断 斥责—夸奖 成功—失败 聪明—愚蠢 暗—明31、恐龙的灭绝近义词：灭绝—灭亡 庞大—巨大 突然—忽然 往日—以往 消失—消亡 信服—相信反义词：庞大—渺小 历史—现实 减少—增多 足够—缺乏 寒冷—温暖 黑暗—光明32、阿德的梦近义词：打发—处理 移居—迁居反义词：顺便—专程 亲人—外人 出现—消失 安全—危险三年级（上册）three【1课】近义词：穿戴—打扮 好奇—惊奇 飘扬—飘动 绚丽多彩—五彩缤纷 安静—平静招引—吸引反义词：洁白—乌黑 粗壮—纤弱 安静—喧闹 古老—年轻【2课】近义词：快乐—高兴 喜爱—喜欢 假装—伪装 观察—观测 使劲—用劲 合拢—合并反义词：喜欢—讨厌 合拢—张开【3课】近义词：汲取—吸取 鼓舞—鼓励 纪念—怀念 终于—终究【4课】近义词：仔细—认真 勤劳—辛劳 甜蜜—甜美 飘扬—飘荡 有趣—风趣 发颤—发抖反义词：快乐—伤心【5课】近义词：肯定—一定 本来—原来 可惜—惋惜 诚实—老实反义词：肯定—否定 诚实—虚假 严寒—酷暑【6课】近义词：突然—忽然 吩咐—命令 立刻—马上反义词：仔细—马虎 经常—偶尔【7课】近义词：常常—经常 恐怕—估计 著名—有名反义词：突兀—凹陷【8课】近义词：解释—说明 漂亮—美丽 特别—特殊反义词：失信—守信 特别—普通（一般）【9课】近义词：希望—盼望 精心—细心 依然—仍然 寻找—寻觅垂头丧气—无精打采 渐渐—逐渐反义词：快乐—痛苦 精心—粗心 垂头丧气—兴高采烈 希望—失望 【10课】近义词：留意—留心 凉爽—凉快 五彩缤纷—五光十色反义词：紧—松 火热—寒冷【11课】近义词：道别—告别 叮咛—嘱咐 掠过—拂过 辽阔—广阔 绽开—裂开 继续—持续 凉爽—凉快 香甜—甘甜 快活—愉快反义词：温暖—凉爽 辛勤—懒惰 辽阔—狭窄 匆匆—慢慢【12课】近义词：适宜—适合 大致—大概 舒展—伸展 苏醒—醒来 艳丽—亮丽反义词：艳丽—素雅 醒—睡 密切—疏远 干燥—潮湿【13课】近义词：推测—推断 超常—特殊 确确实实—的的确确 包括—包含 证实—证明反义词：减少—增加 超常—一般 陌生—熟悉【14课】近义词：看守—看护 随意—随便 清闲—空闲 拜访—访问 调节—调整反义词：细微—明显 简单—复杂 浪费—节约 伟大—渺小【15课】近义词：跛—瘸 忿忿—生气 究竟—到底 详细—详尽 光滑—平滑反义词：容易—困难 细小—巨大 深—浅 详细—简略 不紧不慢—慌慌张张【16课】近义词：拜访—拜见 迎候—等候 大概—大约 敬重—尊敬 请教—讨教 佩服—敬佩反义词：渊博—贫乏 长进—衰颓 闻名—无名【17课】近义词：混沌—模糊 辽阔—广阔 茂盛—旺盛 滋润—润泽 缓缓—慢慢 华丽—华美 庞大—巨大 浑浊——混沌反义词：重—轻 清—浊 辽阔—窄小 茂盛—枯萎 滋润—干燥 上升—下降 黑暗—光明 巨大—窄小 会和—解散【19课】近义词：才干—才能 美观—美丽 节省—节约 宝贵—珍贵 精美—精致 坚固—牢固反义词：减轻—加重 容易—困难 坚固—松散 精美—粗糙【20课】近义词：完整—完全 名扬中外—名满天下反义词：热闹—冷清 清清楚楚—模模糊糊【21课】近义词：瑰丽—美丽 庞大—巨大 栖息—休息反义词：富饶—贫穷 茂密—稀疏 庞大—微小【22课】近义词：诱人—迷人 欣赏—观赏 抽出—长出 融化—溶化 葱葱茏茏—郁郁葱葱反义词：嫩—老 浓—淡 肥—瘦【23课】近义词：闪耀—闪烁 乐意—愿意 应有尽有—一应俱全 五洲四海—五湖四海反义词：漫长—短暂 清澈—浑浊 热情—冷淡【24课】近义词：固然—确实 长处—优点 善于—擅长 优势—优点 慌张—紧张 危急—紧急 安全—平安 依然—依旧 成功—胜利反义词：防守—进攻 紧张—放松 长处—短处 集合—分散 胜利—失败【25课】近义词：果然—果真 躲避—躲闪 当初—从前 故乡—家乡 仍然—依旧 难过—伤心 也许—或许反义词：高兴—伤心【26课】近义词：谦虚—虚心 轻蔑—轻视 愤怒—生气 理会—理睬 覆盖—遮盖 懦弱—软弱反义词：谦虚—骄傲 懦弱—坚强 堕落—上进【27课】近义词：欣赏—观赏 别致—特别 抱怨—埋怨 匀称—均匀反义词：傲慢—谦和 愚蠢—聪明 荒凉—繁华 误解—理解【28课】近义词：骤然—突然 热烈—激烈 镇定—镇静 注视—凝视 持久—长久 忧郁—忧愁反义词：忧郁—开朗 持久—短暂 镇定—慌张【29课】近义词：回答—回复 不假思索—毫不犹豫反义词：危险—安全【30课】近义词：诚挚—诚恳 宽裕—富裕 盼望—期望反义词：给予—索取 仁爱—残酷【31课】近义词：羡慕—爱慕 喜爱—喜欢 感谢—感激 调皮—顽皮 恋恋不舍—依依不舍 鼓励—激励 普通—一般 危险—凶险 获得—获取 宽裕—富裕 仁爱—仁慈反义词：调皮—乖巧 喜欢—讨厌 好汉—懦汉 热闹—平静 清闲—繁忙三年级语文(下册)three1、燕子近义词：聚拢—聚集 轻快—轻松 增添—增加 掠过—拂过 活泼—生动 俊俏—漂亮 机灵—机敏反义词：乌黑—雪白 俊俏—丑陋 轻快—沉重 鲜艳—暗淡 增添—削减 活泼—呆板 聚拢—分散2、荷花近义词：碧绿—翠绿 姿势—姿态 衣裳—衣服 好梦—美梦反义词：停止—开始3、翠鸟近义词：灵活—灵敏 机灵—灵巧 希望—期望 饲养—喂养 锐利—锋利 愿望—心愿 陡峭—峻峭反义词：玲珑—粗笨 灵活—呆板 陡峭—平坦4、燕子专列近义词：准备—打算 濒临—面临 疲劳—劳累 仿佛—好像 四处—到处 友情—友谊反义词：特殊—一般 送行—迎接 舒适—难受5、一个小村庄的故事近义词：早先—以前 包括—包含 锋利—锐利 所有—全部反义词：早先—以后 裸露—遮盖 黎明—黑夜 减少—增加6、寓言两则近义词：街坊—邻居 发现—发觉 后悔—懊悔 提醒—提示 奇怪—奇异 本领—本事反义词：接受—拒绝 结结实实—松松垮垮7、惊弓之鸟近义词：孤单—孤独 悲惨—凄惨 能手—专家 知道—了解 帮助—援助 害怕—畏惧反义词：悲惨—幸福 愈合—开裂 离开—回归 害怕—勇敢8、画扬桃近义词：审视—审察 教诲—教导 半晌—半天 叮嘱—叮咛 相信—信任反义词：严肃—随和 熟悉—生疏 认认真真—马马虎虎9、和时间赛跑近义词：疼爱—疼惜 忧伤—悲伤 持续—延续 滋味—味道 着急—焦急 排除—排解 安慰—宽慰 受益无穷—获益良多反义词：忧伤—高兴 飞快—缓慢 成功—失败10、检阅近义词：讨论—商量 准备—筹备 沉默—安静 盛大—壮大 纠正—改正 确实—实在反义词：沉默—吵闹11、争吵近义词：嫉妒—妒忌 防御—抵御 后悔—懊悔 缘故—原因 原谅—宽恕 悲哀—悲伤反义词：防御—进攻 悲哀—高兴 高尚—卑鄙12、可贵的沉默近义词：祝贺—祝福 蕴藏—蕴含 索性—干脆 阻止—阻挡 霎时—刹那 烦恼—烦闷 继而—接着 异口同声—不约而同 神气十足—得意洋洋 左顾右盼—东张西望反义词：阻止—允许 稚拙—老练 迅速—缓慢 烦恼—开心 异口同声—七嘴八舌 神气十足—垂头丧气 左顾右盼—全神贯注13、她是我的朋友近义词：颤抖—发抖 啜泣—抽泣 持续—连续 轻柔—柔和 安慰—抚慰反义词：迅速—缓慢 掩盖—暴露 温柔—粗暴 轻柔—粗重14、七颗钻石近义词：涌出—流出 巨大—庞大 赶紧—连忙反义词：旱灾—水灾 清澈—浑浊 巨大—渺少15、太阳近义词：估计—估测 密切—紧密 漂浮—漂荡 治疗—医治 日夜不停—夜以继日反义词：温暖—寒冷 美丽—丑陋 密切—疏远 可爱—可憎 光明—黑暗16、月球之谜近义词：降临—来临 皎洁—洁白 遐想—联想 奥秘—奥妙 灿烂—明媚 费解—难懂 估计—推测 探索—寻求反义词：皎洁—昏暗 付出—索取 费解—易懂17、我家跨上了“信息高速路”近义词：新鲜—新奇 遍布—遍及 便捷—便利 赞叹—赞美 恋恋不舍—依依不舍反义词：新鲜—陈旧 便宜—昂贵 丰富—单调 节约—浪费 幸福—痛苦18、太阳是大家的近义词：另外—其他反义词：晚霞—朝阳 升起—落下19、一面五星红旗近义词：旅行—旅游 防止—预防 平等—公平 依然—仍然 凝视—注视 安心—静心 费用—花费反义词：犹豫—果断 精致—粗糙20、卖木雕的少年近义词：感动—感激 壮观—壮丽 嘱咐—叮嘱 观赏—欣赏 专门—特意 名不虚传—名符其实反义词：猜测—肯定 清晰—模糊 沉甸甸—轻飘飘 名不虚传—徒有虚名 语无伦次—妙语如珠21、西门豹近义词：荒芜—荒凉 管理—治理 眼睁睁—眼巴巴反义词：稀少—繁多 荒芜—繁盛 漂亮—丑陋 提心吊胆—高枕无忧22、女娲补天近义词：创造—建造 可怕—恐怖 寻找—寻觅 终于—总算 冶炼—锻炼 传说—传闻反义词：幸福—悲惨 出现—隐藏 燃烧—熄灭四年级语文(上册)four1、观潮近义词：屹立—矗立 霎时—刹那 依旧—照旧 颤动—颤抖 逐渐—渐渐 犹如—好像反义词：宽阔—狭窄 沸腾—平静风号浪吼—风平浪静 人声鼎沸—万簌俱寂2、雅鲁藏布大峡谷近义词：奇异—离奇 关注—关心 预料—预测 人迹罕至—荒芜人烟反义词：强烈—微弱 奇特—寻常 巨大—微小3、鸟的天堂近义词：不可计数—数不胜数 应接不暇—目不暇接反义词：光明—黑暗 静寂—吵闹 茂盛—枯萎4、火烧云近义词：镇静—冷静 凶猛—猛烈 笑盈盈—笑呵呵反义词：凶猛—温和 镇静—慌张 恍恍惚惚—清清楚楚5、爬山虎的脚近义词：舒服—舒适 牢固—坚固 空隙—间隙均匀—平均反义词：弯曲—笔直 牢固—薄弱 均匀—不等 仔细—粗心 舒服—难受6、蟋蟀的住宅近义词：出名—有名 隐蔽—遮蔽 慎重—谨慎 挖掘—发掘 简单—简明 搜索—搜查 随遇而安—入乡随俗反义词：慎重—轻率 粗糙—光滑 柔弱—刚强 干燥—湿润 简朴—奢华7、世界地图引出的发现近义词：静谧—宁静 偶然—偶尔 豪放—豪爽坐卧不安—如坐针毡反义词：偶然—必然 崭新—陈旧 不可思议—可想而知8、巨人的花园近义词：喧闹—吵闹 允许—许可 训斥—斥责凝视—注视 荒凉—荒寂 孤独—孤单反义词：漂亮—丑陋 喧闹—寂静 荒凉—繁华 允许—禁止 任性—约束9、幸福是什么近义词：宽阔—广阔 恢复—复原 诧异—惊异 激动—冲动 清理—整理 仍旧—依旧 茂密—茂盛反义词：宽阔—狭窄 简单—复杂 谦虚—骄傲 清澈—浑浊 茂密—稀疏10、去年的树近义词：寒冷—酷寒 朋友—好友 融化—消融反义词：朋友—敌人 融化—凝固 寒冷—炎热11、小木偶的故事近义词：神奇—神秘 热闹—喧闹 愤怒—愤恨 灵活—敏捷 重要—重大反义词：亲热—冷淡 愤怒—愉快 撒谎—诚实灵活—呆板 重要—次要 神奇—平凡12、白鹅近义词：看守—看护 严厉—严肃 譬如—比如从容—镇静 侍侯—侍奉 高傲—傲慢 局促不安—忐忑不安反义词：奢侈—简朴 敏捷—迟钝 偶然—必然从容—慌张一丝不苟—粗心大意 局促不安—心安理得13、猫近义词：古怪—奇怪 呼唤—呼喊 勇敢—勇猛温柔—温和 尽职—负责 变化多端—千变万化 生气勃勃—生机勃勃反义词：老实—狡猾 温柔—粗暴 天真—世故古怪—正常 生气勃勃—死气沉沉 14、母鸡近义词：警戒—警备 成绩—成果 欺侮—欺负 心思—想法 凄惨—悲惨 尖锐—尖利反义词：尖锐—迟钝 勇敢—胆怯 慈爱—凶狠 欺侮—爱护 讨厌—喜欢15、搭石近义词：唯独—唯一 谴责—斥责 协调—调和 平衡—平稳 理所当然—理所应当反义词：懒惰—勤劳 满意—不满 大概—确切 美好—丑陋 谴责—赞许 理所当然—岂有此理 轻快—沉稳16、跨越海峡的生命桥近义词：沉着—镇静 如同—犹如反义词：苍白—红润 凋零—绽放 沉着—慌张17、卡罗纳近义词：庄重—庄严 怜悯—可怜 嘱咐—叮咛 依然—依旧 关切—关心 目不转睛—聚精会神 恍然大悟—豁然开朗反义词：悲哀—兴奋 恍然大悟—百思不解18、给予是快乐的近义词；羡慕—爱慕 希望—期望 显然—明显 不由自主—情不自禁反义词：宽裕—贫困 湿润—干燥 给予—剥夺19、为中华之崛起而读书近义词：诸生—诸位 胸怀—胸襟 得意扬扬—神气十足 耀武扬威—张牙舞爪反义词：热闹—冷清 左顾右盼—目不斜视 清楚—模糊20、那片绿绿的爬山虎近义词：期待—期望 蕴含—包含 燥热—炎热 推荐—引荐反义词：温柔—冷酷 透露—保密 质朴—浮华 增添—减少21、乌塔近义词：惬意—满意 匆匆—匆忙 疲倦—疲劳反驳—反对充足—充分 道别—告别反义词：疲倦—精神 危险—安全 反驳—赞同充足—不足 匆匆—姗姗 担心——放心 非凡——普通22、 尺有所短，寸有所长近义词：冒昧—唐突 摆脱—解脱 烦恼—苦恼骄傲—傲慢 讨教—请教反义词：烦恼—快乐 乐观—悲观 伤心—高兴摆脱—陷入 骄傲—谦虚 疏远—冷淡 嫉妒—妒忌 排除—消除 教导—教育 保持—维持 长处—优点23、呼风唤雨的世纪近义词：发明—发现 大概—可能 幻想—梦幻 依赖—依靠反义词：依赖—独立 出乎意料—意料之中四年级语文(下册)four1、 古诗词三首近义词：众—多 望—看 翠—青、绿反义词：高—低 遥—近 旧—新2、 桂林山水近义词：观赏—欣赏 仿佛—类似 雄伟—雄壮围绕—缠绕 壮阔—宏伟 形态万千—姿态万千反义词：流动—固定 前进—后退 迷蒙—清晰 波澜壮阔—风平浪静3、 记金华的双龙洞近义词：大约—大概 明艳—鲜艳 时而—有时 缓缓—缓慢 稍微—略微 昏暗—昏黑 蜿蜒—曲折反义词：缓—急 明艳—暗淡 仰卧—俯卧 漆黑—明亮 蜿蜒—笔直4、七月的天山近义词：凉爽—凉快 寂静—安静 萦绕—缠绕、环绕 绚烂—灿烂 五彩斑斓—五彩缤纷反义词：凉爽—闷热 高悬—低垂 俯视—仰视 增添—减少 幽静—喧闹 清澈—浑浊5、中彩那天近义词：安慰—宽慰 拮据—困难精湛—精深 器重—重视 崭新—簇新馈赠—赠送 迷惑—迷惘 教诲—教育、教导 闷闷不乐—郁郁寡欢反义词：安慰—责备 拮据—富有 诚实—虚假、狡猾 有趣—枯燥 崭新—陈旧馈赠—索取 迷惑—清醒 仔细—马虎 闷闷不乐—兴高采烈6、万年牢近义词：有名—著名 耽误—耽搁、延误 均匀—平均 邀请—约请反义词：耽误—及时 漂亮—丑陋 满意—不满 熟练—生疏7、尊严近义词：款待—招待 顿时—立刻 惬意—满意 赞赏—赞美 骨瘦如柴—瘦骨嶙峋 疲惫不堪—筋疲力尽反义词：赞赏—指责 僵硬—柔软、灵活 狼吞虎咽—细嚼慢咽 疲惫不堪—精力旺盛 骨瘦如柴—大腹便便8、将心比心近义词：道谢—感谢 抱怨—责怪、埋怨 尊重—尊敬 宽容—宽厚、包容理解—理会鼓励—鼓舞反义词：鼓励—打击 希望—失望 理解—不解、误解 9、自然之道近义词：侦察—察看 焦急—着急 震惊—吃惊 颓丧—颓唐(颓废)黄昏—傍晚 踌躇不前—犹豫不前反义词：紧张—轻松 明白—模糊 伤害—保护 颓丧—振作 踌躇不前—勇往直前10、黄河是怎样变化的近义词：媲美—比美 繁衍—繁殖 忧患—祸患 沉积—堆积 频繁—屡次 迅速—快速反义词：自然—人工 肥沃—贫瘠 凶猛—温和 破坏—保护 梦想—现实11、蝙蝠和雷达近义词：漆黑—黝黑 反复—多次 模仿—仿照 启示—启发(启迪)反义词：秘密—公开 安全—危险 横七竖八—整整齐齐12、大自然的启示近义词：改观—改变 统统—全部 保持—持维 灾难—灾患 宽敞—宽广(宽阔) 轻而易举—易如反掌反义词：宽敞—狭窄 灾难—幸运 害虫—益虫 隐蔽—暴露13、夜莺的歌声近义词：沉寂—沉静 轻蔑—轻视 大概—大约 觉察—发觉 断断续续—隔三差五(时有时无) 聚精会神—全神贯注反义词：大概—准确 沉寂—喧闹 轻蔑—尊敬 垂头丧气—兴高采烈 不慌不忙—心急如火 断断续续—接连不断14、小英雄雨来近义词：晌午—中午 劫难—灾难 商量—商议 凶恶—凶狠 赶快—赶紧反义词：斜—直 扩大—缩小 撒谎—诚实 凶恶—温和 黝黑—白皙15、一个中国孩子的呼声近义词：卓越—优秀 素质—素养 给予—奉献 娇嫩—柔嫩 出色—优异 威胁—威逼 宝贵—珍贵反义词：给予—索取 凝固—融化 出色—逊色 和平—战乱 公正—偏袒五年级语文(上册)five1、 窃读记近义词：担忧—担心 贪婪—贪心 惧怕—害怕 适宜—适合 急切—迫切 隐藏—隐蔽 鼓励—激励 支撑—支持依依不舍—恋恋不舍反义词：担忧—放心 贪婪—知足 隐藏—公开 暂时—长久轻松—沉重 快乐—忧伤 急切—从容2、小苗与大树的对话近义词：困难—艰难 起码—至少 鼓励—激励 兴趣—兴致 培养—培育 建议—意见 采访—访问 喜欢—喜爱反义词：喜欢—讨厌 困难—容易 起码—至多 鼓励—打击3、走遍天下书为侣近义词：熟悉—熟识 品味—品尝 欣赏—观赏 环绕—围绕 感叹—感慨 继续—持续 忽略—忽视 毫不犹豫—毫不迟疑反义词：熟悉—陌生 欣赏—讨厌 忽略—重视 继续—中断 犹豫—果断 毫不犹豫—犹豫不决4、我的“长生果”近义词：愉悦—喜悦 遭遇—遭受 悲惨—凄惨 领悟—领会 委屈—冤枉 报偿—报答 灿烂—绚烂反义词：愉悦—不快 悲惨—幸福 寂寞—热闹 模仿—独创 赞誉—批评5、古诗词三首反义词：无—有 聒—静6、梅花魂近义词：冰凉—冰冷 爱惜—珍惜 慈祥—慈爱、慈和 稀罕—稀奇 秉性—性格 训斥—训诫 宝贵—珍贵反义词：漂泊—定居 偶尔—经常 稀罕—平常 冰凉—滚烫 隆冬—盛夏 训斥—夸奖 寒冷—炎热7、桂花雨近义词：盛开—怒放、开放 姿态—姿势 寻找—寻觅 成熟—老练反义词：盛开—凋零、凋谢 完整—残缺 成熟—幼稚8、小桥流水人家近义词：干涸—干枯 点缀—装饰 充足—充分 舒服—舒适 悦耳—动听 浮现—出现反义词：潮湿—干燥 凉爽—炎热 清澈—浑浊 柔软—僵硬 矮小—高大 浮现—消失9、鲸近义词：宽敞—宽阔 适应—习惯 判断—判定 凶猛—凶狠、凶恶锋利—锐利 特征—特点反义词：宽敞—狭窄 安全—危险 倾斜—笔直 退化—进化 凶猛—温驯、温顺 锋利—迟钝10、松鼠近义词：机警—机灵 响亮—洪亮 格外—特别 清秀—秀丽 矫健—强健 敏捷—迅速反义词：漂亮—丑陋 敏捷—迟钝、迟缓 躲藏—暴露 勉强—自愿 光滑—粗糙 强烈—柔和 干净—肮脏 11、新型玻璃近义词：陈列—陈设 特殊—特别 清楚—清晰 调节—调整 盗窃—偷窃 企图—妄图 凉爽—凉快 强烈—猛烈反义词：特殊—一般 坚硬—柔软 清楚—模糊 强烈—柔和 集中—分散 珍贵—低廉 凉爽—闷热 陈列—收藏 急促—缓慢12、假如没有灰尘近义词：危害—损害 削弱—减弱 稳定—稳固 单调—单一 依附—附着 性能—功能 干涸—干枯 柔和—温和反义词：削弱—增强、加强 柔和—强烈 稳定—波动、动荡 分散—聚集13、钓鱼的启示近义词：乞求—恳求 抉择—选择 争辩—争论 告诫—劝诫 剧烈—激烈、猛烈 沮丧—懊丧 诱惑—引诱 熟练—娴熟 小心翼翼—谨小慎微反义词：简单—复杂 举起—放下 皎洁—暗淡 熟练—生疏 沮丧—得意 争辩—沉默 诱惑—劝阻 筋疲力尽—精力充沛 小心翼翼—粗心大意14、通往广场的路不止一条近义词：教导—教诲、教育 挑拨—挑唆 和蔼—和善、慈祥 巧妙—灵巧 垂头丧气—萎靡不振 络绎不绝—源源不断反义词：推迟—提前 和蔼—粗暴 巧妙—笨拙 消失—出现 垂头丧气—兴高采烈 络绎不绝—冷冷清清15、落花生近义词：爱慕—羡慕 居然—竟然 吩咐—嘱咐、叮嘱 开辟—开拓 便宜—低廉反义词：便宜—昂贵 可贵—可鄙 实用—无用 居然—果然 爱慕—嫌弃16、珍珠鸟近义词：亲近—亲密 信赖—信任 舒适—舒服 索性—干脆 淘气—调皮 繁茂—繁盛 立即—立刻反义词：信赖—怀疑 美好—丑陋 伤害—爱护 舒适—难受 熟悉—陌生 享受—吃苦 淘气—乖巧17、地震中的父与子近义词：混乱—杂乱 安顿—安置 害怕—惧怕 伤害—损害 坚定—坚决 挖掘—发掘反义词：挖掘—掩埋 坚定—动摇 危险—安全 漆黑—明亮18、慈母情深近义词：瘦弱—瘦小 耽误—耽搁 连续—持续 扫视—环视 从来—向来 疲惫—疲乏、疲劳 忙碌—繁忙反义词：瘦弱—强壮 弯曲—笔直 连续—间断 疲惫—轻松 立刻—迟缓 忙碌—清闲19、“精彩极了”和“糟糕透了”近义词：誊写—抄写 敬仰—敬慕 歧途—岐路 赞扬—赞叹 自豪—骄傲 奇妙—奥妙 谨慎—小心 迫不及待—急不可耐反义词：糟糕—精彩 慈祥—严历 赞赏—批评 紧张—松弛 谨慎—粗心、马虎 幸运—倒霉 自豪—自卑 敬仰—鄙夷 迫不及待—不紧不慢20、学会看病近义词：艰涩—艰难 磨炼—锻炼 拖沓—拖拉 虚弱—衰弱 骄傲—高傲 埋怨—抱怨 滚烫—滚热 喋喋不休—唠唠叨叨 忐忑不安—心神不宁反义词：虚弱—强壮 滚烫—冰凉 骄傲—谦虚 艰涩—顺畅 麻烦—简便 冷漠—热情 埋怨—谅解五年级语文(下册)five1、草原近义词：清鲜—清新 云际—云端 境界—境地拘束—拘谨 惊叹—惊异 静寂—寂静 无边—无际 羞涩—害羞 舒服—舒坦 访问—拜访 会心—会意、领会反义词：静寂—热闹 清鲜—混浊 明朗—模糊 拘束—大方 洒脱—拘谨2、丝绸之路近义词：古朴—朴素典雅—雅致 艰险—艰难 吸收—汲取 遐想—联想 繁荣—繁盛 矗立—耸立 栩栩如生—惟妙惟肖 仿佛—似乎、好像反义词：繁荣—萧条 漫长—短暂 丰富多彩—单调乏味 典雅—粗俗 饱满—干瘪 鲜艳—素净、暗淡 伟大—渺小、平凡3、白杨近义词：严肃—认真 清晰—明晰 分辨—辩解 软弱—脆弱 沉思—深思反义词：清晰—模糊 软弱—坚强 消失—出现 严肃—和蔼 高大—矮小 前进—后退4、把铁路修到拉萨去近义词：妖娆—娇艳 巍峨—雄伟 狰狞—可怕 稀薄—稀少 充足—足够 凝固—凝结反义词：高昂—低沉 延伸—缩短 稀薄—浓厚 充足—贫乏 杯水车薪—绰绰有余 始料不及—不出所料 复杂—简单 废寝忘食—饱食终日5 古诗词三首近义词：张伞—撑伞 无赖—淘气 归—回反义词：黄昏—黎明 明—暗 张—收 坐—立、卧6、冬洋?童年?骆驼队近义词：价钱—价格 侵犯—侵凌 情趣—乐趣 沉默—静默 清脆—清亮旅程—旅途 寂寞—清净、孤单反义词：干冷—湿热 清脆—雄浑 寂寞—热闹 幼稚—成熟 轻松—沉重整齐—参差7、祖父的园子近义词：健康—健壮 圆滚滚—圆溜溜 好看—漂亮、美丽 新鲜—鲜嫩 闪烁—闪亮反义词：阴凉—燥热 好看—难看、丑陋8、童年的发现近义词：发现—发觉 淘气—顽皮 惊讶—惊奇 困惑—疑惑 驱逐—趋赶 规律—规则 惩罚—惩治 迷恋—痴迷 澄澈—清澈 祸患—灾难 轻盈—轻巧 天赋—天分 繁殖—繁衍 羞愧—惭愧 绞尽脑汁—费尽心机 情不自禁—不由自主 随心所欲—为所欲为反义词：惩罚—奖赏 澄澈—浑浊 轻盈—笨重 进化—退化 随心所欲—循规蹈矩 困惑—明白9、儿童诗两首近义词：汲取—吸收 甜美—香甜 商量—商讨 玩耍—嬉戏反义词：平静—喧闹 柔软—僵硬 遥远—附近 明亮—暗淡10、杨氏之子近义词：甚—很设—摆曰—说 闻—听反义词：聪慧—愚笨11、晏子使楚近义词：取笑—讥笑、嘲笑、耻笑 强盛—强大、富强、昌盛 尊重—尊敬、重视没出息—不成器、不长进 面不改色—不动声色 不中用—没有用、不顶事 欺骗—诈骗、欺诈反义词：取笑—安慰 强盛—弱小、衰败 尊重—轻视 没出息—有前途 面不改色—大惊失色 不中用—派用场 安居乐业—流离失所 12、半截蜡烛近义词：显眼—耀眼 应付—对付 完好无损—安然无恙 了如指掌—一清二楚猛烈—剧烈、强烈 昏暗—阴暗 严肃—认真反义词：安全—危险 秘密—公开 昏暗—明亮了如指掌—一无所知喜欢—讨厌 纯洁—污浊第六单元 综合性学习：走进信息世界（一） 信息传递改变着我们的生活近义词：传递—传送 信息—消息 考察—视察 瞬间—瞬时 帮助—援助 率领—带领 侵略—侵占诞生—出生 发明—创造 神奇—神异反义词：诞生—死亡 点燃—熄灭 期望—失望 瞬间—长久 麻木—警惕 束缚—放松 困难—容易（二） 利用信息，写简单的研究报告近义词：厉害—剧烈 探究—研究 调查—考察 途径—门径 发现—发觉 辉煌—显著 自豪—骄傲反义词：清新—浑浊 快速—缓慢 直接—间接 增长—下降13、人物描写一组近义词：恐—怕 招—惹 眼疾手快—眼明手快 精神抖擞—兴高采烈反义词：眼疾手快—呆头呆脑 精神抖擞—垂头丧气14、刷子李近义词：规矩—规则 绝活—绝招 半信半疑—将信将疑 包袱—包裹 神圣—庄严 能耐—本事 天衣无缝—十全十美反义词：雪白—乌黑 侵犯—保卫 平平整整—坑坑洼洼 清脆—浑厚 稀溜溜—干巴巴 明白—糊涂15、金钱的魔力近义词：通融—疏通刻薄—尖酸判断—判定 凝结—凝固 窘况—困境考究—讲究反义词：蹩脚—优秀 刻薄—和善 武断—犹豫 凝结—融化 拒绝—接受考究—随意 十全十美—一无是处 陌生—熟悉 胆怯—勇敢16、自己的花是让别人看的近义词：天性—秉性 脊梁—脊背 姹紫嫣红—万紫千红 奇特—特异 颇—很 应接不暇—目不暇接 花团锦簇—繁花似锦反义词：美丽—丑陋 奇特—平常 真切—虚伪17、威尼斯的小艇近义词：交叉—交错 簇拥—聚集 手忙脚乱—手足无措反义词：手忙脚乱—镇定自若 拥挤—宽松 消失—出现 沉寂—喧闹18、与象共舞近义词：尴尬—狼狈 熟视无睹—视而不见 沉着—从容 彬彬有礼—文质彬彬、温文尔雅反义词：尴尬—自然 松弛—紧张 小心翼翼—掉以轻心 惊慌—镇定 悠闲—忙碌 庞大—微小 笨重—轻盈19、彩色的非洲近义词：色彩斑斓—五彩缤纷 炽热—炙热 浩瀚—浩渺 天穹—天宇 聆听—倾听 粗犷—豪放反义词：畅销—滞 销宽裕—拮据、贫困 强悍—瘦弱 明亮—暗淡 充沛—枯竭六年级语文(上册)six1.山中访友近义词：幽径—僻径 唱和—应和 吟诵—吟咏 津津乐道—侃侃而谈 陡峭—峻峭反义词：流淌—凝固 清凉—炎热 精致—粗糙 陡峭—平坦清凉—炎热 宁静—喧闹2.山雨近义词:轻盈—轻快 神奇—奇妙 宛若—仿佛 欢悦—喜悦反义词:湿润—干燥 轻盈—笨拙 神奇—平常 欢悦—苦闷3.草虫的村落近义词：蕴含—蕴藏 奥秘—奥妙 静谧—宁静 俏丽—美丽 探索—探寻 勤勉—勤劳 行色匆匆—风尘仆仆 意味深长—语重心长反义词：静谧—喧闹 勤勉—懒惰 行色匆匆—悠哉游哉 意味深长—索然无味4.索溪峪的“野”近义词：万仞—万丈 绵亘—绵延 磅礴—澎湃 巧妙—精巧反义词：不拘一格—千篇一律5.詹天佑近义词：杰出—卓越 阻挠—阻止 要挟—胁迫 轻蔑—轻视 艰巨—艰难 讥笑—耻笑反义词：杰出—平庸 轻蔑—尊重 狂风怒号—风和日丽6.怀念母亲近义词：真挚—真诚 崇高—高尚 爱慕—仰慕 念头—想法凄凉—凄惨 沮丧—懊丧 忍耐—忍受反义词:普通—特别 甜蜜—苦涩 清清楚楚—模模糊糊7.彩色的翅膀近义词：晃荡—晃动 沉闷—苦闷 端详—打量 赞叹—赞美 波涛起伏—波涛汹涌反义词：沉闷—轻松 艰苦—舒适 波涛起伏—风平浪静8.穷人近义词：舒适—舒服 顾惜—怜惜 抱怨—埋怨 忧虑—焦虑 心惊肉跳—胆战惊心反义词：潮湿—干燥 严肃—活泼 寒风呼啸—暖风习习 9.别饿坏了那匹马近义词：叮嘱—嘱咐 流连忘返—恋恋不舍 忐忑不安—坐立不安反义词：偶然—必然 流连忘返—归心似箭 忐忑不安—镇定自若10.唯一的听众近义词：沮丧—懊丧 庄重—稳重 打扰—打搅 羞愧—惭愧反义词：沮丧—得意 庄重—轻浮 羞愧—骄傲 慈祥—严厉11.用心灵去倾听近义词：着迷—入迷 果然—果真 兴高采烈—兴致勃勃反义词：温柔—粗暴 熟悉—陌生 兴高采烈—无精打采12.只有一个地球近义词：慷慨—大方 恩赐—赏赐 贡献—奉献 感叹—感慨反义词：渺小—伟大 无私—自私 慷慨—吝啬 保护—破坏13.鹿和狼的故事近义词：残忍—残暴 承载—承受 灾难—灾祸 凶恶—凶狠 居然—竟然 枯黄—干枯 相悖—相反 充足—充裕 面目全非—面目一新 生机勃勃—生机盎然反义词：冰冷—火热 残忍—善良 厄运—幸运 锐减—剧增 糟蹋—珍惜 相悖—一致 片面—全面 错误—正确 面目全非—依然如故 生机勃勃—死气沉沉14.这片土地是神圣的近义词：浓密—稠密 圣洁—纯洁 幽香—清香 眷恋—依恋反义词：清澈—浑浊 浓密—稀疏 希望—绝望 放弃—坚持15.青山不老近义词：肆虐—横行 盘踞—割据 恭敬—尊敬 劲挺—挺拔反义词：凶猛—温和 荡漾—平静 恭敬—傲慢16.少年闰土近义词：郑重—慎重 伶俐—机灵 盼望—期望 无端—无故 希奇—希罕 允许—答应 熟识—熟知反义词：郑重—轻率 伶俐—笨拙 熟识—生疏 允许—禁止辣妈宝典ID：lamabd中国母婴第一微刊，全方位的母婴呵护，让你变给力辣妈！

这些字真的不是失散多年的亲兄弟么?
你见过双胞胎，但你见过双胞“字”么？
你见过明星和明星撞脸，甚至明星和各种萌宠撞脸，但你见过文字之间也会撞脸的么？
开始，小编也和屏幕前的你一样，嘴角上扬，邪魅一笑，不就是些形似的字么，怎么可能难倒我？
我可是接受过九年制义务教育的优秀人才啊，哈哈哈！
直到我看到下面这些字，整个人就是大写加粗的懵啊！
歪，妖妖灵吗，这里有人摧残祖国的花朵！
“汉字辨辨辨”比赛现在开始：左边是“汩”（gǔ），它的右偏旁是“曰”（yuē）右边是“汨”（mì），它的右偏旁是“日”（rì）汩（gǔ）比较宽，汨（mì）呢，比较长好吧，小编也快狗带了...再比如“汆”（cuān）和“氽”（tǔn） 汆（cuān）的上面部分是“入”，烹调方法，把食物放在开水里稍微一煮比较著名的是“汆丸子”氽（tǔn）的上面部分是“人”，在烹饪里的做法是油炸“人”和“入”这两个字也是傻傻分不清楚啊 ▼还有这两个： 左边的塵（chén）同“尘”，底部是“土”右边的麈（zhǔ），古书上指鹿一类的动物，底部是“主”其实这俩是比较容易记住的，带“土”的是塵（chén）嘛，尘土；带“主”的是“麈”（zhǔ） 但是下面这个就够呛了▼ 壸（kǔn）指古代宫中的道路，借指宫内，底部是“亚”壶（hí）是常见字，底部是“业” 你以为这就结束了？
▼还有更凶残的四胞胎呢，比如这个： 来，看着我真诚的眼睛告诉我为什么这四个字要长得这么像？
祇（qí）：古时候对地神的称呼，“示字旁”+“氏”祗（zhī）：敬，恭敬，“示字旁”+“氐”（dī）衹（zhǐ）：同“只”，“衣字旁”+“氏”袛（dī）：短衣，“衣字旁”+“氐”说到四胞胎，还有这四个繁体字： 感觉是四个二维码，根本分不清啊！
他们的简体字是： 但是所有这些，都没有下面这个夸张：▼ 这特么不就是两个“方框”么？
一个框稍微大一点就成了不同的字了？
我已经放弃解释了简直不讲道理！
我现在随便在纸上画个框你能知道哪个是“口”，哪个是“囗”？
难道还要拿个皮尺量长宽比么？
文章来源：书法

斯里兰卡议会投票决定抵制联合国对斯人权调查
原标题：斯里兰卡议会投票决定抵制联合国对斯人权调查国际在线消息：据新华社电，经过政府和反对党成员两天的辩论，斯里兰卡议会18日以144票赞成、10票反对的结果，通过了关于抵制联合国主导的对斯里兰卡展开人权问题国际调查的动议。
这项动议是由斯政府向议会提交的。
泰米尔全国联盟在当天的投票中投了反对票，是唯一投反对票的党派。
联合国人权事务高级专员办事处15日表示，将于本月启动为期10个月的对斯人权调查。
联合国人权理事会今年3月通过决议，决定就大量平民在斯内战后期被杀害等问题展开人权问题国际调查，斯政府对此表示反对。
自2009年斯里兰卡结束长达30年的内战以来，斯政府就饱受国际社会指责，部分西方团体认为斯政府军和泰米尔猛虎解放组织在战争最后阶段存在杀害平民等侵犯人权的行为，提出对斯展开人权调查。

巨鹿何寨村周恩来纪念馆开放 占地1980平方米
河北共产党员网讯(记者田硕通讯员阎培水尼容丰)日前，巨鹿县观寨乡何寨村周恩来纪念馆竣工开放。
周恩来纪念馆位于何寨村东南角1980平方米的四·一广场内，有展室2间，室内布展陈列着图片、资料和文物，在陈列布展形式上，以版面内容和陈列文物为主，辅之以超级写实主义雕塑，增强陈列布展的生动性和感染力。
公众号：河北党网发布 巨鹿县何寨村周恩来纪念馆外铜像（图片由巨鹿县委宣传部提供）据介绍，1966年3月8日凌晨，1900多名何寨村民尚在梦中，突然，伴着“隆隆”的响声，大地猛烈地颤抖起来……。
漆黑的夜幕中，何寨房倒屋塌，人喊鸡乱，顿时一片混乱，这就是当年邢台大地震(何寨是震中区之一)。
巨鹿县何寨村周恩来纪念馆陈列布展室（图片由巨鹿县委宣传部提供）当年4月1日，正当何寨村人含着悲痛刚刚掩埋了近200具亲人的尸体，强烈的余震还在不断发生时，几架飞机空中悬浮，其中一架银灰色的直升飞机，突然降落在村口，舱门打开，敬爱的周总理出现在何寨人民面前，周恩来望着满目疮痍的何寨，看到人们脸上尚未擦干的泪水，他显得十分激动，深情的走到群众中间，一一握手，问候致意。
据70多岁的李振锋讲，那天刮着足有五六级的北风，有关人员安排他背风讲话，群众迎着风听，可周总理在尘土飞扬的风沙中，却指挥群众调转方向，由他迎风讲，让群众顺风听，他提出“自力更生、奋发图强、发展生产、重建家园”的号召，并鼓励何寨人民有党的领导，有全国人民的支持，有社会主义制度，就一定能夺取抗灾的最后胜利!公众号：河北党网发布半个世纪以来，周总理的话，何寨村干部群众牢记于心，备受鼓舞，他们以自力更生、奋发图强、发展生产、重建家园的精神，先后挖渠2500米、打饮水井一眼、建桥一座、建广场一个。
为了纪念周总理，其渠称“四·一渠”、桥称“四·一桥”、井称“四·一井”、广场称“四·一广场”。
这次周恩来纪念馆竣工开放，将成为滋养和培植何寨村民意志和境界的重要组成部分，标志着何寨村民永志不忘的心灵抚慰和精神鼓舞，其抗震精神千古流芳，继往开来代代相传。

慎点，听说这是一组萌出血的图.....
请自备血袋。

家中安装监控拍下小偷盗窃过程
华商报讯（记者杨德合）近几个月来，鸿基新城二期沁园小区的业主们经常能在小区内见到警车，几乎全都是因为该小区发生了盗窃案，有的甚至是入室盗窃被业主安装的监控拍下盗窃过程。
据业主称，近几月来，小区内至少发生十几起盗窃案，业主们为了防盗想尽办法，装监控、换密码锁、装智能猫眼……家中安装监控设施拍下小偷入室盗窃过程小宋是鸿基新城二期沁园小区9号楼业主，同时也是该小区一个业主微信群中的群主。
夏秋以来，在她的微信群里，业主们讨论最多的就是哪家业主又被盗了。
“最近两个多月，我们小区尤其是9号楼的业主，至少被偷过10次，其中还有入室盗窃。
”小宋称，发生在9号楼23楼业主李先生家的入室盗窃案件，让小区业主的安全感降至冰点。
事情发生在10月10日下午5点多，李先生家人去接孩子放学，家里没人，小偷光天化日之下登堂入室实施盗窃，李先生装在女儿卧室的监控设备拍下了小偷盗窃的清晰画面。
李先生介绍，小偷进门时在门锁上并未留下任何痕迹。
事发两天后，他找不到放在家里的零钱，随后查看监控才发现被盗的。
在李先生提供的监控视频中，两名男子于17时10分许进入李家，一名男子留在客厅，另一名男子先后进入几个卧室实施盗窃，最后进入有监控的卧室内，从床头柜中翻找出一件东西装入裤兜。
过程中还曾突然跑入客厅，随后再度进入该卧室继续翻找，最后似乎发现了摄像头，视频突然中断。
整个盗窃过程持续至17时29分。
最后清点发现，丢失的现金、首饰及外币在内共价值万余元。
“从监控中可隐约看到小偷的腰上挂着一把刀具类的东西，很让人不安。
”李先生说，若是家人及时赶到家里被小偷碰到，很难预料会发生什么后果。
事发后，李先生报警，并将高清晰的监控资料提交警方，公安高新分局鱼斗路派出所介入调查。
陌生人在邻居家门口徘徊 智能猫眼拍下照片并发警报李先生家被盗的视频发在微信群里引起轩然大波。
家住17楼的业主梁女士是感到安全威胁而付诸行动最快的人，看到视频的当天，她就要求老公找人加强入室门锁的安全性。
然而次日下午，就发生了一件令人感到恐怖的事情。
“我刚一打开门，就隐约看到一个人影快速闪进楼梯间，接着就是有人快速跑下楼的声音。
”这一场景更让梁女士紧张，催促丈夫为家里入户门换上了安全性级别更高的指纹密码锁，并安装了可拍照的智能猫眼，“如果有人在我家门外停留超过5秒，猫眼就能感受到，会拍照并报警，同时把照片发到我手机上。
”10月24日晚10时49分，在家的梁女士手机上突然接到猫眼发来的一张照片，同时听到猫眼发出警报。
照片比较模糊，一名男子站在梁女士隔壁的邻居家门口。
“我邻居家没人，我赶紧把那张照片私信给我邻居，结果我邻居根本不认识这人。
”梁女士说，她赶紧在群里讲了此事，不少愤怒的业主们立刻出门去抓贼，但是那名男子已离开。
在随后的找寻中，大家发现一名混杂在业主人群中的男子与照片中男子较为相像，但被该男子否认。
盗窃案多发 业主质疑小区安防不到位鸿基新城小区是一个经济适用房小区，部分住宅仍在建设中。
盗窃案件的多发，让业主们对小区的安防颇为忧虑。
华商报记者发现，案件多发的9号楼位于小区最南侧，小区低矮的围墙外是破败的民房和一片树林，若想进入小区并不困难。
从北侧小区大门进入，则未发现门禁设施，可一路通畅走到最南端的9号楼。
“我们的地下车库，每栋住宅楼都可以进入，然后乘电梯上楼。
”业主小宋说。
据了解，诸如电动车被盗、门锁现撬痕等现象时有发生。
每次失窃后，业主们均会向物业反映，并报警，但最终都不了了之。
就此事，小区物业办公室工作人员并未接受记者采访，而是表示负责人不在，后留下记者电话声称将回复。
但截至发稿时，该物业公司并未就此作出说明。

宏观调控保障中国经济行稳致远
新中国成立60多年来，我国的宏观调控大致可分为四个阶段：1949—1978年，在计划经济体制下，宏观调控为恢复国内生产、增加财政收入、发展社会主义经济作了探索；1979—1991年，在计划经济向社会主义市场经济过渡时期，宏观调控开始运用财政政策和货币政策，主要是应对短缺经济面临的较大通货膨胀压力；1992—2006年，在社会主义市场经济体制建立和完善时期，宏观调控主要依靠经济、法律和必要的行政手段，努力实现经济增长、充分就业、价格稳定、国际收支平衡四大目标；2007年至今，在经济全球化深入发展背景下，宏观调控主要致力于解决经济发展中积累的深层次矛盾和问题。
不难看出，在每个发展阶段，宏观调控对于经济运行都发挥了至关重要的作用。
这些作用主要体现在保持经济总量平衡，促进经济结构协调和生产力布局优化，缓解经济周期性波动影响，防范区域性、系统性风险，稳定市场预期，实现经济持续健康发展等。
随着我国经济发展面临更大复杂性和不确定性，宏观调控的难度不断加大。
党的十八大以来，中央不断改善宏观调控方式，寓改革于调控之中，着力破解一系列“两难”问题。
例如，针对房地产调控与稳定经济增长的“两难”问题，对房地产调控从应急式短期供需管理转向用长效机制实现有效管理；从单边需求调控转向供给与需求平衡的双向调控，既遏制投资、投机性需求，也加大热点地区的市场供给和保障房供给；从偏重行政调控转向综合市场调节，发挥市场在商品房资源配置中的决定性作用；从“一刀切”式的调控转向差别调节；构建住房买卖市场与租赁市场相协调的住房市场结构，引导住房梯度消费；等等。
针对提高劳动者收入与企业生产经营成本上升的“两难”问题，提速收入分配制度改革，以“提低、控高、扩中”为主线，通过完善个人所得税制度、建立健全社会保障制度以及保护合法收入、取缔非法收入等举措缩小收入差距。
同时，大力简政放权，鼓励创业创新，为中小微企业减负，通过减税、减费缓解企业成本上升的压力。
针对资源价格改革与物价调控的“两难”问题，着力实施创新驱动发展战略，积极转变粗放的经济发展方式，提高资源利用效率，减少污染排放。
这些宏观调控思路和举措有力保障了我国经济持续健康发展。
宏观调控既是科学也是艺术，需要高超的驾驭能力和技巧，把握好时机、方式和力度，使各项目标、各种手段有机协同、互补平衡。
在应对复杂多变的国内国际经济问题中，我国宏观调控积累了宝贵经验，主要是：尽量少用应急之策、多用长效治理，在调周期的同时重视调结构；在财政政策运用上，少补贴、多减税，用积极的财政政策扶持中小微企业；在货币政策运用上，少用额度管理，多用定向调节；在政策工具使用上，少用行政措施，多用间接手段，用“有形之手”维护公平秩序，用“无形之手”激发市场活力。
当前，我国经济发展进入新常态，宏观调控应努力实现四个目标：一是稳增长、调结构，保持经济总量平衡。
这是经济增速换挡期和“三期叠加”阶段经济工作的首要任务。
二是防范系统性和区域性风险。
三是营造创业创新的良好环境，塑造新动力，引领新常态。
四是寓改革于调控之中，精准发力，实施定向调控，坚持区间调控。
更加关注深层次结构矛盾，对可能导致经济发展偏离合理区间的重要因素进行预调微调。

中医王繁强：打好保胃战，从保护胃粘膜开始
近日，一身结婚礼服的新郎陈先生由120救护车送进了急救室，新娘李女士和双方的亲属们在急救室门前等着。
婚礼当天本是新人最幸福的时刻，但是对于现在躺在手术台上的陈先生来说却不是那么美好了。
据了解，身为湖南人的陈先生因为平时饮食过于辛辣，以前就有胃病史，可能加上婚礼上饮酒过量，最终导致胃穿孔。
其实在现实生活中像陈先生这样因为不良的饮食习惯，导致胃黏膜受损，出现胃穿孔，甚至是胃癌等重大疾病的病人不在少数。
胃黏膜损伤易引发胃部不适胃粘膜是贴附在胃部内壁的一层很薄、很脆弱的黏膜，保护着胃部的健康。
它有一个损伤与自我修复的动态平衡机制，当这个动态平衡机制遭到破坏，损伤无法通过自我修复时，胃粘膜就会出现损伤。
胃粘膜一旦受损，随之而来的是一系列胃部问题。
预防胃部不适从保护胃黏膜开始1.避免饮食太过辛辣和过量饮酒、嗜烟成性。
特别随着夏季的来临，爱吃烧烤和喝冰啤酒的朋友们，在日常生活中应时刻控制把握饮食。
2.避免滥用药物。
许多药物都会损伤胃黏膜，若长期服用会导致胃炎、溃疡或胃穿孔的发生。
3.避免过度劳累和精神紧张。
疲劳过度和精神高度紧张会使机体的抵抗力下降，胃黏膜的防御作用削弱，引起胃部不适。
4.食用具有保护胃黏膜作用的药膳，胃有不适的朋友可多吃像猴头菇、黄芪、党参、人参这些具有保护胃黏膜的食材。

新队服清新亮丽，众将士信心十足。天津女排启航新赛季！
2016-2017赛季中国女排联赛将于本周六全面打响，渤海银行天津权健女排也将开启新赛季的征程。
25日下午，全队将士在泰达会馆举行了出征仪式，身穿全新队服的教练和队员们个个神采奕奕，目标直指夺取联赛第十一冠。
出征仪式上，天津女排主帅王宝泉以及赞助商渤海银行、权健集团的相关负责人，还有市体育局相关负责人都进行了致辞。
米哈伊洛维奇、卡里罗以及队长陈丽怡也在现场发言，表示将全力以赴出战新赛季联赛。
米哈伊洛维奇首先用标准的中文“你好”向大家打招呼，接着她说道：“对新赛季的到来我感到非常兴奋。
几天前，我们打了一个友谊赛，这对于新赛季联赛是非常重要的。
对我来讲，天津女排有很优秀的的历史，这个赛季我希望帮助球队取得和上赛季一样的成绩。
”帮助天津队夺取联赛十冠的功臣卡里罗本赛季续约留队，她也说道：“我非常开心再次来到天津，来到这支队伍。
希望和我们新的队伍一起来努力打这次联赛。
”活动现场，天津女排全新的运动套服引起了大家的关注，教练员上衣为橙色，运动员则是全身白色为主、黄色点缀。
谈及新队服，主帅王宝泉笑道：“看这颜色多鲜艳，显年轻！
”队员们则纷纷表示，“新队服很漂亮，但白色不太耐脏，这一点我们会特别注意。
” 作为联赛的卫冕冠军，天津女排在新赛季的目标也只有一个，那就是夺取球队历史上的第十一个联赛冠军，主帅王宝泉坦言：“新赛季的目标还是要争取冠军，但这需要一个过程，还是要一场一场拼。
今年的联赛形势格外严峻，像八一队、江苏队国手非常多，拿到奥运冠军之后，她们的竞技水平和信心都大大提升。
其他队伍中有4支球队都引进了高水平外援，所以我们还是要放在拼的位置上，争取每场球的胜利。

么么熊工作室- 小猪佩奇有了自己温馨的家 粉红猪小妹全集
么么熊-小猪佩奇鼻子会变色的洗澡玩具小猪佩奇有了自己温馨的家

欧冠杯竞彩推荐：实力悬殊 矿工伏击年青人
开赛时间：2016-07-27星期三2:45亚盘盘口：1.22顿涅茨克矿工-1.25年青人0.67欧洲赔率：1.554.004.40赛事分析：周三凌晨欧冠第三圈外围赛全面展开，顿涅茨克矿工功勋主帅卢塞斯库在上个月告别了球队，前布拉加主帅保罗-丰塞卡随即走马上任，在新主帅带领下，球队近7场比赛仅负一场，新赛季乌克超更以4比1击败兹尔卡取得开门红，可见保罗与球队已走出磨合期，此番面对实力偏弱的年青人可谓志在必得；瑞士超球队年青人近况低迷，近6场友谊赛仅胜一场，所幸球队在上场比赛击败了圣加仑，成功摆脱连续3场比赛不胜怪圈，目前球队士气有所回升，本次走访多纳巴斯竞技场必定全力抵挡。
盘面分析：机构为顿涅茨克矿工做出让一球球半的初盘，两队实力差距悬殊，从双方近5场对赛往绩来看，矿工虽然赢下4场，但矿工仅有一场比赛净胜对方两球以上，而且各机构上盘初参水位高企，同样不看好矿工大比分取胜，本次比赛还是看好矿工小胜格局为妙。
比分预测：1:0 2:1竞彩胜平负预测：3竞彩让球胜平负（-1）预测：1更多竞彩资讯敬请关注彩店宝彩票客户端 客户端下载地址：http://client.win310.com/soft/other/win310_a033.apk

11月18日上市 观致3 GT新车官图发布
日前，观致汽车正式发布了观致3GT车型的官图。
新车定位于一款跨界紧凑型车，其在现款观致3三厢版车型的基础上增加了跨界风格车身套件，同时提高了车身高度。
据悉，新车将在11月18日开幕的2016广州车展上市。
从外观来看，观致3GT整体延续了现款观致3三厢版车型的设计，不同的是新车增加了一套跨界风格车身套件，包括黑色轮眉、侧包围、小型黑色扰流板以及带有下护板的双色保险杠等。
在前进气格栅、前车门下部以及后备厢盖等处，新车还贴有“GT”字样标识表明了该车的跨界身份。
此外，新车的车身高度相比观致3车型有所增加，其最小离地间隙达到170mm，通过性得到了提升。
动力方面，观致3GT将搭载1.6L涡轮增压发动机，最大输出功率为156马力，峰值扭矩比起现款观致3车型有所提升，达到230牛·米，传动系统匹配6速手动及6速双离合变速箱。
● 附：跨界三厢轿车 『沃尔沃S60Cross Country；斯巴鲁傲虎三厢版』跨界三厢轿车目前在市场上并不多见，较为著名的相似车型包括沃尔沃S60Cross Country以及斯巴鲁傲虎三厢版等，二者除升高车身外，还配备有四驱系统，其研发理念在于提升三厢轿车在恶劣路面的通过性。
不过观致3GT车型并未配备四驱系统，其跨界风格更多是为年轻消费者打造更具创意和鲜明个性、同时提升非铺装路面通过性的创新车型。

《秦明》《蜗牛》《美人》同档播 悬疑题材扎堆
今年，各大视频网站悬疑题材网剧迎来爆发：搜狐视频播出的《法医秦明》引发一轮追剧热潮，腾讯视频《如果蜗牛有爱情》和爱奇艺《美人为馅》则于昨晚同时开播，一时之间涉案题材网剧广受关注。
加上正在拍摄的《余罪》第三季、《心理罪》第二季等，悬疑题材靠悬疑、烧脑的剧情和偶像演员的出演牢牢“抓住”观众眼球。
不过，在观剧之余，观众也不免对剧情细节吐槽，对此，原著作者、职业就是法医的秦明通过微博力挺网剧主创，“从他们的一言一行、字里行间，我都可以看得出他们是怀着敬畏之心去表演，可以看得出他们是用心在创作”。
头评职业剧要经得起推敲文/莫斯其格近来，不少职业剧受到观众的关注，有描述法医的《法医秦明》，有聚焦刑警的《如果蜗牛有爱情》，还有关注律师的《律政强人》，男女主角展示着职业人的工作状态，其中当然还穿插着电视剧必备的伦理和情感故事。
其中，《律政强人》随处可见TVB最拿手的职业剧套路，专业术语、行业规则的展示、不可避免的办公室政治，随处可见，加上方中信和廖启智两位演员的斗戏，因此该剧顺理成章成为近段时间TVB最受关注的作品之一。
而法医则是职业剧里相对冷门的品种，虽然前有《鉴证实录》的对比，观众们依然对《法医秦明》兴趣盎然，既希望了解法医的工作状态，也希望从剧情中寻找烧脑的乐趣。
但是，不管是什么样的职业剧，都必须在细节上经得起推敲。
像法医不穿防护服、不戴口罩这样的细节，虽说是为了视觉呈现需要，但还是会有损职业的专业性，损害了观众对职业的向往和认同感。
此外，职业剧也常常被观众诟病“尴尬”、“犯了常识性错误”，类似“较真”吐槽其实也代表了观众的关注和期盼——职业剧要以“专业”服人才对呀！
真秦明力挺假秦明：改编不一定是坏事近日开播的网剧《法医秦明》改编自法医秦明的文学作品《第十一根手指》，由张若昀饰演的法医秦明、焦俊艳饰演的实习法医大宝以及李现饰演的刑警队大队长林涛组成的黄金破案组，携手其他警官从蛛丝马迹开始追逐真相，破获了一个又一个案子。
该剧开播至今点播已超1.7亿，受到观众热捧。
不少观众认为，该剧节奏很快，“一两集就破一个案子，没有太多节外生枝的东西，还是很紧凑的”。
而且，张若昀扮演的秦明在剧中边听交响乐、边做裁缝，让观众觉得“很帅”。
也有观众发现，该剧人设跟原著有很大不同，“原著中焦俊艳饰演的赵大宝本来是一个男性角色，经过改编变成了女性角色，林涛在原著里也不是侦查员”。
剧中，由于法医职业的关系，屏幕里出现了大量研究尸体的破案过程，让部分观众觉得“重口味”，“看了这部电视剧已经不想吃鸡爪、小龙虾、大骨汤……难道这部剧是专门让人减肥的吗？
”“看的时候有点怕，而且食欲受到影响，大概可以边看边减肥瘦身吧。
”对于该剧“影响食欲”的评价，原著作者秦明通过微博回应称：“其实当看惯了恶心的东西，任何可以吃的都是美食了。
这就是我发胖的原因。
”此外，女主角焦俊艳透露，三位主演中她是胆子最大的，面对逼真的尸体相当淡定，“戏里面胆子最小的是李现，面对尸体和器官经常吓得花容失色，戏外最胆小的应该是导演。
”此外，虽然剧情吸引人，但其中细节还是让观众密集吐槽。
有观众认为，秦明和大宝常常勘查现场不戴口罩和帽子，“看过小说的都知道，法医也会受不了现场的那些难闻的气味，秦明在书里说有时要戴两层手套，有时还需要戴防毒面具，法医也要保护自己啊”。
“听说一直不让张若昀戴口罩的原因是影响观众的视觉感官——总是看不到主角的脸确实挺难过的，但同时又觉得影响了法医的专业性，唉，两难吧。
”原著作者秦明在微博力挺主创们“用心”，“网剧的主创们，为了让这部剧更加贴近真实，亲自去观看法医的工作；他们为了这部剧更加专业，也经常会和我交流。
从他们的一言一行、字里行间，我都可以看得出他们是怀着敬畏之心去表演，可以看得出他们是用心在创作。
”此外，他认为：“作为网剧，多多少少对于原著还是有所改编的。
毕竟是不同的艺术表现形式，为了让剧情、人物更加饱满，改编不一定是坏事。
”智商担当也是颜值担当丁墨曾希望王凯演季白除了《法医秦明》热播之外，昨晚起《如果蜗牛有爱情》和《美人为馅》也跟观众见面。
有意思的是，除了题材相近外，三部剧走的都是偶像路线。
《法医秦明》中，扮演秦明的张若昀近来人气正旺，《如果蜗牛有爱情》则是王凯和王子文“王炸”组合再次合作，《美人为馅》则由杨蓉和白宇一起担任“悬疑CP”。
偶像演员不仅有高颜值，而且剧中也是侦破悬案的智商担当，因此更容易吸粉。
《美人为馅》讲述了韩沉与昔日女友白锦曦相隔数年再度相遇、深陷惊天阴谋的两人破获各种悬案并最终走到一起的高智商犯罪悬疑爱情故事。
《如果蜗牛有爱情》讲述了高冷刑警队长季白在与警界新人许诩合作破案的故事，两人“谈情说案”是一段甜蜜、却也艰险的追凶之旅。
昨日下午，《如果蜗牛有爱情》（简称《蜗牛》）和《美人为馅》的原著作者丁墨在微博中透露，自己写作是源于“突然看到本犯罪心理的书，发现跟自己上班时学到、用过的‘行为分析法’很像，于是就萌生了强烈的写作冲动”。
她透露，在《蜗牛》改编时曾一直希望王凯能饰演季白，“嗯……结果最后真的是他”，“谢谢所有演职人员，谢谢你们让梦想照进现实”。
丁墨还透露，《美人为馅》小说创作时本该是另一个结局，“其实故事最后，周小篆、冷面、唠叨本来是要死的；苏眠本来是要被徐司白带走囚禁一年多的，直至韩沉终于再次找到她……但故事最终发展却已不受我的控制，呈现出你们现在看到的结局”。
她还透露，演员们在拍戏时经常穿着夹克拍动作戏，“热得几乎中暑”：“网友们觉得片花中配音不好想要原声，演员们就二话不说放下手头工作，从全国各地赶回来，没日没夜地配音。
”几部悬疑剧即将袭来其实，在《法医秦明》等剧热播之前，霍建华主演的《他来了，请闭眼》曾引起关注，电视剧《余罪》让张一山人气急升，《心理罪》、《十宗罪》等也一度成为热门剧。
如今，《心理罪2》已经开拍，届时将会在乐视播出；粉丝关注度超高的《余罪》第三季目前也正在筹备中。
有消息称，《余罪》第三季内容来自于《余罪》小说第三部内容，小说《余罪3》主要讲述余罪、鼠标等人被调入新岗位治安队后，与大贼小贼斗智斗勇的故事。
此外，《心理罪》第二季本月初刚刚杀青。
《心理罪2》改编自雷米《心理罪》原著小说的《教化场》和《暗河》，是心理罪系列中人气最高的两部小说。
相较第一季，第二季在故事情节，演员阵容和制作上全部升级，从近日曝光的“灵兽版”海报中可见，方木背景的灵兽是猫头鹰，暗示在第二季中已经从警校学生进阶成“方sir”的方木，将完成警校学生向捍卫法律和正义的警察卫士的转变与过渡。
此外，电影版《心理罪》也已经杀青，电影版中方木的扮演者是李易峰，邰伟则由廖凡饰演，两人合作破获一系列离奇案件。
对此，网友也纷纷表示非常期待李易峰的新戏，“热烈欢迎心理学天才方木同学”。
足以可见，悬疑类型片市场一片火热，关注度暴涨。
对于这个类型剧受关注的原因，有分析认为受众年轻化是一大原因，悬疑惊悚、推理探秘类的作品一般节奏紧张、剧情烧脑，加上各种花式卖萌，这样的形式比较受年轻受众青睐。
而且，悬疑类网剧大多改编自热门小说，优质IP本身就自带大量粉丝和较高的话题度，因此悬疑剧“火”起来的概率非常高，这类题材的作品也就自然成为各个制作方和网络播出平台的宠儿。
携手亮相 王子文现场“报复”王凯王凯、王子文主演的《如果蜗牛有爱情》昨晚开播，首播昨日下午，王凯、王子文携手亮相见面会，与粉丝亲密互动，正患感冒的王凯更抱病上演了英雄救美、现场侧写等经典剧情。
此外，现场首发终极预告，生死搏杀场面激烈，令人心跳狂飙。
接受专访时王凯直言，自己的性格跟剧中的角色很像，都是嘴硬心软。
王凯甘当练拳沙袋当天，腾讯视频发布会的开场秀，警笛声中，飞檐走壁的突击队破墙而入，气氛瞬间被点燃。
《如果蜗牛有爱情》讲述的是刑警队长季白和心理侧写师许诩在破案过程中渐生情愫的故事。
剧中二人携手对敌，案件进程紧凑，“蜗牛式”爱情则在季白对许诩的苛刻要求下循序渐进。
而在发布会现场，在剧中惨虐徒弟的王凯甘当练拳沙袋，可谓是被王子文狠狠地“报复”了一把。
在互动环节中，王子文也为“师傅”王凯贴心送水解渴，粉红气息扑面而来。
王凯“英雄救美”护粉丝在粉丝互动环节，王凯与粉丝上演了经典剧情还原的场面。
王凯执手粉丝果断对“歹徒”开枪，英雄救美让粉丝羞红了脸，同时引发了满场尖叫。
在另一个场面的还原中，王凯飞身保护粉丝，分分钟男友力爆棚。
王凯透露，季白作为武力值满分的刑警队长，几乎全程都在挑战动作戏，过了一把打戏瘾。
人物专访王凯：拍打戏很过瘾广州日报：生活中的你跟季白的性格相似吗？
王凯：季白喜欢挖苦别人，嘴巴很毒，心很善良，我生活中也是这样，只要是比较熟的人，都会变成我“攻击”的对象，所以不要跟我太熟，没有好处的（笑）。
广州日报：那让你印象最深刻的打戏是哪一场？
王凯：在缅甸拍的那段。
当时我曾经怀疑自己能不能打，因为之前没演过强度这么大的打戏。
但是打完之后很爽，没想到，我还跟导演说，能不能加点打戏？
越打越过瘾。
播出的前三集里就有我的打戏，大家可以好好看看，我是有突破的（笑）。
广州日报：这次跟王子文再度合作，还有新鲜感吗？
王凯：我们很熟了，如果再想碰撞出火花不容易。
这次我们在开拍前，在表现人物的能力和方向上彼此了解，然后多了一些临场发挥的东西。
广州日报：这次你们的情感模式是什么样的呢？
王凯：和《欢乐颂》里不同，这次我们是克制的情感。
我一直认为，克制的情感是一种更高级的情感表达，剧中我跟王子文一直是师徒关系，直到最后几集才变成恋人。
我很喜欢这种情感模式。
广州日报：那这次还是“女追男”吗？
王凯：这个戏挺特殊的，我们俩谁都没追谁。
这次我们主要的工作是破案，顺便谈了个恋爱。
两个人都没说过“我喜欢你”这些话。
广州日报：今天抱病参加活动，拍戏一部接一部，有想休息的时候吗？
王凯：还好，看到自己的作品被大家喜欢，我更高兴。

老股民炒股15年总结的13条戒律
1、只买上升轨道的股票，不买下降轨道的股票，如果股票一直在上升轨道，就永远持有，永远不要卖!2、在上升轨的下沿买进股票，然后持有，到上升轨发生明显的变化，卖出。
3、局面复杂看不清的股票，千万不要进去，柿子捡软的捏，炒股也一样。
4、不要把所有的钱一次性买进同一只股票，即便你非常看好它，而且事后证明你是对的，也不要一次性买进。
总有可能买得更低，或者有更好的机会买进。
5、如果误买了下降通道的股票，赶紧卖出，避免损失扩大。
6、如果没有损失，也赶紧退出观望。
7、不是上升通道的股票，根本不要看。
管它将来怎么样，不要陪主力去建仓。
没时间陪他们耗着。
8、赢钱时加仓，输钱时减码，如果你不想死的快而想赚得块，这是唯一的方法。
9、不要相信业绩，那只代表过去，不代表将来。
10、炒股是炒将来，不是过去。
11、不要幻想老是去做短线，每天进进出出。
频繁进出，可能给你带来快感，但会让你损失很多的钱，唯一受益的是证券公司，而且你不会有那么高的水准，你也不是庄家。
不要买太多的股票，最好不要超过五只。
你没有那么多精力看着她们。
如果你想娶五个老婆，即便你身体够好，你也满足不了你的老婆们。
韦小宝的故事只发生在小说里。
12、股票很便宜了，跌了很多了，不是你买入的理由，永远不是!!!他还可能更加便宜!!!!13、股票很贵了，涨了很多了，也不是你拒绝买入或者卖出的理由。

美甲行业还能赚到钱吗？想做美甲要看哦
2016美甲行业发展走向如何？
还能赚到钱吗？

新疆沙湾县委办公室“访惠聚”工作队“微行动”感动村民
新疆网讯（记者许世博通讯员路庆义）2016年，新疆沙湾县委办公室住金沟河镇兴奋村、东戈壁村“访惠聚”工作队帮助困难村民修缮房子，购买家具，协调解决村民落户问题，这些“微行动”得到村民的赞扬。
“访惠聚”工作队在入户走访时了解到，贫困家庭的库尔班江的房子是1964年建的土房，经过几十年的风吹雨打，土房子的墙开始倾斜，房角也已塌陷，每到下雨和积雪融化时，屋里就漏雨。
库尔班江又患有脑梗，妻子也患有哮喘病，两个人常年住院吃药治疗，不但花光积蓄还欠下大量外债，拿不出钱来再盖新房。
“访惠聚”工作队立即到水利局、住建局等部门沟通协调，争取到水泥、沙子、钢筋、彩钢、保温层等建筑材料，村两委联系施工队，免费给库尔班江家修缮房屋。
如今，库尔班江看着院子里崭新的房屋说，“感谢工作队帮我修房子，我们一家终于不用害怕房子漏雨了。

《十万个冷笑话》手游上线 国内顶级漫手献图齐贺
3月18日，《十万个冷笑话》手游正式上线，微博话题#齐贺十冷手游上线让世界大有搞头#在短短一个小时内，点击量突破百万，引来了不少网友的关注和讨论。
作为一部吐槽神作，《十万个冷笑话》手游开创了手游界的一个新的业态模式“吐槽”。
在产品上线当天，IP原作者兼金牌监制的寒舞在网络上与网友进行了直播互动，他表示《十万个冷笑话》手游作品，充分结合了品牌的高认知度和强持久性，将动漫所具有的卖萌、吐槽、恶搞等元素充分融入到游戏环节中，实现了强IP与高质量的完美结合，将会是手游界的一个新的里程碑式作品。
与此同时，十冷创作团队的左亲、千亮、wuli、速冻熊猫、老壁、子诺、兔、zcloud、许驰等18位漫手也在微博上晒出创作海报对《十万个冷笑话》手游的上线表示了祝贺;知名游戏人、手游评论家纷纷在微博上发声，对游戏表现出极大的兴趣，引来了不少网友的善意”吐槽“，使《十万个冷笑话》手游一上线就引发了不小的轰动。
为了给玩家提供一款原汁原味的手游，《十万个冷笑话》手游创作团队严格把控每一个环节，从产品概念的提出，到画面的设计，再到游戏的制作，对每一个关键点都进行多次测评，成功将动漫所具有的视觉元素和创意概念植入游戏。
有评论人士试玩后认为，《十万个冷笑话》手游利用其独特的风格和场景设计，打破了以往金牌IP衍生出的作品无法取悦玩家的瓶颈，将动漫作品中的关键标签在游戏中发挥的淋漓尽致，充分考虑玩家的感情依赖和别样体验，必将对手游世界产生巨大的影响。

Angelababy怀孕如有神助攻 被疑怀双胞胎？
早前怀孕了数月的baby已经正式推掉大部分工作，回港待产。
想想和黄教主两人结婚一年，积极备孕。
毕竟当时黄教主结婚已39岁，父母十分着急孩子问题。
近日，angelababy杨颖在上海拍广告。
Baby穿着一条背心长裙，大肚的她坐下时很小心，肚子明显隆起，同以前的状态有很大差别。
Baby5个月的孕肚首次“完整”曝光。
在拍摄的时候，杨颖的动作有点小心也看得出不方便，而且肚子已经好大了。
五个月的肚子这么大，网友们纷纷猜测杨颖是不是怀了双胞胎。
为了让baby更好待产，她已经回港了。
从最新照片看出，她的肚子真的很大。
自从怀孕后，baby除了工作外，都不化妆，这是她的素颜照。

〔工运会〕江山市“红盖头·葛饮料杯”第三届工人运动会羽毛球赛成绩
名次组别一二三四五六七八老总男子单打陆显荣（科润电力）单海波（贝林医院）程鹏（亿美达门业）赵向明（自来水厂）周小飞（建行）///老总女子单打祝惠芬（中国银行）何丽俊（建行）毛洪妹（杰特机电）邵丽华（建行）////男子双打郑迅 邵立军（江变公司）李艳峰 徐以明（农商银行）夏成 周海（建行）毛峰 陆显荣（科润电力）修建军 郑芳新（江山化工）孙路 姜贤彪（江山供电）何辉洁 柴波阳（碗窑电站）陈刚 李传海（浙江科力）女子双打毛翠翠 刘倩（农商银行）周华莹 徐金燕（建行）唐素娟 汪雪芬（碗窑电站）叶瑛 徐柳娜（电信）杨霞 吴慧晶（驰骋集团）舒红 王建梅（中鑫毛纺）//男子单打夏成（建行）李燕峰（农商银行）修建军（江山化工）何辉洁（碗窑电站）钟震涛（贝林医院）郑芳新（江山化工）钱志强（江变公司）叶志强（江变公司）女子单打毛翠翠（农商银行）唐素娟（碗窑电站）徐金燕（建行）周华莹（建行）叶瑛（电信）舒红（中鑫毛纺）杨霞（驰骋集团）汪雪芬（碗窑电站）

126场健康教育活动免费向市民开放
深圳晚报讯（记者周倩通讯员深卫信）昨日下午，深圳市第二届健康促进月在深圳市中心公园启动，从10月15日到11月15日，全市将有126场健康讲座、义诊、知识竞赛等各式健康教育活动免费向市民开放，将掀起一场席卷全城的“健康风暴”。
本届健康促进月由市卫计委主导，市健康教育与促进中心组织策划，各区（新区）各公共卫生机构和医疗机构参与，共推出126项健康教育活动，鼓励全市居民积极参与。
本次活动遍布全市十区（新区），覆盖不同年龄层，如罗湖区的“隔代教育”、福田区的“秋季养生保健”、南山区的“婴幼儿辅食添加”、宝安区的“高血压防治”等，旨在帮助市民建立健康的生活方式，控制城市居高不下的各种心脑血管病、糖尿病及恶性肿瘤等慢性病的发病率。

这技能，超级炫酷容易上手！
当时的我表示惊呆了~ 小窗口播放小窗口播放

财富生活　这六招躺着也能增加自己的收入
我们的收入分为主动收入和被动收入。
主动收入是指你必须要付出劳动，付出努力才有的收入，一旦你停止，收入也就停止啦。
比如你的工作和薪水，今天上班，今天就有工资领，而明天辞职在家了，就不会有工资啦。
这个是主动收入。
被动收入是指你没有付出太多时间和精力，就可以获得的源源不断的收入。
就是躺着也有能增加的收入。
而当你的被动收入已经超过你的生活开支的话，你就算是达到了财务自由。
那么对于普通人来讲，被动收入可以从这6大方面入手：01：银行利息/国债02 ：P2P/民间借贷03：股票/基金04：实体投资05：房产包租06：知识产权

Breakerz《》PV

湖北教师招聘面试指导：以学生为主体进行学情分析
课堂教学是一种师生双边参与的动态变化过程，在课堂上，每一个学生都是一个生动的独立的个体，他们是主动求知与积极探索的主体。
教师是这个变化过程的设计者、组织者、引导者，是为学生服务的。
所以教师的课堂教学设计，即教学展开过程中的各个教学环节，必须使自己的教学思路适合学生身心发展的需求。
教师在决定教什么与如何教时，应当全面考虑学生的学习的需求、认知规律与学习兴趣，着眼于辅助、激发、促进学生的学习。
也就是说，教师要进行学情分析。
学情分析是伴随现代教学设计理论产生的，是教学设计系统中“影响学习系统最终设计”的重要因素之一。
学情分析通常称之为“教学对象分析”或“学生分析”。
是为研究学生的实际需要、能力水平和认知倾向，为学习者设计教学，优化教学过程，更有效地达成教学目标，提高教学效率。
学情分析是教与学目标设定的基础。
没有学情分析的教学目标，往往是空中楼阁，因为只有真正了解学生的现有知识经验和心理认知特点，才能确定学生在不 同领域、不同学科和不同学习活动中的最近发展区(已经达到的发展水平与可能达到的发展水平之间的区域)，而从知识、技能、能力等方面来阐述最近发展区就是 教与学的目标。
学情分析是教与学内容分析(包括教材分析)的依据。
没有学情分析的教学内容往往是一盘散沙或无的放矢;因为只有针对具体学生才能界定内容的重点、难点和关键点。
学情分析是教学策略选择和教学活动设计的落脚点。
没有学情分析的教学策略，往往是教师一厢情愿的自我表演;因为没有学生的知识经验基础，任何讲解、操作、练习、合作都很可能难以落实。
总之，学情分析是对“以学生为中心”、“以学定教”的教学理念的具体落实。
学情涉及的内容非常宽广，学生各方面情况都有可能影响学生的学习。
学生现有的知识结构、学生的兴趣点、学生的思维情况、学生的认知状态和发展规律， 学生生理心理状况、学生个性及其发展状态和发展前景，学生的学习动机、学习兴趣、学习内容、学习方式、学习时间、学习效果，学生的生活环境，学生的最近发 展区、学生感受、学生成功感等都是进行学情分析的切入点。
学生在身心发展、成长过程中，其情绪、情感、思维、意志、能力及性格还极不稳定和成熟，具有很大的可塑性和易变性。
通过分析了解他们当时的生理心理 与学习该内容是否相匹配及可能产生的知识误区，充分预见可能存在的问题，对课堂上有针对地加以分析，使教学工作具有较强的预见性、针对性和功效性。
具体地 说，对所在年龄阶段的学生，看他们长于形象思维还是抽象思维;乐于发言还是羞涩保守;喜欢跟老师合作还是抵触老师;对不同年龄学生注意的深度、广度和持久 性也不同。
这些特点可以通过学习一些发展心理学的简单知识来分析，也可以凭借经验和观察来灵活把握。
还有不同年龄学生的感兴趣的话题也不同，教师一方面要 尽量结合学生兴趣开展教学，又要适当引导不能一味屈尊或者迁就学生的不良兴趣。
即学生学习该内容时所具备的与该内容相联系的知识、技能、方法、能力等，以确定新课的起点，做好承上启下、新旧知识有机衔接工作。
针对本节课或本单 元或本课程的教学内容，确定学生需要掌握哪些知识、具备哪些生活经验，然后分析学生是否具备这些知识经验。
可以通过单元测验、摸底考察、问卷等较为正式的 方式，也可以采取抽查或提问等非正式的方式。
如果发现学生知识经验不足，一方面可以采取必要的补救措施，另一方面可以适当调整教学难度和教学方法。
更多资讯请进湖北教师招聘面试网：http://hu.zgjsks.com/html/jszp/zlfd/mszd/

金砖国家——团结互助 共谋发展
【CCTV13《朝闻天下》】金砖国家——团结互助，共谋发展。

还有3周，供暖停止缴费了？！今年河北供暖收费有变化！
这几天在石家庄有一种闹心叫做降温！
晚上洗澡都是挑战我的极限通妹我现在期盼供暖的心情就和夏天期盼空调西瓜一样一样的！
说到供暖这可是每年冬天咱们最关心的事之一！
在今年供暖期开始之前通妹就来说一些你需要知道的那些有关于供暖的事 石家庄今年根据石家庄市政府“一管到户”的政策部署，石家庄各供热公司陆续向居民发放了供热缴费卡，已领卡的用户不用把供暖费交给物业，拿着供热卡直接到指定的银行或者手机银行缴费即可，方便快捷。
就是下面这张卡： 2016年石家庄的供暖时间为11月15日，交费标准按照相关规定，石家庄居民22元/平方米，非居民31元/平方米，符合认定规定的空置房需交纳20%的热损费，如遇价格变化按市物价局文件规定多退少补。
交费时间截止2016年10月31日前，居民可就近选择指定银行持卡交费，逾期会产生日2‰的违约金。
所以小伙伴们要抓紧时间缴费哦。
持卡用户需要到指定的兴业、汇融、中信、河北银行缴纳供热费用，也可用手机网上银行支付，但工作人员温馨提示，首次使用供暖卡缴纳供暖费最好到银行核实详细信息。
供暖期间如果遭遇暖气不热找谁？
市内各区24小时投诉热线都在这里了，赶紧收好！
邯郸600余家缴费网点开通，缴费更便捷！
2016年供暖临近，邯郸市热力公司将于10月8号正式启动热费收取工作。
目前，仍执行原有标准(按建筑面积的90%计价)21元/平方米/年。
今冬的供热价格将维持去年收费标准。
对于热计量收费用户，仍按照多退少不补原则执行。
目前，热力公司已在全市开通了600余家缴费网点，市民可以根据需要选择方便的缴费方式。
凡持热力缴费信息卡的用户，可在中国银行、建设银行、农业银行、交通银行、邮政储蓄银行、邯郸银行、邢台银行、邯郸市农商银行任一网点就近交费。
市民也可以根据各银行网点情况，选择柜面代收、自助设备、网上银行、手机银行等多种方式。
同时，喜欢逛超市的市民们，也可以选择美食林超市及便利店任一网点缴费。
热力公司温馨提示，为了更好地做好供热准备工作，对于还未领取热力缴费信息卡的市民请到所辖区域供热分公司或供热中心站领取。
同时，请市民尽量在11月5日前完成缴费，以便工作人员提前开启阀门，规避集中开阀门的高峰期。
市民若有问题可拨打供热咨询热线3178116进行询问。
承德今年取消居民供热“报停费”日前，根据承德市物价局下发的《关于取消暂停供热费的通知》（承价字【2016】71号），今冬供热期起将取消居民暂停供热收费。
暂停供热费也叫“报停费”，是指居民在供热期内因故停暖所需要缴纳的费用。
今年供暖期，承德的小伙伴们不用再缴纳此项费用了，这个消息简直太给力！
依据通知要求，对于已经办理2016年度暂停供热的居民用户，热力集团公司将在收费系统中对已收取的暂停供热费结转为用户今后拟供热年度的取暖费，或直接办理现金退费。
已经办理2016年度暂停供热的居民用户，从即日起由房屋产权人本人携带身份证（原件及复印件一份）和交费票据原件及原签订的《暂停供热协议》，到热力集团原业务办理网点办理退费结转手续。
并与热力集团公司重新签订新版《暂停供热协议》。
如选择不退费，热力集团公司将在收费系统中对已收取的暂停供热费结转为用户今后拟供热年度的取暖费。
张家口福利升级，免收新房采暖费除了承德，同享此项福利的还有张家口市主城区的小伙伴们，采暖期暂不用热不收费。
自2016年—2017年供热期起，取消采暖期暂不用热收费，对于申请报停供热已经缴费的居民，部分供热企业已开始为市民办理退费业务。
张家口市供暖的升级福利还包括：二次加压等相关费用不得单独收取。
热力销售价格是供热企业服务到用户的终端价格，任何单位和个人不得在热力销售价格之外向终端用户单独收取供热换热站的二次加压等相关费用。
新房首次采暖费纳入房价。
新建房屋首次供热实行整体供热，其首次采暖费用纳入房价（采暖期按市政府规定的时间执行），统一由开发建设单位交纳，不得向用户单独收取，重复收取。
暖气不热自查方法挂暖1.检查供、回水锁闭阀是否打开。
2.将暖气片的放气针打开放气。
3.查温控阀调节是否打开。
地暖1.检查供、回水锁闭阀及分配器各支线阀是否打开。
2.将分配器上的排气阀打开放气。
3.查温控阀调节是否打开。
4.查入户过滤器是否堵塞。
室内暖气系统漏水的紧急处理办法当室内采暖系统发生漏水时，要尽快关闭管道井内供、回水锁闭阀或单元前入户阀门。
家庭采暖设施的维护与保养1.停暖后应对阀门进行检查、保养，必要时更换。
2.对暖气片进行满水保养防止腐蚀，能延长使用寿命。
3.地暖管每年清洗一次防止堵塞。
通妹温馨提醒：最近气温较低，不要在这追求温度的年代只追求风度注意保暖记得多喝点热水哦！
领导说了，您点一个，小编的工资就涨五毛！
— END —综合来源丨河北交通广播、在河北、网络商务合作QQ：2842909438

中国教师如何沦为城管的
中国教师如何沦为城管的首先作者声明：作者本意无任何诋毁或歧视城管这样一个工作和行业的意思。
城市管理行政执法局或城市管理综合行政执法局，简称“城管局“城管”，是中国内地城市管理中负责综合行政执法的部门。
前些年，因经常出现城管因为执法方式等问题各大新闻经常报道城管与维持生计的小商小贩发生冲突的事例，长时期受到市民和网友编各种网络段子取笑、玩乐。
记得当时，一个当了一年老师的同学考上城管后，我们见面聚会时，还会拿他的职业开玩笑。
近些年我们发现关于城管暴力执法等新闻少了很多，城管的形象甚至变得更加正面起来，作为城市秩序的守护者，其实城管也应该受到人们的尊敬和理解。
但是，最近一段时间来，关于教师的话题却也越来越多，从早期的教师没钱没地位、择校费、教师讨薪、补课、给教师送礼到近些年来的猥亵学生、体罚学生、教师下跪等等，尤其是近两天发生的4月14日，湖南桃江职业中专的教师惊人一跪，4月20日安徽亳州蒙城一中课堂上学生群殴教师又将教师这一职业推向风口浪尖。
有人感叹教师成了高危行业，有人感叹教师尊严不在，有人感叹教师难当，有人感叹教育难做……感叹很多，却很少有人思考为什么现在师生冲突不断、教育热点频发，笔者不揣浅陋愿探究一二，供各位读者批评指正。
一：市场经济发展，价值观念呈现多元化发展随着，市场经济的不断发展，人们对成功的定义也在不断发生变化，在传统社会定义的市农工商的等级观念早已不在。
在传统社会中统治者为笼络人才，加强统治，将读书人的地位提的比较高。
而且在当时王权不下县，在县以下皇帝就是靠这些读书人组成的士绅集团帮其治理庶民，而随着理学的不断强化，读书人的地位也就成了天地君亲师这样一个很高的地位。
但是，随着我国市场经济体制的推行，在促进我国经济发展和人民生活水平提高的同时，人们对成功的定义不再是读书的多少，衡量成功的标准也变成金钱，一个人是否成功也仅以金钱论英雄，人们甚至不会去探究这个人金钱的来源是否合法、是否符合道德。
而那些读书的人，反而被认为脑筋不活，办事死板的说书呆子。
二：读书无用论的声调此起彼伏关于现在社会读书是否有用，人们一直没能给出一个和好的回答。
在社会转型的中国今天，似乎读书再好，不如一个好爸爸有用。
社会的不公平，不公正使人们认为不读书可以取得同样的结果甚至是更好的结果，在这样的误导下，使很多人不愿去白费力气。
从原来的不读大学的比尔盖茨到现在的北大清华毕业生卖猪肉使人们认为读书是白白浪费时间。
而坚持读书有用的人们似乎面对现实社会一直没能给出一个理直气壮地理由。
在这里我们不可否认那些不读书取得成功的人，也承认读书很好的人失败的例子。
但我要说或许龙应台的一句话最能代表读书有用的心声：“孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利。
选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。
当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。
当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。
成就感和尊严，带给你快乐。
”这也许就是教育和学习的意义。
这里我要说的是读书只是给你提供了更多的选择的机会，而是否能成功还要看个人的综合能力。
三：教师个人教育理念滞后在传统的教育理念里，教师从来就是权威。
尤其是在我们父辈之前的教育中，读书是改变命运的唯一机会，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。
但是，人们突然发现，在价值观多元化的今天人们成功的路径和方式多了起来，除了读书改变命运外，发现还可以有很多的机会改变命运。
同时，有些大学生尤其是农村大学生发现寄托一个家庭甚至一个家族命运的大学毕业生很难改变自己的命运。
前不久，一学生和我开玩笑说自己的爸爸学历没有它妈妈高，爸爸高中没有毕业，却可以养家，妈妈每天就是打麻将。
而且，妈妈对她说每天只要开心快乐就好，读书那么好去当老师吗？
我当时只回了一句，如果当初你妈妈学历不比你爸爸高的话，现在一定不会这么清闲。
这里我要讲的是，如果老师还看不到社会的变化，固守原有的权威身份，很可能向安徽老师一样处理不当。
城管都在改变，作为教师的你怎还可以固守原来僵化落后的理念。
“当时我感到特别委屈，可作为执法人员，必须克制自己的情绪，打不还手，骂不还口。
”47岁的王国强告诉记者，4月19日上午9时许，他们中队与淮河路办事处的工作人员一起，上街清理辖区内占道经营的摊贩。
清理到汉江路与嵩山路交叉口东北角一家胡辣汤店时，发现该店在门前的人行道上，摆了一些桌凳和灯箱。
执法人员上前清理占道物品时，一名光头、体型较胖的男子掂着一把菜刀，从店里冲了出来，对着执法人员大声叫骂。
他上前制止，被对方指着鼻子辱骂和威胁。
最近看了一部韩国电影《辩护人》，它告诉我们作为社会善恶进行辩护的律师，在于其职责的神圣和不可侵犯，但很多时候作为高极知识分子的他们，却疏于履行自己的职责，自私的维护自我的生存地位，没有真正的去维护更多弱势群体的人格和尊严。
宋佑硕这个高中毕业卧薪尝胆考上律师资格的小人物，渴望通过自己的努力去改善家人的生活条件，当然也实现自己人生的远大理想和抱负。
他的觉醒尽管来源于同情和知恩图报的因果关系，但其最终在自己律师生涯中写意“大”的作为，为了更多人的自由和民主，不情愿做缩头乌龟，而是勇敢的去与现实的扼制进行无所畏惧的博弈。
电影先把这个角色给小化，最终将小小变大，充满现实的批判意义，同时也歌颂了那些不畏强权压制的高级知识分子未泯灭的正义之光。
通过这个主人公我们教师或许得到一切启示，要有远大的理想，要不断提升自己跟上时代的步伐，要有一颗永不泯灭的正义之心。
四：家庭教育的缺失父母是孩子的第一任老师，家庭教育的作用远远要超过学校教育。
但是由于一些现实原因，家长因为不懂教育不会管孩子，家长因为生存压力不顾孩子，家长因为关系不和谐不利于孩子成长等，这些都有可能会带来现在学生的心理问题，甚至性格缺陷，形成戾气。
在现实中，对于出现问题的学生，教师与家长沟通主要是告知学生问题，而多数不能提出有效的解决方法，造成许多家长采取简单粗暴的方式或者放任自流，不能从根本上解决问题，更何况许多教师在家庭教育方面同样也存在着许多困惑，很难对家长提供有效的指导。
因此，如何科学有效地开展家庭教育，如何使孩子成才，已经成为社会、学校和家庭共同关注的问题。
搞好家庭教育，不仅要转变家长的观念，提高家长的自身素质，还要采取多种方式对学生家长进行正确的成才观、人才观教育。
当然有的老师或许说拿着养不活自己跟不要说养或一个家的工资，谈什么假大空的理论。
但我要说，既然选择了这个职业，无论是当初的梦想还是无奈的接受，请你对的起教师这两个字的分量，因为你的一言一行影响的是一批又一批学生的一生！
最后，希望每个教师都能有尊严的生活！

3月30日 中国国家主席习近平在北京人民大会堂举行仪式 欢迎澳大利亚总督科斯格罗夫访华  中新社发 杜洋 摄
本网站所刊载信息，不代表中新社和中新网观点。
刊用本网站稿件，务经书面授权。
未经授权禁止转载、摘编、复制及建立镜像，违者将依法追究法律责任。

剁手节又要到了！买家、卖家都请注意！
剁手节快要到了，小编知道，很多人又要买买买了！
今天就给你们讲个，关于网购的骗局 如：冒充淘宝客服，以退货、退款为诱饵骗取买家钱财。
在此，小编想要提醒各位买家、卖家一定要警惕不要上当。
买家请看行骗途径：冒充网店店主，主动联系网购消费者针对对象：经常网购的网上消费群体关键词：1.网购信息：骗子从一定渠道获得了消费者的网购资料，借以冒充网店店主或客服，以得到消费者的信任。
2.退换货：骗子称网店的这次交易出现了问题，一般是以退换货、重新确认等为由，要求消费者重新执行指定的操作。
有时还会以给予打折优惠、有赠品为由来吸引消费者。
3.客服：对方虽然自称是店主或客服，但如果进行核对就会发现他的联系方式与消费者实际购物时的联系方式不一样。
4.链接：对方要求重新操作或打款，但用的却不是官网渠道或第三方支付平台，而是要求直接打款或转账。
5.验证码：不要将涉及到银行或个人信息的验证码提供给陌生人。
警官提示在接到类似冒充网店客服的电话后，一定要去正规的交易网站核实自己的交易情况是否真的出现了异常。
如果网站显示一切正常，很容易就识破骗局。
如果是在淘宝网购物，要通过可靠的聊天工具和网店客服联系，慎重点击来历不明的网址。
除此之外，要保护好自己的银行卡信息，不要认为没有交易密码，别人就不能盗取自己的银行卡。
当今，网络支付渠道越来越便捷，不法分子的诈骗手段也花样翻新。
与银行卡绑定的手机号码以及发送到手机上的验证码，是网络支付的最后一道防护屏障，绝不能泄露给陌生人。
卖家请看行骗途径：冒充批发商，主动联系提供货源针对对象：经营网店的新手卖家关键词：1.货源信息：骗子通过QQ群、微信群建立供货平台，声称可以提供低价稳定货源，还有完善的售后退换服务，可以让新手卖家无囤货压货之忧。
2.订货流程：直接通过第三方支付收取货款后发货。
迟迟不发货，或者发出缺损的货物。
3.客服：收到货款后，直接将卖家微信号拉黑，不再联系。
警官提示进货请通过正规渠道，既能保证货品质量，也能保障自身的权益。
警惕货源诈骗的同时，也请警惕刷单诈骗、线下交易等。
来源：潍坊高新公安

【逍遥小枫】方舟:生存进化-起源mod实况#10：捕获！始祖鸟与帝王鳄！
【逍遥小枫】方舟:生存进化-起源mod实况#10：捕获！
始祖鸟与帝王鳄！

大丰法院服务“三农”接地气
【摘要】今年来，盐城市大丰法院以维护农村稳定、促进农业发展、保护农民利益为目标，不断创新举措接纳地气，着力解决服务群众“最后一公里”问题。
该院采取完善巡回法庭、简化诉讼程序、加大执行力度和案件回访等措施审结涉农案件，选派经验丰富、调解能力强、熟识农村情况的审判人员，专门审理严重影响农业经济发展、影响农村社会稳定、损害农民利益的涉农案件；尽可能简化涉农诉讼程序，提高工作效率；充分运用财产保全、证据保全等措施，依法快审快结快执，确保不误农时；及时了解人民群众在案里案外遇到的困难，帮助案件当事人解决遇到的司法难题。
秦 钢 曹金晶今年来，盐城市大丰法院以维护农村稳定、促进农业发展、保护农民利益为目标，不断创新举措接纳地气，着力解决服务群众“最后一公里”问题。
该院采取完善巡回法庭、简化诉讼程序、加大执行力度和案件回访等措施审结涉农案件，选派经验丰富、调解能力强、熟识农村情况的审判人员，专门审理严重影响农业经济发展、影响农村社会稳定、损害农民利益的涉农案件；尽可能简化涉农诉讼程序，提高工作效率；充分运用财产保全、证据保全等措施，依法快审快结快执，确保不误农时；及时了解人民群众在案里案外遇到的困难，帮助案件当事人解决遇到的司法难题。

团伙作案百余起建仓库囤赃油
原标题：油耗子猖獗成渝高速团伙作案百余起建仓库囤赃油中新网重庆4月13日电十余名油耗子猖獗成渝高速沿线，数十秒抽干一箱油，盗窃过多不得不建仓库存储燃油。
记者13日从重庆璧山警方获悉，该团伙已被警方成功捣毁。
璧山警方近日接到两起报案，一夜之间四辆货车柴油被盗。
接案后，民警从现场走访和视频资料入手，经过对作案嫌疑车辆高速公路行驶轨迹、进出璧山卡口数据进行综合分析，民警发现两起案件系同一伙人所为。
通过技侦部门支持，民警确定了嫌疑人和嫌疑车辆的活动轨迹及团伙成员的组织结构、身份等情况。
在多部门密切配合下，璧山警方在重庆永川区抓获盗窃机动车燃油嫌疑人10余人，缴获油桶30个，查获作案车辆两台及存放赃物的仓库一处，在仓库中查获燃油3600L。
团伙主要成员徐某交代，该团伙10余名嫌疑人多有盗窃燃油前科，他们购买二手车进行改装，拆掉除正副驾驶外的座位，在车里安装大马力电动油泵和储油罐，趁着天黑专偷成渝高速沿线路边货车柴油。
由于安装有电动抽油泵，团伙成员每次偷油都不下车，直接用铁钩撬开油箱盖，再把连接在油泵上的塑料管插进油箱，时间少的几十秒，多的时候几分钟，一个大型油箱就能被抽干，每晚轻轻松松就能偷七八辆车。
每次偷油后，徐某等人将柴油存在买来的油桶中，以3至4元的价格，卖给建筑工地及货车司机。
由于盗窃燃油过多，该团伙不得不专门设置了一处仓库，用来存放盗窃的燃油。
据警方初步统计，自2014年以来，该团伙流窜在重庆璧山、江津和四川泸州、自贡等多地作案100余起。
目前，警方已向检察院对该案嫌疑人提请批捕，案件正在进步一步办理中。

Yestar艺星整形-金炳健
金炳健(特邀韩籍专家)金炳健，北京艺星医疗美容医院特邀坐诊专家，韩籍整形权威，毕业于韩国首尔大学医学博士，从事整形美容工作二十余年，主攻眼鼻整形，韩式精细化整形杰出代表。
中文名：金炳健职业：北京艺星医疗美容医院特邀坐诊专家毕业院校：韩国首尔大学主要成就：大韩整形外科开院医协议会规划理事性别：男擅长：双眼皮、开眼角、上睑下垂矫正、双眼皮修复、假体隆鼻、注射隆鼻等。
目录1 个人简介2 主要荣誉3 专家介绍4 擅长项目个人简介韩式精细化整形杰出代表在韩国，每一位称得上“专家”的整形美容医生，必须历经漫长的“锤炼”过程——6年的专业学习，2年的对应科室实习经历，3年独立操作手术并且取得满意成果。
金炳健传承韩式精细精髓，带着高端整形美容技术的精粹，为每一个中国求美者而来。
主要荣誉大韩整形外科开院医协议会规划理事首尔大学医院整形外科专任医师首尔白医院整形外科部门科长仁济大学校医学部整形外科教授韩国BK整形外科医院院长北京艺星医疗美容医院特邀坐诊专家专家介绍金炳健博士，北京艺星医疗美容医院特邀坐诊专家，韩籍整形权威，毕业于韩国首尔大学医学博士，从事整形美容工作二十余年，主攻眼鼻整形。
凭借其传承着纯韩整形技艺的精髓、时尚高端的审美、丰富的临床实践经验，已成功地为不计其数的爱美者实施过双眼皮、开眼角、复杂双眼皮修复、假体隆鼻、自体耳软骨隆鼻、鼻综合整形等整形美容手术，均取得满意效果。
金炳键博士发明了不脱落的”单结扎法双眼皮术式”。
目前，很多韩国整形医生将他这一发明在韩国全面推广，并在临床上普及应用。
他做过眼部综合整形的顾客，在术后不但疤痕不明显，而且眼睛神韵会增色不少，深受广大爱美人士的喜爱和赞誉。
金炳健博士在韩国有“韩星缔造者”的美誉，曾参与众多整形外科手术的研究，受到韩国众多明星的青睐。
至今仍是许多当红韩星的御用整形专家。
擅长项目双眼皮、开眼角、上睑下垂矫正、复杂双眼皮修复、假体隆鼻、自体耳软骨隆鼻、misko隆鼻、综合鼻整形等。
金炳健博士，大韩整形外科开院医协议会规划理事。
从事整形美容工作二十余年，主攻眼鼻整形。
已成功地为众多爱美者实施过眼部整形、鼻部整形，均取得满意效果。
曾在国际整形整形高峰论坛中发表《论韩国外科整形未来趋势》PPT，引起国际前沿整形大师的高度注意。
金炳健博士在韩国拥有广泛声誉，曾多次应邀前往美国、日本、新加坡等国参加整形外科学术高峰论坛，并进行现场演示，受到国际整形界的认可;也曾多次接受美国ABC、英国BBC等国际主流媒体的专访。
金炳健博士开展的多项整形外科手术，在国际整形界上产生了巨大的影响。
擅长：双眼皮、开眼角、上睑下垂矫正、复杂双眼皮修复、假体隆鼻、自体耳软骨隆鼻、misko隆鼻、综合鼻整形等。

中韩领事协定今生效 赴韩整容遇纠纷可打112报警
据法制晚报报道2014年7月3日，在中韩领导人的共同见证下，外交部长王毅与韩国外交部长官尹炳世在韩国首尔分别代表本国签署了《中华人民共和国和大韩民国领事协定》(以下简称《中韩领事协定》)。
目前，中韩双方已完成各自国内的法律程序，协定将于今年4月12日生效。
昨天上午，外交部领事司参赞何颖在接受记者采访时表示，协定经历了5轮谈判，前后历时12年才签署完成。
协定是中韩双方旨在加强领事合作，规范、便利中韩人员往来和保护公民及法人合法权益而做出的制度化法律安排。
对于即将正式生效的《中韩领事协定》的商签初衷、意义以及将在哪些方面惠及两国公民，何颖参赞做了详细解读。
何颖参赞提醒中国赴韩整容的公民，要谨慎选择中介机构，不要盲目听信广告和网络宣传，切勿通过非法中介联系整容医院，如遇非法中介，应该及时报警（112）。
赴韩旅游中韩正商谈修订简化签证何颖参赞结合在韩中国公民领事保护相关案件，解读了协定对维护我在韩公民的合法权益方面的重要意义。
协定的亮点之一是明确规定了无条件领事通知、通知时限、接受国提供案件具体信息和为当事人提供合乎需要的翻译等内容，这将有利于我驻韩使领馆及时获悉我公民在韩被限制人身自由情况，提供必要的协助。
此外，也有利于解决我部分人员因语言不通、翻译不合格等原因，致使个人正当权益受损等问题。
目前，持普通护照中国公民可免签赴韩国济州岛旅游观光，韩国公民在中国北京、上海等12个城市可享受72小时过境免签待遇等。
何参赞指出，通常，各国会根据自身经济社会发展等情况，对本国签证政策进行调整。
当前，中韩两国领事部门一致认为，为适应中韩双边、经贸等关系大发展的形势，应继续增进两国人员往来的便利化。
目前，中韩两国正就简化青少年修学旅行团签证手续、修订中韩简化签证手续和颁发多次签证协定等制度化安排展开商谈。
赴韩工作放宽就业签证条件自2015年2月10日起，韩国法务部开始实施《关于放宽在韩毕业的外国人创业及就业的签证政策》，其主要内容包括：一是放宽就业签证（E-7）条件。
对在韩国取得学士以上学位的外国人申请就业签证，取消对其所学专业与就业种类关联性、学分、国家技术资格证的限制。
二是求职签证（D-10）的停留期由原来的一年延长至两年，并取消学分、国家技术资格证以及学校教授推荐信等限制性要求。
三是降低留学生贸易经营签证（D-9）申请门槛，在韩取得硕士以上学位者，在韩创业投资金额由原来的3亿韩元降低至1亿韩元（约56万人民币）。
提醒遇非法整容中介及时报警近年来，赴韩接受整容手术的中国公民不断增加，因为费用过高，效果不理想或有不良反应等问题引起的纠纷有所增加，甚至还发生手术过程中死亡的情况。
何颖参赞提醒中国赴韩整容的公民，要谨慎选择中介机构，不要盲目听信广告和网络宣传，切勿通过非法中介联系整容医院，如遇非法中介，应该及时报警（112）。
要选择具有《接受外国患者医疗机构》和《整形外科专业资格证》资质的整形医院就医。
此外，手术前应向医生详细了解手术风险及可能出现的后遗症，与医院签订正规协议，明确主治医生、手术项目并注明解决纠纷途径。
建议手术时有亲友或监护人陪同。
手术后遵守医嘱。
何颖参赞提醒，尽量使用银行卡付账并保留消费账单。
如果发生医疗纠纷，请通过正当途径依法维权，避免过激或违反当地法律行为，以免给后续维权带来不利影响。

【小苍第一视角】发条魔灵 加强后的魔灵你喜欢吗
【小苍第一视角】发条魔灵加强后的魔灵你喜欢吗

以伟大长征精神激发党员干部干事创业精气神
习近平总书记在纪念红军长征胜利80周年大会上强调：“人无精神则不立，国无精神则不强”、“伟大长征精神，成为鼓舞和激励中国人民不断攻坚克难、从胜利走向胜利的强大精神动力”。
我们各级党员干部要走好实现“两个一百年”奋斗目标的新长征，就要继承和弘扬好伟大的长征精神，不忘初心，提振干事创业的精气神。
良好的精神状态，是做好一切工作的重要前提。
实践证明，一个地方的发展，党员干部是第一要素。
党员干部精气神如何，直接反映一个单位的作风和形象，体现一个地方的发展水平和成效，关乎整个事业发展的兴衰和成败。
党的十八大报告指出，“精神懈怠危险、能力不足危险、脱离群众危险、消极腐败危险更加尖锐地摆在全党面前”。
报告把“精神懈怠危险”放在“四个危险”之首，令人警醒，振聋发聩。
现实中我们还有这样一些干部：他们不缺思路缺干劲，不缺方法缺落实，不缺压力缺动力，不缺热情缺激情，不缺能力缺魄力……究其本质原因，就是干事创业的精气神不足。
长征精神，历久弥新;长征之路，没有终点。
实现“两个一百年”奋斗目标，还有很长的路要走，有无数的“雪山”、“草地”要过。
我们只有以伟大长征精神，下功夫、出重拳提振各级党员干部干事创业的精气神，像当年红军将士那样，忠诚于党，不忘初心，团结一致，奋勇拼搏，锐意进取，就一定能在新的长征路上不断夺取新胜利、创造新辉煌!

生活顾问团停水通知
因道路扩建需要，我司计划2015年4月7日23：00至8日8：00对青环路DN300管进行停水改接，届时青环路（汇东郦城三期至南宁大桥段）包括翡翠园二期、苹果园小区，以及汇东郦城二期、三期等沿线用户停水。
请提前做好准备，并相互转告。
如需咨询请致电供水服务热线96332。
广西绿城水务股份有限公司因地铁建设需要，我司计划2015年4月8日0：00至14：00对民族大道DN800管进行停水迁改，届时民族大道（中新路至埌东车站段）南侧包括翡翠园一期、莱茵湖畔等小区及东盟商务区、越秀路等路段水压降低或停水。
请沿线用户提前做好准备，并相互转告。
如需咨询请致电供水服务热线96332。
广西绿城水务股份有限公司因管道建设需要，我司计划2015年4月8日0：00至6：00对沙井大道西侧DN1200管进行停水连接，届时沙井大道（智和路口至同乐路口）西侧包括智兴路、富士康、富乐新城等沿线用户停水。
请提前做好准备，并相互转告。
如需咨询请致电供水服务热线96332。

阿昌族“刀匠”项老赛:让老手艺重放光彩
↑10月16日，阿昌族“刀匠”项老赛在陇川县户撒乡腊撒村展示他制作的阿昌族户撒刀。
;;今年56岁的阿昌族男子项老赛，是云南省德宏傣族景颇族自治州陇川县户撒乡腊撒村的一名“刀匠”。
当地的阿昌族群众打制刀具已经有几百年的历史，项老赛自小就师从父亲，学习制刀技艺，现在是国家级非物质文化遗产——阿昌族户撒刀锻制技艺的传承人。
他用近40年的执着，诠释着一种“工匠精神”。
; ; 项老赛采用阿昌族独特的锻打、淬火、磨刀及夹钢等纯手工制作民族工艺品刀具。
他向记者表示，一丝不苟的专业精神是质量的保证，加强创新才能让老手艺重放光彩。
“我在工艺和包装上进行了创新和改良，让户撒刀不仅实用还更美观。
”项老赛说。
他的工艺品刀具深受国内外游客的青睐。
近年来项老赛还免费教授了上百名徒弟，让这项古老的阿昌族民间技艺传承下去。
新华社记者 蔺以光 摄影报道 ↑10月16日，阿昌族“刀匠”项老赛在陇川县户撒乡腊撒村制作阿昌族户撒刀。
↑10月16日，阿昌族“刀匠”项老赛在陇川县户撒乡腊撒村展示他制作的阿昌族户撒刀。
刀身刻有各种花纹，十分精美。
↑10月16日，阿昌族“刀匠”项老赛在陇川县户撒乡腊撒村制作阿昌族户撒刀。
↑阿昌族“刀匠”项老赛制作的各种阿昌族户撒刀（10月16日摄）。
编辑：赵宇思

神舟十一号飞船与天宫二号成功自动交会对接 航天员进入天宫二号
央广网北京10月19日消息（记者任梦岩章成霞）据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，北京时间今天凌晨3点31分，神舟十一号载人飞船与天宫二号空间实验室成功实现自动交会对接。
飞控中心就对接准备状态进行最终确认后，神舟十一号开始向天宫二号缓缓靠拢。
今天凌晨3点24分，神舟十一号与天宫二号对接环接触，在按程序顺利完成一系列技术动作后，对接机构锁紧，两个飞行器建立刚性连接，形成组合体。
按照任务实施计划，2名航天员随后将从神舟十一号飞船进入天宫二号。
（中央人民广播电台推出新闻热线4008000088，拨打热线电话即可将您手中的新闻线索第一时间反馈。
我们将第一时间派出记者调查事件、报道事实、揭开真相。

为什么颈椎病更青睐女性？
女人啊，请更加爱惜你的颈椎！
来源：KK健康 （1）文胸肩带过紧对于女人来说，文胸是生活必备之品，很多人为了挺胸聚拢，会特别选择肩带很紧的内衣。
而内衣的肩带过紧，会诱使颈椎病的产生。
为了让胸部看起来高耸坚挺，女人都会把文胸带往上提拉得很紧。
而这样做无疑会导致颈椎部肌肉长期处于紧绷状态。
同时，肩颈部长期的疲劳也会造成血液流通不畅，加速了肌肉的劳损。
最终使肌肉韧性减弱松弛，失去了牵拉、保护颈椎的能力，造成颈椎疾病的发生。
所以，建议各位女性朋友，肩带最好调整到合适的长度，以不把肩膀勒出红色的印记为宜。
(2)穿高跟鞋腰痛和颈椎病的发病原因主要是脊柱的弯曲过大。
人体的脊柱是由多个椎骨连接而成的，两个椎骨的接触面近乎为平面。
当我们姿态挺拔时，椎骨之间是面与面的接触，受力得到分散，不易损伤。
穿上高跟鞋后，女人挺胸提臀，优化了身材比例，看起来长腿性感，但是高跟鞋也会让女人的身体重心向前移，造成骨盆前倾，腰部弯曲加深，腰部力学结构的改变，使脊柱的受力点集中，对椎骨的压力会增大，容易造成损伤。
高跟鞋穿多了，这种损伤就会积累。
除加速脊柱的退行性改变外，还会影响周围的神经、血管和肌肉，易引起脊椎疾患。
最终将导致腰痛和颈椎病的发生。
(3)生育前后激素改变怀孕后期，孕妇会分泌孕酮和松弛肽这两种激素，它们会使骨盆韧带松弛，以便分娩时胎儿顺利娩出，然而颈椎、腰椎、胸椎等韧带也会因为激素水平的增加而处于松弛状态，关节的稳定性减弱。
随着胎儿逐渐增大，胸腰骶椎的负荷不断增加，如果活动姿势不良，很容易发生脊椎错位。
再加上女性在分娩时要消耗大量体力，如果剖宫产，则需接受麻醉，这两者都可能影响脊柱的稳定性、诱发关节错位。
生产后，母亲们要抱孩子、要喂奶，睡姿、坐姿不注意都很容易患上颈椎或腰椎相关疾病。
(4)更年期年轻人的肌肉、韧带弹性好，脊椎稳定性强。
女性在50岁左右就进入了更年期，雌激素水平下降，身体开始退化，椎间盘水分含量降低，变扁(引起个子变矮)，而韧带并不会变短，这样一来原本绷紧的韧带就会变得松弛，如果在生活中对脊椎保护不当，就容易发生关节错位。
(5)穿露肩装在夏季，女性经常穿吊带裙、露肩装，但是在中医看来，肩部受凉易诱发脊椎病。
肩部如果一边受凉，就会导致两边肌肉力量不平衡，脊椎受到牵拉从而容易变形，诱发关节错位。
所以，尽量还是少穿吊带裙，尤其是在空调房里。
在睡眠抵抗力下降时，更要保护颈肩不受寒凉。
(6)甩头发长发可以增加女性的柔美和异性吸引力，大多数女孩子都留着一头长发。
每次当长发随风舞动，一个回头甩发，迷死万千少男。
虽然美女甩发美不胜收，但这一动作却容易引发颈椎疾病。
甩头发是反复、长期，而且是单侧的颈椎运动。
很容易使颈部劳损而引起颈椎病。
所以，在临床上发现有这种习惯的女孩子特别容易患上颈椎病，而且单纯的治疗仅能缓解病情，最佳方法是改变发型。
因此也建议女性，最好不要经常性做甩头发的动作。
为了防止颈椎病，不妨扎个马尾辫。
日常多运动维护脊椎健康脊椎相关疾病是现代人的高发病，在平时就要多注意保护脊柱的健康，要注意坐、站等姿势的正确，最重要的还是多做运动，最好能选择增强肌肉力量且能够增加关节柔软度的运动，比如太极拳、肚皮舞、瑜伽(量力而行)、游泳及散步等，不建议选择跑、跳等剧烈运动。
运动强度要适量，循序渐进，运动量由小逐渐加大，贵在坚持。
如果没有喜欢的运动方式，日常可自行做一些脊椎保健操，简单有以下几种：引身舒脊：双腿平肩站立，头向上看，双手交叉，向上向后拉伸，可垫脚尖，坚持3-5秒。
手颈对抗：站立位或坐位，手指尖相对，向前推颈椎，颈向后对抗，固定3-5秒，能恢复颈部生理弯曲。
仰卧定腿法：仰卧，双足并拢，脚背及膝部蹬直并抬高，足跟定于离床约500px处，疲劳时放下，调整呼吸后再练，做5-10次，锻炼腹肌及腰肌。
侧卧转体法：左侧卧，左腿伸直，右腿屈曲，右手叉腰，下肢固定，上身作前后转体活动，幅度尽量大，充分使腰部旋转。
翻身后同法转体，左右各3-6次。
单双杠悬空蹬腿：双手握单杠，身体自然垂直悬空，适应后作单腿下蹬动作，左右各3次，再双腿同时下蹬3次，若手力不足可坚持悬吊，可换双杠操作，手握双杠，直肘稍夹紧躯干撑起上身，下肢自然悬空，适应后作如上蹬腿动作。
投稿邮箱：yxjguke@yxj.org.cn来稿邮件主题为：【投稿】医院+科室+姓名小编微信：fruchtjelly

视觉营销，对于互联网品牌尤为重要
松鼠窝一楼有个森林小卖部，是三只松鼠唯一一个可以线下购买的指定地点。
有天正好走到一楼，碰见一个五十来岁的大妈站在小卖部前说要买个大头。
大妈说她抱着孙子在公交车上的时候，看到有个小姑娘正在吃三只松鼠的东西，孩子一直盯着姑娘手里的袋子看，说要大头。
大妈不知道要从网上买，这天正好路过三只松鼠，就进来了。
孩子今年四岁。
孩子嘴里的大头指的就是三只松鼠的经典大头装。
刚搬进软件园的时候，负责品牌策划的是鼠小疯，但没有实战经验的他，对设计是一头雾水。
曾经自学过设计软件并设计过包装的松鼠老爹甚至成了鼠小疯的师父。
老爹坚持不招一名客服，同样也不招任何一名美工，他觉得在品牌创建初期，如果自己都没有弄明白这些问题，是不利于后期建设的。
他相信，要诞生一个优秀的品牌就必须亲力亲为、全身心投入到品牌策划中，“可能我并不能每件事情都做的专业，但至少要保证每件事情都要会做，”松鼠老爹说，“这是一个领导者应该具备的基本素质。
”乔布斯设计的苹果不光是卓越的IOS系统，更有精美的外在。
对于三只松鼠来说也是一样，产品是内容，营销是皮，产品做到100分，营销要做到150分。
品牌与营销的完美结合才能奠定电商成功的基石。
就当时而言，三只松鼠已经寻找到了最优质的产品，并有了一个较具记忆属性的名字，在此基础上，需要一个好的包装来锦上添花，坚决不请外包公司的松鼠老爹，决定自己设计一款让人过目不忘的包装。
他需要包装满足两个特质：其一要有很强的视觉冲击力，让人一眼就能记住;其二将品牌突出。
“我们两个人嘛，可能想的也不全面，但我们一定要与众不同，”鼠小疯说，“要能瞬间抓住人的眼球，让他扫过一眼后，脑海中就能形成印象。
”设计永远不是坐在家里闭门造车，好的设计都是从模仿开始的，不断地模仿再打破，再重塑。
松鼠老爹和鼠小疯跑遍了芜湖所有的超市，他们把市面上能见到的所有坚果食品都买回来研究，分析他们的包装设计，他们甚至在硬盘里装了好几个G的国外坚果包装设计。
但由于美工技术有限，他们并不能设计出令自己满意的作品，甚至觉得根本不及手中别人的包装设计。
“做不出更好的包装，也许我们可以做一款不同的包装，”松鼠老爹对坐在旁边垂头丧气的鼠小疯说，“坚果就必须是坚果行业那样的包装吗?我们可以做不一样的。
”他们把其他行业的包装设计也拿来研究，甚至钻进了超市的货架里，还是没有思绪。
回来的路上，经过一家宠物店，橱窗里满目琳琅的狗粮吸引了松鼠老爹，站在宠物店的商品展示架前，松鼠老爹想：消费者是主人，我们是松鼠，什么样的设计可以让人与动物之间的距离更近呢?他突然想到将狗粮包装与奶粉的包装糅杂在一起。
这合二为一的包装，纸质印刷的材料，采取四面封口可站立的结构，加上包装袋上戴着眼镜酷酷的又有些恶搞乔布斯的松鼠小贱的大头形象，简单又不失风趣。
为了减少运输途中的损失，每一袋坚果都用铝制和纸质包装袋双层包裹，也就是这样一款包装，一下子成为了互联网平台上坚果行业的模仿对象。
名字、包装都有了，还缺一句广告语。
很多的创意都来自于生活。
某一天的凌晨五点，老爹坐在软件园办公室的大树下抽着烟，鼠小疯趴在椅背上面无表情，软件园的流浪狗“鼠大头”从椅子下面突然钻了出来，吓得小疯弹簧一样站了起来。
“对，大头!就叫‘吃坚果，认准这个大头!’”小疯激动地提高了分贝。
除了这个大头，三只松鼠在鼠小箱身上也是做足了功课，和普通箱子不同的是，鼠小箱上的松鼠头让包裹别具一格，甚至有主人在微博留言说：“每次学校快递到的时候都会特别开心，因为在大家还在拼命按照手机尾号在地上找快递的时候，我一眼就能知道那个鼠小箱是我的。
”也许年轻人想要的就是这一份只属于他们的专属感。
“我看过很多的包裹留言，但松鼠的留言的确让人忍不住对包裹轻拿轻放。
”圆通的一位快递小哥说，“可能我们看到的很多贴纸留言只是在提醒我们，或者警惕我们，但是松鼠的手写留言内容让我们感受到了尊重。
”亲爱的快递员哥哥姐姐：我是鼠小箱，我要去见我的新主人了，请您一定要轻拿轻放哦!如果您也想品尝一下，也可以到“三只松鼠”家购买哦，只要您送过我们家的包裹，并且记住单号，告知松鼠家客服，即可获取惊喜优惠!www.3songshu.com现在的三只松鼠也愈加将视觉营销放置首位，对页面设计要求越来越高。
在2014年“年货节”期间，BDC品牌团队修改页面不下10次，一名员工说：“也许你点开的只是一张图，也许你只是为这张图上的某句话逗笑而产生了购买欲望，这背后的修改程度近乎‘挑剔’，有时候我真怀疑我们郭总(鼠小疯)不是射手座，他肯定是个处女座。
”为了拉近与消费者间的距离，增强拟人化的沟通形式，2014年三只松鼠集团旗下的全资子公司松鼠萌工场成立，包含动画、漫画、插画、小说、游戏，HACG(H.小说、A.动画、C.漫画、G.游戏)一体化运营模式，打造二次元的三只松鼠品牌形象，让三只会叫主人的小可爱，去萌化消费者的心，并带出“萌宠丰富生活”的信息。
此战略颠覆传统电商，也向着三只松鼠打造“活生生”的品牌理念迈出了关键性的第一步。
——鼠念念《松鼠老爹与三只松鼠》荐书 本文节选自《松鼠老爹与三只松鼠：互联网品牌IP化、人格化运营之路》一书鼠念念 著电子工业出版社出版作者介绍当今，几乎所有的网购族都知道，三只松鼠是一家在网上销售坚果零食的企业，也是时常被行业作为案例进行分享的“现象级企业”，因为四年来，它创造了从无到有，从0到即将突破50亿元(2016年)的年销售规模。
但在创始人松鼠老爹眼里，三只松鼠绝不仅仅是卖优质坚果那么简单，他们称顾客为“主人”，并发自内心地将他们当成主人，他们将动漫IP形象播撒在年轻一代“追萌族”心中，并使得三只松鼠形象成为当今网络最大的“网红”，他们拥有3000多万人的“追萌族”，并无处不在地诉说着：我们的使命是给予主人爱与快乐。
鼠念念本名吴文茜，90后互联网原住民， 典型处女座患者，学过戏剧，当过编剧，2014年加入松鼠，师从松鼠老爹，现担任松鼠老爹资深助理。

神华4月大幅下调动力煤价
北京商报讯（记者马骏昊）昨日，北京商报记者从能源市场信息服务商安迅思了解到，为了拉近与市场煤之间的价差以及抢占市场份额，神华近期公布的4月价格方案中，各卡数动力煤挂牌价较3月均有较大幅度下调。
据神华内部人士透露，神华4月各卡数下水动力煤平仓基准价格为：5500大卡462元/吨；5200大卡405元/吨；5000大卡382元/吨；4800大卡364元/吨。
在此价格基础上大用户不再享受年度长协10元/吨的优惠；用户单月接货数量≥3万吨，可享受2元/吨价格优惠，各品种可合并计算数量；以上政策自4月1日零时起执行。
根据此前公布的数据，神华3月接货量在16万吨以上的客户可享受2：1优惠政策，即按接货量的2/3执行2月优惠20元/吨的价格，接货量的1/3执行优惠29元/吨的政策。
“由于下游需求疲软，北方主要港口煤炭库存居高不下，虽然神华3月推出了量大优惠方案，但市场煤价格降幅比神华要大。
”安迅思介绍说。
业内人士指出，尽管神华4月降价幅度较大，但是与市场煤价格仍有一定差距，目前市场煤5500大卡和5000大卡的平仓价分别为430元/吨和370元/吨。
在目前的价格水平之下，除神华等极个别大型煤企仍有利润之外，其他大多数煤企均已经陷入亏损。
昨日，秦皇岛海运煤炭交易市场发布的环渤海动力煤价格指数报收于469元/吨，比前一报告期下降了4元/吨。
安迅思煤炭行业分析师邓舜预计，在这一波价格大幅下跌之后，短期内国内动力煤价格跌幅将有所收窄。

7个小区划分成8个“微网格” 这个社区的巡防经验在西湖区推广
网络地图在身，巡防员就知道了怎么干、干什么。
整个西湖区的平安巡防队员，戴起了红袖章，穿梭在街头巷尾，开展群防群治，锻造一道社会安全的“铁壁铜墙”。
其中，西溪街道文教社区的巡防经验，多次在该区维稳安保会议上，被西湖区委书记王立华点赞，并把他们的做法向全区推广。
这支巡防队伍，究竟有什么“独门秘诀”？
一图傍身，网格员排除隐患更高效“我们牛就牛在这张网格地图上。
”文教社区书记金彩娥，指着摊在桌面的一张社区平安巡防力量分布图说。
记者看到，整个社区被不同颜色的线划分成为8个区块，平均每个区块内有10面小红旗。
小红旗代表执守点，包括公交站、银行门口等人流密集处设有专人执守，每站1人。
每个区块的重点关注对象、锅炉和需要辖区单位注意的地方，均用相对应的标志清晰地标注在图上。
“图上详细标明了巡防的力量、时间、线路、重点，每名巡防队员拿到了地图，就知道了怎么干、干什么。
”金彩娥说。
最近的一次，社区志愿者王大伯在巡防时，路过社区一个快递收发点处，从快递包裹的破洞口看到了一箱烟花爆竹。
警觉的王大伯立刻掏出手机，给所在的网格长钱国英拨通了电话。
钱国英立即拿过手边的一张网格地图，迅速锁定王大伯举报的位置：文欣苑3幢和6幢中间。
按照图上的示意，钱国英联系上最近执守点的网格员去现场拍照取证，并立刻将情况上报给了派出所民警。
20分钟后，民警赶到现场，将烟花爆竹收缴。
之后，这个快递网点被取缔。
像这样的安全隐患，文教社区上个月共排查掉了9处。
他们就像安检仪，随时揪出各种盲点据金彩娥介绍，文教社区由7个零散的小区组成，占地125万平方米，总共有1588户人家。
很早之前，就实行了网格化管理，将整个社区划成南北两个网格。
但因为各个小区离得比较远，不太好管理。
特别是迎接G20峰会的当下，这种粗放式管理肯定不行。
今年4月，文教社区依托原有的网格基础，将社区重新进行了编组，将之前的2个“粗网格”细化成了8个“微网格”，并在社区内设置了75个执守点。
每1个微网格内，都设有1名网格长，网格长下面设置2名巡逻队长，1位巡逻队长则带着3个巡逻小组分早、中、晚班开展巡防工作。
每天早上7点到晚上7点，你都能看到巡防人员在四处走动着。
“每幢楼、每一个地下车库、甚至每一户人家我们都责任到人。
”金彩娥说。
此外，文教社区还建了一个巡防问题微信群。
网格员将查到的问题第一时间发到群里。
线下实地巡逻，再加上线上信息持续更新，让网格地图的作用发挥到最大。
金彩娥打了个形象的比喻：“她们就像安检仪、各种隐患的盲点都能被及时揪出来。
”文教社区的巡防经验已在西溪街道全面铺开。
整个西溪街道12个社区共划分成了84个微网格，实现了全覆盖。
并且，每个微网格都编组配好平安巡防力量，确保点上有人守，线上有人巡，面上有人控，处处可见“红袖章”。
“有了微网格、网格地图等载体，我们的化解、稳控、巡查工作比以前更精准，任务更明确，责任也更落实到人了。
”西溪街道党工委副书记宋岩表示。

韦斯特就表示只要詹姆斯能上热火就有机会赢球 雷-阿伦
韦斯特就表示只要詹姆斯能上热火就有机会赢球雷-阿伦和“鸟人”安德森双双缺席了东部决赛第5场赛前，热火受到了伤病困扰，雷-阿伦和“鸟人”安德森双双缺席了赛前训练，两人有可能同时缺阵。
对此，步行者丝毫不敢放松，韦斯特就表示只要詹姆斯能上，热火就有机会赢球。
本次系列赛，热火已经取得3-1的领先，只要今天能够在客场取胜，他们就可以提前晋级总决赛。
不过热火的一大隐忧是，球队遭遇了伤病的困扰。
“鸟人”安德森因为大腿伤势，缺席了东部决赛第4场，到现在他的伤情并没有明显好转。
而雷-阿伦则是在上场比赛中在一次掩护中与韦斯特发生身体接触，导致受伤，但他坚持打完了比赛。
在第5场赛前的投篮训练中，安德森和雷-阿伦为了避免伤势恶化，都没有出现在训练场上。
他们有可能出现缺席这场客场比赛。
“我感觉比之前好了，能不能上场到时候再看。
”安德森说道，“球队有很多种阵容选择，我们能够解决所有的问题。
”对于热火两大替补有可能同时缺战，落后的步行者丝毫不敢大意。
韦斯特就表示，热火有詹姆斯就够了。
“又不是詹姆斯受伤。
”韦斯特说道，“只要詹姆斯能上，热火就有机会赢球。
”印城主帅沃格尔就表示，就算安德森和雷-阿伦同时缺阵，这意味着詹姆斯、韦德(微博)和波什(微博)将会获得更多的上场时间，这对步行者而言，未必是好事。
当然，如果看过詹姆斯在握有赛点情况下的表现，你就知道步行者的担心并不是多余的。
截至目前，詹姆斯一共打了29场晋级战，他场均能够砍下28.7分、9篮板和6.7次助攻。
根据统计，纵观历史，一共只有4名球员能够在季后赛生涯的晋级战中（至少5场）场均能够贡献25+5+5。
除了詹姆斯，另3人分别是乔丹、拉里-伯德和杰里-韦斯特。
而在这所有的29场比赛中，詹姆斯赢下了其中的21场，晋级概率达到了72.4%。
詹姆斯的这一纪录，已经超过了乔丹。
飞人季后赛生涯一共打了43次晋级战，他的战绩是30胜13负，晋级概率为69.8%。
此外，本赛季季后赛，詹姆斯场均能够轰下28.8分，命中率达到57.3%，创造了生涯纪录。

北方自西向东将降温6～8 甘肃新疆局地有沙尘暴
据中央气象台网站消息，14日起，受冷空气影响，我国北方地区将自西向东出现6～8℃降温，并伴有4～6级风，内蒙古中西部、甘肃西部、宁夏北部、华北北部、新疆南疆盆地等地将有扬沙或浮尘，局地有沙尘暴。
此外，14日至16日，渤海、渤海海峡、黄海大部、东海北部有7～8级、阵风9级的风。
14日08时至15日08时，西藏东北部及中部偏南部分地区有小到中雪或雨夹雪，局地有大雪；新疆北部、湖北中西部、湖南西北部、四川东部和南部、重庆、贵州中北部、云南西北部、西藏东南部等地有小到中雨，局地大雨。
内蒙古大部、新疆西北部和东部等地有4～6级风，山口地区风力可达8～9级。
内蒙古西部有扬沙或浮尘，局地有沙尘暴。
黄海南部、东海北部有7～8级、阵风9级的风。
15日08时至16日08时，西藏南部、内蒙古东北部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，局地有大雪；新疆北部、内蒙古中东部、东北地区中南部、华北东北部、江汉南部、江淮西南部、江南中西部等地有小到中雨。
新疆北部和东部、内蒙古大部、东北地区大部、华北中北部、黄淮东部等地有4～6级风。
内蒙古中西部、甘肃西部、山西北部等地有扬沙或浮尘，局地有沙尘暴。
渤海、渤海海峡、黄海大部有7～8级、阵风9级的风。
16日08时至17日08时，西藏东北部、内蒙古东北部、黑龙江西北部、吉林东部等地的部分地区有小雪或雨夹雪；新疆北部、东北地区大部、西藏东南部、西南地区东部等地有小到中雨。
新疆北部和东部、内蒙古中东部、东北地区南部、华北中北部、黄淮东部等地有4～6级风，其中新疆北部山口风力可达8级。
新疆南疆盆地等地有扬沙或浮尘，局地有沙尘暴。
渤海、渤海海峡、黄海北部有7～8级、阵风9级的风。

杭州解百：谋求调整转型
杭州解百(600814)知名的百货零售企业，立足于新元华、新世纪和AB楼三足鼎立的购物广场模式，合力打造杭城湖滨商圈的核心商业综合体。
大楼地处杭州解放路商业黄金地段，自有物业增值巨大。
近几年，公司依然保持盈利的势头，但是毛利率出现每年微幅下降的趋势，说明明显受到了电商的冲击。
随着去年8月完成收购杭州大厦60%股份，解百业绩明显改善，2014年度公司实现营业收入60.54亿元，利润总额5.11亿元，净利润2.4亿。
其中，杭州大厦贡献了主要利润。
一家是杭州最老牌商场，一家是被称为全国最赚钱的百货店，它们的牵手给了投资者想象的空间。
并购后，两家商场都在积极调整。
杭州大厦调整最大：A、B、C、D四座定位越来越清晰，主打的奢侈品也向多层级发展，多了不少独立设计师品牌、轻奢、功能性运动品牌等等。
在做强做细奢侈品的同时，杭州大厦还在积极寻求转变，提升体验、增加辅营、商场智能化等一系列动作。
解百，粗看调整不大，但实际上从去年下半年起，就不断引进更为高端、时尚的品牌，欲打造国际名品街。
目的就是为了突破解百一贯的定位，从产品风格调整入手，为整体转型升级打基础。
在目前竞争的格局下，如何谋求调整转型、应对互联网时代的百货业变化，发挥合并后的协同效应，抓住新的机遇，是公司面临的巨大课题。
投资者可以从国资改革和并购重组的角度出发，找到上市公司的投资机会。
解百优势在于新的强有力的新管理团队，以及国资背景，且自有物业增值潜力巨大等，因此中长期机会可期。

晚间重磅利好消息一览(更新中)
湘电股份：预计上半年业绩同比扭亏为盈实现净利7800万元湘电股份(600416)7月26日晚间公告，公司预计2016年上半年实现盈利，其中归属于母公司的净利润为6800万元至7800万元。
公司上年同期亏损6578.70万元。
公司认为预盈的原因为：今年以来，公司加强市场管理，严格控制各项费用开支，并获得高效电机推广清算补助资金。
大庆华科中报业绩扭亏为盈 预计三季报业绩也将盈利大庆华科(000985)7月26日晚公布2016年半年度报告，报告期内实现营业收入4.23亿元，同比增长4.12%；实现净利润968万元，上年同期为-716万元；实现基本每股收益0.075元，上年同期为-0.055元。
2016年上半年，大庆华科进一步夯实管理基础，加大安全环保管理力度，强化生产受控管理，保障装置安全平稳运行，公司聚丙烯装置扩能改造项目完成，产品销售量明显增加，盈利状况较好。
共销售化工产品17.23万吨，药品和保健品30.77万盒。
实现出口创汇170.18万美元，各项税金1719.94万元，总资产6.24亿元，每股净资产3.81元，资产负债率20.90%。
产品出厂合格率和外部抽检合格率均为100%，环保排放达标，无污染事故事件发生，员工职业健康状况良好，未发生较大的安全事故。
粤高速A获6077万补助粤高速A(000429)7月26日晚间披露公告，2016年6月，公司控股子公司广东省佛开高速公路有限公司(以下简称“佛开高速”)收到九江大桥提前取消收费损失补偿资金6077万元。
该笔补偿资金列入营业外收入，增加本公司2016年1-6月的净利润4557.75万元，占2015年公司净利润4.69亿元的9.71%。
据介绍，这笔补偿资金起源于三年前。
广东省交通运输厅于2013年6月24日召开了“加快推进收费公路专项清理工作电视电话会议”，会议发布了《关于加快推进我省收费公路专项清理工作有关事项的通知》。
根据该文，佛开高速九江大桥分公司所属的国道325九江大桥自2013年6月30日24时起停止收费。
其后，公司向政府相关部门提交了申请补偿的请示。
政府有关部门已经核定九江大桥提前终止收费造成的损失金额为1.41亿元，拟从2015年起分3年列入国有资本经营预算安排。
此前，佛开高速于2015年9月收到九江大桥提前取消收费损失补偿资金2000万元。
京蓝科技重大资产重组获证监会审核通过 7月27日复牌 京蓝科技(000711)7月26日晚公告，公司2016年7月26日收到中国证监会的通知，经中国证监会上市公司并购重组审核委员会2016年7月26日召开的2016年第52次工作会议审核，公司本次发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易事项获得无条件通过。
根据《上市公司重大资产重组管理办法》等相关法律法规的规定，经公司向深交所申请，公司股票自2016年7月27日(星期三)开市起复牌。
据悉，京蓝科技拟通过发行股份及支付现金相结合的方式购买乌力吉、杨树蓝天、融通资本及科桥嘉永合计持有的沐禾节水100%股权。
同时，京蓝科技拟向杨树蓝天、杨树嘉业、朗森汽车和京蓝智享非公开发行股份募集配套资金。
多氟多上半年净利大增25倍 因六氟磷酸锂盈利能力强多氟多(002407)7月26日晚间发布业绩快报，公司2016年上半年实现营业总收入12.79亿元，同比增长29.02%；实现净利润2.5亿元，同比增长2532.78%；基本每股收益0.4元/股，同比增长1900%。
多氟多表示，业绩增长的主要原因为公司六氟磷酸锂盈利能力较强，传统氟化盐开始盈利。
派思股份与颐杰鸿泰、华山投资分别签订《战略合作协议》派思股份 (603318)7月26日晚公告，近日，公司分别与颐杰鸿泰发展集团有限公司(下简称“颐杰鸿泰”)和北京华山投资管理中心(有限合伙)(下简称“华山投资”)签订了《战略合作协议》。
据了解，颐杰鸿泰与派思股份不存在关联关系。
根据战略合作协议，颐杰鸿泰利用其在海外电站EPC项目领域丰富的市场资源和产业背景，协助派思股份进入海外电站EPC项目市场，颐杰鸿泰及其合作伙伴的市场采购，在同等条件下优先选择派思股份作为长期战略供货商。
另外，派思股份在清洁能源、光伏、新能源投资领域与颐杰鸿泰达成战略合作关系，双方共同进行市场开拓，派思股份的能源投资项目，在同等条件下优先选择颐杰鸿泰及其合作伙伴作为EPC总包商和投资伙伴。
星宇股份拟2000万元入股物联科技 布局车联网领域星宇股份(601799)7月26日晚间公告，全资子公司常州星宇智能电子科技有限公司(以下简称"星宇科技")，与江苏物联网络科技发展有限公司(以下简称"物联科技")及其唯一股东江苏吉美思物联网产业股份有限公司于2016年7月26日签署了《关于参股江苏物联网络科技发展有限公司之投资意向书》。
根据协议，星宇科技拟对标的公司物联科技增资不超过2，000万元人民币，获取标的公司20%的股份。
同时，星宇科技在参股标的公司后，将给予物联科技业务发展以大力支持，包括但不限于市场开拓、合作研发、管理优化等。
另外，江苏物联网络科技发展有限公司及其唯一股东初步承诺：物联科技2016年-2018年经审计的净利润为人民币650万、人民币845万和人民币1，098万元；如未实现(无论单次或累计)，则星宇科技有权在该情形发生后的任何时候要求其唯一股东或其实际控制人按比例回购公司届时持有的股权，回购价格为投资额+每年同期银行存款利息。
铁汉生态签署5.8 亿元滨州乡村旅游PPP项目合同铁汉生态(300197)7月26日午间公告，公司与广东省南兴建筑工程有限公司组成的投标联合体为“滨州经济技术开发区狮子刘片区及黄河古村风情带乡村旅游 PPP 项目”的中标单位。
近日，滨州经济技术开发区管委会(以下简称“区管委会”)作为政府方授权滨州经济技术开发区文化体育办公室(以下简称“甲方”)、区管委会授权的政府出资方滨州市新星城建有限公司(以下简称“新星城建”)与公司及广东省南兴建筑工程有限公司共同签署合同，本项目建安费约为5.8 亿元，项目分两期建设，一期项目建安费约3.2 亿元，二期项目建安费约2.6 亿元。
据了解，滨州经济技术开发区狮子刘片区及黄河古村风情带乡村旅游 PPP 项目合作期 10 年(含建设期)，建设内容包括狮子刘片区乡村旅游基础设施项目总占地面积约为 6000亩，大范围是北至南环河，南至南环路快速通道，东至渤海十八路，西至长深高速；黄河古村风情带乡村旅游基础设施建设项目总占地面积约为10000 亩，北至南外环快速路，东至四干渠与黄河交界(长深高速)，西至118 号防波堤。
其中，新星城建和公司应在合同生效日起 60 日内成立项目公司，项目公司的注册资本金为项目总投资的 20%，新星城建出资比例为注册资本金的 20%，公司出资比例为注册资本金的 80%。
公司表示，本项目建安费约为5.8亿元，占公司2015年度经审计营业收入26.13亿元的22.20%，该项目顺利实施后，预计对公司经营业绩将产生积极的影响。
公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。
四川九洲子公司预中标2.3亿元机顶盒项目四川九洲(000801)7月26日午间公告，近期公司控股子公司四川九州电子科技股份有限公司(以下简称“九州科技”，公司持股比例为 97.95%)参与中国电信集团、中国电信股份有限公司“中国电信 2016 年 IPTV 智能机顶盒集中采购项目”招标项目(招标编号：HQZGYS201602194973)。
根据 2016 年 7 月22 日发布的《中标候选人公示》，九州科技作为中标候选人中标该项目，预计金额为人民币 2.3 亿元左右。
公司表示，此次中标的九州科技是公司核心子公司，主要从事数字电视机顶盒、宽带网络系统设备等产品的研发、生产和销售。
此次中标金额约占公司 2015 年经审计营业收入的 6.90%。
随着国家“三网融合”、“宽带中国”战略的实施，电信三大运营商积极推进 IPTV 业务，通信市场面临良好发展机遇。
公司坚持“深挖广电市场，做优做强广电领域；整合公司优势资源，进军通信市场”发展战略，连续中标 IPTV 智能机顶盒项目，有利于公司通信领域业务的拓展及市场影响力的提升，对公司经营业绩将产生积极影响。
安洁科技正为facebook开发VR项目安洁科技今日在深交所互动易回复投资者关于VR业务的问询时回答，公司VR业务正在开发新客户，在投资者追问下，公司透露，目前开发的VR客户为facebook。
此外，投资者亦十分关心公司与特斯拉之间的合作。
对此，公司在回复时表示，公司目前已经接到新能源汽车业务的量产订单。
有投资者问及，特斯拉超级工厂本周开业，对安洁科技的未来订单是否有直接帮助？
安洁科技未来会否给特斯拉超级工厂供货，或为特斯拉电池系统供应产品？
对此，公司回答，客户的扩产，将对公司未来业务成长空间有积极影响。
安洁科技还表示，目前是公司生产旺季，满产生产。
目前，公司正在苏州生产基地旁边新建厂房，用于扩充产能，预计今年年底完成新厂房建设。
公司将根据客户订单，合理扩充产能，厂房建设、购买机器设备等。

他身价从一万到一百亿，就靠两个字!
作者：于台来源：《阅读与鉴赏（文摘版）》台北有一位建筑商，年轻时就以精明著称于业内。
那时的他，虽然颇具商业头脑，做事也成熟干练，但摸爬滚打许多年，事业不仅没有起色，最后还以破产告终。
在那段失落而迷茫的日子里，他不断地反思自己失败的原因，想破脑壳 也找寻不到答案。
论才智，论勤奋，论计谋，他都不逊于别人，为什么有人成功了，而他离成功越来越远呢？
曾经百无聊赖的时候，他来到街头漫无目的地闲转，路过一家书报亭，就买了一份报纸随便翻看。
看着看着，他的眼前豁然一亮，报纸上的一段话如电光石火般击中他的心灵。
后来， 他以一万元为本金，再战商场。
那次，他的生意好像被施加了魔法，从杂质铺到水泥厂，从包工头到建筑商，一路顺风顺顺水，合伙伙伴趋之若鹜。
短短几年内，他的资产就突飞猛进到一亿元，创造了一个商业神话。
有很多记者追问他东山再起的秘诀，他只透露四个字： 只拿六分。
又过了几年，他的资产如滚雪般越来越大，达到一百亿元。
有一次，他来到大学演讲，期间不断有学生提问，问他从一万元变成一百亿元到底有何秘诀。
他笑着回答，因为我一直坚持少拿两分。
学生们听得如坠云里雾里。
望着学生们渴望成功的眼神，他终于说出一段往事。
他说，当年在街头看见一篇采访李泽楷的文章，读后很有感触。
记者问李泽楷：“你的父亲李嘉诚究竟教会了你怎样的赚钱秘诀？
”李泽楷说：“父亲从没告诉我赚钱的方法，只教了我一些做人处事的道理。
”记者大惊，不信。
李泽楷又说： “父亲叮嘱过，你和别人合作，假如你拿七分合理，八分也可以，那我们李家拿六分就可以了。
”说到这里，他动情地说，这段采访我看了不下一百遍，终于弄明白一个道理：做人最高的境界是厚道，所以精明的最高境界也是厚道。
细想一下就知道，李嘉诚总是让别人多赚两分，所以，每个人都知道和他合作会占便宜，就有更多 的人愿意和他合作。
如此一来，虽然他只拿六分，生意却多了一百个，假如拿八分的话，一百个会变成五个。
到底哪个更赚呢？
奥秘就在其中。
我最初犯下的最大错误就是过于精明，总是千方百计地从对方身上多赚钱，以为赚得越多，就越成功，结果是，多赚了眼前，输掉了未来。
演讲结束后，他从包里掏出一张泛黄的报纸，正是报道李泽楷的那张，多年来，他一直珍藏着。
报纸的空白处，有一行毛笔书写的小楷：七分合理，八分也可以，那我只拿六分。
这位建筑商就是台北全盛房地产开发公司董事长林正家。
他说， 这就是一百亿的起点。
个人发展的可持续观就是合作共赢。
小胜靠智，大胜靠德，厚积薄发，气势如虹。
只懂追逐利润，是常人所为；更懂分享利润，是超人所作。
人生百年，不可享尽世间所有荣华；惠及百人，能够得到人间更多真爱。
当我读完这篇房产人物传记时我深刻反省自己，也警醒自己要做一个厚道而非精明的人。
给别人借过时实际是在给自己修路，厚道的人，人生路总是很宽很长…… 厚德载物啊！
成功的基石就是人的素质，好人品的八个标准：1厚道古人云：厚德载物，就是说人只要有好德行，就没有承载不了的事，相反，人无大德便无法成就大事。
这些名言忠告，告诫我们要乐于吃亏，多为别人着想，才能成就事业。
同时，厚德是福，做人厚道，方能得到别人的尊重。
2善良善良是好人品的关键要素。
人要常怀一颗感恩之心，方能使人敬仰。
要多存善心，多兴善举。
只有这样，才能坦坦然然做人，达到平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门的境界。
3守信一个人如果没有信用，什么事也干不好。
人与人之间的交往，关键是要讲信用。
古人把守信看作是做人非常重要的品行之一，讲究言必行，信必果。
尾生为爱情魂断蓝桥，曾子因一句话为儿子杀猪，都是守信的千古佳话。
人在社会上如果不讲信用，肯定没有人愿意与其交往，更不会赢得别人的信任。
4宽容常言道：“有容乃大”。
人要有一颗宽容之心，要能容天下难容之事。
我们要学会宽容与自己看法不同的人，特别是与自己有矛盾的人。
宽容别人实际上是给自己的心灵松绑，否则，只会给自己的心灵加压，受累的还是自己。
要承认人与人之间的差别，多看别人的优点和长处，宽容别人不足之处，一分为二地看待别人。
凡事争则两败，让则两利。
5诚实诚实是立身之本，诚实是一种美德。
人之无诚，不可为交。
“欲当大任，须是笃实”。
做人只有实实在在，老老实实，才能赢得别人的尊重，才能在社会上站稳脚跟。
我们对待工作也一样，不管是汇报工作，还是反映问题，都要实事求是，绝不可弄虚作假，失信于人。
6谦虚谦虚是好人品的一个重要组成部分。
毛主席说过：“谦虚使人进步，骄傲使人落后”。
无论什么时候把自己看低一些，总是好事，一方面有利于自己的进步，另一方面有利于与人相处。
古人云“无论做何等人，总不可有势利气，无论习何等业，总不可有粗浮心”。
干任何事情，不要总认为自己贤能，不可少之，这样不好，容易让人讨厌。
谦恭之人，人皆爱之。
7正直一个人不一定能成为一个伟大的人，但完全可以成为一个正直的人。
正直之人，首先要做到凭良心办事。
清人王永彬有云：“求个良心管我，留些余地做人”，说的就是这个道理。
干事都能从良心出发，那绝对是一个高尚的人、正直的人。
人还要有正确的是非观念，遇到问题要有自己的见解，决不能你好、我好、大家都好。
要坚持真理，不能因为关系好把错说成对，也不能因关系不好，而把对说成错。
8恒心人贵有恒。
干任何事情要有决心、恒心和耐心，要有执著追求的精神，这是成就事业的关键。
否则，将一事无成。
所谓“滴水穿石，铁棒磨针”，讲的就是这个道理。
爱国将领冯玉祥说过：“世上成大事者都是傻子”，因为这些人一旦认准目标，只管朝前走，所以才会取得成功。
相反，有些所谓聪明之人，因为脑子转速太高，干事业左顾右盼，思东想西，结果还是成不了事。
我们自己不妨做个傻子，把自己看得渺小一点，有什么不可呢？
在日常的工作中，我们只要是认准的事，就应该想尽千方百计把它完成，把它干好，奋力追求成功的乐趣。
这种恒心和勇气，就是执著追求的具体体现。
最后：人生在世，不管是做人还是做事，都应把握好这八个要素，只有不断提高自己的修养，就能达到人生的最高境界，这时，离成功也就不远了。
传播正能量，拒绝冷漠！
企业战略思维王老师微信：ceo2662▲长按二维码“识别”添加添加王老师微信帮你实现业绩暴涨，员工自动自发，老板身心解放！
热门平台推荐：企业战略思维不一样的故事，不一样的精彩！
▲长按二维码“识别”关注

先锋支付与平安大华基金签订战略合作协议
先锋支付与大华基金的合作，丰富了基金类产品供给，进一步为用户提供更加多元化的投资理财服务，提升互联网理财体验。
未来，将与网信钱包、产业链金融等业务模块进行更加深入的合作与探索。
通过强强联合，成为各自业务发展的战略里程碑，携手为用户提供更为高效、便利、丰富的互联网投资理财产品。
平安大华基金管理有限公司作为中国平安集团旗下成员，是中国平安"保险、银行、投资"综合金融业务架构中的关键一环，也是中国平安投资系列业务的重要组成部分。
作为一家为客户提供专业投资服务的资产管理机构，平安大华建立并不断完善投研一体化平台和风险控制体系，以对上市公司的深入调查研究为基石，同时把握安全边际、恪守投资边界，实现专业组合投资。
致力于为投资人提供多样化的基金产品和高品质的理财服务。
先锋支付有限公司是上市公司中国信贷控股有限公司旗下全资子公司，始终致力于打造国内一流的互联网金融交易服务平台，为客户提供“安全、方便、快捷”的线上+线下交易支付整体解决方案。
目前业务范围已经覆盖全国范围的互联网支付及跨境支付、预付卡发行与受理（北京市、辽宁省）等基础支付服务，以及产业链金融、网贷云平台、网信钱包等特色行业解决方案，同时不断开拓技术创新，成立先锋支付区块链实验室，在金融科技的顶尖领域砥砺前行。
2015年，先锋支付全年交易总量突破1000亿元，预计2016年将实现100%增长。
此次战略合作，标志着先锋支付向综合型互联网金融服务平台迈出坚实的一步，在丰富用户支付场景的同时，打造满足投资者理财需求的全产品体系，进一步为用户提供更加全面、安全、放心的互联网金融投资服务，完善金融科技生态体系建设。

著名评书演员田连元遭遇车祸 其子不幸身亡
城市快报讯昨晚9时左右，著名评书演员田连元及其子驾驶一辆轿车在沈阳遭遇车祸。
田连元坐在副驾驶的位置上，司机是他的儿子。
经记者确认，田连元已被送往医院，正在接受治疗。
田连元意识尚清晰，伤势不轻，但没有生命危险。
有专业人士称，田连元可能为颈椎爆裂骨折。
据了解，田连元的儿子已不幸身亡。
田连元有两子一女，身亡的是他的小儿子。

再说炒凉粉是地摊儿货，它就要生气了
暴雨象征性的下了几次之后，高温酷暑急速降临。
国贸360逛街的人比以往更多，姑娘们白花花的大长腿成为比各商店“onsale”的打折信息更让人赏心悦目的存在。
然而大长腿逛累了也需要休息，补充能量之后接着再逛。
既不想吃得太隆重，但也不想吃得太将就。
负一楼的“弄粉儿”就成为了一个还不错的选择。
首先它颜值高。
虽然面积只有10平米左右，但红灰为主的颜色搭配，明黄色的灯光，透明档口，一水儿的年轻小伙站台服务，颇有点儿美式时尚快餐的风格。
你觉得这不算潮？
那如果告诉你这只是一家卖炒凉粉的，是不是瞬间又觉得它——还不错？
回想当年逛街吃炒凉粉的记忆还停留在二七商圈的大光彩时代，现在只能在各种地摊儿夜市才能吃到的炒凉粉，如今摇身一变，进驻shopping mall也毫无违和感，这种通过不断的形象提升来改变自己居住环境的精神，还真是励志呢。
“弄粉儿”的菜单设计简单但并不单调。
主打炒凉粉和酸辣粉，搭配肉夹馍和馍夹炒凉粉（什么鬼），饮品是消暑利器酸梅汤，杏仁茶姑且算饭后甜点吧。
总之二十块能吃饱，三十块能吃撑，这样的客单价在国贸简直感人。
炒凉粉搭配红色的辣椒，黄色玉米粒，绿色的青豆不停翻炒，盛出后再撒上一把白芝麻，颜色诱人，等不及拌匀，心急火燎的咬一口，又香又辣又滋润，全身的毛孔都被打开了。
酸辣粉用的是红薯粉，煮得软硬恰到好处，还有些许的筋道。
辣椒和醋配比适中，香辣浓郁搭配柔和的酸，一口下去，胃里热浪翻滚，但精神却瞬间抖擞起来。
肉夹馍和馍夹炒凉粉表现平平，可以当作主食的配搭。
酸梅汤是现煮的，酸甜解暑，和夏天最配。
杏仁茶是炒凉粉最好的朋友，这个也建议点一下，因为——炒凉粉和酸辣粉真的太辣了，还是需要吃个杏仁茶压压惊。
餐具都是方便打包甚至可以边走边吃的环保纸杯。
妹子们补充完能量，可以火力全开继续逛街。
毕竟逛吃逛吃逛吃才是人生的主旋律啊。
地址：花园路农业路交汇处国贸360广场负一楼人均：15元Photo by. beautymonkey 赞赏人赞赏

1001YE童话童装秋二波上新 一不小心就该穿轻薄羽绒
天哪噜~~~一直阴雨绵绵，接下来温度持续走低???Areyoukiddingme?这是分分钟要穿轻薄羽绒的节奏啊！
深秋出行，爸爸妈妈忍不住带宝贝出去呼吸呼吸新鲜空气，但一想到那么多行李要打包，是不是又有点小忧伤~造型不能重样!舒适自在的度假风!保暖防温差!方便携带，绝不想拖着笨重的行李箱在大街上狂奔!!!小夜懂你......深秋出行，让轻薄羽绒来解决你的难题。
蓬松柔软，可折叠收纳，多种颜色，多种款式，丰富百搭。
无异味潮湿环境下保暖性能佳，不含荧光剂，严选白鸭绒，采用创新灭菌技术，保证安全品质。
轻、软、暖的轻羽绒，手感柔软，时尚舒适，价格实惠。
1001夜为宝贝们提前做好御寒准备，让宝贝们在深秋也能轻便灵动，身手敏捷。
1001夜新品上柜，更多新品等你来购!1001夜招商热线：0571-89181001

困难大学新生快申请慈善资助
眼下，不少大学新生已收到了高校录取通知书。
在喜悦的同时，一些家庭经济困难的学生却犯了难，不得已只能四处筹借学费。
为缓解这部分学生的经济压力，青岛市慈善总会启动“慈善助力圆梦大学”联合救助行动，拿出共计730万元善款对今年新录取的贫困大学生进行资助。
如果你是今年新入学大学生且家庭困难，赶紧拿起电话去申请救助。
实施全市慈善组织联合行动记者从市慈善总会获悉，为帮助我市新入学困难大学生顺利入学，根据我市慈善助困助学工作计划，全市慈善组织联合设立资助新入学困难大学生的“慈善助力圆梦大学”项目，全市慈善组织联合行动，让慈善阳光温暖家庭困难的大学学子，帮助他们圆梦大学，该救助项目时间为2016年7月20日至8月31日。
针对这次行动，市慈善总会提出了几点要求。
各区市慈善会要高度重视新入学困难大学生慈善资助工作，充分发挥慈善事业在助困、助学、促进社会和谐中的重要作用，让困难学子切实得到帮助。
公开慈善救助程序，在审核审批过程中，可采取慈善工作人员与爱心人士、慈善义工等联合入户审核形式，一般不在网络报刊上公示，不举行发放仪式，充分尊重被资助学生的意愿。
适当组织基金签约人与困难大学生家庭直接见面，签订一帮一或多帮一资助协议，可采取 一次性资助形式，也可采取一帮多年的持续资助形式。
同时统筹协调各方面资助新入学困难大学生工作，及时沟通资助信息，避免重复和遗漏资助。
标准针对困难程度资助额不同据悉，市慈善总会确定了这次救助行动的基本范围和标准，主要是以下七方面，各区市慈善会也可根据募集善款情况，适当突破以下资助标准。
低保家庭考入一本、二本的困难大学生，每人资助3000元；未获得市民政、市教育发展基金会、市总工会、市残联等部门资助的低保、低保边缘家庭的困难大学生，每人资助2000-3000元；热心参与青岛市“慈善一日捐”活动的单位职工、个人子女，因家庭成员重病致贫的，每人资助2000-3000元；已得到市民政、市教育发展基金会、市总工会、市残联等部门资助，但因家庭成员重病、重度残疾引起支出费用过高，生活仍十分困难的大学生，每人资助1000-2000元；因突发事件造成家庭生活极度困难的大学生，每人资助1000-3000元；有条件的区市可根据资金情况，对低保、低保边缘的往届大学生给予每人救助1000-2000元；在青务工一年以上的新市民子女，考入青岛高校本科的考生，每人资助1000-2000元。
资金730万元善款进行资助记者在采访时获悉，市慈善总会及各区市慈善会将“慈善助力圆梦大学”联合救助项目列入慈善救助资金年度预算安排。
其中，2016年市慈善总会根据总会二届九次理事大会通过的2016年度慈善资金预算安排，从去年募集善款中出资100万元，向平度市、莱西市各支持12万元，向市北区、即墨市、胶州市各支持10万元，向市南区、李沧区、城阳区、崂山区、黄岛区、开发区、高新区各支持5万元；从青岛市慈善总会 “爱基金”账户中出资30万元，资助低保家庭一本、二本的学生；出资6万元资助参与“慈善一日捐”单位中家庭生活困难职工子女中的应届大学生；出资5万元资助在青务工一年以上的新市民考入青岛高校的一本、二本学生；各区市慈善会自筹善款600万元，共计730万元共同进行资助。
程序学生申请接受核实调查区市资助程序：符合资助条件的考生，携带有关资料及身份证、录取通知书复印件，到所在区市慈善组织或单位领取并填写《“慈善助力圆梦大学”项目推荐表》，各区市慈善组织或单位在认真调查摸底的基础上确定接受资助学生名单及资助金额，并将慈善资助金及时发放到学生手中。
市级资助程序：市慈善总会与有关单位联系，由单位组织领取并填写《“慈善助力圆梦大学”项目推荐表》，单位在认真核实接受资助学生家庭困难情况后，确定资助名单报送市慈善总会，统一将慈善资助金发放到学生手中。

预防腋下淋巴癌，还是要从按摩和蚕丝开始！
人身上有三处淋巴，只要这部分每日按摩，可以说，是不会生病的！
今天让我们看一下腋下淋巴！
胸部、手臂和经络、肩颈是紧密联系的。
对于女人来说，腋下淋巴尤其重要。
要知道得了乳腺癌的人，是连同腋下淋巴一起割除的。
腋下淋巴结堵塞，可直接导致乳腺癌！
当你发现乳头乳晕越来越黑的时候，当你发现乳头內陷的时候，当你发现胸部经常胀痛的时候，表示你的胸部健康已经在走下坡了。
这时，你就会想，早预防就好了！
我们平日除了要定期做乳房按摩，还要疏通腋下，保证淋巴健康！
1、改善胸部胀痛，促进人体代谢，排毒。
2、预防胸部疾病。
3、改善副乳。
4、代谢胸部的垃圾毒素。
5、减少腋下废脂、废气。
6、增强免疫力，增强心脏供血功能！
茜茜公主纯蚕丝腋下贴：除异味、促进血液循环；能够时刻保持腋下干爽、舒适；抑菌祛除异味、淡化皮肤色素；避免衣物发黄；蚕丝蛋白高度滋养！

600293 ： 涓夊场鏂版潗2015骞寸 涓 娆复鏃剁洃浜嬩細鍐宠 鍏 憡
銆?銆?璇佸埜浠ｇ爜锛?0293鑲＄エ绠?绉帮細涓夊场鏂版潗缂栧彿锛氫复2015-021鍙?br/銆?銆?婀栧寳涓夊场鏂板瀷寤烘潗鑲′唤鏈夐檺鍏徃銆?銆?2015骞寸涓?娆′复鏃剁洃浜嬩細鍐宠鍏憡銆?銆?鏈叕鍙稿強钁ｄ簨浼氬叏浣撴垚鍛樹繚璇佸叕鍛婂唴瀹逛笉瀛樺湪铏氬亣璁拌浇銆佽瀵兼?ч檲杩版垨鑰呴噸澶?br / 銆?銆?閬楁紡锛屽苟瀵瑰叾鍐呭鐨勭湡瀹炪?佸噯纭拰瀹屾暣鎵挎媴涓埆鍙婅繛甯﹁矗浠汇??br / 銆?銆?婀栧寳涓夊场鏂板瀷寤烘潗鑲′唤鏈夐檺鍏徃 2015 骞寸涓?娆′复鏃剁洃浜嬩細浜? 2015 骞? 3銆?銆?鏈? 30 鏃ヤ互鐢佃瘽銆佷紶鐪熴?佺數瀛愰偖浠剁殑鏂瑰紡鍙戝嚭閫氱煡锛屽苟浜? 2015 骞? 4 鏈? 2 鏃?br / 銆?銆?鍦ㄦ箹鍖楃渷褰撻槼甯傚浗涓畨澶у帵涓夋ゼ浼氳瀹ゅ彫寮?銆傛湰娆′細璁簲鍙傚姞鐨勭洃浜? 2 浜猴紝銆?銆?瀹為檯鍙傚姞鐩戜簨 2 浜猴紝绗﹀悎銆婂叕鍙告硶銆嬪拰銆婂叕鍙哥珷绋嬨?嬬殑鏈夊叧瑙勫畾銆備細璁互 2銆?銆?绁ㄥ悓鎰忥紝0 绁ㄥ弽瀵癸紝0 绁ㄥ純鏉冨璁?氳繃浜嗐?婂叧浜庢帹鑽愮洃浜嬪?欓?変汉鐨勮妗堛??br / 銆?銆?銆?br / 銆?銆?璇ヨ妗堝皻椤绘彁浜ゅ叕鍙? 2015 骞寸浜屾涓存椂鑲′笢澶т細瀹¤銆?br / 銆?銆?鐗规鍏憡銆?銆?婀栧寳涓夊场鏂板瀷寤烘潗鑲′唤鏈夐檺鍏徃鐩戜簨浼?br / 銆?銆?2015 骞? 4 鏈? 2 鏃?br / 銆?銆?闄勶細鐩戜簨鍊欓?変汉绠?鍘?br / 銆?銆?鈼忓皻浠佸崕 鐢凤紝1964 骞? 9 鏈堝嚭鐢燂紝鍘嗕换褰撻槼鐜荤拑鍘備繚鍗绉戝憳銆佹湰鍏?br / 銆?銆?鍙稿姙鍏鏂囩銆佸寘瑁呰溅闂村壇涓讳换銆傜幇浠绘湰鍏徃鍔炲叕瀹ゅ壇涓讳换銆佸厷缇ゅ伐浣滈儴銆?銆?鍓儴闀裤?佸伐浼氬壇涓诲腑銆?

劣质内裤当心阴囊湿疹 男人选错内裤影响睾丸
内裤的面料很重要。
科学家研究发现，有些内裤面料可能引起男性少精症，严重影响生育。
研究资料显示，穿纯聚酯内裤的男人近40%到14个月时精子数明显减少，穿半棉半聚酯混纺内裤的男人约9%到10个月时精子数量下降，而穿纯棉内裤者精液无变化。
研究证实，有些内裤面料有暂时性抑制精子生成的作用，提升睾丸的温度，降低血浆激素水平，从而诱发少精症，引起男性不育，失去做父亲的权利。
而且还需要注意的是，选择内裤的问题，并非只有未婚男性需要重视，专家还特意警告那些已为人父的男性朋友：内裤选错了，还有可能削弱男人的性功能，甚至导致性冷淡。
凡有精液改变的男子，在换掉旧有内裤后4~8个月，精液有可能恢复正常，情况严重的，在专家建议下，选择穿着含有锗、钛等元素的功能面料的内裤，会极大的恢复和提升精液质量。
此外，男性朋友还要注意，内裤选错还有可能导致阴茎变弯曲。
临床发现，不少男人阴茎变形，出现不同程度的弯曲。
究其原委，发现常穿紧身内裤难辞其咎，因为在紧身内裤的束缚下，阴茎长时间遭受压迫，时间久而久之便变弯曲了。
高温潮湿容易使人体私密处汗液蒸发不畅而长时间潮湿，很容易使细菌滋生，从而诱发各种男科疾病。
男性朋友如果不注意平常的卫生习惯，就很容易患上麻烦的男科疾病。
天气炎热，病原微生物感染也增多。
各种微生物如细菌、真菌、病毒等都可导致前列腺炎，其中又以细菌性前列腺炎最常见，如淋球菌、非淋球菌等。
除了血行感染和淋巴感染，男性排尿时，尿液经过前列腺，尿中的细菌还会直接进入前列腺，导致感染。
同时，在高温天着装上，男性要注意裤装面料的通透性。
在饮食方面，要减少刺激性食品的摄入，此类食物可引起组织充血、加重炎症反应。
因此男性夏季不宜过多吃辛辣刺激性食品，不宜过量饮酒。
因为季节的特殊性，这个时段很多年轻的男性喜欢喝啤酒吃夜宵，潘主任特别提醒，“熬夜工作或娱乐，也会削弱身体的免疫力，容易造成病菌侵入人体。
为此，男性朋友在高温天也要尽量避免熬夜，注意合理休息”。
从生理结构上来说，男性的睾丸位于体外，一般睾丸的温度只有保持在35℃时，才能正常产生精子，也只有在这种温度下，精子才能充满活力，温度过高或过低都会影响睾丸的功能。
所以，包裹着睾丸的阴囊要不断调节温度。
如果男性身穿紧身三角裤，会使阴囊紧靠腹腔，导致阴囊调节温度的功能受到限制。
同时，睾丸一直靠近温暖的腹腔，腹腔温度高于睾丸功能正常发挥所需的温度，将造成生精功能障碍，导致不育。
如果内裤的布料是透气性差、散热不好的化纤材料，将会使阴囊处于密闭状态，空气不流通，细菌容易繁殖，引起尿道炎。
长此以往，将导致精子质量差，活动度低。

老外教你：安装活塞环的诀窍！
点击↑汽修案例关注置顶，获得正时大全玩轮胎的抓紧快添加轮胎老板内参：luntailaobanneican轮胎信息｜轮胎经营｜老板内参【汽修案例】活塞环开口间隙和侧间隙检查 安装活塞环时应注意： 1）活塞环平装入气缸套内，接口处要有一定的开口间隙。
2）活塞环应装在活塞上，在环槽中，沿高度方向要有一定的边间隙。
3）镀铬环应装在第一道，开口不要对着活塞顶部的涡流凹坑方向。
4）各活塞环开口在互相错开120℃，均不准对着活塞销孔。
5）锥形断面活塞环，安装时锥面应向上。
6）扭转环安装时，倒角或切槽应向上。
汽修案例微信qixiuanli汽修案例库 7）安装组合环时，应先装轴向衬环，再装扁平环和波形环。
波形环上边装两片扁平环，下边装一片扁平环，开口应相互错开。
一些发动机维修后，使用300～500h左右，就出现烧、排机油的现象。
我们通过多年的摸索改进，取得了较好的效果。
老外教你安装 一、 发动机烧、排机油的主要原因 1、 缸套、活塞环早期磨损，使缸套与活塞的配合间隙以及活塞环的开口间隙增大，密封效果差。
2、 活塞环质量差。
当前市场投入的活塞环大部分制成矩形环，这种环刮油性能差，是造成发动机窜油的重要因素之一。
汽修案例微信qixiuanli汽修案例库 3、 活塞环口临近或开口重叠，特别是油环重叠对口致使机油上窜，外溢。
4、 机手不重视空气滤清器的保养。
我们做过试验，当进入气缸内的空气含尘量0.5g/m时，工作25～100h后，气缸的磨损增加0.15～0.40mm。
由此可见，空气滤清器的好坏，是气缸、活塞环磨损的原因之一。
我们除了改造空气滤清器以及加强平时保养外，重点对活塞环的结构、装配方法进行了研究和试验。
二、 活塞环结构的改进 将第二、三道气环及油环进行了加工，方法是：用半圆锉，沿第二、三道活塞内圆一端，均匀锉削成1mm×45度倒角，使其成为内倒角的扭曲环，并在铸铁油环较薄的外圆上锉成0.5mm×45度倒角，装配时气环内倒角和油环外倒角向上。
这两种扭曲环在工作中，都可呈碟状扭曲，使环的下边角张力大于上边角，具有向上刮油的功能。
教学安装篇 三、 装配方法的改进 在实际装配中，我们没有按照三道气环开口呈120度均匀分配，油环与衬环的开口也未按180度安装，而是将三道气环开口呈180度安装。
即相邻的活塞环开口必须相隔180度安装，这样安装的活塞环开口要比呈120度安装的活塞环开口更有效地避免开口重叠。
在有三道气环的结构中，活塞环的开口呈180度安装时，第一道气环和第三道气环的开口处在一条直线上，但由于第二道气环的密封作用，不会使从第一道气环开口进入的气流直进入到第三道气环开口处。
这就是三道气环的开口呈180度安装的优点。
但工开口位置必须与活塞销垂直。
汽修案例微信qixiuanli汽修案例库 同理，在油环安装时，也应遵循这一道理，可有效地避免缸壁上机油上窜，从而避免发动机烧、排机油。
根据这一道理，对多台车进行试验，效果很好，发动机连续工作2000多小时，没出现烧排机油现象。
当老板的和想当老板的快添加汽修老板内参： qixiulaoban经营｜管理｜模式｜长按关注并置顶发动机维修： fadongjiweixiu修车技术｜修车人生｜管理经营｜汽车前沿

上海东方明珠（集团）股份有限公司关于与索尼（中国）成立合资公司的提示性公告
证券代码：600832股票简称：东方明珠编号：临2014-016上海东方明珠（集团）股份有限公司关于与索尼（中国）成立合资公司的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示：公司全资子公司上海东方明珠文化发展有限公司与索尼集团在华全资子公司索尼（中国）有限公司签订合资合同，在中国（上海）自由贸易试验区共同出资设立合资公司，负责生产、营销索尼集团旗下索尼电脑娱乐公司的PlayStation硬件、软件及提供相关服务的在华业务。
上海东方明珠文化发展有限公司及索尼（中国）有限公司同意共同设立两家公司，分别负责硬件产品和软件产品及服务。
一、主要合资事项1、上海东方明珠索乐文化发展有限公司（拟定）：注册资金：人民币 1，000万元投资金额（投资比率）：上海东方明珠文化发展有限公司人民币510万元（51％）索尼（中国）有限公司人民币490万元（49％）2、索尼电脑娱乐（上海）有限公司（拟定）：注册资本：人民币 4，380万元投资金额（投资比率）：上海东方明珠文化发展有限公司人民币 1，314万元（30％）索尼（中国）有限公司人民币3，066万元（70％）以上两家公司负责游戏设备的生产、营销；游戏软件的营销、授权、批发；网络服务咨询及一般商业性咨询服务；游戏开发相关技术咨询和服务。
3、经营期限十年；注册地址在中国（上海）自由贸易试验区。
4、本次投资无需提交董事会和股东大会审议。
5、本次投资不构成关联交易和重大资产重组。
二、对外投资对上市公司的影响索尼公司是世界上民用及专业视听产品、游戏产品、通信产品、核心部件和信息技术等领域的先导之一。
它在音乐、影视、电脑娱乐以及在线业务方面的成就也使其成为全球领先的电子和娱乐公司。
双方同意通过本项合作，引进全球最先进的PlayStation游戏系列产品、软件及相应的服务。
合资公司将根据政府相关政策，引进适合中国国情和国内玩家喜好的优质健康的游戏产品，并与国内游戏开发团队合作，推动原创产品在PS平台上的研发，进一步完善行业产业链，共同为推动和促进国内游戏机产业的蓬勃发展做出贡献。
本次共同投资将进一步增强公司在内容、创意、文化、演艺、旅游业务方面的布局，做大做强文化主业。

日本UCC咖啡的负能量营销竟然火了，这鸡汤有毒...
素材来源：@日本流行每日速报日本UCC咖啡的负能量营销竟然火了，邀请人们把内心的负能量统统释放出来。
这鸡汤有毒... 如果你觉得自己一整天累得跟狗一样你真是误会大了狗都没你那么累 古人说不要为了五斗米折腰真的是说太对了只要一斗就该跪下感恩了 没有人能让你放弃梦想你自己想想就会放弃了 每当你下定决心要存钱的时候身边就会有人要你对自己好一点 一切顺利就觉得自己真行遇到麻烦事就怪水星逆行 生气的时候不要被愤怒淹没了自己的理智记得从1数到10好好想想等等要用拳头还是脚踢比较好 这世界上的傻子不一定真的脑袋不好但一定自以为聪明 有些人明明自己过得不怎么样还喜欢一直给别人建议 很多人会说，想成为怎样的人就要先做怎样的事我一直想成为有钱人学有钱人的方式生活的几年结果就变得更穷了 如果每个人都懂你在想什么那你是一个多平凡的人啊 当我心情难过时我希望有个人能在我身边静静地坐着陪我然后拿一张卡给我说尽情刷 看了许多穿衣搭配的教学才发现瘦是最好的搭配这碗不走寻常路的负能量营销鸡汤我先干为敬！
--------------------- 我 们 是 单 纯 喜 欢 好 创 意 的 小 人 物每 日 游 走 于 世 界 各 大 广 告 角 落 里搜 集 到 全 世 界 最 棒 的 创 意 广 告让 自 己 的 生 活 就 像 是 在 童 话 世 界 里 一 样于 是好 广 告 就 出 现一 个 只 关 注 好 广 告 的 叨 逼 地 儿更多创意广告干货，点击原文链接访问官网

6中39中今公示自招拟录取名单 热点事件进考题
早报讯昨天，青岛6中创意班、青岛39中海洋班完成了提前自主招生，6中的美术测试让学生用海洋表达快乐；39中的面试则考到了目前网络焦点事件毕福剑不当言论问题。
两所学校将在今天下午公布拟录取名单，公示时间为13日和14日两天，15日两学校将拟录取名单上报给市教育局，4月16日正式发布录取通知书，被录取的考生将无需参加中考。
6中：海洋表达快乐难住考生青岛6中创意人才培养班今年扩大到两个班，一共招收76个名额，允许市内三区、崂山区、青西新区、城阳区和高新区的学生报考。
昨天记者在现场看到，不少来自城阳区、黄岛东区的考生前来考试，为了应考时间更充裕，不少家长提前一天带着孩子来考试。
昨日下午4时45分，“创意班”自主招生全天一共4场5门考试全部结束，考生们陆续走出考场。
“素描太难了，画什么不行让画洗衣粉。
”来自青岛59中的小刘告诉记者，下午的美术专业测试分为素描、速写、创意设计3门，其中的素描和创意设计难度都不算小。
据介绍，素描给了一堆实物，有圆锥体加四棱锥的石膏、一个樱桃、一个小橘子、还有一袋洗衣粉和一块肥皂，“那个洗衣粉袋子褶皱太多了，特别难画。
”小刘告诉记者，看似最为“居家”的洗衣粉和肥皂，因为之前从来没有画过，所以难度非常大，相较于素描，速写则要简单一些。
“创意设计题目太奇怪了，看到题目我都有点懵。
”一名女生说，创意设计是让学生创作一幅用海洋表达快乐的宣传画，要求一定要生动、好看，这道题目让不少学生头疼不已。
记者采访发现，为了表现欢乐，考生们也是使出了浑身解数，有用小鱼小虾嬉戏浪尖表达的，也有用海马水母徜徉深海表现，还有的考生干脆用小孩子赶海来表现欢乐。
39中：考题包含热点事件39中海洋班招收80名学生，今年海洋班提高了报名门槛，要求报名考生地理、生物的学业水平考试成绩要达到1A1B，这一要求比青岛2中、58中等学校直升生的报名条件还要高，共有290名考生报名参加了笔试，最终按照1：1.2的比例96人进入到了面试环节。
昨天下午，考生们告诉记者，海洋班面试的第一道题是让学生对海洋保护提出至少四条措施，第三道题是提问39中有很多社团，如果让学生新建一个社团，怎样去组织社团活动。
今年让人眼前一亮的是，第二个面试题目毕福剑事件出现其中。
“毕福剑在宴会上歪唱革命歌曲，让我们谈谈对这个事情的看法。
我回答的是公众人物应该注意形象，要注意自己言行的示范作用，他的这种行为是错误的。
”47中初三女生小梁说。
“我的回答是作为公众人物毕福剑的言行确实有问题，他应该向大众道歉，同时，不管是名人还是普通人都应该心怀感恩，珍惜现在生活的来之不易。
”青岛53中的考生小吴说，另外他也认为在私人场合将别人的言论放到网络上也挺不道德的。
“面试突出考查学生的表达能力，思辨能力，考查学生的情感态度以及价值观，考查学生的组织协调能力。
”39中校长白刚勋说，今年报名考生人数比去年要少一些，但考生的整体水平有所提高。

湘西体彩慰问贫困户 传递公益力量
湘西体彩慰问贫困户10月16日，湘西自治州体彩分中心一行人早早的从吉首市出发，赶往湘西泸溪县合水镇，去看望那里的贫困户，希望通过体彩为他们提供一些力所能及的帮助。
合水镇位于泸溪县县城西南面47公里外，地处偏远、地势复杂、山多田少。
一路上还有许多陡峭的山路，但大家同心协力，不怕艰难，驱车百公里终于到达了合水镇。
到达的时候已经中午时分，大家顾不上吃饭就直接赶往贫困户家里，虽然路途很辛苦，但是大家的心里是暖的。
在这次慰问活动中，湘西体彩给三户贫困户带来了1500元慰问金，还有捐助的衣物数包，正是他们需要的东西。
在慰问过程中，湘西体彩分中心主任黄源详细了解了贫困户的家庭和经济情况，对他们的生活十分关切，贫困户们也纷纷表示要加强信心，搞好生产活动，早日实现脱贫致富。
夜幕降临，湘西体彩一行人踏上回家的路，但是湘西体彩的公益力量一定还会在湘西继续发光发热，为国家实现精准扶贫和精准脱贫的事业贡献一份力量。

雅思最新公益免费课程|雅思阅读口语|五月花雅思
从本周起，每周五六晚19:00-21:00，2016年下半年五月花雅思腾讯课堂分手季课程开讲啦。
每周五晚19:00-21:00，五月花留学当家网红学霸老师OliviaHuang主讲《雅思阅读7.5冲刺班》，带你人工解读剑桥雅思阅读10（最适合雅思阅读模考|最贴近雅思阅读典型出题套路），阅读词汇弱，阅读高频词，阅读同义替换/代词指代，十大雅思阅读题型，带你分分钟钟培养雅思阅读猜题套路。
每周六晚19:00-21:00，五月花留学口语女神Jessica Wang主讲《雅思口语高分班》，雅思口语新课来袭，当季10月11月12月雅思口语Part 1|Part 2|Part 3最新题目和答案，养成雅思口语考官高分答题思路，串题养成记。
直播免费，直播免费，直播免费，报名链接：https://ke.qq.com/course/124789#tuin=b1c65740获取最新雅思课程消息及备考免费资料，请加入五月花留学腾讯课堂QQ群: 203098383（已破1200+），群里高手如云8-8.5），开启屠鸭征程！
五月花留学作为云南昆明乃至最优质的托福/雅思培训机构，帮助学生在较短时间内突破托福/雅思考试瓶颈。

武际金教育碎思（194）——运动会上的爸妈们
武际金教育碎思——运动会上的爸妈们【第194】昨天是学校运动会，也是国庆小长假后最长的一段学习日，七天。
所以，学校研究将秋季运动会安排在本周的最后一天，目的就是人为地将长周压短，缓解压力，释放疲劳，还完成了本年度体育运动计划，可谓一箭多雕之举。
本次运动会是清平建校四年多来第一次完整意义上的运动会，之前因为一直没有操场而变通了各种花样“应付”着，如校园吉尼斯挑战赛、趣味运动会等等。
说实话，一直感到对不起孩子们。
四年来，学校一直在续建中，从二期到三期，从办公楼到校园及院墙，总是在拆了东墙补西墙、换了北门换东门的节奏中走过来，我这个校长也快变成了建设校长。
好在各方使出了浑身解数最终把塑胶跑道完成了。
从这个角度讲，这次运动会对清平人而言具有“划时代”性，是清平“开天辟地第一遭”，所以干部、老师们很用心，编制了详细的秩序册，印制了正规的号码薄，更值得褒奖的是严格按照大型运动会程序进行了充分地准备和彩排，才有了让清平人感到震撼的秋季运动会。
我心里透亮着，这是清平人在告诉自己和社会——清平能做到！
除了上面说到的“第一次”之外，本次运动会亮点还有以下两点：一是开幕式有爸妈运动员代表方队走过主席台，孩子们第一次在这样的场合看到家长方队出现。
为了参加运动会开幕式，很多爸妈一早就来到操场提前候场，洋溢在脸上的笑容足以说明他们有多么的兴奋和激动，毕竟是在孩子学校参加第一次大型运动会，今非昔比，不同以往啊。
二是家委会主任走上主席台，代表家长致辞。
在清平，这已经成为一种常态，家长代表已经登上学校各种重大仪式和活动的“大雅之堂”，而且已成为清平不可或缺的人群。
在清平，像爸妈课程、家庭教育乡村行、远足行、爱心行、亲子自驾游、外出演出等活动已经完全整体移交给家委会，家长们已经成为清平教育的直接参与者和见证者，清平的每一步都是在家长们的护佑、支撑、协助、陪伴下坚实地踏出的。
今天的家委会致辞取代了原来的校长致辞，校长的运动会职能就被“压缩”成宣布开幕和闭幕。
校长的“隐身”与家委会主任的“显身”正在见证者清平教育的矫正过程。
要说运动会办得怎么样，参与其中的家长最有发言权。
两位妈妈的亲子日记也都谈到了运动会，看看她们是怎么说的吧。
妈妈1亲子日记（节选）：10月14号今天是值得纪念的一天，是我们清平小学第一届田径运动会，今天我们跟孩子们一样激动、兴奋……很快开幕式开始了，我有幸作为家长代表队也参加了开幕式，这种感觉棒棒哒！
开幕仪式结束后，孩子们很快就投入到了激情如火的赛场上……今天，老师、家长、孩子真正地融为一体。
看到孩子们比赛时，老师们那自豪的表情；看到老师比赛时孩子们的激动的表情，用尽全身力气喊加油；看到家长们比赛时，老师比我们还激动。
我们就是这个大家庭，我们本来就是一伙的…… 妈妈2亲子日记（节选）：10月14日今天是激动的，激动的，激动的，万分激动的……今天是清平小学运动会，一个班级一个方队，孩子们穿着整齐的服装，个个精神饱满，当然还有我们的家长代表队，每个方队踏着整齐的步伐，昂首挺胸走过主席台，这一刻是多么庄严……火热而激动的运动会在家长队和老师队拼比的画面中落下了帷幕……我们的老师队真是藏龙卧虎啊，他们的速度简直亮瞎了我的眼睛。
家长看到是老师们个个身怀绝技、勇往直前、敢于拼搏的精神，在这样一群优秀老师们的带领下，还怕孩子们不优秀吗？
最后武校为大家宣读获奖班级，颁发荣誉奖状，这是最激动的时刻，每个人的心都悬着，当宣读第一名获班级是“一年级一班”时，武校的话音还未落，孩子们欢呼声，呐喊声，还有家长们的尖叫声，集体爆发了…… 最后运动会的压轴项目自然是教师、家长接力赛，在这个赛事上，一般会出现大的高潮点，因为孩子们最关注的是自己班和老师们的比赛项目了，而今天，又增加了一个特别的关注点，那就是自己的爸爸妈妈与老师之间的比赛，这个环节放在所有项目之后。
因此，在各种赛事接近尾声时出现本次运动会的最高潮也就不足为奇了。
在孩子们的欢呼声中，三个教师代表队分别在低、中、高三个年级段夺魁，全胜家长六个代表队。
这是我意料之外的，没想到老师们表现这样的优秀，也让在场的家长们大为吃惊。
在比赛之前，家委会吴丽丽主任就把参赛的爸妈们集中起来进行了打鸡血似的“战前动员”，声称一定要在比赛中夺魁。
当时看到爸妈们那种激情和必胜的状态，我还有些许担心，替老师们捏着把汗。
不过，最后的比赛结果让我如释重负，从之前的些许担心变为当下的一丝窃喜然，也就底气十足、昂首挺胸摇晃到爸妈队伍中，想看看他们是怎样的失落。
然而，很令我失望，爸妈没有任何失落感，反而更加心花怒放，因为他们看到了清平老师的精神面貌和身体素养，更加坚信了他们对教师队伍的信任感，才有了妈妈亲子日记中的那句话“在这样一群优秀老师们的带领下，还怕孩子们不优秀吗？
” 于是，我更加欣喜，更加释怀了……运动会，又是一次拉近家校关系的清平盛会！

省比赛又传来好消息
省比赛又传来好消息热烈祝贺丽水市实验学校505班戴卓艺在刚结束的浙江省国际跳棋锦标赛上夺得64格第一名

A股温和前行　沪深股指双双小涨逾1%
7月26日专电(记者潘清)延续前一交易日升势，26日A股继续温和上行，沪深股指双双涨逾1%。
行业板块全线飘红，但石油燃气、银行、钢铁、电力等权重板块涨势相对较弱。
当日上证综指以3014.04点微幅低开，下探3013.80点后开始震荡缓步上行，尾盘以接近全天最高点的3050.17点报收，较前一交易日涨34.34点，涨幅为1.14%。
深证成指走势与沪指相似，收盘报10852.21点，涨133.85点，涨幅为1.25%。
前一交易日逆势收跌的创业板指数当日表现略强于两市大盘，涨1.50%后以2279.55点报收。
股指走升带动沪深两市个股普涨，告跌品种总数不足300只。
不过，不计算ST个股和未股改股，两市仅有22只个股涨停。
深市3只新股上市，N华锋、N博思、N辰安首日涨幅均为约44%。
行业板块全线飘红，汽车、酿酒造酒两大板块领涨，整体涨幅都在2%以上。
石油燃气、银行、钢铁、电力等权重板块涨势相对较弱。
沪深两市分别成交1855亿元和2997亿元，总量较前一交易日略有萎缩。
沪深B指双双反弹。
上证B指涨0.58%至352.84点，深证B指涨0.55%至1149.78点。
在沪股通连续十多个交易日资金净流入的同时，最近两个交易日全市场资金也出现净流入，显示当前市场投资价值获得海内外资金认可。
不过，本周以来A股呈现减量反弹态势，表明投资者心态依然较为谨慎。
学习投资理财，请添加公众号juweipan

2017幼升小参考：广州各区小学招生地段最全整理
想知道自家娃可上哪所学校？
学位房怎样选？
又或者想知道上对口学校到底置业哪里？
下面是育儿君整理的2016年广州各区小学招生地段大全供2017广州幼升小家长择校参考！
推荐收藏↓↓↓（温馨提示：由于信息量有点大，建议可下拉到自己关注的区域）越秀区2016年越秀区公办小学招生地段 海珠区2016年海珠区公办小学学位分配办法：（一）完全房产住户：适龄儿童须实际居住在户籍所在地，与父母（法定监护人）同户同住，房产为适龄儿童父母（法定监护人）全权所有，户主须为适龄儿童的法定监护人，由完全房产居住地对口小学接收。
同一户址、同一房产原则上只在对口学校对应安排1个学位（符合计划生育政策的除外），如该住宅单元原已有小孩在对口小学在读1—5年级的，由区教育行政部门按就近入学的原则统筹安排学位。
（二）不完全房产住户：适龄儿童的居住地为其父母（法定监护人）拥有的不完全房产，且该居住地是其在广州市的唯一居住地，由区教育行政部门按照就近入学原则统筹安排学位。
如该不完全房产居住地之外另有完全房产居住地，则由完全房产居住地对口小学接收。
（三）无房产住户：1、 适龄儿童与父母（法定监护人）居住在祖辈房产，与祖辈同户同住，由区教育行政部门按就近入学原则统筹安排学位。
2.、适龄儿童居住在非直系亲属的房产，该居住地为适龄儿童和其父母（法定监护人）在广州市的唯一居住地的，人户一致，由区教育行政部门按就近入学的原则统筹安排学位。
3.、适龄儿童的家庭为租住户，由区教育行政部门按就近入学的原则统筹安排学位。
4.、适龄儿童户籍属广州市海珠区集体户、并实际居住在海珠区，由区教育行政部门按就近入学的原则统筹安排学位。
5.、适龄儿童家庭为拆迁户：根据拆迁协议内容由拆迁方提供居住地或领取拆迁补贴自行解决住地并实际在我区辖内居住的临迁户子女，能提供拆迁协议和有效租赁合同，经核实确认现住址为适龄儿童与父母在广州市的唯一居住地的，由区教育行政部门按就近入学的原则统筹安排学位。
（四）凡属因主观原因造成人户分离，父母（法定监护人）应在报名前及时将户口迁移到小孩及法定监护人实际居住地，以免延误学位分配。
由于各种原因不符合学位分配原则但具有海珠区户籍、实际居住在海珠区的适龄儿童，将视实际情况统筹安排学位。
注：滨江西路第一小学因校舍安全工程建设，2016年暂停招生。
其服务地段（南华西街：敬和里社区、福安社区、鳌洲社区）暂时调整至省一级学校——同福中路第一小学。
还有以下七所学校招生地段有所调整，其余按照去年招生地段执行。
天河区注意：由于广州市来穗人员随迁子女接受义务教育的指导文件暂未公布，因而天河区暂不实行来穗人员随迁子女“积分入学”工作。
2016年天河区公办小学报名地段及招生计划表 荔湾区2016年荔湾区小学适龄儿童和插班转学登记地段 白云区2016年白云区小学招生地段（含民办）番禺区2016年番禺区招生地段和条件 花都区 增城区2016年增城区公办小学招生地段调整一览表 黄埔区 从化区 如果有任何疑问或想获取更多信息请加老师个人微信号：xinxinh86。

湖南小美网络科技有限责任公司简介
湖南小美网络科技有限责任公司成立2013年5月，是一家专注于流量营销的移动互联网公司。
小美网络科技——移动互联网流量营销开创者。
小美公司首创了用互联网模式开发手机流量营销的模式。
2016年，小美网络主打产品流量玩不停，将实现流量营销开创性的新模式：依托微信平台的巨大用户量，将移动互联网特性与粉丝经济结合，让用户的手机流量“自用省钱、推广赚钱”经营内容小美网络是一家整合移动、联通和电信三大运营商数据流量资源，融合数百万移动互联网合作伙伴，实现客户的流量定制 、流量赠送、流量兑换和流量交易等业务体系的科技公司。
小美流量是湖南小美网络科技的产品之一，它以手机流量为核心，打造贯穿于各种APP应用、手机游戏和社交平台的一体化奖励营销活动平台。
小美网络已经打造了各种应用场景，包括APP应用、手游应用、社交平台应用和网站应用等，打通了移动互联网全系列产品线覆盖，实现了诸如游戏内购 、积分兑换、道具兑换、粉丝互动和营销推广等业务无缝对接。
发展历史湖南小美网络科技有限责任公司成立于2014年10月31日，旗下的小美流量业务重点锁定在“手机流量奖励营销”领域，为了强调专业性以及强化专注度，小美有了新的营销方式的尝试——移动数据营销——带动了行业发展。
2015年，公司小而美，正是乘着这个风口，一举成为手机流量营销领域的领导者。
小美流量以一个拟人的名字横空出世，互联网中冰冷的科技与人性化服务的完美结合，用一个有亲和力的卡通形象“小美”作为我们的LOGO，在行业里辨析度高，一眼就能记住我们。
不管你多大，也不管你多小，小美都能提供了绝美的手机流量营销方案，满足你的需求，一起打造全新的流量数据生态圈。

这是最全的视力恢复秘方了，近视眼、老花眼三个月恢复到1.0
近视眼就是五米开外雌雄不分，十米开外人畜不辩…… 整个世界都是马赛克 不戴眼镜听力都变差了 摘掉眼镜，觉得自己变好看了许多，还自带磨皮效果 摄像头永远对不上焦 上班对着电脑，下班对着电视，上下班路程中还看着手机，有没有觉得眼睛看东西越来越模糊，就算戴上眼镜也阻止不了视力的下降。
不用着急，小编现在就给大家介绍几种能够帮助恢复视力的方法吧！
一，捏手腕眼不花，看得清！
养老穴有清头明目，舒筋活络的作用。
经常按揉此穴，对缓解近视眼、老花眼都有好处。
快速取穴：手背朝上，以此状态观察手腕的小指侧，可以肉眼看出骨骼突出部分。
手指触摸此部分，可摸到裂缝，养老穴就在裂缝中。
按摩方法：每天早晚各指压10次至20次即可，这样反复指压，3个月左右，穴位的疼痛感就会消失，眼疾也会慢慢得到缓解。
捏手指抑制白内障！
这组穴位分别位于拇指关节的两侧及中间处。
明眼穴和凤眼穴可改善急性结膜炎，还可以抑制老人性的白内障。
平时眼睛容易疲劳的人，每天要刺激这三个穴道两次，只要以稍微感觉到疼痛程度的力气来指压即可。
（在我们的拇指上有三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨。
）按眼眉头不晕，头不痛攒竹穴具有疏肝、明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动等功效。
二，捏眉头！
眼睛放松 快速取穴：该穴位于眉毛内侧边缘凹陷处。
按揉前要将手洗干净，以免眼睛感染。
此外，力度要适中，以略感酸痛为宜，以免用力太大伤及眼球。
三，眼部九宫按摩法 一、按摩眼部九宫的作用：以眼球为中心进行“米”字型按摩可激活眼睛周围（四面八方）的组织细胞、打通相关经络、促使眼部血液循环畅通，坚持每日两次按摩，可有效的预防眼部的多种疾患；长期坚持按摩眼部穴位对已患的眼病可起到缓解及部分治疗作用。
按摩后感觉眼睛明亮，可明显的消除眼睛的疲劳。
二、眼部穴位（及6、8、9按摩点）及防治眼病的机理： 鱼腰：经外奇穴，眉毛中点。
主治：角膜翳，结膜炎，眼睑下垂，眉棱骨痛。
四白：胃经，目正视、瞳孔直下一指，颧骨上方凹陷中。
主治：目赤痒痛，目翳，口眼歪斜，面神经麻痹。
睛明 ：膀胱经，内眼角。
主治：目赤肿痛，近视，远视，散光，白内障，视神经萎缩。
瞳子髎：胆经，外眼角。
主治：屈光不正，角膜白斑，角膜炎，视神经萎缩。
攒竹：膀胱经，眉毛内端。
主治：视物不清，角膜白斑，流泪，口眼歪斜。
6、按摩点：四白穴外侧约一指处(阿是穴)。
丝竹空：三焦经，眉毛外端。
主治：目眩，目赤，结膜炎。
按摩点：四白穴内侧约一指处(阿是穴)。
按摩点：眼球(阿是穴)。
说明：以上穴位及按摩点是按照按摩的先后顺序排列的。
以左眼为例，先按摩（米）字型的正的(十)字:1上端、2下端、3左端、4右端。
再按交叉的（十）字：5左上、6右下、7右上、8左下。
最后转眼球9是（米）字的中心。
三、按摩方法： 1、按摩由1至8时要同时用双手适当力度轻揉按压双眼并按顺序按摩。
2、按摩1至8时要分别用双手的食指（或中指）按摩。
3、按摩1(鱼腰)、按摩2(四白)、按摩3(内眼角)、按摩4（外眼角）、按摩5（内眉梢）、按摩6（四白穴外侧约一指处的按摩点）、按摩7（眉梢外端）、按摩8（四白穴内侧约一指处的按摩点）时都要用双手食指（或中指）同时按住两眼的穴位（或按摩点）并同时对着先向内转揉36次、再向外转揉24次。
按摩9（眼球）时不是用双手手指按摩，而是要同时旋转双眼球、先向左旋转36次再向右旋转24次。
按摩完之后用双手掌干洗脸9次（双手掌经鼻翼两侧由下到上经前额再向下），同法双手掌经双耳前由外向内干洗脸6次，最后由内向外用双手搓上额（脑门）6次。
何时不适合按摩眼睛？
■ 不要戴着隐形眼镜按摩眼睛唷！
■ 勿直接按压眼珠。
■ 眼压高或眼睛有红肿、发炎尚未缓解时，暂时不可按摩眼睛唷！
四，中医认为对眼睛影响很大的几条重要经脉，如肾经或是肝经等都是联系在眼睛和足部之间的通道中。
通过对足部的保养，可以刺激体内的经脉更好地控制对眼睛的濡养。
推荐按摩太溪穴和太冲穴。
太溪穴位置在内踝高点和足跟跟腱之间的凹陷中。
太冲穴位置在足背第一、二跖骨结合部之前的凹陷中。
方法：用拇指上下按揉这两个穴位，不宜过于酸胀，每个穴位3分钟即可。
五：没事眼球多转转第1招：转动眼球眼睛向上、向下缓慢各看6次，眼睛向左、向右各看6次，两眼球转动，顺时针转10次，逆时针转10次。
第2招：看远看近伸直左手或右手，眼睛注视手掌纹路，缓慢弯曲手肘、收回手掌直到快贴至脸部，再伸直，反复6次。
第3招：眨眨双眼许多人长时间用计算机，常忘了眨眼，先用力睁大双眼，再用力闭上双眼，各做10次。
第4招：按睛明穴闭眼，用拇指与食指指腹，按眼内角上方凹陷处，先向下按后向上挤，一按一挤算1下，重复12下。
第5招：按摩眼眶闭眼，用左右手中指和食指指腹，从眉头沿上眼眶按摩到眉尾，先按上眼眶10次，再按摩下眼眶10次。
第6招：按摩眼部闭眼，将左右手食指、中指、无名指并拢，用三指指腹轻向下按压眼球10下。
第7招：温热双眼两手掌搓至发热，闭眼，用双手掌心的下半部，轻轻盖在闭起的双眼上，默数36下，再慢慢睁眼。
想要视力好，应该怎么吃？
1、胡萝卜富含蔗糖、葡萄糖、淀粉等，其中以维生素A的含量最多，其作用和鱼肝油相似。
此外，胡萝卜还含有丰富的胡萝卜素，可维护眼睛和皮肤的健康。
2、菠菜含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、粗纤维、钙、磷、铁、胡萝卜素、核黄素等，它不仅是营养价值极高的蔬菜，也是护眼佳品。
3、海带富含藻胶酸、甘露醇、蛋白质、脂肪、糖类、粗纤维、胡萝卜素、维生素B，、维生素B2、维生素C、尼克酸、碘、钙、磷、铁等多种成分，尤其是含丰富的碘，对人体十分有益。
4、西红柿含有丰富的维生素、矿物质、碳水化合物、有机酸及少量的蛋白质。
因带酸性，所以有保护维生素C的作用，烹煮过程中不易破坏。
5、黄瓜富含蛋白质、糖类、维生素B2、维生素C、维生素E、胡萝卜素、尼克酸、钙、磷、铁等营养成分，同时还含有丙醇、二酸、葫芦素、柔软的细纤维等成分，是难得的排毒食品。
黄瓜所含的黄瓜酸，能促进人体新陈代谢，排出毒素;维生素C的含量比西瓜高五倍，能美白肌肤，使其保持弹性，抑制黑色素的形成。
6、青椒含有丰富的维生素，糖类、纤维质、钙、磷、铁等营养素，是蔬菜中维生素C含量最高的。
7、枸杞子含有丰富的胡萝卜素，维生素A、维生素B1、维生素B2、维生素C、钙、铁等，是健康眼睛的必需营养。
常喝枸杞菊花茶能起到养肝明目的功效。
8、枣营养十分丰富，含有对人体有益的14种氨基酸，维生素含量高出苹果、香蕉几十倍，有“活维生素丸”的美称。
9、杏含有适量的维生素C及丰富的维生素A原，还含糖、蛋白质、脂肪、无机盐、维生素B1维生素B2等，是一种营养价值较高的水果。
10、韭菜富含维生素A原、维生素C，还含有蛋白质、脂肪、钙、磷、铁、纤维素以及挥发油等。
另外，韭菜还含有抗生物质，具有调味、杀菌的功效。
组方：菊花和枸杞，是明目、护目的茶饮中，最有名的一组搭档！
枸杞子富含胡萝卜素（维生素A原）、维生素B1、B2、C及钙、铁等，是养眼佳品。
菊花富含维生素A，能养护眼睛，也是中医治疗各种眼疾的良药。
菊花茶能让人头脑清醒、双目明亮，特别对肝火旺、用眼过度导致的双眼干涩有较好的调养效果。
组方：带核的龙眼、枸杞子各适量。
做法：加水煮成茶，龙眼核不必打碎。
用法：代茶饮，每天喝，至少连喝两个月。
请饭后喝，效果最佳。
疗效：一切跟眼睛的水晶体不正常有关的眼睛问题，包括近视，远视，散光等等。
重点：一定要用龙眼核，只用龙眼肉，则效果折半。
建议：请饭后喝，效果最佳。
（因为病在头部，而饭后喝会使药性发挥在头部较多，也就是此方的目的。
）老花眼发生多在40~45岁，这跟用眼过多，使睫状肌紧绷、弹性疲乏有关。
以下的眼部保健操可每天早晚各做1次，也可以利用电视广告、通勤零碎时间分开做。
若眼睛有发炎、溃疡、痒等状况，或眼周皮肤有损伤，先不要按摩或用热茶熏眼。
冰冻三尺，非一日之寒；滴水石穿，非一日之功。
想要视力恢复到1.0，就要持之以恒的坚持做下去，不能三天打渔两天晒网，做下去，你就会有惊奇的发现的。

惊人的红豆减肥法，让你的春日“瘦”性大发！
眼看三月就就就过去了……体重只增不减，还有四月？
别做梦了（┬＿┬）又想瘦又贪嘴，怎么破？
不如试试红豆减肥，让你轻轻松松丢掉赘肉~男男女女老老少少都可放心食用。
悄悄说：好多明星都在用红豆减肥法喔~做法简单又好味，边吃边减的feel倍儿爽！
“用一颗红豆，换一整年的瘦。
”红豆的减肥功效研究发现，红豆中的维他命B1、B2，蛋白质和矿物质有补血、利尿、消肿的功效。
当中的石碱成分还能增加肠胃蠕动，减少便秘。
而且红豆中含有丰富的膳食纤维，进食后可以起到良好的润肠通便，促进排毒的作用，更有助于将体内的脂肪等废物排出。
红豆减肥对瘦腰、瘦大腿、瘦手臂有不错的功效。
━ 瘦身红豆水 ━ by 文琦【 用料 】红小豆200g【 做法 】1.红小豆挑去杂质后放在无水无油的平底锅内用最小的火翻炒2.约15分钟后，有豆香味道飘出来并且颜色变暗后熄火即可3.稍微冷却后放入粉碎机内打碎成红豆粉，一次取1~2匙，用热水冲泡即可（不要加糖，里面的颗粒也一并吃掉哦）【小贴士】1.一定要用最小的火不停翻炒避免糊掉。
2.这个每次冲多少分量放多少水都很随意，但一定用热水才能把红小豆中的营养成分都激发出来。
3.这款红豆水是做营养师的朋友长期在喝的，就代替平日的饮用水，一天几大杯那么喝，消浮肿还美肤瘦腿，红小豆的超强大功效还是不容小觑的。
━ 陈皮红豆沙 ━ by 鱼尾巴【 用料 】红豆250克陈皮1/3片红糖50克（可按个人口味增减）【 做法 】1.红豆洗干净，如果用普通锅的话，需提前泡浸2小时以上。
2.洗干净的红豆放进电压锅中，加入适量的清水。
3.陈皮用温水泡浸至软后用小刀刮去橘络，也就是陈皮里面白色的衣。
4.再切成细细的小丝。
5.把泡好的红豆和陈皮丝放入装有红豆的电压锅中。
6.盖上锅盖，选择豆类，压30分钟即可。
消气后，加入红糖。
用汤勺搅拌均匀即可。
【小贴士】1.煮红豆沙的糖尽量选用红糖、冰糖或片糖，不能用白糖，因为白糖会转水，煮好的红豆沙不容易粘滑。
2.红豆沙要煮好才能加糖，提前加糖，红豆冰容易起沙。
━ 养生甜品【山药红豆糕】 ━ by 鱼米汤【 用料 】山药200g红豆100g白糖40g装饰水果樱桃若干【 做法 】1.山药隔水蒸熟，蒸至筷子可以戳穿即可，去皮打成山药泥 2.红豆提前泡水12小时，后蒸熟3.锅内放水烧开下糖熬糖浆，下红豆翻炒，至水干。
4.出锅时红豆表面有一层薄薄的糖结晶体。
5.将山药泥和处理好的红豆混合6.使用模具造型，造型装盘，点缀水果即可。
【小贴士】山药和红豆都是滋补上品，把他们融合在一起做一道甜品更是意外的甜蜜。
━ 红豆薏米汤 ━ by 米苏【用料】红豆、薏米、红枣、冰糖【 做法 】1.红豆洗净浸泡2.薏米洗净浸泡。
薏米的量稍微少一些，因为薏米量多的话汤汁颜色较浅，也不易收浓。
3.准备适量红枣洗净。
4.红豆与薏米一起放入焖烧锅中，加适量水，摁下时间，4个小时。
5.糖可以先放也可以后放。
我差不多在焖烧一个半小时以后放入足量冰糖。
大约还剩一个小时时放入红枣。
6.软烂时盛出，就OK了。
好吧，就是这么简单，谁都会做的，赶紧试试吧。
【小贴士】有助养颜美容，益气养血、利水消肿。
红豆可益气补血，利水消肿;薏仁可健脾利水，清热排脓。
━ 红豆莲藕汤 ━ by厨房【 用料 】莲藕一节、红豆50克、薏米50克、冰糖适量、清水适量【 做法 】1.红豆、薏米淘洗干净，提前一晚泡上；2.连泡米的水和豆子一同放入锅里，加足够的水，大火烧开；3.莲藕一节洗净，去掉外皮；切成较大的块，放入清水里浸泡；浸泡是为了等开锅后下锅，不用特意浸泡；4.豆子煮10分钟之后，放入莲藕；盖上盖子转中小火煮50分钟；5.关火后放入适量的冰糖，接着热汤，冰糖一会就会融化；6.稍凉后盛入碗里可以喝，50分钟莲藕已变得软糯。
【小贴士】红豆、薏米需提前浸泡，莲藕要等红豆薏米煮10分钟之后再放入，水要一次放足量。
━ 核桃红豆糯米糊 ━by 康妮陈【 用料 】红豆100克、核桃30克、糯米30克、红糖20克、水1200毫升【 做法 】1.将红豆和糯米提前一晚浸泡。
2.浸泡了一晚的红豆和糯米，红豆明显发涨。
3.将红豆、糯米、核桃和水一起放在锅里盖上盖子，煮沸后转中小火煮30分钟。
4.煮好的核桃红豆糯米粥。
5.将煮好的核桃红豆糯米粥放进料理机里搅拌。
6.搅拌好的核桃红豆糯米糊进碗里，就可以了。
【小贴士】煮核桃红豆糯米糊时要不断搅拌，既能让核桃红豆糯米粥煮粘稠，还能防止糊底。
━ 红豆羊羹 ━ by 空心菜【 用料 】红豆沙250克、琼脂10克、糖50克、水500毫升、玉米淀粉10克【 做法 】1.将10克琼脂放入凉水中浸泡几分钟，以去除多余杂质。
2.锅中倒入500毫升水，泡软的琼脂捞出放入锅中烧开并搅拌至融化。
3.保持小火，倒入豆沙和糖，一起搅拌至融化；倒入水淀粉，再次搅匀烧开。
4.略凉后，将做好的羊羹倒入模具中（模具用植物油擦一遍薄油，以便脱模）；冷却后放冰箱冷藏保存，凝固后即可脱模，需要尽快吃完。
【小贴士】加入红豆沙拌匀时，需朝同方向拌匀才不会有气泡，拌至光滑细致状即可。
━ 红豆姜撞奶 ━ by 紫韵千千【 用料 】纯牛奶200ML老姜1块细砂糖适量蜜红豆适量【 做法 】1.准备所需材料。
2.老姜洗净去皮，切成块放入料理机杯中。
用料理机把老姜打搅碎。
3.把姜碎放在纱布上。
再挤出姜汁。
4.纯牛奶倒入奶锅，加入适量细砂糖。
5.把奶锅坐炉子加热至锅边起小泡。
（温度80-90度）6.然后将牛奶快速倒入装有姜汁的碗内。
7.然后静至几分钟，不要搅拌它，让它凝结，待凝结后加入蜜红豆即可。
【小贴士】姜一定要用老姜，老姜所含的淀粉高，容易凝结。
温度在牛奶80-90度的时候倒入姜汁中。
━ 红豆百合莲子羹 - 孩童的记忆 ━ by 飘飘T【 用料 】红豆250g、干百合15g、白莲子20g、红枣10g、蜜枣15g、冰糖250g【 做法 】1.红豆提前浸泡三小时以上;百合浸泡半小时；红枣蜜枣去核洗净沥干水备用。
2.白莲子的芯去掉，泡水半小时。
3.红豆放锅，加入一倍的清水大火烧开直至豆子裂开并脱壳，倒入莲子、百合，转小火煮半小时。
4.等锅壁粘上好多红豆的粉，红豆的壳都脱得差不多时，把红枣蜜枣都倒入锅内小火煮一小时，放入冰糖调味。
━ 自制红豆沙 ━ by 空心菜【 用料 】红豆400克、细砂糖100克、水适量【 做法 】1.红豆洗净，浸泡6小时以上，浸泡过夜最好（温度较高的时候，建议放冰箱冷藏，以免豆子发芽）；泡好的豆子加适量水（水量略高过豆子即可），用电饭堡煮饭档煮熟。
2.略冷却后，将豆子用料理机打碎（没有料理机的话用双层纱布挤出水分，并捣碎）。
3.将豆泥倒入面包机桶中，加入糖，选择果酱程序，视实际情况调整时间（我用了两个果酱程序），略凉后倒入干净的容器中冷藏保存。
【小贴士】豆子提前浸泡是必不可少的，否则豆子很难煮软；煮制的工具电饭煲最佳，煮饭功能可以把水煮得较干，当然前提是加的水量不要太多，吸足了水的豆子还是比较容易煮软的，一般水量跟平常做饭似的差不多，略高于豆子就可以了。
━ 红豆煎饼 ━ by 潘潘猫【 用料 】面粉1杯、红豆沙适量、牛奶1杯、鸡蛋一个【 做法 】1.将和面糊用的原料调匀成面糊。
2.案板上铺上保鲜膜，将红豆沙在保鲜膜上压平并弄成正方形。
3.加热油锅，将面糊倒入形成圆形，用小火慢煎，两面煎熟。
4.将方形的红豆沙放在圆煎饼中央。
5.将饼皮的四边往内折，形成正方形，两面煎至金黄。
6.将煎好的煎饼起锅切块即可。
【小贴士】1.在调面糊时，要注意面糊的浓稠度，不要过稀也不能过稠，太稀不容易控制形状，饼皮容易薄脆，太稠则不易熟透。
面糊的浓稠度和洗发水那样就差不多了2.煎至饼皮时，一定要等油锅加热后再下面糊，一面面糊粘锅，油一定要适量，不能过多，这样会使面糊因吸油过多而难以固定，面糊也会变得厚重，口感也会变得油腻。
━ 豆沙冻荔枝 ━ by 空心菜【 用料 】荔枝12颗、豆沙80克、裱花袋1个【 做法 】1.荔枝剥壳、去核，用长针沿核划一圈，再转一转就可以取出果核。
2.将豆沙装入裱花袋，挤入荔枝里。
3.将荔枝放在不沾容器中，放入冰箱冷冻至硬即可，食用时略回温口感更佳。
━ 红豆酒酿小圆子 ━ by 香颜【 用料 】糯米粉100g、温水80ml、红豆100g、酒酿200ml、红糖20g、水(煮红豆)500ml【 做法 】1.面粉倒入温水和成面团，慢慢分次加入。
2.盆光手光为准，太干容易裂，太稀煮的时候容易化。
3.面板撒层糯米面，取一小块面团，双手搓长条，用刀或者刮刀切成大小差不多的小块。
4.每一小块手心滚圆，再放入糯米粉里滚一下。
5.我这是事先做的需要冷冻，在平盘上撒层糯米粉，做好的小圆子间隔放上，盖保鲜膜放冰箱冷冻。
6.开始做啦！
小圆子是冷冻的，红豆我没有事先泡，因为要用高压锅来做就不需要泡了。
7.红豆洗净放电压力锅里，加入500毫升的水，半小时。
如果你用砂锅之类，红豆需要事先浸泡一晚比较好熟，水也得适当增加。
8.半小时后，红豆开花。
连汤带豆一起倒入汤锅里，加入20克左右红糖，觉得不够甜多加点哈。
9.加入200克酒酿，开锅后关火。
10.另起一锅，煮水，水开后下入小圆子。
用锅铲轻轻铲底，避免沾黏。
小圆子全部浮到水面上就是好了。
11.捞出小圆子沥干水分放入第十步做好的红豆酒酿里搅匀即可。
━ 紫薯红豆饼 ━by 杜鹃花美食【 用料 】紫薯50克、红薯50克、旺旺牛奶250克、红豆150克、薏米50克、糯米粉200克冰糖适量【 做法 】1.红豆和薏米提前10个小时用清水泡上。
2.加入4碗清水。
烧开后盖上滚10分钟，然后关火，盖上盖子焖30分钟，打开盖子的时候红豆就已经开花了。
然后加入30粒冰糖。
中间要过几分钟就搅拌几下，以免糊底。
3.煮至红豆里的水分已近干了，但是锅底有黏黏的少许水分即可。
4.红豆在晾凉后会变得比较干。
5.红薯和紫薯各50克，我是去皮后用微波炉烤熟的，大家可以微波也可用蒸的方法。
6.红薯里加入125克旺旺牛奶。
7.放料理机里打成泥。
打好的红薯泥和紫薯泥备用。
8.紫薯泥里加入100克糯米粉。
揉成紫薯面团。
9.红薯泥里加入100克糯米粉揉成红薯泥。
盖上保鲜膜，放置30分钟。
10.取一团红薯泥，捏成片后包住一团豆沙馅。
11.在月饼模具里刷少许植物油防止粘连，然后放入月饼模具做出形状即可。
12.篦子上铺上防粘油纸，如果没有防粘油纸，也可以在篦子上刷一层植物油防粘。
冷水上锅蒸5分钟就可以啦！
13.吃的时候可以放些桂花糖，也可以不放哦！

唐嫣《克拉恋人》200斤胖装照吓傻路人
【摘要】唐嫣主演电视剧《克拉恋人》曝光200斤胖装剧照，网友粉丝纷纷表示强烈期待。
从图片中可以看到一位体重超过200斤女孩，举手投足间与唐嫣极其神似，随后该博主删除了微博。
据悉，由唐嫣主演的电视剧《克拉恋人》已全部杀青，预计2015年下半年播出。
举手投足间与唐嫣极其神似 胖妞体型硕大面目全非疑似唐嫣 疑似唐嫣200斤胖装剧照曝光 唐嫣200斤剧照吓坏网友粉丝期待 疑似剧方工作人员不慎泄露唐嫣剧照 疑似唐嫣女孩掀起网络热议 唐嫣《克拉恋人》官方剧照唐嫣主演电视剧《克拉恋人》曝光200斤胖装剧照，网友粉丝纷纷表示强烈期待。
据了解，有微博网友在看片花中爆料：“夜以继日的奋战；《克拉恋人》90分钟片花终于新鲜出炉；唐糖胖装首次曝光啦”并配上9张翻拍电视屏幕剧照。
从图片中可以看到一位体重超过200斤女孩，举手投足间与唐嫣极其神似，随后该博主删除了微博。
网友纷纷猜测该胖女孩就是唐嫣挑战200斤胖装剧照，同时惹得观众粉丝强烈表示：“好可爱，希望是唐嫣，强烈期望赶快播出！
据悉，由唐嫣主演的电视剧《克拉恋人》已全部杀青，预计2015年下半年播出。

刘智丰抛杀手锏：索9新技术背后谋营销新打法
每日经济新闻记者刘卫琰发自北京面对B级车市场份额下滑、竞品加速引入带来的压力，面对构筑160万辆产销体系对品牌提出的全新挑战，今年北京现代在B级车市场“再落一子”。
3月20日，已预热四个月的北京现代第九代索纳塔正式上市。
北京现代常务副总经理刘智丰在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，“第九代索纳塔上市之后，我们北京现代B级车市场的销量可突破25万辆。
”随着第九代索纳塔上市，B级车销量继续提升，将帮助北京现代实现“D+S”(中高级车+SUV车型)产品战略中销量占比达50%的计划，进而提升品牌力和市场地位。
刘智丰表示，“品牌力提升的一个量化标准是车型平均售价的提高。
通过第九代索纳塔，我希望北京现代车型的平均售价能达19万~20万元区间。
”此前，北京现代车型的平均售价在15万元左右。
第九代索纳塔不仅提升了产品技术实力，在市场营销策略方面，北京现代将随着市场走势逐渐推出新的玩法。
“新的营销方法可能包括营销、金融甚至保险方面。
”刘智丰表示。
重新定位市场区间3月20日，北京现代第九代索纳塔正式上市，此次上市车型共有8款，售价为17.48万~24.98万元。
根据北京现代的规划，这款车上市之后，第八代索纳塔的部分车型将命名为索纳塔经典，两代索纳塔车型同堂销售。
如果说第八代索纳塔上市之时，北京现代将其竞争对手锁定在了当时的日系B级车“常青树”—凯美瑞和雅阁等车型上，那么第九代索纳塔的竞争对象已发生巨大变化。
刘智丰告诉《每日经济新闻》记者，“凭借第九代索纳塔所具备的产品竞争力，这款车能够与除了德系车之外的所有品牌同级别车型竞争。
大众品牌的号召力，已深入消费者心中，目前北京现代还没有进入跟大众品牌抗争的阶段。
”然而，为什么在市场竞品上，又能够锁定像蒙迪欧这样的市场主力产品？
刘智丰表示，第九代索纳塔在技术方面强调新动力(310328，基金吧)，同时在智能科技方面达到了很高水准，配置上已超越了竞品车型。
据了解，目前第九代索纳塔已搭载1.6T涡轮增压发动机和7速DCT变速箱，而目前日系凯美瑞、雅阁、天籁等主销日系B级车中使用的依然是自然吸气发动机。
虽然涡轮增压发动机已出现在美系车型上，但并没有搭载DCT变速箱，比如君威、蒙迪欧搭载的均为6速手自一体变速箱。
刘智丰表示，第九代索纳塔在智能科技方面也达到了很高水准，如自动泊车系统、LDWS车道偏离警示系统、智能远近光切换系统、ASCC智能自适应巡航系统等均出现在第九代索纳塔上；同时第九代索纳塔提出了Blue Link概念，实现了人机交互。
随着产品力的不断增强，北京现代的“D+S”战略也在不断深化。
根据北京现代的规划，今年随着第九代索纳塔的上市，以及一款全新SUV车型的推出，今年“D+S”的比例将从此前的25%提升至50%。
为了达到这一目标，刘智丰提出，“今年北京现代B级车的销量要达到25万辆，在中国销售的7辆B级车中就要有一辆北京现代的车型。
”这意味着今年北京现代在这一市场中所占的份额将达14.29%，同比提升4.14个百分点。
去年北京现代共销售B级车19.95万辆，B级车市场占有率为10.15%。
刘智丰预测，“通过第九代索纳塔，我们希望北京现代车型的平均售价达到19万~20万元区间，同时能在22万元这个档次的轿车市场占有一席之地。
”目前北京现代车型的平均售价处于14万~15万元区间。
据了解，目前名图的主销价格区间为12万~14万元。
“未来索纳塔经典将进入15万~16万元价格区间，第九代索纳塔则进入17万元以上价格区间。
”刘智丰表示。
品牌忠诚度和营销新打法实际上，通过第九代索纳塔提升北京现代在B级车中的市场份额，进而拉升车型的平均售价，这对于北京现代而言依然是不小的挑战。
目前，国内B级车市场份额正在逐步萎缩，记者据乘联会数据测算，去年B级车市场份额从2013年的10.36%下滑至9.97%，今年前两月，我国B级车市场份额则再下滑1.04个百分点，达到8.93%。
今年强攻这一市场的全新车型以及换代车型并不在少数。
据了解，今年1月广汽丰田凯美瑞中期改款车型已正式上市；长安福特金牛星有望今年推向市场；上海通用君威和君越也将在今年迎来换代车型。
对此，刘智丰认为，“与日系品牌和欧美品牌的同级别车型相比，第九代索纳塔具备了很强的竞争力。
”在提升第九代索纳塔技术含量的同时，一向以营销手法“实用、有效”见长的北京现代，这一次也准备推陈出新。
北京现代计划实施更好的服务举措实现从客户满意度到客户忠诚度的转换，最终达到保有客户在品牌内部实现车型升级换代的目的。
目前北京现代在售车型超过11款，产品价格从7万元覆盖至31万元，刘智丰举例说，瑞纳的车主换车可以考虑朗动，而朗动的车主可以考虑第九代索纳塔。
据刘智丰介绍，随着第九代索纳塔上市，北京现代再次强调了Blue Mrs(蓝缤)6+1的会员服务的重要性。
不仅模仿航空公司推出了积分制，让车主消费的每一分钱都能带来更多回报，同时北京现代还推出了一对一的上门服务计划。
目前，北京现代的保有量已突破600万辆，未来两年的产销规模剑指160万辆。
分析人士指出，如果品牌忠诚度能够树立起来，利用品牌保有量实现产品的置换升级，将是企业的一笔巨大财富。
如何提高销售网络的覆盖率，更好地满足消费者的需求则是一个巨大的挑战。
刘智丰坦言，“北京现代对未来的产品规划并不担心，但销售网络的发展是一个战略问题，因为目前中国汽车市场上4S店单一品牌突破1000家的情况是不存在的。
”未来，北京现代除了计划大力在四、五线市场扩网外，还将充分利用互联网这个平台和消费者展开更多接触和交流。
这也将成为助推北京现代提高客户黏性、客户忠诚度，挑战全年160万辆产销规模的重要手段。
刘智丰说，公司一定要找准一个最能跟客户建立直接互动沟通的方式，如果遇到问题，北京现代一定会有很多新的市场营销方法推出。

“修手机屏”漫天要价 谁在榨取不菲利润？
800元、1000元、1500元……这可以是一部手机的价格，亦可以是一块手机屏幕的价格。
在智能手机流行的当下，其屏幕价格显得极有“地位”。
手机屏幕摔坏，换不换？
让很多消费者难以取舍。
手机屏幕价格为何高昂？
是厂商垄断了市场，还是手机维修店私自抬价？
其背后又有怎样的缘由？
对此，记者展开了调查。
·市场现状“换不起”的手机屏“note4这款手机屏幕的定价为1500元，不过因为现在还没有货，所以就算预定维修，也需等待三天。
”位于沈城中街附近的一家三星官方指定维修店的工作人员称。
近日，沈城消费者王女士一不小心将自己的手机屏幕摔坏，当她尝试维修时，得到了上述答复。
王女士表示，1500元更换一个屏幕，虽然感觉太贵了，让她难以接受，但也无可奈何。
无独有偶，沈城大四学生李冠瑶近日也遇到了类似问题，“当时买三星S4的时候，才花了2000多元，如今换一个屏幕就需要800元。
”几番权衡之下，李冠瑶选择重新购买一部手机。
记者走访三好街、小北手机市场，店铺的维修人员普遍表示，手机碎屏问题十分普遍。
“苹果、三星更换屏幕维修率均较高，因为其价格较贵，所以屏幕碎后手机用户会先想到维修，而其他低端手机碎屏后则直接更换。
”在微博、微信、论坛上搜索，因手机屏幕价格高昂的“吐槽”随处可见。
苹果、三星、华为、中兴、OPPO、酷派等手机品牌的用户均反映，自己遭遇过手机碎屏的问题，其高昂的维修价格，让他们陷入两难境地。
要么就接受碎屏等于手机报废的现实，直接换手机；要么就不得不去售后服务点“挨一刀”，以高价更换碎屏。
·背后乱象维修换屏“猫腻”多多350元、450元、500元、600元、790元、1000元……沈城白领孙女士咨询苹果5S手机更换屏幕的价格时，简直不敢相信自己的耳朵。
需要指出的是，除了品牌厂商指定的售后服务点，市面上也有很多其他的大小维修渠道，换屏费用相对较低，但也不会低太多，同时还有不少消费者担心正品原装难保证。
在三好街上一家所谓的苹果店门外，“维修”二字十分抢眼。
“苹果5S手机屏幕多少钱？
”“350元，如果诚意更换价格还能有优惠。
”在不足50米的另一家维修店，咨询同样问题的答案则是：原厂屏幕价格为600元，最低价550元。
同样的产品，为何有着不同的价格？
是否和原厂有关？
“我们确保是原厂屏幕，这点不需要担心。
”位于小北手机市场的一家苹果手机维修人员信誓旦旦地称。
而当被问及“如何鉴定原厂”时，维修人员只能含糊其辞地称，只能简单从外观和触感方面辨别是不是原厂，并没有具体的检验标准。
据行内维修人员于洋透露，以苹果手机为例，200元的屏幕其实和500元的屏幕并没有区别，价格差别的根本原因仅在于，每个维修店手机外屏本金与人工费用的比例不同。
·利润解密维修店换屏利润超五成据了解，目前大多手机厂商旗舰机型采用的都是IPS屏幕或AMOLED屏幕，构造包括3层，即显示屏幕、触摸感应板和外面保护的那层玻璃，其中外面玻璃是最易破碎的。
据第三方公司TechInsights对Note4进行拆解和成本分析，零部件和组装成本约合1597元，其中5.7英寸的屏幕成本最高，约为417元人民币。
然而，Note4用户若遇到碎屏，更换的价格是900元至1000元，也比成本要高出一倍多。
于洋还表示，目前普通维修店维修市价2000元左右手机的屏幕，收费在400元左右。
这400元中只有150元左右的成本费，利润高达50%以上。
“很多人不去售后维修，就是为了省钱，但非售后的维修点，很少使用原厂屏幕。
”于洋说，因为顾客基本分不出原厂屏与非原厂屏的区别，而商家基本都有出门不保的规定，所以有的客户即便事后发现商家更换的屏幕有问题，也只能吃哑巴亏。
·涉嫌垄断手机生产商无力抵抗于洋称，“如今，市面上的苹果屏幕大多数都是组装的，原装屏幕基本拿不到货”。
“广东那边”、“厂家发货”甚至避而不答，每当问及屏幕是否原厂，总是得不到答案。
苹果官方客服甚至回答，他们不提供换屏服务，可支付2098元交换一部相同型号的新机。
手机屏幕掌控权究竟在谁手里？
曾经接触过手机制造的陶治透露，手机屏幕的供应商其实特别少，就那么几家，他们掌握话语权，处于垄断状态。
“当用户发出换屏需求时，一旦备货不足，厂商就不得不花费一定的周期来向上游调货，因此中间环节的运输成本、人力成本等因素都无意识地抬高了换屏费用。
”·专家说法高额定价损害利益目前整个维修行业遵照执行的是国家发改委于2006年颁布的《家用电器维修服务明码标价规定》标准，智能手机也在规定范围内。
该规定第三条称：家电维修服务经营者应当按照本规定实行明码标价，公开明示家电维修服务的价格以及相关内容。
家电维修服务价格实行市场调节价，由经营者依据经营服务成本和市场供求状况自主制定价格。
“对于这一合理范围的界定，相关法律并没有明确的界定，不过随着智能手机碎屏问题出现日益频繁和普遍，希望监管部门重视起来。
”在中投顾问研究员任浩宁看来，手机厂商固然有自主制定价格的权利，但定价要在合理范围之内。
辽宁天衡律师事务所律师张越华认为，根据《消费者权益保护法》第二十六条的规定，经营者不得以格式条款、通知、声明、店堂告示等方式，作出排除或者限制消费者权利、减轻或者免除经营者责任、加重消费者责任等对消费者不公平、不合理的规定。
“手机配件销售商作为经营者应当按照国家规定对销售的手机配件承担退换货、修理等义务。
”他建议，消费者如因商品问题与销售者、修理者、生产者发生纠纷时，可以向消费者协会、信息产业部门投诉中心、质量管理协会用户委员会和其他有关组织申请调解。

证监会：3公司并购重组获通过 1公司被否
据证监会网站19日晚间消息，浙江富润、华中数控、实达集团发行股份购买资产获无条件通过，此外，明家科技发行股份购买资产未获通过。
广东明家联合移动科技股份有限公司发行股份购买资产方案的审核意见为：申请材料关于标的资产未来持续盈利能力的披露不充分，不符合《上市公司重大资产重组管理办法》第四十三条第（一）款的规定。
申请材料披露的关于标的公司的重要数据不准确、不完整，不符合《上市公司重大资产重组管理办法》第四条的相关规定。

王者荣耀：老司机请注意，台词问答第二弹来咯！
之前收集了一些王者荣耀的英雄台词，小伙伴们做了一个简单的测试，测试后小伙伴的反馈真是五花八门……不过还是有更多的小伙伴期待我们再来一次！
呐，王者荣耀英雄台词问答第二弹，来咯！
老规矩，是不是王者荣耀老司机，一试便知！
本期的台词问答，题目如下： 1.这就是战争，呵哈哈哈！
2.业余的爱好，变装算吗？
3.不为所爱之人哭泣，只因从未离去。
4.垫背的，怎么都不嫌多。
5.健美身材，来自持久不懈的锻炼！
6.生存就是最谨慎的战斗。
7.懂得一千零一种，赋予你失败的方法！
8.尾巴，不只能用来挠痒痒哦。
9.用头脑，而不是武力。
10.赶快胜利，接下来就是两个人的时间咯！
11.高风险，高回报。
12.闪耀，汗水的光辉。
13.修身，养性。
14.等着吧，就报你的料。
15.走自己的路，让对手无路可走。
16.凶手，就在我们中间！
17.死亡笔记有了新名字。
18.原谅我一生放浪不羁爱自由。
19.别在来不及的时候后悔。
20.发糖咯，甜吗？
小伙伴们，你们猜对了几个呢？
老规矩，公众号后台回复“台词2”就可以找到答案啦！
记得，我们这次的暗号是“台词2”哈！

长春北湖快轨试验段复工 俩车站预计6月末封顶
北湖快轨试验段复工，工人正在工作记者王振东摄自2014年4月28日，北湖快轨试验段打下了第一根木桩后，预示着北湖快轨试验段正式开工建设。
3月31日，记者走访了刚刚复工不久的北湖快轨试验段沿线。
亚泰北环立交桥上最难节点桥墩已建设完毕据了解，目前建设的北湖快轨试验段共计三个标段，约4.1公里，均为快轨的重点、难点路段。
其中，第一段是北环城路到一二三中学站（不含站点），第二段是北四环到北湖公园站，第三段是交通学院站前后600米。
这三个标段均为高架方式建设。
在亚泰北环立交桥上，记者找到了标段中的第一段，发现7根高架桥墩已经建设完毕，不过现场并没有施工的工人。
随后，记者联系到了中建交通建设集团有限公司的相关负责人于经理。
“亚泰北环立交桥上已经建成的7根桥墩，确实是北湖快轨试验段的桥墩，这一段，可以说是北湖快轨试验段工程里最难的节点工程，因为其桥墩要架设在现有的立交桥上，所以工程难度较大，而我们先期建设的，也均为北湖快轨试验段较难攻克的标段，如果这些标段完成，就预示着整个北湖快轨试验段已经建设的差不多了。
”于经理说。
在北湖公园附近有一个工地，写着“中建交通建设集团”，工人们正在紧锣密鼓地在现有的框架上搭建支架。
经过询问得知，这里便是北湖快轨试验段的一个重要节点车站——北湖公园站。
“这里是长春快轨北湖线试验段的二标段，3月25日开始恢复施工，去年，这座车站的基础框架基本建设完毕，目前正在续建，而这座车站和吉林交通学院站一样，同属于在建中进展最快的车站。
”于经理说，这两座车站预计6月末就可以封顶了，整个车站在11月末便可基本成型。
北方地区首条采用“U”型槽设计的轨道交通线路据了解，北湖快轨试验段均为“高架”轨道，但与现有长春轻轨不同，其设计的快速轨道为北方地区首条采用“U”型槽的轨道交通线路。
于经理介绍，“U”型槽设计实际是桥墩上的粱是“U”型的，两列轨道卧在两个“U”型槽内，列车可以在里边行驶。
“在南京、重庆之后，长春是全国第三家、也是北方地区首家使用‘U’型槽技术的快速轨道。
”于经理说，“U”型槽，是一种新型预应力混凝土轨道梁，横断面呈“U”型。
而整体则称为“U”型粱结构。
“车辆运行是在‘U’型槽内，受两侧腹板的保护，不仅安全性更高，U型梁的两侧腹板还可有效阻隔车辆轮轨在行驶过程中产生的噪音。
”于经理说，“U”型槽设计，可以使列车降噪6分贝，因其腹板与3米高声屏障等效，而土建造价省6%-9%，建筑高度为箱梁的三分之一，便于形成节能坡，缩短工期20%，另外还更安全，两侧腹板防坠落效果更好。

幼儿经典童话故事 亮亮分苹果
幼儿经典童话故事亮亮分苹果

A14(图)
市场新闻2000点悬疑剧等待三信号破题今年以来，以2000点为下轨，沪综指持续区间震荡；如今，大盘考验2000点的频率加快，震荡区间也逐渐收窄。
基于2000点的博弈即将选择突破方向。
分析人士认为，目前看，以下三大信号若出现，都可能意味着短期市场方向将基本确定：一是单日放量的标志性K线，二是领涨或领跌主力品种浮出水面，三是对阶段经济走向形成一致预期。

素食中也有“荤菜”？这五种素食者一定不能吃
所谓素食，不仅仅是不吃肉而已，而且连葱、洋葱、韭菜、大蒜和薤xie（俗称：藠jiao头）等蔬菜也不吃。
《本草纲目·菜部》“五荤即五辛，为其辛臭昏神伐性也。
炼形家以小蒜、大蒜、韭、芸薹、胡荽为五荤；道家以韭、薤、蒜、芸薹、胡荽为五荤；佛家以大蒜、小蒜、兴渠、慈葱、茖葱为五荤，兴渠即阿魏也。
”按兴渠叶似蔓菁，根似萝卜，生熟味皆如蒜；慈葱即葱；茖葱即薤，形似韭。
《首楞严经》里有这么一段经文：‘一切众生，食甘故生，食毒故死，是诸众生，求三摩地，当断世间，五种辛菜，是五种辛，熟食发淫，生啖增恚。
如是世界，食辛之人，纵能宣说十二部经，十方天仙，嫌其臭秽，咸皆远离；诸饿鬼等，因彼食次，舐其唇吻，常与鬼住。
福德日消，长无利益。
是食辛人，修三摩地，菩萨、天仙、十方善神，不来守护。
从《首楞严经》中，我们可以了解到饮食对身心的重要性，因此对于食物，绝对不能不谨慎选择。
而经文所提到的五种辛菜──葱、蒜、韭、薤、兴渠，虽然其本身并不具有毒素，也不是荤菜，但是辛菜里面所含的成份，对于学佛修道的人来说，犹如毒药一般会危害我们的身心。
因为如果生吃这类辛菜，会使人动肝火，容易增长嗔恚的心念；如果煮熟吃，则会壮旺相火，助长淫欲的念头。
无形之中便助长我们犯下种种杀生、偷盗、淫欲、妄语等……恶行，斲丧我们的法身慧命。
世间有人辩才无碍，能讲说一切经典，但如不断除五辛，即使有诸天菩萨、护法龙天想发心护持，然而一闻到口中的臭味，便避之惟恐不及，当然也就不肯来守护了。
而且由于本身的臭秽气味，刚好与鬼道的众生臭味相投；因为饿鬼本就喜欢臭秽的味道，所以一闻到口中的气味，便会感召他们来舔舐嘴唇。
因此，常常和鬼道众生在一起，善法、善缘逐渐地远离，福德也就日渐消减了。
总而言之，食用五辛不但没有任何利益，反而还有种种的坏处；真正学佛修行的人，必须戒除五辛，才能趣得清净。
更多精彩内容，请看原文链接哦！

最新消息：科华生物 海通证券 强生控股 东方创业
大家都知道默域是最擅长提前布局牛股的，泸天化就是最好的例子，当然，这只是默域分享牛股的冰山一角，这里就不过多列举了，大家可以随时却关注验证，今天继续给大家分享牛股，今天要讲的是——科华生物海通证券 强生控股 东方创业来看下，科华生物的走势 这票我们看到该股站上主力成本线，只有一路宽幅震荡吸筹，主力追踪显示主力资金持续进场，捕捞季节显示金叉形成即将放大，股价必将筹码释放上涨，机会就在眼前，大家做好准备，具体的买点和走势默域会继续给大家公布，需要的请及时与我取得联系！
篇幅有限，想了解科华生物 海通证券 强生控股 东方创业更详细走势及买卖点的朋友，关/注/薇#信：默域点股（my300059）。
默域定当鼎力相助。
如果没有关/注/默域的朋友，就不要操作这样的股票，因为你不知道什么时候是洗盘，什么是主力阴谋，你手中持有个股比较疑惑，对于买卖点把握不好的，可以来联系我，如能相帮的话，定当鼎力相助。
如果你现在还在犹豫，还在对默域产生怀疑，那么恭喜你，你将再次踏空，默域的实力是大家有目共睹的，这些你根本毋庸置疑！
最后送给大家一句话，选择大于努力...

国羽“小鬼当家”战群雄 丹麦公开赛明日开战
人民网北京10月17日电（赵欣悦）国际羽联超级系列赛丹麦公开赛将于10月18日至23日在欧登塞打响，作为首要超级赛，丹麦公开赛总奖金高达70万美元，吸引了世界各国高手前来参赛。
国羽迎来了后奥运周期的首个挑战。
里约奥运会后，中国羽毛球队实现大换血。
赵云蕾、王仪涵、王适娴、于洋、田卿等功勋名将相继退役；李雪芮、唐渊婷等奥运主力也因伤休战。
在上个月举行的日本和韩国两站超级赛中，中国队尽遣新人出战，尽管有冠军入账，但毕竟许多外国名将也处于奥运后的调整期，阵容并不齐整。
此役丹麦公开赛，各个项目上的顶尖高手将集体亮相。
中国队的年轻选手们能否对他们发起挑战甚至获胜，令人期待。
男单签表中，名将李宗伟和丹麦新星安赛龙位列头两号种子。
奥运会亚军李宗伟首轮面对中国香港名将魏楠。
虽然两人在世界排名上相差甚远，但魏楠在球路上相当克李宗伟，两人一共交手三次，魏楠赢了两次，头号种子在首轮将面临巨大挑战。
奥运会季军安赛龙近来进步神速，奥运会中击败林丹夺得铜牌也让人们看到了这位丹麦希望之星的潜力。
本次主场作战，他首轮面对韩国小将全奕陈，晋级难度不大，他也是本次丹麦公开赛男单冠军的大热门。
中国队林丹和谌龙继续休战，只有田厚威一人直接进入正赛，他首轮面对一位西班牙选手，晋级应无悬念。
另外两位中国小将需从资格赛打起，刚夺下韩国公开赛男单冠军的乔斌为资格赛一号种子，石宇奇为二号种子，不出意外两位小将将携手进入正赛。
女单方面，奥运会冠军马林为头号种子，中国选手孙瑜与她同处1/4区，若能顺利闯过前两轮，孙瑜将与马林对决争夺一个四强席位。
上个月摘得日本超级赛女单冠军的小将何冰娇首轮面对奥运会亚军辛度，此役是一场硬仗，何冰娇若能拿下比赛，将对她自信心的提升有巨大帮助。
男双方面，奥运会冠军张楠傅海峰拆对。
张楠将搭档刘成出战，他们的首轮对手便是奥运会亚军马来西亚的陈蔚强吴蔚升，后者近期状态神勇，中国的新搭档要想过关将面临巨大挑战。
傅海峰和徐晨两位老将组成新搭档，首轮将面对资格赛选手，久经沙场的他们应该会轻松晋级。
柴彪-洪伟是本次比赛的头号种子，二人需要在奥运会错失奖牌后重拾信心，当好中国男双的领头人。
摘下日本超级赛冠军的李俊惠-刘雨辰是中国最具潜力的男双新星，本次比赛位列八号种子，他们需要通过更多的胜利来累积信心，在未来成为中国男双的核心人物。
王懿律-黄凯祥组合首轮迎战俄罗斯双塔伊万诺夫-索松诺夫，后者具备雄厚实力，小将组合若想过关难度不小。
被给予厚望的郑思维本次将同鲁凯并肩作战，他们需要从资格赛打起。
女双比赛中，国羽派出五对组合冲击冠军，其中有四对同处上半区。
黄雅琼-汤金华首轮面对七号种子与犹胡桃-福万尚子，若能过关，她们将有可能同马晋-钟倩欣展开内斗，争夺一个八强席位。
骆氏姐妹将在首轮面对东道主选手朱莉-汉森，二人过关问题不大。
中国派出的另两对年轻组合将在首轮集体遭遇韩国人的阻击，黄东萍-李茵晖迎战张艺娜-李绍希，陈清晨-贾一凡将面对奥运会铜牌得主郑景银-申昇瓒，两对小将晋级难度颇大。
混双签表中，刚刚来到世界第一的韩国组合高成炫-金荷娜首轮面对印尼组合罗纳德/梅拉蒂。
在高成炫的带领下，金荷娜进步神速，头号种子过关问题不大。
二号种子奥运会冠军阿玛德-纳西尔首轮迎战中国年轻组合黄凯祥-李茵晖。
近期最具冲击力的郑思维-陈清晨组合是本次比赛的八号种子，在韩日两站超级赛中，他们表现抢眼，被外界称为张楠-赵云蕾的接班人的他们，此次丹麦赛的目标便是夺冠。
除上述两对外，中国队还派出鲁恺-黄雅琼、李俊慧-包宜鑫、刘雨辰-汤金华和王懿律-黄东萍四对组合。
除鲁凯-黄雅琼外，其他三对均是新搭档，以赛代练来磨合出最合适的搭配将是国羽混双组本次比赛的主要目的。
新的奥运周期开始后，中国队将逐步完成新老交替。
对于年轻的小将来说，年底的几站超级赛至关重要。
明年的苏迪曼杯，中国队定会组建一支年轻战队，谁能在这新老交替的关键时期抢得一席之地，谁能成为国家队新的主力，我们可以从丹麦公开赛起持续关注。

澳大利亚职教体系庞大涵盖2000种课程
在2015年中国国际教育巡回展现场，搜狐出国频道与澳大利亚驻华使馆商务处合作，独家采访了近30所澳大利亚知名院校，剖析院校招生标准，帮助意向留学生直接破解申请难题；挖掘院校特色，帮助学生结合自身特色进行快速选校定位，旨在此留学热季，为广大学生的留学申请助一臂之力。
以下为澳新教育科技中心的采访实录：搜狐出国：首先想您介绍一下澳新教育科技中心的大体情况，它都提供哪些服务？
Ada（澳新教育科技中心市场主任）：澳新教育科技中心把澳洲先进教育引入到中国，澳洲职业教育在全世界都是数一数二的，所以有一些先进的科学教育理念。
我们是澳洲政府承认的首家可以对学生进行技能、才艺认证的机构，我们的认证证书也是全世界通用的搜狐出国：我们了解到澳新教育科技中心可以对专业知识进行评估，对此请您做一个介绍。
Jodie Jin：澳大利亚的职业教育是一个非常庞大的网络，有2000多个课程，每一个课程都是关于一些专业工作的培训，所以以前你技能评估其实都可以配合我们澳大利亚职业教育的系统，经过评估后，可以拿着我们的证书开始往其它的方向继续学习搜狐出国：能否跟我们介绍一下这个评估流程是怎么样？
Jodie Jin：首先跟我们中心联系，我们会跟他们约一个时间来进行沟通，看看他要评估的技能，对于这个技能她的工作经验有哪些，然后我们的顾问会给他们提意见。
后期我们会要求学生填一个表格，填好了我们送回澳大利亚，由澳大利亚的专家对学生进行网络评估。
搜狐出国：刚才您提到了评估的时候把评估人的信息送到澳大利亚进行专家考核，那我想了解一下这些背后专家构成是什么样的？
Jodie Jin：每一个专家都是他们行业里面做了很多年的工作人员，他们在政府教育部里面登记有资格登记。
搜狐出国：能跟我们简单列举几个专业领域吗？
我们能进行评估的一些领域。
刚才可能提到了厨师方面。
Jodie Jin：厨师肯定是比较热的，咖啡师，理发师，酿酒师，烘焙师等都可以。
搜狐出国：我们也想问一下，尤其是参与这种专业知识评估优势是什么，对于他们今后求职或者说是求学方面有哪些帮助呢？
Ada（澳新教育科技中心市场主任）：认证合格的学生将拿到澳大利亚政府承认的认证资格，可以凭借这个资格证去找工作等，同时还可以参我们为其两个星期的培训，加强自己的专业技能。

女孩乱穿马路撞电动车致车主摔残 被索赔15万
制图/陈琮元 制图/陈琮元 如果不是一纸诉状，胡云不会知道，不足14岁的女儿小恬因一次乱穿马路让一名电动车车主摔成残疾；如果不是小恬的“肇事逃逸”，电动自行车车主彭伟也许不会状告一名还在读初二的孩子。
因与乱穿马路的小恬相撞，彭伟摔成9级伤残，随后他状告小恬及其母亲，索赔15万元，但小恬亲手写的一封道歉信，感动了彭伟。
5月26日，双方最终达成调解，小恬家人赔偿了彭伟2万元。
事件回放13岁女孩与电动车相撞车主摔成9级伤残，索赔15万5月6日，长沙市民彭伟一瘸一拐地走进了芙蓉区人民法院民事审判庭。
彭伟抚着自己的左腿说：“腿虽然还能走，但走多了就痛，也不能久站。
”说起腿伤，彭伟拿出了一封民事起诉书，“今天就为了这条瘸腿而来。
”去年9月24日中午12：12，长沙市朝阳路，当时正值中午放学高峰，路面监控显示，一名身穿蓝色校服的女孩正在小心翼翼地横穿马路，就在她即将抵达对面人行道时，女孩突然加速小跑。
几乎在同一时间，女孩右侧突然驶来一辆电动自行车，双方撞个正着。
女孩被撞后往后退了几步，而电动车车主跟他的车则摔倒在了地上。
女孩停留两三秒后，离开了现场。
监控中的女孩，就是朝阳路某学校初二学生小恬，当时年仅13岁。
而倒地的电动车主，便是48岁的彭伟。
后经检查治疗，彭伟身上多处骨折，达到9级伤残，花费医疗费5万多元。
4月1日，彭伟一纸诉状将小恬及其母亲告上法庭，要求小恬的监护人赔偿其经济损失15万元。
庭审现场女孩母亲：原告是逆行电动车主：我只负次要责任当小恬的母亲胡云接到法院传单时，她才从女儿口中知道车祸之事，但对对方提出的高额索赔表示“难以理解”。
5月6日，法院开庭审理此案，被告席上只坐了胡云一人。
对此，彭伟有些不满，“最关键的当事人今天并没有到，我一直认为小恬可以如实地向法庭陈述事实。
”原来，因担心对孩子造成心理阴影，胡云向法庭申请了让小恬回避，自己则作为其监护人全权应诉。
法庭上，胡云承认女儿横穿马路，但对事故主要原因和赔偿金额提出了不同看法，“事发路段有学校，当时正处学校放学高峰，本应谨慎慢行，原告不仅没有减速，而且还骑车逆行。
是原告骑车操作失误才导致车翻人伤，撞了学生不道歉反而索赔，毫无道理。
”听了这一番说辞，彭伟气得不行，“小恬不遵守交通规则，不顾他人安全肆意横穿马路，这才造成了我的伤残及重大经济损失！
”彭伟还当庭提交了芙蓉区交警大队所出具的交通事故证明，上面写着“彭伟在这起交通事故中负次要责任”。
庭审中，双方一直针锋相对。
经过3个小时的审理，法官认为，彭伟驾驶的电动自行车不是机动车，且是在非机动车道上向右行驶，因此不属于逆行，案件择日宣判。
庭外调解女孩写信道歉 双方化干戈为玉帛小恬虽然没参加庭审，但听到母亲说起彭伟的情况后，很是愧疚，“我们相撞后，我说了句‘对不起’就走了，没想到彭伯伯会伤得那么重。
”为了表达自己的歉意，5月12日，小恬给彭伟写了一封道歉信：“伯伯您好，对于您那天受伤的事情，我觉得很对不起，我在这里向您和您的家人道歉，以后我过马路的时候一定会注意，希望你们能够原谅我，也祝您身体能够早日康复。
”最终，孩子的真诚打动了彭伟。
在芙蓉区法院民一庭法官王强的调解下，双方就赔偿问题达成一致，握手言和，由小恬家人承担2万元的赔偿以及诉讼费、鉴定费。

“创业UP”圆满落幕！梦想从这里起航…
西安市第二届城市创业运动会 “我知道我的未来不是梦，我认真的过每一分钟。
我的未来不是梦，我的心跟着希望在动”西安市第二届城市创业运动会“创业UP”西安市第二届城市创业运动会，“脑力运动会”，昨天下午刚刚在瞪羚谷创业社区完美闭幕，10月16日，“体力运动会”在西安欧亚学院火热开赛！
上午所有参赛者带着饱满的热情齐聚欧亚学院体育馆即刻开始组建6大战队策划队名，设计战队logo伴随破冰游戏及一系列热身活动各队队员之间的配合逐渐默契 6大战队，在场上高举旗帜，豪情满胸啦啦队，在场下欢呼呐喊，活力四射迎来了下午热血沸腾的激情较量 西安发展和改革委员会副巡视员程知逊为运动会致辞，高新区党工委副书记王斌宣布运动会正式鸣锣开赛。
在两项体力比拼之后，高新区创业园发展中心主任宋琦在现场发表讲话，并介绍了西安市众创示范街区—i创途众创公园、瞪羚谷创业社区，希望通过更专业、更精准、更深层次的服务，为创业者营造良好的创业环境，促进企业迅速成长壮大。
▲高新区创业园发展中心宋琦主任现场发言创业大众汇聚，创业导师带队创业大咖分享，创业热情点燃此次城市创业运动会聚合创投机构、孵化器、创业者、高校创业团队，通过创业培训、路演PK、团队拓展、创业嘉年华等四种活动形式，汇聚创业精英，加强创新交流，促进资源对接，助力创新发展，实现政府、创业者、创业导师的良性互动。
机器人开场绝美的视觉盛宴▼ 此次体力运动会从平板支撑到路演PK从拔得头筹到财源滚滚获胜的拥抱，战后的鼓励欣慰的笑容，队员之间配合默契相互的合作，让每场比赛变得更有意义场下的啦啦队员欢呼声不断，都把运动会推向一个又一个的高潮▼ 平板支撑，体力的较量 团体比赛，默契协作大拼比 ?赛场上运动员各个汗流浃背，激情高涨，啦啦队员也是欢呼不断，各队士气高涨，势在必得！
路演PK，更加震撼 ▲评委认真点评激烈竞争5个创业团队带来5个创新项目，经过3分钟现场演讲、3分钟专家点评，以及2句话的人气拉票的激烈角逐，终于得出结果！
身临其境，全民观战在活动期间，除常规宣传外还在花椒、映客、斗鱼等平台进行以“明星创业者带你看”西安创业运动会“创业UP”为主题的直播，营造全民关注西安创业的盛况。
同时在创业黑马旗下热门创业学习直播平台“黑马学吧”第三方合作众筹平台“牛投网”进行全程主题策划直播，不在现场也可身临其境！
智力之战的创业破冰，体力之战的互动竞技这场“思想+竞技”的比拼盛宴不仅使得参赛者体验智力、体力的双重较量更让参与者收获队友之间的合作与鼓励赛场的竞技犹如创业的比拼西安高新创业园发展中心，为你的创业梦想保驾护航 有了你，追梦的路上不孤单，有了我，创业的途中不畏惧！
阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

银行债转股新规成为AMC大风口（内附重点跟踪股池）
债转股新规推动AMC行业发展国务院出台债转股指导意见，强调按照市场化原则，银行应通过向实施机构转让债权、由实施机构将债权转为对象企业股权。
债转股利于企业去杠杆，缓解银行潜在不良压力，利好AMC行业发展。
2AMC行业前景广阔近年来，受经济结构调整深度推进、经济下行压力增加以及利率市场化的影响，经济运行中的风险加快暴露，无论是金融机构还是企业，其不良资产规模均面临历史性爆发。
AMC公司作为最专业的不良资产处理公司，将成为未来债转股的主要实施机构，在此轮承接银行债转股业务中获得广阔发展。
3国外AMC行业发展经验（1）成立专业AMC机构。
美国设立临时处置不良资产的政府机构——重组托管公司（RTC），开创了通过特殊机构处置银行不良资产的先河。
（2）银行内部设立专业AMC机构。
与由政府出资设立或担保建立的坏账银行不同，内部特殊机构是银行自己为处理不良资产而设立的。
为化解巨额不良资产，银行认为仅靠政府的支持是不够的，因此采用成立特殊机构集中处置方式。
（3）培育高收益债市场。
1980年美国只有20亿美元的高收益债券市场规模，现在已经发展到1.4万亿美元。
在美国如果发债企业违约，可以在公开市场出售，或者通过帮助企业重组来追回成本。
（4）资产证券化。
随着不良资产及信贷资产证券化成为美国金融业的标配产品，不良资产市场作为一个完全商业化的另类投资市场兴起，不良资产处置机构、投资机构大多通过购买前述的资产证券化产品参与不良资产市场。
4AMC行业竞争格局（1）竞争格局多元化。
目前国内AMC可分为三类：一类是行业领头羊四大AMC；第二类是像江苏、浙江、安徽、宁夏、山东等已获牌照的地方AMC；还有一类是暂时还未拿到牌照的行业第三方，而行业第三方主要是指有资格参加银行竞标不良资产包的公司，非持牌AMC无法参与银行的批量金融不良资产转让。
（2）四大为主导。
四大AMC在经验、人才、业务以及资本等方面优势明显，目前四大AMC在一级市场是主要接收方，而在处置市场也为主要处置方。
截至2014年末，四大资产管理公司累积收购不良资产规模达到4.3万亿元。
（3）地方AMC正崛起，非持牌则有待观察。
随着不良资产行业规模的不断扩张，地方性 AMC和民营、外资的进入，行业竞争更加趋向于多元化，目前来看，已有近30家地方性AMC成立，地方性AMC正在快速崛起，民营和外资也蓄势待发，不过未来发展有待观察。
5AMC业务模式展望（1）四大AMC模式。
中国华融通过债转股、以股抵债、追加投资等方式获得债转股资产，通过改善债持股企业经营提升债转股资产价值。
退出方式主要包括债转股企业资产置换、并购、重组和上市等。
（2）合作基金模式。
建行240亿基金降低武钢杠杆10个点，首单市场化“债转股”落地。
建行与武钢集团签订了去杠杆业务合作框架协议，明确通过分阶段设立两只总规模240亿元的转型发展基金，支持武钢集团降低资产负债率与转型升级。
（3）非金收购+债转股。
安徽盛运环保债务重组及“债转股”项目是长城资产旗下长城国融运用“非金收购+债转股”的业务模式成功运作的典型案例。
（4）债转股+IPO。
信邦制药在长城资产通过前期“债转股”解决财务问题后，通过IPO退出，实现企业和资管公司双赢。
6重点个股推荐（1）海德股份：国内唯一全资拥有AMC牌照的民营上市公司，机制较为灵活，在资本以及项目资源等方面具有独特优势。
（2）陕国投A：公司增资陕金资，开展AMC业务。
公司可在通过陕金资处理不良资产的同时，增加陕金资的收入，进而增加自身投资收益。
（3）东兴证券：作为东方资产管理股份有限公司下唯一上市券商，依托东方资产的综合性金融服务平台，与大股东开展协同业务。
（4）东吴证券：拟参股苏州AMC，成为券商中唯一一家直接参股地方AMC的标的。
关注：天津普林（股东具备天津唯一AMC牌照）、华光股份（实际控制人参股江苏AMC）、重庆水务（参股重庆唯一AMC公司）、泰达股份（参股天津唯一AMC公司）。
7风险提示宏观经济下滑风险、信用违约风险、操作风险。
重点跟踪股池 名称行业名称行业岳阳林纸轻工制造富煌钢构建筑太极实业电子通信贵人鸟服装通裕重工设备制造天银机电电气设备中储股份物流海翔药业医药制造青岛双星橡胶制品新安股份农药三峡水利电力唐人神农副产品楚天科技设备制造说明：本股池是根据近期各类行业研究报告总结得出。
招商证券将持续为您挑选干货。
如有建议，请留言。

阿胶的千年历史，看完我学习了!
我们都知道阿胶药用功效很多，这些功效很多都是随着医家临床实践经验的增加逐渐总结出来的，因此阿胶药用功效的发现是一个渐进积累的过程。
每个时期在继承前人积累的同时，几乎都会有新的功效被发现。
直至今日，阿胶的新功效仍在不断被发现。
认识历史，发展未来，阿胶的未来潜在药用价值可能会远远超出我们今日的想像。
下面，我们就来看一看阿胶的药用功效在漫长的历史长河中是如何逐渐积累起来的。
阿胶的历史！
秦汉：滋阴养血、补虚扶心秦汉时期《神农本草经》载，阿胶“主心腹内崩”，此时阿胶已是临床常用之品，多取其滋阴补血，安胎止血之效。
后张仲景《伤寒论》和《金匮要略》两书中，应用本品即达12种之多。
如伤寒论治疗阴虚阳亢，虚烦不得卧的黄连阿胶汤；同书炙甘草汤，治气虚血少以致心动悸，脉结代，舌光少苔者，全方益心气，养心血，亦是用阿胶滋阴补血的先驱。
又如《金匮要略》中的胶艾汤，治妇女冲任虚损所致的崩漏下血，月经过多，淋漓不止，产后或流产损伤冲任，下血不绝，或妊娠下血，腹中疼痛者。
该方取用阿胶，既有止血之功，又有补血之用。
此外还有如黄土汤、温经汤、猪苓汤、薯玉丸、鳖甲煎丸等，皆配用本品，均用于滋阴养血、补血，补虚扶心之用。
晋唐：坚筋骨，止下痢晋唐时期，阿胶的显著疗效和“岁常煮胶以供天府”的影响，对后世将其视为调补馈赠之品起了一定作用。
唐《药性论》即云阿胶“主坚筋骨，益气止痢”。
《千金·食治》又谓“治大风”。
此时，既取其作补益药饵的食治，又常取其止血以治疗出血诸症。
妇产科专书《经效产宝》用黄连、石榴皮、当归、阿胶、艾叶，治疗妊娠腹痛，下痢不止。
以上可见，晋唐时期阿胶的运用除止血、安胎之外，又增添了坚筋骨，止下痢的功用。
宋元：疗便秘、止燥咳宋元年间，由于出现了我国历史上最早的国家医药编纂机构——校正医书局，大量方书的出现，对阿胶的认识更加深入，应用范围亦较前广泛。
如《日华子诸家本草》谓阿胶“治一切风，并鼻洪、吐血、肠风、血痢及崩中带下”。
此时除继用阿胶治疗多种出血症之外，对于大便秘结、肠风下痢、阴虚燥咳等亦常配伍使用。
如《局方》中即有阿胶枳壳丸，用阿胶、枳壳治产后虚羸，大便秘结。
《仁斋直指方》中载有胶蜜汤治老人虚弱者大便秘结之症。
《圣济总录》中则载有治疗久咳不止的阿胶饮，治疗便血的阿胶芍药汤，治鼻子出血不止的阿胶汤等。
《小儿药症直指诀》中阿胶散，又名补肺散、补肺阿胶散，具有养阴补肺、宁嗽之血之功。
由此可见，宋元时期阿胶应用较汉唐范围更广，又发展出了治疗大便秘结、阴虚燥咳的功用。
明代：全面总结明代，我国已进入封建社会后期，随着生产水平的提高，商品经济的发展，中医药学亦有了突飞猛进的发展，对阿胶的认识和应用也更加深入广泛。
李时珍在总结前人用药经验的基础上，在《本草纲目》中称阿胶“疗吐血衄血，血淋尿血，肠风下痢。
女人血痛血枯，经水不调，无子，崩中带下，胎前产后诸疾。
男女一切风病，骨节疼痛，水气浮肿，虚劳咳嗽喘急，肺痿唾脓血，及痈疽肿毒。
和血滋阴，除风润燥，化痰清肺，利小便，调大肠”，全面系统的总结阐述了其效用范围。
清代：养阴益肾至清中叶，阿胶功用进一步扩大。
《纲目拾遗》中指出阿胶能“治内伤腰痛，强力伸筋，添精固肾”，提出了阿胶益肾的作用。
黄宫绣在《本草求真》中亦说：“既入肝经养血，复入肾经滋水。
水补而热自制，故风自尔不生。
”著名温病学家吴鞠通在汉代张仲景炙甘草汤、黄连阿胶汤的启示下，根据温热病易于伤阴的病理变化特点，以及阿胶善于添精补肾的作用，又创制了多种治疗轻重不等的虚风之方。
如其在《温病条辨》中所载的加减复脉汤，大小定风珠等，即取阿胶滋阴养液的功效。
现代：美容，抗衰老近现代以来，人们利用各种科学手段对阿胶进行了广泛深入的研究，发现阿胶含有丰富的骨胶原，水解可得蛋白质及多种氨基酸等。
另外，阿胶显著抑制酪氨酸酶活性从而抑制黑色素产生，并能提高皮肤细胞自身的SOD的活性，从而起到美白、抗衰老、美容养颜的作用。

辣眼啊！baby新剧舌吻钟汉良，吻出新高度
近日，有网友曝出Angelababy和钟汉良在新剧《孤芳不自赏》中的吻戏花絮，从曝光的花絮可以看到，Angelababy和钟汉良不仅有舌吻，还上演托举式吻戏，吻得激情飞扬，吻出了新高度！
《孤芳不自赏》中Angelababy和钟汉良剧照看了baby和钟汉良的辣眼吻戏，吃瓜群众们也乐开了花，纷纷留言，有调侃的，有担心的！
baby老公黄晓明也不出意外的躺枪啦！
“她不是正怀孕吗？
到时对孩子会不会有影响啊！
”“晓明哥别冲动，放下手中的刀，那只是替身。
”“求晓明心理阴暗面积”“钟汉良出了名的会接吻，而且是舌吻，哈哈哈”“教主要炸了” 娱三哥也觉得baby这次和钟汉良真是吻出了新高度，baby和他老公黄晓明的吻戏估计都赶不上！
《一场风花雪月的事》Angelababy和老公黄晓明的吻戏 《一场风花雪月的事》Angelababy和老公黄晓明剧照

刺绣，在纺织品上飞针走线的艺术及时代特点
刺绣是针线在织物上绣制的各种装饰图案的总称。
就是用针将丝线或其他纤维、纱线以一定图案和色彩在绣料上穿刺，以缝迹构成花纹的装饰织物。
它是用针和线把人的设计和制作添加在任何存在的织物上的一种艺术。
刺绣是中国民间传统手工艺之一，在中国至少有二三千年历史。
中国刺绣主要有苏绣、湘绣、蜀绣和粤绣四大门类。
刺绣的技法有：错针绣、乱针绣、网绣、满地绣、锁丝、纳丝、纳锦、平金、影金、盘金、铺绒、刮绒、戳纱、洒线、挑花等等，刺绣的用途主要包括生活和艺术装饰，如服装、床上用品、台布、舞台、艺术品装饰。
战国刺绣，“舜令禹刺五彩绣” 中国刺绣起源很早，相传“舜令禹刺五彩绣”，夏、商、周三代和秦汉时期得到发展，从早期出土的纺织品中，常可见到刺绣品，早期的刺绣遗物显示：周代尚属简单粗糙；战国渐趋工致精美，这时期的刺绣用的都是辫子绣针法，也称辫子绣，锁绣。
湖北江陵马山硅厂一号战国楚墓出土的绣品，有对凤、对龙纹绣、飞凤纹绣、龙凤虎纹绣禅衣等，都是用辫子股施绣而成，并且不加画填彩，这标志此时的刺绣工艺已发展到相当成熟阶段。
这些绣品在图案的结构上非常严谨，有明确的几何布局，大量运用了花草纹、鸟纹、龙纹、兽纹，并且浪漫地将动植物形象结合在一起，手法上写实与抽象并用，穿插蟠叠，刺绣形象细长清晰，留白较多，体现了春秋战国时期刺绣纹样的重要特征。
汉代刺绣，展露艺术之美的滥觞 汉代，刺绣开始展露艺术之美。
因为经济繁荣，百业兴盛，丝织造业尤称发达；又当社会富豪崛起，形成新消费阶层，刺绣供需应运而兴，不仅已成民间崇尚广用的服饰，手工刺绣制作也迈向专业化，尤其技艺突飞猛进。
从出土实物看，绣工精巧，图案多样，呈现繁美缛丽的景象，堪称为这项民族工艺奠定优秀的传统。
汉代王充《论衡》记有“齐郡世刺绣，恒女无不能”，足以说明当时刺绣技艺和生产的普及。
因为刺绣工艺的成熟，汉代已经在无形中开始区分使用刺绣的人群等级和种类，刺绣虽然是在劳动中由劳动人民创作产生，但是绝大部分的劳动人民是享用不起高档丝织刺绣品的。
普通的劳动人民只能在生活中用简单的刺绣工艺来点缀服饰鞋帽等实用品。
最具代表性的是湖南长沙马王堆汉墓出土的刺绣残片，它们虽已在地下埋藏了几千年，但出土时仍然精美绝伦，配色、针工都运用得恰到好处，让我们这些现代的绣工们都汗颜。
汉代的刺绣工艺在山东一带也很发达，并早已成为民间妇女的普遍劳动。
而四川成都的蜀绣在汉代也很精美。
由此可见刺绣工艺在汉代就已经很普及了。
唐代刺绣：翡翠黄金缕，绣成歌舞衣 唐代刺绣应用很广，针法也有新的发展。
刺绣一般用作服饰用品的装饰，做工精巧，色彩华美，在唐代的文献和诗文中都有所反映。
如李白诗“翡翠黄金缕，绣成歌舞衣”、白居易诗“红楼富家女，金缕刺罗襦”等，都是对于刺绣的咏颂。
唐代的刺绣除了作为服饰用品外，还用于绣作佛经和佛像，为宗教服务。
唐代刺绣的针法，除了运用战国以来传统的辫绣外，还采用了平绣、打点绣、纭裥绣等多种针法。
纭裥绣又称退晕绣，即现代所称的戗针绣。
它可以表现出具有深浅变化的不同的色阶，使描写的对象色彩富丽堂皇，具有浓厚的装饰效果。
宋代刺绣，我国手工刺绣的最高峰 刺绣工艺发展到唐宋时期已有数十种针法，其风格也逐渐形成了各个地域的不同特色。
刺绣已不单单是绣在服饰上，而是从服饰上的花花草草发展到了纯欣赏性的刺绣画、刺绣佛经、刺绣佛像等等。
据传武则天时，曾下令绣佛像四百余幅，赠予寺院及邻国，由此可见唐代绣佛像已非常盛行。
唐以前之绣品，多为实用及装饰之用，刺绣内容与生活上的需要和风俗有关。
宋代刺绣之作，除为实用品外，尤致力于绣画。
自晋唐以来，文人士大夫嗜爱书法并及于绘画，书画乃当时最高的艺术表现，至宋更及于丝绣，书画风格直接影响到刺绣之作风。
宋代是我国手工刺绣发达臻至高峰的时期，无论产品质量均属空前，特别是在开创纯审美的艺术绣方面，更堪称绝后。
宋代手工刺绣之发达，由于当时朝廷奖励提倡之故。
据《宋史.职官志》载，宫中文绣院掌纂绣。
徽宗年间又设绣画专科，使绣画分类为山水、楼阁，人物、花鸟，因而名绣工相继辈出，使绘画发展至最高境界，并由实用进而为艺术欣赏，将书画带入手工刺绣之中，形成独特之观赏性绣作。
朝廷的提倡，使原有的手工刺绣工艺显著的有了几个方面的提高： 1、平针绣法富变化，钻研发明出许多新针法； 2、改良工具和材料，使用精制钢针和发细丝线； 3、结合书画艺术，以名人作品为题材，追求绘画趣致和境界。
为使作品达到书画之传神意境，绣前需先有计划，绣时需度其形势，乃趋于精巧。
构图必须简单化，纹样的取舍留白非常重要，与唐代无论有无图案之满地施绣截然不同，明代董其昌《筠清轩秘录》载：“宋人之绣，针线细密，用绒止一二丝，用针如发细者，为之设色精妙光彩射目。
山水分远近之趣，楼阁待深邃之体，人物具瞻眺生动之情，花鸟极绰约谗唼之态。
佳者较画更胜，望之三趣悉备，十指春风，盖至此乎”。
此段描述，大致说明了宋绣之特色。
元代刺绣审美和功用开始趋于美术化 元代刺绣的观赏性制作虽远不及宋代，但也继承了宋代写实的绣理风格。
入主中原的元人，在全国各地广设绣局和罗局，刺绣的审美和功用，越趋于美术化。
佛教题材的出现，始自隋唐，主要图案是宝相花。
宋绣独尚名人书画，偶有佛像绣品。
元世祖忽必烈为了否定儒家的首一地位，崇推出藏传佛教，中原拜佛信教之风复兴。
元代统治者信奉喇嘛教，刺绣除了作一般的服饰点缀外，更多的则带有浓厚的宗教色彩，被用于制作佛像，经卷，幡幢，僧帽，以西藏布达拉宫保存的元代《刺绣密集金刚像》为其代表，具有强烈的装饰风格。
山东元代李裕庵墓出土的刺绣，除各种针法外，还发现了贴绫的作法。
它是在一条裙带上绣出梅花，花瓣是采用加贴绸料并加以缀绣的做法，富有立体感。
然而，各地绣局仍沿着宋人路子，刺绣名人书画或花卉写生，且工不如宋人。
《清秘藏》中则道：“元人用线稍粗，落针不密，间用墨描眉目，不复宋人精工矣！
”可见，元代的刺绣工艺较之宋代无多大进步。
以绣洒线绣最为新颖突出的明代刺绣 明代是我国手工艺极度发达的时代，承继宋代优良基础的刺绣，顺应时代热烈风气，继续蓬勃昌盛，而且更上层楼。
明代刺绣工艺也表现了多项特色：一是用途方面，广用流行社会各阶层，制作无所不有，与后来的清代，成为我国历史上刺绣流行风气最盛的时期；二是绣艺方面，一般实用绣作，品质普遍提高，材料改进精良，技巧娴熟洗练，而且趋向迥异宋代的繁缛华丽的风尚；艺术绣作，承袭宋绣优秀传统下，能够推陈出新有新发明，特别是明代已经出现以刺绣专业的鸣世家族和个人如有名的「露香园」绣，为上海顾家所创，发明绘画刺绣结合的「绣画」作品风靡至清不歇；这种刺绣家纷然崛起广受社会推崇的风气，也以明末清初最盛。
三是衍生其它绣类方面，刺绣原本仅以丝线为材料，明代开始有人尝试利用别的素材，于是有透绣、发绣、纸绣、贴绒绣、戳纱绣、平金绣等出现，大大扩张了刺绣艺术的范畴。
明代刺绣以洒线绣最为新颖突出。
洒线绣用双股捻线计数，按方孔纱的纱孔绣制，以几何纹为主，或配以铺绒主花。
洒线绣是纳线的前身，属北方绣种，以定陵出土明孝靖皇后洒线绣蹙金龙百子戏女夹衣为例，它用三股线、绒线、捻线、包梗线、孔雀羽线、花夹线6种线、12种针法制成，是明代刺绣的精品。
属北方绣系的还有山东鲁绣、衣线绣和辑线绣。
清代刺绣，很高清的写实性和装饰效果 清代初中时期，国家繁荣，百姓生活安定，刺绣工艺得到了进一步地发展和提高，所绣物像变化较大，富于很高的写实性和装饰效果；又由于它用色和谐和喜用金针及垫绣技法，故使绣品纹饰具有题材广泛、造型生动、形象传神、独具异彩、秀丽典雅、沉稳庄重的艺术效果。
折射出设计者及使用者的巧思和品味，体现了清代刺绣所具有的丰富内涵和艺术价值。
清代刺绣，另有两点值得视为突出成就：一是地方性绣派如雨后春笋般兴起，著名的除有“四大名绣”苏绣、粤绣、蜀绣、湘绣，还有京绣、鲁绣等，各自树立自我特色，形成争奇斗妍的局面。
二是晚清吸收日本绘画长处，甚至融和西洋绘画观点入绣，江苏苏州沈寿首创的「仿真绣」，为传统刺绣注入新血和新面目。
刺绣，在纺织品上飞针走线的艺术及时代特点来源：顺意刺绣欢迎赐稿：请以附件形式发送稿件至邮箱：收件人：52585389@qq.com主题格式：【投稿并授权汉服社发布】+《文章名称》+姓名（或笔名）一经采用将有奖励呦！
果您想和更多的同袍们交流，如果您想获取更多的汉服知识，请加我们的QQ群：339293282

荒野森林 警车珀利面包超人【爱闹大叔】焦虑先生 小猪佩奇 超级飞侠
荒野森林警车珀利面包超人【爱闹大叔】焦虑先生小猪佩奇超级飞侠

国家气价新政今起实施 莞非居民气价暂不调整
从4月1日开始，国家发改委关于理顺非居民用天然气价格的一揽子政策正式实施，部分用气企业关心东莞的非居民气价是否将随之变动。
3月31日，记者从权威部门获悉，此轮新政实施后，东莞来自西气东输的气源拿货价将略微提升2分钱/立方米，但尚未达到非居民用气价格动态调整的标准，终端用户暂不调价。
多项政策实施引发企业期待位于南城的某公司是东莞首批工业用气客户，早在2007年，该公司下属的数个锅炉便铺设了供气管道，如今每个月都保持着规模稳定的用气量。
据该公司相关负责人隋先生介绍，企业以前锅炉烧的是重油，不仅燃烧不充分，还不环保，经常招来周边群众的投诉。
使用管道天然气后，不仅燃料热效率提高了，污染减少了，周边群众的投诉也少了。
不过，在另一方面，相比较用重油，隋先生坦言，管道天然气的用气成本确实有所提高。
最近，听说国家将就非居民用气价格调整出台一揽子改革政策，隋先生正准备打听是否对企业用气有所影响，会不会下调气价，进而促使企业生产成本的降低。
隋先生所说的一揽子改革政策，源于国家发改委前不久出台的《关于理顺非居民用天然气价格的通知发改价格［2015］351号》（以下简称“通知”）。
按照通知，从4月1日起，非居民天然气价格将主要作以下几方面的调整。
首先，为进一步理顺非居民用气价格，按照现行天然气价格机制，增量气最高门站价格每千立方米将降低440元，存量气最高门站价格每千立方米提高40元（其中广东、广西、海南、重庆、四川按与全国衔接的原则安排），实现价格并轨。
其次，国家将试点放开直供用户用气门站价格，即放开天然气直供用户（化肥企业除外）用气门站价格，由供需双方协商定价，进行市场化改革试点。
在这其中，直供用户是指直接向上游天然气供应商购买天然气，用于生产或消费、不再对外转售的用户。
三是，鉴于化肥市场持续低迷，通知明确，化肥用气价格改革将分步实施，再给企业一定过渡期。
化肥用气不区分存量气和增量气，价格在现行存量气价格基础上适当提高，提价幅度最高不超过每千立方米200元。
同时提高化肥用气保障水平，对承担冬季调峰责任的化肥企业实行可中断气价政策，用气价格折让幅度不得低于每千立方米200元。

樊少皇领衔面对涉黄事件神回应的10大明星
3月17日晚，香港演员樊少皇在微博发布了一段尺度颇大的不雅视频，随即秒删，但仍被网友截图，引发热议。
樊少皇微博发出后，不少网友表示：“樊少皇17号秒删的微博，尺度太大了，简直没法看。
”“手滑啊兄弟。
”被盗还能马上发现，还能秒删，这速度简直醉了！
3月19日，樊少皇发微博回应此事，表示是因为微博账号被盗，盗号者发布了不雅视频：“17日晚，我的微博账号被盗，盗账号者发布了不雅微博，发现后，我已将微博删除，也改了密码。
因为忙于拍戏，事情也已处理好，所以没有向大家做说明。
但今天发现此事被拿来讨论，所以告诉大家真实情况，谢谢大家关心。
”樊少皇到底是不是自己发的只有他自己知道，下面来看看那些网曝涉黄后明星各种雷人回应：2014年7月，周立波逛黄色网站微博分享链接，而其链接内容不堪入目，估计网站账号绑定微博账号了，一不小心微博链接同步了。
周立波该微博除了该网址外并无其他文字描述，因此广大网友纷纷猜测应为账号被盗，该微博不久后也被删除。
目前周立波本人尚未对此事作出回应。
2014年3月20日，小沈阳微博账号分享了一个名为“大鸟阿力自射”的同性不雅视频，引起网友的围观。
小沈阳事后解释称，是朋友在使用，自己冤枉。
老婆沈春阳同时也在微博喊冤称是交友不慎。
2012年8月1日，苏有朋实名微博上分享了一个名为“韩国高中生视讯飞机.rar”微盘文件，被网友怀疑是公开“出柜”。
随后，苏有朋马上删除了该条微博，并回应了此事，称“吃个饭也不省心，盗号一对对我头上了，什么呀?看样子得换个难点的密码了。
” 2012年初，刘嘉玲微博出现讯息：“我刚在@微盘发现了一个很不错的文件“舒淇(微博).zip”，推荐你也来看看！
”有网友猜测刘嘉玲微博上的这个“舒淇.zip”文件便是舒淇的裸照文件，引起围观。
随后刘嘉玲却回应称“舒淇是我本人非常喜欢的演员，也是我本人非常好的朋友，我觉得还是不要再提这件事，因为我不想事情越闹越大，这是个非常大的误会。
” 2013年5月14日凌晨1点左右，马天宇的微博账号先是发了一条“预告”性质的微博，大意是“我要发疯了”，随后，一张大尺度裸照被上传，并配文字“我要睡了”，照片中，一名男性赤裸着下体躺在床上，只用被子的一角稍遮羞处，但已经几乎春光乍泄。
网友们看到此图极为惊诧，纷纷截图存留。
随后马天宇官方微博公开回应此事，称网传照片非本人，不雅照也非本人所发。
2010年12年29日16:16，《康熙来了》官方微博上惊曝了一张照片小S与一名全身赤裸的男人合影。
裸男经证实是之前并不太出名的某歌手，众多网友斥责他如此走红的手段太“低级”！
而小S面对“黄照”表现也非常“出色”，大方转发节目微博的同时，还口出“黄”言：“Cirus来上康熙，kid说只要我关注他，他就全裸跟我合照！
这么好的交易我怎么可能拒绝！
” 凭借相亲节目《非诚勿扰》闫凤娇成名后的被网友曝光了一组不雅照片，拍摄场景为卧室内和卫生间，其中一部分图片尺度相当开放，堪比当年“艳照门”。
这组照片出炉后，立即被人称为是“厕所门”，在网上激起强烈反响，而闫凤娇随后表示照片中的女主角确是自己，但是在被胁迫的情况下所拍。
2005年，“李金斗因嫖娼被敲诈80万元”的事件轰动了整个大陆娱乐圈，事发后，李金斗表示自己确实去过某会馆洗浴，当时朋友给他找了一名按摩小姐，但因为当时喝太多酒，所以具体还干没干过别的他已记不清楚了。
艺人郑进一向来花名在外，一年曾被爆召妓、搞3P。
在接受媒体采访时，55岁的他还毫不慌乱地反问记者：“不可以做爱吗？
我是作奸犯科还是没付钱？
”至于搞3P一事，他甚至以此为荣：“那又怎样，我厉害不行吗？
”他甚至给自己找了一个“创作需要灵感”的借口：“我若不找女人，写得出那种歌吗？
” ***************既相遇、何苦不相识？
关注我，拥有我，让你的生活不再单调。

【独播】【畅所欲言】75 揭港剧当家花旦被包养丑闻
更多粉丝互动、吐槽推荐、商业合作等请加粉丝QQ群：392332227

中国10座最美的火车站 | 你走我不送你，你来不管多大风雨我都会去接你！
朋友离别亦是相聚你坐过火车吗？
在乘坐火车远行的道路上车站意味着“伤别离”和“再相聚”今天小编为您推荐中国最有特色的火车站集锦让我们看看站台上那些独特的风景阿尔山站中国最小最美火车站 阿尔山站建于1937年，是日本关东军驻扎时期的产物，至今仍保存完好。
这里是白阿线的终点站，夕阳下火车进站时，站台上笼罩着一层暖意洋洋的金光，明丽暖人的色彩，令人不禁怀疑是否来到了瑞士的乡村小镇。
这幢东洋风格的低檐尖顶二层日式建筑，历经战火和历史变迁，依然日日风雨不改地迎来送往，张开怀抱拥抱每一个旅者。
它的美凝聚了时间的香醇，小而精致，令人心醉。
地址：内蒙古自治区兴安盟阿尔山市 碧色寨站穿越时空的法式浪漫 百年前的碧色寨，如它清新雅丽的名字一样，法式砖红暖黄的小小联排屋建筑，吸引了来自13个国家的商人在此地聚集。
美女富商，洋酒咖啡，错落杂陈，繁华景象一时盛极。
作为中国最早的火车站之一，现在荒废破落的碧色寨像是给世人开了一个法式浪漫玩笑，掩映在石榴园后的昔日繁盛不再，恍惚给人一种时空错落的失落感，红瓦黄墙依旧在风中招眼，到处沾染着的法式气息。
地址：云南省红河州蒙自市碧色寨 青岛站 城市之旅从这里开始 始建于1899年，站舍为纯粹的德国文艺复兴风格作品，风格独特，距离海岸线仅300米，可以说，青岛站是听着海浪声建立起来的。
青岛站的设计师锡乐巴将他记忆中的德国教堂原封不动地搬到了青岛。
一百多年间，车站钟楼上行走的时钟一刻不停地记录了那些行色匆匆的旅客们，他们脸上浮现的是这座城市的表情。
一个存在着并始终被记忆的车站，承载了一个城市的历史。
地址：山东省青岛市市南区 亚布力南站尽情撒欢的滑雪场火车站 亚布力南站是我国首个滑雪场火车站，外观如梦幻城堡的欧式哥特建筑，冬日里积雪反射阳光，整座站舍晶莹透亮，火车呼啸而至，闯入了这童话世界的秘境里。
想象你坐着火车，醒来时已置身于冰雪荒原里拔地而起的美丽城堡中，惊奇而欣喜的感觉满溢身心。
出了站，不远处就是漫天白雪的亚布力滑雪场，尽情地与白雪嬉戏。
地址：黑龙江省尚志市亚布力镇 旅顺站百年历史的承载 建筑与历史始终是密不可分，老式建筑里凝聚了旧时光里形形色色的故事和传说。
旅顺站，一座造型精致，俄罗斯风格的白墙绿窗建筑，至今仍诗情画意地立在旅顺口。
这里曾开出了中国首列国际列车，它是俄始建、日续建的一座历史感浓重的典型建筑。
作为历史的知情者，像一本绘满故事的画册，穿过漫长的岁月长河，将一页页的老旧故事翻给世人看。
地址：辽宁省大连市旅顺白玉山景区西部 横道河子站西洋画里的俄罗斯城堡 横道河子是一座百年古镇，一百年前，这里是俄罗斯人的天堂。
俄罗斯人在这里留下太多印记，包括中东铁路遗址。
而我们现在看到的横道河子站，亦是典型的俄罗斯建筑艺术风格。
双层白色站楼，两座砖红色塔楼立在两旁，目之所及，独树一帜，夺人眼球。
在远方群山的掩映之下，给人以莫名的欣喜。
这座西洋画般的小站，在这乐园一样的小镇上扮演着惊艳过客的角色。
地址：黑龙江省海林市横道河子镇 吉林西站雄狮初醒的凭记 过去叫做黄旗屯站，是由著名建筑设计师林徽因女士和丈夫梁思成先生共同主持设计审定而成。
这是一座大型的哥特式尖屋顶建筑，站舍呈一只卧坐的雄狮状，寓意国人雄狮初醒。
曾经的琉璃房顶因为年代久远已经换成了水泥，但当年的地砖，包括窗户和门，连门上的铁把手和把手上的小坠儿都还在。
这端庄典雅的气质还带点满族风情的小楼，至今仍高贵地挺着胸脯。
地址：吉林省黄旗屯街 青龙桥中国铁路工业的活化石 青龙桥是詹天佑修筑京张铁路时的至难点，在这个难关口，詹天佑用一个巧妙的“人字形”设计，解决了地势险峻的难题。
中国的铁路也由此越通越远。
世事变迁，青龙桥站伴随着一代又一代铁路人行走至今，仍在践行它的职责，守望着京张铁路。
老站边上的詹天佑塑像更像是铁路的守护神，庇佑着这座见证了中国铁路百年历史的火车站。
地址：北京市延庆县八达岭长城脚下 大智门火车站百年老站成隽永 现今已经被称作历史的遗迹，站在原址前，面对着绝美又孤立的候车大厅，多少让人有些悲怆后的迷茫。
卸掉行运重任的大智门站，那些岁月与沧桑却并没有随着时间流逝掉，人们将其完整的保存下来。
百年老站房就像是深埋的女儿红愈久愈沉香，在车流不息的京汉大道上，成了老汉口的地标式建筑，曾经繁华的城市中心，满载着城市记忆与荣光，将兴起一座全新的艺术中心。
地址：湖北省武汉市京汉街 浦口站一座见证历史的火车站 还记得《情深深雨蒙蒙》里那个离别的车站吗?它真实的存在于长江北岸的南京，朱自清《背影》里父亲艰难翻过站台的情节也在这里发生。
浦口站，情牵于那浓浓的民国情愫，家国仇恨之际，说完珍重就在那儿痴痴地盼。
多少英雄儿女泪落在月台上，雨廊下期盼的身影从未停止过等待。
这里存过无数动人的情感，如今却落得人去空场的境地。
浦口的戏落幕了，剩下空寂无声的铁轨在风中呜咽。
地址：南京市浦口区 # 在你记忆里最难忘的火车站是哪座？
## 在离别的车站你又发生过哪些难忘的故事？

火疗能调理哪些病症？
火疗又称火灸法，在宋朝便有记载曰:"以火燃遍全身，焰高三尺，后施与药贴，病愈，奔而去....."它不仅运用了灸疗的经络热效应的作用，又综合了燃烧，蒸疗法，即药气由表皮渗透到真皮、骨骼中去…..当全身燃烧时，贴敷气雾剂里的药物成分会通过皮肤的呼吸系统进入体内，从而达到改善局部血循环、疏通经络、调理阴阳平衡、扶正祛邪，激活人体各种组织细胞的免疫功能，以达到防病治病、强身健体、延年益寿的目的。
火疗的功效各种疼症，无菌性炎症，慢性功能性的内脏疾病，美容、减肥、保健，血液是女性美容最重要的基础，中医认为只有，液充足眼睛才能视物清晰、肤色饱满红润，中医火疗美容正是起到了疏通经络、濡养气血之功效。
一、头部火疗：调理脑血栓、脑萎缩、脑供血不足、失眠、头痛、神经痛、衰弱、无名状头痛、记忆力减退、脱发、秃头白发二、眼部火疗：调理视物模糊、眼干、眼涩、迎风流泪、近视、远视、玻璃体浑浊等眼部疾病三、鼻部火疗：调理鼻窦炎、过敏性 鼻炎、鼻塞、流鼻涕四、耳部火疗：调理耳聋、耳鸣、中耳炎、耳冻伤五、面部火疗： 调理面瘫、面部神经麻痹、口眼歪斜、面部发紫、反应迟钝及各种面部疾病 六、腹部火疗：调理肠炎、胃寒、腹胀、消化不良、呕吐、便秘、月经不调、痛经、子宫糜烂、附件炎、宫颈炎、阳痿、早泄、体热、性冷淡、腹部减肥七、颈椎火疗：调理椎管狭窄、强直僵硬、筋膜炎八、背部火疗：调理僵硬强直、浑身难受、感冒发烧、腰椎间盘突出、腰椎管狭窄、肩周炎、肩酸痛、肾炎、肾虚九、胳膊火疗：调理受风、着凉、手臂无力、上肢浮肿、屈伸困难无力十、手部火疗：调理麻木、手肿萎缩、风湿、类风湿、指甲不长、冻疮十一、腿部火疗：调理风湿、类风湿、腿肿、腿胀、萎缩、麻痹、抽筋、经络不通、静脉曲张、脉管炎十二、脚部火疗：调理脚裂、脚干、脚凉、脚汗、脚臭、脚气十三、胸部火疗：胸部不适、心悸、心慌、乳腺增生、乳房肿块、乳腺炎、发育不良十四、小周天：调动五脏六腑的功能，具有养心安神、疏肝理气、滋阴壮阳、补肾培元的作用，能疏通冲、任、督三脉具有的功效，调理督脉，滋阴壮阳，益气和中，减肥功效，所以长期坚持焕发青春.十五、大周天：疏通全身的经络和气血. 适应症状1、颈椎病：脖子僵硬、酸痛胳膊和手指发麻、头痛头晕、记忆力减退。
2、肩周炎：肩部疼痛难忍，翻身困难，肩关节活动受限。
3、腰椎病：亚布疼痛、麻木腰肌无力、阴雨天或劳累后病情加重。
4、老寒腿：腿部、膝关节酸麻胀痛、疼痛无力、怕冷、怕风、刺痛。
5、风湿病：关节肿痛、僵硬、发胀、活动受限、晨僵、行走困难。
6、骨质增生：红肿、头疼、头晕恶心、呕吐、面部麻木、关节活动受限、肉内长刺、疼痛难. 中医火疗功效调动人体全身气血，疏通人体全身经络，活化人体全身细胞，激活身体机能，祛除体内风、寒、湿、热、毒等。
对酸、麻、肿、胀、痛症等兼具立竿见影的效果。
火疗对肌肉、消化器官、腺体、淋巴系统、内分泌和其他组织具有良好的调节作用；并且对于风湿、类风湿、颈椎病、肩周炎、腰椎盘突出、关节扭伤、肿瘤及后遗症；神经衰弱、消化系统问题、妇科、男科等问题，效果明显。
气血是皮肤靓丽的关键因素，人体的气血通畅、代谢运行正常，辅以外部的美容用品，就能达到一个形、神内外完美的效果。
火疗能够加速身体循环，增强机体代谢，让脂肪有效转化、分解，是安全、自然、无痛苦、无副作用的有效减肥方法。
中医火疗就是用湿热毛巾扑在患处洒上酒精加热，打通全身经络，把体内的风、寒、湿、热、毒逼出体外，然后涂上火龙液，透过真皮吸收到肌肉、骨胳及血液里直达病灶部位，达到有病调病，无病强身的目的。
中医火疗特点1.中医火疗经过与皮肤广泛接触的加热、浸润、渗透，使有效成分透过真皮渗透到肌肉、骨骼及血液中去，直达病灶部位。
可作用于全身各部位，无禁区，作用于全身上百个穴位，无死穴，无任何毒副作用。
2.中医火疗操作方便，无须特殊设备，无须特别经验，易学易懂，效果快而显著，经济实惠。
3.中医火疗不是人们所熟悉的西医和中医，也不同于针灸、按摩、刮痧、拔罐，但她兼具了它们的优势，是西方科学、中国医学和东方的玄学的结晶，集治疗与保健于一身。
4.中医火疗配套植物精华——热敷体用精油（火龙液），集合数十种名贵中草药成分，采用现代生物技术和纳米技术，运用高科技设备精制而成。
其渗透能力强，效果广泛，效力持久，可以单独使用，起到通经活络、活血化瘀等作用，配合火疗使用效果更佳。
火疗特色及功效一、火疗通络开背二、火疗强肾壮腰三、火疗风湿关节四、火疗温胃散寒五、火疗酸腿祛痛六、火疗足部活血七、火疗手部祛寒八、火疗肩部祛痛九、火疗头部祛痛胀十、火疗降脂减肥特点：仅烧一次，腰部酸、胀、疼没了， 肩椎炎、脊椎炎、立刻缓解 ，头昏、脑胀、失眠立刻消失，肾亏、肾虚立刻见效， 胃寒、胃胀立刻无影无踪 ，降脂减肥立竿见影，风湿疼痛立即缓解，长期火疗强身健体，延年益寿 。
咨询热线：0851-85882376网址：www.vcolor.cc

SRAM刹车系统再进化 全新GUIDE ULTIMATE
SRAMGuide刹车系列经历严格的设计和测试，为山地刹车引入了全新标杆，并且已经在世界耐力系列赛（EnduroWorldSeries）和速降世界杯赛这样的顶级赛事上证明了自己。
GuideUltimate刹车具有全新的4活塞S4卡钳，SwingLink凸轮连杆和碳纤刹把，重量仅为360g（单前与碟片组）的Guide Ultimate以新领导者的身份脱颖而出。
其设计意图就是要兼顾轻量与强大。
卓越的热量管理，带给你更好、更稳定、更可靠的刹车体验。
新的卡钳设计也整合了重新设计的密封圈及铝合金活塞接触面，安装简单且提升了稳定性。
Bleeding Edge技术则让Guide Ultimate的换油排气更加快速、轻松。
上市时间：2015年5月新特点：? S4 卡钳1. 稳定性好，安装简单2. 热量管理3. Bleeding Edge? 技术? 碳纤维刹把? 钛合金螺丝螺帽? Guide刹把设计，Swinglink凸轮连杆，Timing Port Closure临界端口启闭? 免工具接触点调整，刹把握距调整? 铝合金卡钳和刹把主体? 刹把转点培林? 兼容目前SRAM Guide刹车来令片? 颜色：电镀北极灰，电镀黑重量：360g（前刹车，包括碟片，油管，夹环，转接器和所有螺栓） S4 卡钳? 全新S4卡钳，具有镀钼的铝合金四活塞，稳定的回退且安装简单；改进的热量管理；Bleeding Edge 换油口和转接器，使换油排气轻松简单。
? 活塞直径：2个14mm和2个16mm，强大制动力和控制性? 新的密封材质，储油仓几何与活塞涂层，提升了活塞回弹性能，使安装更简单，并提升了稳定性。
? 热量管理：加大了来令片背板，活塞隔离层和Heat Shield隔热板，能增强工作时的稳定性，尽可能减少传递到卡钳的热量。
? Bleeding Edge：新的换油排气转接器和换油口，让换油排气迅速、整洁。
新的密封材质，活塞和储油仓几何 S4卡钳具有重新设计的密封材质，活塞和储油仓几何，确保活塞的稳定回退。
这意味着：? 安装简单：卡钳定位和来令片回缩的时间更短，不会拖泥带水? 稳定性：精确的活塞回退，确保在所有情况下的稳定刹把感受和接触点。
Heat Shield隔热板铝合金热防护层，隔断了来令片和活塞主体之间的热量传导。
即便在最极端的测试条件下，也能降低油温达20 ℃。
*专利申请中 活塞隔热层隔热层整合在活塞内。
酚醛树脂隔热层：酚醛复合物能减少来令片和活塞之间的热量传导，从而降低工作时的油温。
铝合金密封面：稳定的表面处理，减少磨损开放式的来令背板更多气流通过卡钳，带走热量：来令片背板比标准Guide卡钳宽出2 mm。
来令片背板长度增加，使来令片整个暴露于空气流之下。
BLEEDING EDGE 技术 新的换油口和油路，使刹车油更容易通过卡钳，换油迅速且轻松。
专门的换油转接器，插入S4卡钳换油口后迅速密封系统，尽可能减少了空气的进入和刹车油的损失。
CENTERLINE X 碟片 轻量、安静、平顺上市时间：2015年7月CenterLine X 碟片是SRAM安静、平顺且强壮的CenterLine碟片的轻量版。
两片式设计，铝合金托架及钢质刹盘。
直径：140mm，160mm，180mm安装界面：6钉，中央锁死铝合金托架钢制 CenterLine（镂空中心线）刹盘颜色（铝合金托架）：黑色重量：86g （140mm），102g（160mm），125g（180mm）价格

这辆车被烧毁了 到底发生了什么？
位于沌口东荆河路丁字路口有辆车被烧毁了！
发生了什么事？

2016年全国双创活动周北京会场启动
2016年全国双创活动周北京会场启动仪式暨中关村创新创业季开幕式12日成功举行。
北京市市长王安顺、国家发展改革委副主任王晓涛、国家知识产权局局长申长雨、中国科协副主席徐延豪、北京市副市长隋振江参加。
安顺同志致辞，对本次双创活动周的举行表示充分肯定，活动周将围绕发展新经济，培育新动能主题，通过充分展示创新创业成果和开展创新创业大赛等活动，为各类创新创业主体搭建创意、交流、思想碰撞和成果转化的良好平台。
本市以中关村国家自主创新示范区建设为抓手，积极完善政策体系，持续优化生态系统，创新创业活动的活力得到了持续释放，双创已经成为首都经济发展的重要推动力。
本市将在更大范围、更高层次，持续推进大众创业、万众创新，并真诚地欢迎广大创业创新人才积极地投身双创活动。
12日，北京会场观展热烈有序，全天参观展览共约2000人次。

闲不住的发明达人
——记水钢技术中心炼铁质量管理站职工王述贤蔡晓霞田立峰杨真华7月5日早上8：45分，水钢技术中心炼铁质量管理站刚刚取完样回来的王述贤，磨完样之后就开始在钻床上捣鼓起他前不久的小发明，一个可以将皮带切割制作成样盒上胶头的装置。
他发明的这个装置可以将以前需要5个小时制作一个样盒胶头的时间一下子缩短50倍左右。
站在钻床旁边的他告诉笔者，这个小发明很快申请国家专利了。
这仅仅是王述贤小发明中的一项，也是他的新近之作。
谈起这些小发明，王述贤脸上有着遮不住的光彩，他将自己历年来的小发明一古脑从柜子里搬出来，和笔者侃侃而谈。
看着他手里一个胶皮磨样夹，那是2010年8月份发明制作的，这个胶皮制作的磨样夹不仅好用，而且价格低廉，都是他用废旧的皮带制作而成。
磨样夹的使用不仅解决了磨样过程中生铁样发热烫手的问题，同时，也解决了砂轮擦伤手的安全问题。
自从他发明了这个磨样夹后，职工纷纷反映该工具好用。
看着自己不经意的一个小举动解决了同事的磨样难题，此时他的心情很激动。
由于此项发明经济实用，他获得了公司和中心创新创效能手称号。
从此，他的小发明一发不可收拾，他的大脑里总是时不时蹦出一个小点子来，这些主要源于他肯琢磨。
2013年他改进制作的风动样盒减震装置，成功解决了风动送样过程中样袋易炸裂、样品易受污染的问题，并在2015年11月获国家实用新型发明专利。
这次国家专利的获得，更加激发他发明创造的热情。
内行人都知道，搞发明创造并不是简单的事情，有时候一项发明可能要花费几年时间。
对于王述贤来说，其中一次发明经历让他很难忘。
2015年，他发现风送样系统原厂家生产的样盒胶头使用两三天就需要更换，而且一个样盒一套胶头需要成本66元。
于是，他产生了自己制作胶头节约成本的想法。
他从炼铁厂找来废旧的输送皮带自己制作胶头，由于纯手工制作，一个样盒胶头需要5个小时才能制作成功。
爱琢磨的王述贤发现，这种方法不仅耗费时间，又耗费力气，节约不了多大的成本。
他又琢磨起来，脑子里突然蹦出一个念头，发明一个切割制作样盒胶头的装置就可以解决成本的问题了。
发明设计一个机械传动的切割皮带制作样盒胶头的装置，对于只有高中文化程度的他是多么的不容易，可能只有机械设计专业的人才可以设计得出来。
但是，他做到了，他设计出来的切割工具将抠槽、钻孔、打磨等工艺融合在一起，比手工制作样盒胶头快上50倍。
而这个设计琢磨的过程是常人难以想象的艰辛。
刚开始他在大脑中就构想着该装置的样子，然后，去市场买了160元的材料回来，用了两天时间终于制作完毕。
第一次制作王述贤不仅流了很多汗，手上也流了血。
由于没有精准的设计和计算，第一次制作的装置一上钻床三分钟不到就报废。
失败后的他并没有气馁，开始找来机械专业的书本仔细地琢磨，并不断去请教一些老师傅。
在制作过程中，为了给该装置补钻一个螺孔，他背着几十斤的装置来回4公里外的加工点，在不断给该装置改良过程中，甚至把该装置背回家琢磨研究。
有时候为了一个异型螺丝，他跑遍了水城多家五金店。
为了切割刀片的形状适合切割制作胶头，在10多次的试验过程中，他的手和脚都受了不同程度的擦伤。
经过努力，他设计制作的切割装置终于实现了它的价值，一上钻床大显身手了，一个样盒的胶头在该装置制作下15分钟左右就制作完成，他用了四天时间一下子就制作出了4台风动送样样盒胶头的半年量。
这次，艰辛的发明经历，尽管流血流汗，但是，对于王述贤来说更多的是学习总结经验的过程，也是对机械专业知识加深了解的过程。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
今年已经50岁的王述贤，发明创造的热情依然不减，他利用休息时间改造旧砂轮机上的电控装置，排除了电源的安全隐患；制作的移动除尘操作台，解决了制样时产生的粉尘污染和损害人体健康的问题，获得了公司2015年度职工“金点子”奖。
近几年来，王述贤共有16项发明创造获得了专业部门的肯定并获奖。
他因此也成为了炼铁质量管理站出了名闲不住的人。

考试后这样分析试卷，才能不断提高成绩
作为学生，大小考试不断。
而考试又根据目的不同，可分为两种：一种是检验也就是日常进行的各种考试，比如周考、月考、期中期末考……一种是选拔比如中高考等大型升学考试。
在众多考试中，占比最多的是各种日常测验，其中重要的测试又有月考和期中期末考。
日常的种种测试于学生而言，只是检测知识掌握的工具和手段，而不是目的。
因此，考后对试卷进行分析，也是学习的重要一环。
事实上，与分数的获得相比，考后试卷分析才是真正的收获手段。
就拿月考来说，它是一次重要的“大练兵”。
它对新初一和新高一的学生而言，非常重要，是一次全新学科知识大检验，更是一次全班全年级的“摸底”，成绩反映的是学生是否已适应了新学期的学习进度及模式。
学生可在月考后，依据月考成绩及各科失分现状，抓紧查漏补缺或培优，为期中考试“加油充电”。
建议同学们不要只盯着考试分数，对试卷分析不重视或根本不会分析，致使考试的检验功能不发挥作用。
如果不知道如何进行考后“试卷分析”，不妨学习以下策略和方法。
试卷分析的策略▌从逐题分析到整体分析从试卷上每一道错题入手，分析错误的知识原因、能力原因、解题习惯原因等。
分析思路如下：?这道题考查的知识点是什么？
?知识点的内容是什么？
?这道题是怎样运用这一知识点解决问题的？
?这道题的解题过程是什么？
?这道题还有其他的解法吗？
在此基础上，去进行整体分析，然后得出总体结论。
通常情况下，考试丢分的原因大体有三种：即知识不清、问题情景不清和表述不清。
“知识不清”：就是在考试之前没有把知识学清楚，丢分发生在考试之前。
“问题情景不清”：就是没有把问题看明白，这是一个审题能力、审题习惯问题。
“表述不清”：就是虽然知识具备、审题清楚，问题能够解决，但表述凌乱、词不达意。
上述问题逐步由低级发展到高级。
研究这三者所造成的丢分比例，用数字说话，也就能够得到整体结论，找到整体方向了。
▌▌从数字分析到性质分析?统计各科因各种原因的丢分数值。
如计算失误失分、审题不清失分、考虑不周失分、公式记错失分、概念不清失分等。
?找出最不该丢的5～10分。
这些分数是最有希望获得的，找出来很有必要。
在后续学习中，努力找回这些分数可望可即。
如果真正做到这些，那么不同学科累计在一起，总分提高也就很可观了。
?任何一处失分，有可能是偶然性失分，也有可能是必然性失分，学生要学会透过现象看本质，找到失分的真正原因。
▌▌▌从口头分析到书面分析在学习过程中，反思十分必要。
就是自己和自己对话，这样的对话可能是潜意识的，可以是口头表达，但最好书面表达。
书面表达是考后试卷分析的最高级形式。
所以，建议学生在考试后写出书面的试卷分析。
这个分析是反观自己的一面镜子，是以后进步的重要阶梯。
▌▌▌▌从归因分析到对策分析以上分析，都属现象分析，在此基础上，学生就可以进行归因分析和对策分析。
三种分析逐层递进：现象分析回答了“什么样”，归因分析回答“为什么”，对策分析回答“怎么办”。
对此，学生要首先做到心中有数。
错题的处理方法面对错题，先理清楚出错的原因：比如概念模糊、推理不明、粗心大意、审题不清等。
这种分类在分析每道题目时要用到。
对于所有科目整体分析把握时，北辰君建议使用这三大类别区分统计：①会而做错的题；②模棱两可的题；③不会的题。
▌会而做错的题这类错题的表现形式有：分明会做，反而做错了；心知肚明很有把握的题，却没做对；明明会又非常简单的题，却是落笔就错；确实会，答案就在嘴边盘旋，却在考场上怎么也回忆不起来了。
有时一走出考场立即就想起来了；有时试卷发下来一看，都不太相信是自己答的，当时在考场上怎么会做成这个样子等等…… 这类问题是低级错误。
出现这类问题是考试后最后悔的事情。
消灭“会做而错”的题对于提分，非常关键！
?详细分析错因：?是由于审题出现失误，看错数字等造成的，那就定义为“审题错误”；?是由于计算出现差错造成的，那就定义为“计算错误”；?有些错误是在草纸上做对了，往试卷上一抄就写错漏掉了，那就定义为“抄写错误”；?有些错误是字词或字母、符号等写颠倒了，那就定义为“笔误错误”等等。
总之，一定要分析的具体、清晰。
?要定量：就是把这次考试的全部科目放在一起分析，统计每种错误共有几处。
各科老师都会对试卷进行分析、讲评，这非常重要，同学们一定要记住老师讲的。
?定目标：将定量找出的每一种错误，设定一个经过几次要将其减少到趋近于零的目标值。
如“审题错误”，目标是七处→五处→三处→零；“计算错误”，目标是五处→两处→零等。
?找出改进方法：比如说：“审题错误”是否问题出在着急慌张上或是观察不够准确。
为什么着急慌张呢？
为什么观察不准确呢？
可能是考试方法不当，也可能是心理存在问题或是外界干扰刺激等。
对于改进“审题错题”，有一种简便易行的通用方法——“慢审题，快解题”。
再如“计算错误”是否由于草纸用得太乱。
在考试时，草纸上的演算不能太乱。
乱不乱的分界是当回头查找时，你能否找到看清。
总之，你的改进方法针对性强否？
实用性突出否？
有效性明显否？
如能满足这些要求，对你就是好方法。
▌▌模棱两可的题模棱两可似是而非的问题就是第一遍做对了，一改反而改错了，或第一遍做错了，后来又改对了，或回答不严密、不完整的等等。
这类问题是记忆不准确，理解不够透彻，应用不够自如造成的。
这类错题涉及的知识点是自己记忆不牢、理解不深、运用不活的内容，如何攻克这类问题？
?找出这些内容：要搞清楚它是属于哪章？
哪个或哪几个知识点的问题等。
?搞懂弄通上下功夫：首先翻翻书，找到那个知识点，认真读一读，深入思考，细细回味……经过这个过程还搞不懂，就要请教老师了。
即使你自认为搞懂了，最好也要请教老师，印证一下你的思路是否清晰？
你的分析是否全面？
你的解答是否完整等。
?找类型题演练：没有一定题量的积累是达不到举一反三、运用自如的水平的，当然也不必搞题海战术，这就因人而异了。
每做完一道题最好要停下来思考思考，不但要有逻辑思维能力，还要有观察能力、动手实验能力、化归能力等的训练。
这类问题不是一点儿不懂的内容，是不够精通的内容，经过努力，经过考试的验证，必定会被攻克的。
▌▌▌不会做的题找不到解题切入点，演算不下去等情况。
这类题目往往都是综合压轴题，需要有解题能力。
那么，如何提升解题能力，来应对不会的题呢？
对于不会的题，同学们首先应该了解自己的基础知识是否过关？
考试的范围肯定是同学们平时学习的范围，那么同学们就要找到自己平时听课过程中，是否漏掉了哪些知识点，或者没有跟上老师的讲课节奏。
所以在平时学习的过程中一定要抓住课堂，认真听老师讲课。
如果是基础知识不过关就多记笔记，多总结知识点。
总而言之，言而总之，比起考试成绩来说，考后试卷分析更值得同学们去关注。
毕竟分数能带给你的只是一时的高兴或者伤心，但是考后试卷分析能够让你一直高兴。
如果成绩让你伤心了，那么考后试卷分析可以帮助你不再伤心，前提是你能够认真对待。
悦分享，悦快乐，越幸福！
= = = = = = = = = = = = =分享指引：★点击右上角把喜欢的内容[发送给朋友]或[分享到朋友圈]。
订阅资讯：★点击右上角[查看公众号]或搜索微信号“马老师工作室”订阅账号。

别再说减脂慢 从头瘦到脚其实很简单
导读：生命在于运动，运动减肥是很好的减肥方法。
下面为你详细介绍一些运动，帮你找到减肥的最佳方法！
减肥常识需了解减肥常识需了解1、室内锻炼pk户外锻炼在户外，相对崎岖的路面会产生更大的摩擦力；受自然风的影响，运动的身体会受到更大的阻力；另外，上坡、下坡的变换也使得户外运动能够不停地变换节奏。
因此无论是跑步、骑脚踏车还是轮滑，练习者在户外运动会受到更大的阻力，身体本身需要消耗更多的热量。
来自美国维斯康辛大学的运动科学部的约翰教授说：“比起在跑步机上锻炼，户外跑步可以多消耗3%~5%卡的热量。
”另外，新鲜的空气和变换的景色可以让健身更加有趣，也能帮助练习者坚持更长时间。
当然，恶劣的天气或者过强、过暗的光线对于户外锻炼的人来说也有潜在的危险，在这样的情况下，专家建议我们应该将运动转到室内进行，用健身器械来弥补。
比如说我们可以在跑步机上模拟爬山的运动状态，只要不断变换跑步角度就可以达到效果。
专家建议：如果条件允许的话，户外锻炼更胜一筹。
跑步机pk脚踏车2、跑步机pk脚踏车来自纽约健身俱乐部的教练Carol Espel说：“一般来讲，像跑步机这样的器械会使练习者消耗更多的热量。
”另外，都柏林大学的一项研究也显示：在18.5分钟内 ，中等强度的跑步机锻炼可以使你最多燃烧200卡热量，划船和越野滑雪的热量燃烧紧随其后，固定的脚踏车（非动感单车）的热量燃烧最低，需要锻炼32分钟才能燃烧200卡。
但这并不意味跑步机是你去健身房锻炼的唯一选择。
日复一日地做同一种健身练习容易很快到达健身瓶颈的状态，因此还需要练习者经常变换健身的项目和方式。
专家建议：跑步机与其它器械交替使用。
75%的锻炼时间在跑步机上进行，剩下25%的时间用在别的器械上。
（以一周锻炼四天为例，可以三天用在跑步机上，剩下一天练习其他器械）。
短时间高强度锻炼pk长时间柔和锻炼3、短时间高强度锻炼pk长时间柔和锻炼新墨西哥大学的运动学系的副教授Len Kravitz 指出，短时高强度锻炼是一种伴随适度反弹的锻炼方法，但是在同等时间内，短时间、高强度锻炼所燃烧的热量能达到长时间柔和锻炼的1.5~2倍，甚至锻炼之后还能继续燃烧75~125 卡热量。
但是，热量的更快燃烧并不意味着健身更科学、更健康。
过量的短时高强度练习可能会造成运动伤害。
而45~60分钟的中低程度的长时间锻炼可以帮助人体生成更多线粒体，而这些线粒体正是细胞自我燃烧热量的动力，因此新陈代谢也会被自然地加快。
专家建议：二者结合。
如果你一周之内做有氧的运动的时间超过四天（含四天），那么建议你将一两种短时高强度锻炼与中、低强度的长时间锻炼结合起来。
早上锻炼pk晚上锻炼4、早上锻炼pk晚上锻炼近日，美国运动医学对习惯在早上、下午和晚上进行锻炼的练习者进行了一项调查，结果显示，在3个月内，85%早上锻炼的人觉得健身很难再坚持，50%下午锻炼的人觉得健身有点勉强，而晚上锻炼的人中，只有25%的人觉得健身有点吃力。
这是因为人体在下午6点~8点之间，体温最高、身体的柔韧性和灵敏性最好、肌肉的力量和心肺功能也处于最佳状态。
因此，晚上进行运动练习，效果最为明显，健身的持久性也最佳。
另外，如果你习惯户外锻炼，早上的空气质量也不是一天当中最好的，如果你锻炼的地点靠近主要街区，那么空气中的灰尘和废气含量在清晨也会达到最大值，尤其不适合锻炼我。
专家建议：很明显，不管是室内还是室外健身，晚上都是最好的锻炼时间。
十种运动各有千秋，总有一种适合你十种运动各有千秋，总有一种适合你最悠闲的减肥运动--散步长距离疾步走。
宜长距离行走，每日2次，每次1小时。
步行速度要快些，这样可使血液内的游离脂肪酸充分燃烧，脂肪细胞不断萎缩，从而减轻体重。
最热辣的减肥运动--力量训练虽然一提起力量训练，人们就容易联想起丰硕的胸大肌、古铜色的肌肤、古希腊勇士或者施瓦辛格，但从本质上说，它是人类走跑跳投的基础，是我们完成每天生活、娱乐和工作任务的必要条件。
很多人以为力量训练对于体重的减轻没有帮助，反而觉得力量训练是需要增加体重才能达到的。
但其实力量训练的目标应该是用尽量小的体重和肌肉举起尽量大的重量。
而且通过力量训练能把松散的脂肪肉练得结实点从而达到塑身的效果。
力量训练其实是充满乐趣的。
你不需要懂得太多力量术语，只需要持之以地参与每周至少一次的力量训练计划。
根据自身的条件，制定一个训练目标，并在锻炼目标的驱动下，对颈、肩、胸、腰、臀、腿、膝、踝及手臂肌肉进行分组、分次数、分重量的循环训练。
最有效的减肥运动--游泳游泳运动是男女老幼都喜欢的体育项目之一，价钱实在但效果最能快速体现，而且对心血管系统的改善有相当重要的作用。
游泳后别马上进食，游泳后宜休息片刻再进食，否则会突然增加胃肠的负担，久之容易引起胃肠道疾病。
而且马上大量进食对于本来的要减肥塑身的意愿不相符所以千万不能在游泳完后马上肠胃大开哦！
最cool的减肥运动--有氧搏击最cool的减肥运动--有氧搏击相信很多时尚女性们对有氧搏击一点也不陌生，现在的健身中心里，有氧搏击成为女性喜爱的一个运动项目，通过出拳跳跃，肌肉收缩等的帮助令松垮的肉肉能够变得结实，消除多余脂肪，并能减压。
最实惠的减肥运动--跳绳跳绳相信是一项最经济实惠，而且不受场地限制的有效运动，跳绳属于一种有氧运动，每跳半小时即能消耗热量400卡，如果女士们哪天吃多了，不用怕计算着消耗的热量就能轻松减肥了。
最优雅的减肥运动--瑜伽瑜伽的运动有多流行，相信不用小编为大家多作介绍了，瑜伽最大的作用属于能够塑出美好的身材，但是这项运动切记急进，瑜伽练习的最终目的是身（身体）、心（思维、情绪等）、灵（感知事物的本能）三者的平衡，因此练习者不仅获得了身体的健康，还获得了心理的健康和本能的发展。
就健身而言，瑜伽的作用还包括调节内分泌，治疗和辅助治疗疾病，减缓疲劳和压力等等。
因此，仅仅把瑜伽认为是一种减肥运动的观点是不完全的，减肥只是练习瑜伽的目的之一。
最动感的减肥运动--骑单车最动感的减肥运动--骑单车现在社会不断提倡环保，因此骑单车应该是一个很好的上班交通工具，当然不是每个城市都有很适合的道路方便每天骑单车上班，但这项运动也是一个很不错的运动，对于减小腿非常有作用。
最随意的减肥运动--慢跑慢跑曾经一度风靡全世界，被大家称为“有氧代谢运动之王”，女性确实需要做有氧运动来保持身型和健康，有条件的女士可以无论何时开始，都是非常有效果的，起初可以少跑一些，或隔天跑一次也可以。
长期坚持下来并配合饮食均衡你用多久你就能拥有完美身材来迎接夏天来临。
最耗能的减肥运动--羽毛球最耗能的减肥运动--羽毛球羽毛球运动对身体体能的要求非常强，一场比赛下来能够消耗非常多的热量，因此对于减肥塑身的帮助非常大，但也要记得运动后切勿大量进吃。
最具美感的减肥运动--跳舞每当访问明星的减肥方法，很大的一部分明星都答到跳舞，长期跳舞的女性身型都非常匀称漂亮，因此爱美的你怎么能不选择这项运动呢？

惨不忍睹！盘点受伤血腥场面遭曝光的十大女星
姚笛4月7日，正于泰国录制的旅途探秘真人秀《前往世界的尽头》突发意外：嘉宾姚笛与大张伟驾驶的牛车在行进过程中忽然失控，导致两人双双受伤。
大张伟膝盖被撞出血；而姚笛除了膝盖擦伤、双手被磨出血泡，其臀部更是被撞出了一大片淤青，惨状令人不忍直视。
在 接受包扎治疗后，两人在助理的搀扶下回到宾馆休息。
柳岩2014 年11月12日下午，柳岩自曝拍戏跌倒惨状，他在微博晒出自己摔破膝盖和痛哭的照片，并写道：“我刚刚扑街了，脸着地，还好有助手。
第一时间录了下来，哭 的我好伤心，大家给了我一颗糖。
”照片中，柳岩的膝盖摔破了皮，十分让人心疼，网友纷纷留言叮嘱她注意安全。
也有网友看到柳岩嘴里含着糖流泪的照片不禁调 侃：“妞你太没出息了，一块糖就哄好了”。
范冰冰冰冰两度高烧在拍摄一场开门的戏份时，一根被压弯的木棍飞起弹出，直接打到范冰冰眉骨上，她顿时被摔倒在地，眉骨处红肿一片，差一点伤及眼 球，让人后怕，当时范冰冰在现场简单冰敷后、一天未休，又回到现场继续拍摄。
眉骨青紫的两周里，范冰冰一直坚持以冰敷消肿、用妆容来掩盖伤痕。
陈乔恩2014年9月10日，陈乔恩微博晒出一组拍戏受伤照，“女汉子”般的写道：“我拍戏都来真的，前几天拍打架的戏，我相信对方也快要被我打死了！
”众多粉丝“愤怒”， 力挺偶像，并表示“球球，谁打你你告诉我，我帮你揍回去”。
也有人心疼“东方姑娘”：“保护好自己，你被打我很心疼”。
陈妍希2014年8月29日下午，陈妍希拍戏受伤，在微博上发受伤部位照片，并称：“刚拍戏受伤了，人生有的时候跌倒了，虽然会留下疤，但只要敢勇敢站起来，一切都是会变好的，我们一起加油吧！
”疑似借受伤之事安慰刚获释的柯震东。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

王宁军、常君涉嫌滥用职权、受贿罪案宣判
日前，由宁夏石嘴山市大武口区人民检察院提起公诉的王宁军、常君涉嫌滥用职权罪、受贿罪一案，经石嘴山市大武口区人民法院刑事审判庭依法公开开庭审理，判决王宁军犯滥用职权罪，判处有期徒刑二年六个月，犯受贿罪，判处有期徒刑三年，并处罚金200000元；判处常君犯滥用职权罪，判处有期徒刑二年，犯受贿罪，判处有期徒刑二年，并处罚金130000元，数罪并罚有期徒刑二年六个月，并处罚金130000元。

甘肃张掖湿地现冰挂景观
（原标题：甘肃张掖湿地现冰挂景观）10月29日拍摄的甘肃张掖滨河新区冰挂景观。
CICPHOTO/闫自伟摄近日，甘肃张掖气温下降，昼夜温差较大，在进行喷灌的黑河湿地植被形成奇异冰挂景观。
10月29日拍摄的甘肃张掖滨河新区冰挂景观。
CICPHOTO/闫自伟 摄10月29日拍摄的甘肃张掖滨河新区冰挂景观。
CICPHOTO/闫自伟 摄编辑：胡华薇

韩国发射自主研发卫星 搭载高分辨率光学摄像头
中新网3月26日电据韩媒报道，韩国时间26日上午7时8分许，韩国自主研发的多功能实用卫星“阿里郎3A号”在俄罗斯亚斯内发射基地升空，卫星已顺利进入预定轨道。
该卫星搭载有高分辨率电子光学摄像头，将绕地4年。
据预计，卫星将于发射5小时56分钟后，即韩国时间当天下午1时5分许与位于大田的航空宇宙研究院卫星地面站进行通信，届时如果卫星接收设备正常运作，可判定为此次卫星发射取得成功。
“阿里郎3A号”卫星由俄罗斯“第聂伯号”运载火箭搭载升空，发射279秒后，在259公里上空与整流罩成功分离；发射883秒后，在537公里上空顺利进入预定轨道，与助推器分离并正常运行。
卫星发射31分钟后，向挪威山妖(Troll)南极科考站首次传输远程资料；发射87分钟后，卫星向挪威斯瓦尔巴群岛的科考站传输信号。
“阿里郎3A号”地球探测卫星搭载了55厘米级高分辨率电子光学摄像头和5.5米级分辨率的红外线传感器，这在韩国自主研发的卫星中尚属首例。
“阿里郎3A号”进入轨道后将绕地球运行4年(总计飞行528公里)，执行观测任务。
该卫星全面投入使用后，韩国将有望构筑综合地球观测体系，不受天气影响、不分昼夜地对地球进行全天候观测。
韩国航空宇宙研究院从2006年开始研发“阿里郎3A号”

20岁女孩火海殒命 疑手机充电引起火灾
各方态度女孩父亲：手机销售商、手机生产方以及物业公司都有责任。
手机生产商：购买的充电器并非是诺基亚手机正品。
网络销售商：网店销售的手机中没有配置成组式充电器。
物业公司：本着人道精神，给予2万元现金作为补偿。
事件进程1.两年前，女孩不幸葬身火海，事故认定可能因充电设备。
2.两年间，案件多次审查，始终无法确认充电器从何而来。
3.近日，经过调解，物业公司给予2万元现金作为补偿。
两年前，达州女孩方雪雪托朋友帮忙在网上买了一部手机，2013年4月1日凌晨睡觉时手机充电时引发火灾，女孩不幸葬身火海。
而该事故之后的赔偿纠纷经火灾认定、初审、上诉、撤诉、再起诉等重重程序，最终因证据不足，日前以2万元补偿款在达州市通川区法院落下帷幕。
对此，达州消防部门提醒：警惕错误使用充电器带来安全隐患。
女孩丧命疑手机充电引起火灾方雪雪家住达州市通川区正街，据其父亲方明反映，2013年4月1日凌晨12点左右，他本来已经睡下，后在迷迷糊糊中突然听到“砰”的一声。
开始没当回事儿，他蒙头继续睡。
几分钟后，一股浓浓的烟味将他从梦中惊醒。
他起身便看见家里全是白烟，客厅里大火一片。
方明跑出房间，打开防盗门，困难地透了口气。
稍稍清醒了些，他才发现家里父亲、妻子也都跑了出来，但唯独不见女儿方雪雪。
这时火势已经很大，无法再进门，他只有眼睁睁看着女儿葬身火海。
据公安消防大队的火灾调查报告显示，此次火灾造成直接财产损失16万余元，死亡1人。
调查人员现场勘验发现，客厅侧墙与沙发结合处有插头零件、手机部件等若干残留物。
最终火灾事故认定结论是：不排除正在使用的充电设备引发火灾。
证据不足手机生产方、销售商不予赔偿伤心之余，方明夫妇从女儿生前好友刘小莉那里得知，原来出事前，女儿曾托她在网上购买过一款诺基亚牌手机。
“那肯定就是手机的问题了！
还有小区的消防设施也不完善，物业公司也有责任！
”一怒之下，方明将手机销售商、手机生产方以及物业公司推上了被告席。
刘小莉回忆说，她帮方雪雪买的手机配置的充电器与数据线连在一起，属于成组式充电器，并没有USB接口。
但诺基亚手机生产商表示，该款手机经过强制性产品认证、进网许可、进网检验，不存在安全隐患。
“按照相关行业标准，我们现在生产的都是有USB接口的两段式充电器，因此方雪雪生前购买的并非是诺基亚手机正品。
”同时，网络销售商表示，事故认定书上明确说明不排除充电设备正在充电引起，并没有明确说明就是因为充电器充电引起爆炸而起火，而且网店销售的手机中也并没有配置成组式充电器。
起诉前，方明信心百倍，庭审后，他才深感缺乏足够的证据。
此案后来经上诉、撤诉，又起诉、庭审等多重司法程序，在通川区法院法官多次协调下，日前，方明夫妇与物业公司达成协议，由物业管理公司本着人道精神，给予2万元现金作为补偿。
消防提醒充电器不能长时间插在插座上方明伤心地说，女儿方雪雪出事时只有20岁，不想竟因一个充电器付出了生命。
对此，法院相关工作人员提醒，网购要谨慎。
“市民买手机时要认真核对发票，快递公司送来货物时先认真核查送到的货物以及货物名称与实物是否相符，然后再签字确认。
”记者在翻阅此案卷宗时，发现多起调查证据均显示，方明一家人以前常有四五部手机在晚上充电。
对此，达州消防部门提醒，市民需正确使用充电器。
“市民一定要购买正规的充电器，同时充电时间不宜太久，充满后要及时拔掉，不能让充电器长时间插在插座上。
此外，充电时还应远离可燃物，以免引发意外。

2017南充商业银行校园招聘公告
南充市商业银行于2001年12月27日成立。
成立之初，全行人员317人，总资产7亿元，截至2016年6月末，全行人员1632人，总资产1614.18亿元，省内跨区域设立分行6家，分支机构共计109家，发起设立村镇银行4家。
2005年成为中国第一家二级城市引进外资的银行;2007年发起设立了中国第一家村镇银行----四川仪陇惠民村镇银行;2007年成为中国第一家二级城市在省会成都设立分行的银行;2010年设立了跨省分行贵阳分行;2010-2016相继设立巴中分行、达州分行、凉山分行、攀枝花分行，自贡分行。
并发起设立了贵州织金惠民村镇银行、上海金山惠民村镇银行、雅安雨城惠民村镇银行。
发展战略及定位全行围绕“精品银行”、“特色银行”、“安全银行”战略目标，大力推进银行发展转型，深化事业部制改革，加快“大零售业务”发展，在中国金融业率先引进并实行了风险官制度及首创网格化风控制度。
始终坚守服务地方经济、服务中小企业、服务城乡居民的市场定位，走专业化、特色化之路，积极进行金融制度、金融产品和金融服务的创新，通过创新特色体制，培养特色人才，开发特色产品，形成以“战略+产品+IT+人才”为主要支撑体系的企业核心竞争力。
银行荣誉与社会责任我行成立15年以来，获得各级政府部门、各级监管机构颁发的百余项荣誉：2016年，我行获得《银行家》全球1000家大银行评选排名第499位;2015年，我行获得“人力资源管理杰出奖”、“中国人才管理典范企业”;2013年，我行获全国商业银行综合竞争力1000-2000亿元资产城商行第二;2013年，我行获得《银行家》杂志颁发的“最佳风险管理奖”;2012年，我行获全国商业银行综合竞争力500-1000亿元资产城商行第一;2012年，进入英国《金融时报》属下《金融家》“全球1000强银行”排行榜;2001-2016我行捐赠教育文体、扶贫救灾、社区等慈善公益事业3000多万元。
......人才发展我行已建立“专业/管理”职业发展双通道，分层分级打造专业任职资格体系、实施伯乐计划，与中国银行业协会联合开展管理者培训，为员工充分发挥个人价值构建坚实平台，实现人力资本增值，最终实现组织和个人共同成长。
我们秉承“心存善，水润物”核心价值观，我们是一个朝气蓬勃的团队---平均年龄31岁，我们有广阔的胸襟，包容的银行文化和鼓励创新的氛围。
我们给每一个有想法、有干劲的年轻人提供一个施展自己才华的舞台，在努力工作的同时获得丰厚的回报，加入南商行，开启逐梦之旅，共创美好前程!一、招聘对象1.在校实习生(含本科大三在校学生及硕士、博士在校生)2.应届毕业生(含本科、硕士研究生、博士研究生)统称为“金熊猫”培训生，发展方向：门柜、客户经理、风险管理、法律合规、公司及零售业务管理、金融市场、投行、资产管理、科技研发等方向。
二、 应聘条件1.身体健康、形象气质佳、良好的服务意识;2.年龄不超过30岁，须为应届毕业生或在校生;3.专业不限，经济、金融相关专业为佳;4.服从工作地点调配;5.特别优秀者，可适当放宽条件。
三、 招聘流程及宣讲会日程信息公布/简历接收——校园宣讲/简历筛选——面试/资格审查——体检——实习——培训——签约录用 相关信息：2017四川南充商业银行校园招聘公告

这种液晶广告机可与iphone7媲美你信吗
iPhone7一经推出就成为哄抢的对象，iPhone7和iPhone7Plus依然是4.7寸和5.5寸，屏幕分辨率不变，其中后者会提供双摄像头，并且有新配色出现，从第一代到第七代，iPhone系列已经成为了科技与潮流的风向标，而有这样一种户外液晶广告机也是汇集潮流和科技于一体，某些方面可与iPhone 系列相媲美。
为什么说它可以与与iPhone 系列相媲美因为它可为用户提供各种ODM、OEM服务，另外，选择这种媒体的客户都可能存在长时间暴露在外机器容易老化的顾虑，但而这种显示器由于采用了现先进的科技，所以很好的避开了这些问题，无论怎样的时间和区域，都不怕暴晒，所以不易老化，另外其先进的散热技术更是确保了不论是酷暑还是严冬都能够正常试用，这样的质量和性价比在众多户外媒体中自然是极具优势的。
这种户外液晶广告机刚推出的时候就在国内外拥有很高的人气，凭借着自身的绝对性优势，这种媒体被应用到了各个数字显示和广告展示的领域当中，上海世博会，北京798，香港1881酒店，澳大利亚墨尔本广场，哈尔滨电子公交站台，纽约机场，中东迪拜商业广场等都能够看到它的身影。
可以说，iPhone 系列在手机市场中独领风骚，而这种广告机无疑是同类中的杰出代表。

财政部：亚投行意向创始成员国增至35个
【东方卫视《看东方》】财政部：亚投行意向创始成员国增至35个。

买方账款迟迟不还？不怕！ 它能帮你提高周转率！
2012年6月，商务部下发了商业保理试点通知，从天津的滨海、上海的浦东、深圳前海，到广州南沙，全国多个地区陆续开展起商业保理的试点，众多商业保理公司如雨后春笋般迅速发展起来。
商务部研究院信用与电子商务研究所所长韩家平透露，截至2016年上半年，全国已累计注册商业保理公司近4000家。
虽然商业保理公司发展形势一片大好，但商业保理在国内仍处于起步阶段，其核心价值还不为广大企业所熟知。
商业保理作为一款新型的金融产品，从设计之初，其核心价值就是利他和多赢。
使用商业保理能为交易中的各方带来不同价值。
1对卖方企业的价值（1）填补资金缺口，加快资金周转，盘活企业生产能力在买方市场下，赊销使得上游供应商的资金被大量占用，为其生产经营带来一定的压力，制约了企业进一步扩大再生产的能力。
此外，未来一段时间内国家将对众多经济领域实行从紧的信贷政策，导致目前传统信贷项目出现相当规模的收紧，将使得供应链上游中小企业融资渠道受限、融资成本提高。
保理以应收账款为媒介，将上游企业的融资信用延伸到核心企业，通过核心企业付款承诺担保解决企业资质问题。
通过产业链上下游的信用转移使中小企业获得融资，从而满足中小企业的融资需求，盘活企业的生产能力，促进企业进一步扩大发展。
下面以一家净利润5％的企业为例： 企业通过保理融资业务，在提升了销售额的同时，还降低了总销售费率，由原来的35%降至30.7%，最终使净利润率由原来的5%提升到9.33%，提升了4.33个百分点。
（2）依托核心企业信用，无须抵押质押，融资门槛低传统的融资渠道需要大量的担保抵押，信用贷款往往又难以满足额度需求。
企业融资时，传统的融资方式都要求企业出具可被市场接受的抵质押物。
这恰恰是中小企业及轻资产型的企业所匮乏的，这无形中提高了中小企业融资门槛，增加了其融资难度。
保理通过应收账款转让作为融资的增信手段，依托供应链和买方信用，真正做到无须其它抵质押物即可融资，切实解决了中小企业“融资难、融资贵”的问题。
（3）操作灵活，可循环用信由于保理融资的额度主要取决于企业合格应收账款的数额，因此融资规模不会受到企业主体信用规模的限制。
在前期尽职调查等工作结束后，在企业经营不出意外的前提下，后期的融资发放完全按照流程化操作，可循环用信，可作为长期融资的重要渠道，保证企业现金流的健康流动。
（4）美化报表，转移风险，节省财务成本 应收账款的坏账风险也是赊销体系下企业长期面临的难题，通过使用保理业务，企业能够将应收账款的信用风险转移给保理商。
如果选择无追索权的商业保理，还有助于美化企业财务报表，改善企业财务形象。
此外，保理商还可提供应收账款管理等综合服务，能够减少企业在财务催收账款方面的投入。
2对买方企业的价值（1）稳定供应链，提高供应链综合竞争力供应链管理是企业流动资金管理的重要环节之一，直接影响到企业流动资金周转效率，制约企业扩大生产经营规模和赚取利润。
随着信息技术的发展和竞争的加剧，供应链日益成为企业的核心竞争力之一。
物流管理学马丁·克里斯多夫曾说过，21世纪的竞争不是企业和企业之间的竞争，而是供应链和供应链之间的竞争。
在现代商业社会，一个良性的成熟的商业运行模式，必然对应着一条强大的供应链，在这条供应链上的供应商和核心企业能够长期稳定地协作、互利共赢。
在买方市场里，赊销虽然通过挤占供应商资金的方式，给核心企业带来好处，但长此以往，会给上游供货商，尤其是中小企业，带来资金流动性问题。
在贸易往来中，买方希望寻求更长的付款期限，而卖方希望寻求现付的交易，因此，应收账款已经成为买方企业与其供应商之间不可避免的冲突。
商业保理恰好能解决这一矛盾。
保理商介入供应链管理，以真实的供应链贸易为基础，在综合考虑买卖双方企业的资质和贸易本身的风险后，基于应收账款管理提供融资，从而使卖方可以提前收回货款投入再生产，使买方享受较长的账期。
贸易各方的资金周转效率均得到提高，从而实现更大的经济效益，并增强了企业之间的贸易稳定性。
此外，核心企业在生产经营方面的供应链管理，不再仅仅是以商品的流通作为表现形态。
通过供应链金融，核心企业与其供应商更加紧密地嫁接在一起，增加双方的综合竞争力。
（2）获取更加有利的账期账期的本质就是买方企业利用时间差对供应商资金的占用。
买方企业凭借市场地位、规模优势和对供应链的控制，仅需投入较少的启动资金，就可以占用设备供应商和商品供应商资金，从而把自己的业务运作起来，打开投资局面，扩大连锁规模，达到完善的财务治理。
对于有资金缺口的上游企业而言，加入保理业务后增加了买方企业对账期的谈判筹码，通过精确的测算，适当地拉长账期，可以达到最终多方受益的效果。
（3）减少财务工作负荷，获取额外收益对于买方企业而言，保理业务还能带来许多附加的收益。
保理业务有利于买方减少财务的工作负荷，简化结算手续，使账目更清晰。
对于一些极其强势的核心企业，通过叙做保理业务，还可以获得一部分额外的管理费用，使其收入更加多元化，增加了其经营的稳定性。

今年高考 延安考了个好成绩
延安市人民政府新闻办公室今天召开发布会，延安市教育局负责人通报全市2016年高考情况。
今年延安参加高考人数16977人，一本上线率20.22％，比去年提高1.76%；二本上线率37.68%，比去年提高了3.9%；文史类最高662分，理工类最高701分。
今年高考，延安考了个好成绩，在办好人民满意教育的道路上延安也一直在努力，目前，全市有中小学，幼儿园1023所，有‘双高普九’县区10个，‘双普双 高’县6个。
全市实施了学前三年免费教育，学前三年毛入园率达到95％。
吴起，志丹，黄陵，延川4县实现了15年免费教育。
延安市教育局还下大力气提高初 高中教育质量、小学素质教育、幼儿园科学保教等。
“十三五”教育规划中，延安市教育事业发展的总体目标是，到2020年，在全省率先实现城乡教育一体化，基本实现教育现代化，整体教育质量达到全省中等以上水平，教育综合竞争力位居全省前列，建成陕西教育强市和人力资源强市。
记者：黄建斌编辑：刘珺 韩士敏延安市广播电视台

私家菜 盐酥花枝 台湾风味
私家菜盐酥花枝台湾风味

如何评价大象公会《我军喜欢“人海战术”吗》一文
知道土鳖战术的来龙去脉就知道这个问题的答案了。
土鳖的陆军条令有这么几个来源——毛子、德子、日本鬼子。
这三家其实也是有渊源关系的。
日本陆军受德国影响很深，土鳖受日本影响深。
而这种轻步兵战术，受一战机枪防线影响深。
土鳖的散兵线其实和日本人密度差不多。
所以，日本人以单兵间距10米来冲击美军防线会吃的亏，土鳖一样会吃。
面对美军火力，单纯的散兵线战术再稀疏也没用。
必须用牵制，穿插这类比较复杂的战术了。
有人贴了彭总的吐槽，但是有点片面理解。
日军、土鳖对付机枪阵地的队形，面对美动不动炮火盲射是显得太密集了。
这被彭总吐槽，但不等于可以说这是人海战术。
土鳖军队里也不是都能打得好这样的战术。
这是老彭发火的原因。
但是公允的说，地球上能打好这类战术的队伍也基本都在土鳖序列里。
西方军队完全没这种需求。
另外使用更稀疏的队形也是有针对性的。
这就是针对美军。
因为那个时候的美军在过分的火力打击之后，并不是非常紧地跟着延伸炮火前进的，美军不冒这个险。
防守的时候美军也不喜欢反冲击。
所以在美军炮火之后，是有时间重新整队的。
如果面对的是土鳖升级版。
像土鳖一样跟在炮火后面冲锋。
那么你稀疏的散兵线，分分钟被敌局部优势冲的稀里哗啦。
如果你是进攻方，那么土鳖动用哪怕就一个班反冲击。
打跨你2、3个人迂回到你侧后去了。
周边的人隔着几十一两百米基本只能瞪眼看着。
这时候土鳖是要背后搞你一下还是缩回去全看他乐意。
这是土鳖深刻反思火力和人力的辩证关系制定的战术。
如果你搞密集防守，土鳖火力教你做人。
你死搞稀疏队形，土鳖三三制教你做人。
这也是个人战术能力不如越南的情况下土鳖还能打的原因。
这也是越南明知土鳖火了强还是不敢把防线拉太稀疏的原因。
而现代的美军早就是动态防御啦。
对战略到战术层级的主动权有毒瘾一般的执着追求。
哪怕面对战术上的劣势也不放弃。
志愿军42军在黄草岭就有动态防御的例子了。
甚至不怕被包围，一个团穿插突围居然还有余力带走俘虏。
63军在铁源，则是非常典型的动态防御了。
美军没有感觉到撞到什么坚硬的防线，进攻速度却硬生生被拖成蜗牛。
基本上，要让彭总满意，得是这样的战绩。
38军初上战场，打了个击溃战，都被彭总骂好么。
局势严峻，不得不重锤响鼓。
而彭总严厉吐槽，不恰恰说明土鳖的官方态度是对密集队形深恶痛绝吗？
麦大帅在朝鲜吃瘪其实深层原因是这个啦。
战略上不重视对手，缺乏预案，战术上被土鳖掌握节奏。
这世界上有些文字，你可能每个字都懂，每一段都理解。
但你其实无法get到真相。
我这个人不怎么谦虚。
但是某些人匿名了，我挂不了。
我只好念两句诗问问他敢不敢来战？
能攻心则反侧自消，自古知兵非好战；不审势即宽严皆误，后来治蜀要深思。
同时也呼吁屁股不歪的知友们加强学习，共同提高。
下图是我很多年以前做的，是清川江战役，志愿军攻击一个小高地。
应该说这个排级的进攻无可挑剔。
但是真遇到美军一夜打几千发105炮弹那种火力，也还是要承受很大伤亡的。
在没有火力对钢的情况下，要避免重大伤亡就只有有限的几个办法了。
1、穿插防线缺口，但是你不一定找得到。
2、隐蔽接近到尽可能近的地方，尽快打成近战。
但是你未必有时间有机会。
打仗是死人的事，不可妄自轻言。
军事爱好者们喜爱军事那是因为战争往往激发出人类在于人性、智慧上的耀眼光辉。
喊打喊杀的战争狂，和闭眼掩耳的伪和平主义者，其实都是轻视战争。
这两种人，都是和平的大敌。
笔者金色前程系CFP注册理财规划师，如果有这方面的朋友可以关注笔者微信：jsqc6688！
投资是个长远的项目，如果是短的项目就是赌博了。
我相信，未来几年投资者会越来越多，因为更多有资产的人物不会觉得投资仅仅是赚钱，因为投资有风险，强者喜欢风险，有风险的赚钱游戏才能愉悦自己的生活，让自己更意气风发。
未来的投资是一种趋势，而短期试水则是赌博，赌博与投资最大的区别在于方法和计划，盲目跟风的投资好比拿枪上战场没带子弹一般，只有听天由命的份。

【独播】冷三笑:第二季 第212集 怎样才可以成为男子汉?
冷三笑：第二季第212集怎样才可以成为男子汉？

李代沫《患者》MV
李代沫《患者》MV

2                      70

美国飞碟在安装涵洞发动机
美国飞碟在安装涵洞发动机

跨越平庸，中国“智”造的非凡之年
2000年，手机处理器芯片、显示技术都是黑科技，但彼时的乔布斯已经预言：人类需要有一台能装到口袋里的电脑。
如你所见，7年之后，这些黑科技彻底成熟，iPhone大杀四方，最终改变了世界。
如果说2007年开始智能技术正式开始改变人类的传统通信方式。
那么，2016年，则是智能技术正式改变中国制造业的年份，也在这一年，中国的一些企业借助智能产品在中国的工业史上写下了属于自己的浓墨重彩。
智能家居产品的拓展提到智能家电，很多人马上会想起美国大片里Google制造的智能家居产品。
而在刚刚结束的京东首届智能节上，却让我们看到了国产智能家居产品毫不逊色的表现。
包括海尔、美的、格力等传统的家电巨头都借机推出自己最新的智能家居产品，而在产品领域，除了我们熟悉的家居产品外，智能床垫、烟雾传感器、智能插座面板等小众家居产品不断丰富整个智能家居产品市场。
国产智能手表的崛起元年智能穿戴产品在2016年可谓风头正劲，凭借其强大的实用性、便携性和多样性，深受广大消费者喜爱。
但过去的中国科技公司，比如小米，其主要的产品集中于智能手环等运动穿戴。
而在今年，华为、宏捷相继推出智能手表，凭借着可插卡、5D弧面等特点宣示了国产智能手表的崛起。
电动车的智能升级2016年是中国电动车主动求变的一年，以新日为首的行业巨头纷纷将制造重心转向智能电动车。
特别是新日在2016年相继推出新日猎鹰与新日晶致两款智能电动车，配备新日自主研发的智能芯片，轻松实现了一键启动、智能防盗、智能巡航等功能，赢得了消费者的热捧，加速了整个行业的智能升级。
跨越平庸，走向不凡。
2016年注定是中国制造载入史册的一年，在这以后，智能技术将成为中国产品的核心标签，也将成为整个中国的核心竞争力之一。

PPTV聚力启动英雄季 谢霆锋携《救火英雄》率先上线
随着《如果我爱你》《金玉良缘》《宫锁连城》的大团圆结局，春天“恋爱季”浪漫落幕，而伴随世界杯的火热来临，PPTV聚力打造“烽火男神、英雄对决”的火热“英雄季”于5月底正式开启。
由三大男神“全民男神”钟汉良、“谍战男神”柳云龙、“酷帅男神”谢霆锋分别领衔主演的三部英雄主题大剧将火热袭来，给用户带来一场男性十足的娱乐盛宴。
据了解，《救火英雄》已于25日先行登陆PPTV聚力，打响“英雄季”的第一炮。
PPTV聚力启动英雄季&nbsp;谢霆锋携《救火英雄》率先上线 三大多面英雄联手一季本次PPTV聚力“英雄季”选取三部大剧均属自作精良、品质上乘，且有一个最大的特别之处：多面英雄。
《救火英雄》中谢霆锋、余文乐、安志杰、任达华演绎的香港救火队员在发电站爆炸大火香港陷入前所未有的一片黑暗时，走进伸手不见五指的黑暗环境解救一群人被困火海命悬一线的人，他们要对抗致命浓烟侵袭，既要救人，又要应对手足斗争，和高层保稳妥命令，几大型男极具型格，将平凡英雄形象跃然而出。
《勇士之城》则讲述了抗日英雄的故事，1943年秋，钟汉良饰演的小警察何平安作为一名红军老战士、地下党员在常德隐姓埋名。
日本人投放细菌弹造成常德城伤亡惨重，为了常德的百姓安危，何平安与潜伏的日本奸细展开了连番的斗智斗勇，常德苦战16天，弹尽粮绝沦陷，何平安在巷战中壮烈牺牲，充分演绎了小人物的英雄形象。
《风筝》是柳云龙率领《暗算》团队打造，并自导自演的最新谍战大戏，该剧精心塑造了来自多方势力的多名终极刺客，这些顶尖杀手对柳云龙饰演的郑耀先发动了一场又一场的夺命暗杀，上演了最惊心动魄、九死一生的精彩好戏，再次塑造了一个无名英雄多面特工。
《救火英雄》一马当先港味十足作为“英雄季”的第一炮，《救火英雄》将在5月29日上线。
导演郭子健用最香港电影的方式近乎真实的展现了香港不为人知的独特一面，电影传承了港片特有的经典元素，无论画面、对白、节奏、叙事，还是故事张力、人物塑造、细节呈现，都可以看到一位香港本土导演的香港制造痕迹。
同样是3兄弟的设置，谢霆锋饰演的森 sir何永森，一个富有野心又郁郁不得志的消防队长，因为一次执行任务过程中，秉持“救得一个是一个”的信念，冲进火灾现场，却让自己和队友都受伤。
城府颇深的叶志辉由近几年颇为活跃的安志杰演绎，爱喷古龙水、爱出卖霆锋，结果他让霆锋别踏上危险之地，到死都把他当兄弟。
余文乐在《救火英雄》里与谢霆锋分庭抗礼，饰演扛住责任的游邦潮，“单亲爸爸”的设定已经让首次演老爸的余文乐加分，在各种冲动、莽撞的表演背后，余文乐偷偷加了不少难以觉察的细节，值得细味。
谢霆锋、余文乐、安志杰、任达华、廖启智、谭耀文、陈伟霆、吴浩康、每一个人物都颇具特点，没有打酱油，只有深印象。
除此以外，导演找了谢霆锋的“Po朝霆”做浓烟雾特效也是影片的一大亮点。
精准营销男人“英雄季”在夏天的大剧高峰时期，PPTV聚力全平台精心选取各类型剧集，“推出”三大英雄主打电影、电视，联合20部精选经典英雄题材热播大剧和电影同步播出的“英雄剧场”，跨频道深度运营，使得优势资源无缝对接。
据PPTV相关负责人表示，“英雄季”精准锁定一线城市的高端男士，充分补充世界杯所引发的肾上腺素，为世界杯月匹配最优质的娱乐选择，预估单部聚集流量过亿。
在三大英雄好戏之后还有《大牌直播间》专访人气英雄、多终端高清视频杂志特刊大话英雄、线上线下粉丝互动活动以及等小编自制深度解读视频等多方面花絮报道陆续上线，充分展开“烽火男神、英雄对决” 的火热气氛，为用户提供更个性化、精准化的视频内容。

[教子有方]孩子爱撒谎，你怎么看？
●爱说谎的孩子带狗狗出去散步了吗？
“刚去过”怎么没去补习班？
“今天老师病了”作业怎么还没做？
“在学校里做完了” 其实每句话都是在撒谎，明明知道谎言一旦被揭穿肯定会被呵斥，为什么还会就地撒谎？
为了让孩子不撒谎，我们该怎么办？
●了解说谎的理由孩子说谎，对于父母来说确实是个不小的冲击，但是说谎的孩子与坏孩子不能画上等号。
正如有些人认为的“说谎办事来得方便”，即使是大人，在社会角色中为了某些事能顺利实现而撒谎，几乎每个人都说过“你又瘦了”，“这件衣服最适合你穿”等违心的谎话。
大人的谎言会因为时间与空间的需要而被认可，但孩子说谎却完全不被认可，是否有失公允？
孩子说谎，首先要了解这孩子是什么理由而撒谎？
不问理由而劈头就骂，解决不了任何问题。
●就地说谎时的对策孩子们最常见的说谎方式是“就地说谎”，因为带狗狗散步很麻烦，因为做作业很讨厌，因为不愿意去补习班，因为说真话反而会让妈妈生气……所以就地撒谎说“散过步了”“做完了”“今天老师病了”等等。
如果这个时候，以命令的口气大声对孩子囔囔，“你尽瞎说，不要偷懒！
赶快把作业完成了！
”，这种口吻解决不了根本问题。
孩子的就地撒谎是想从所牵涉的事件中逃离出来，也就是说，有什么障碍已让孩子的心情处于被折磨状态。
另外，即使孩子此时说了真话，你也会说“明明是在偷懒”，“不好好做，就不是好孩子”，你已经给孩子定了性，有了这方面被嫌弃的经验，孩子便会使用谎言的方式逃离。
当妈妈问起“作业做没做”时，如果孩子是这样回答的：“作业是有的，但有不少不会做的题，不想做了”，这反而说明你们的亲子关系处于一个很好的关系之中，不要急着指出孩子是在偷懒或找借口，而是对孩子说：“如果是这样的话，那么妈妈和你一起来试着完成它好吗？
”，妈妈此时必须是积极的态度与之交流。
●探询障碍的原因孩子撒谎，到底是因为什么障碍，有探询究竟的必要。
如果不愿带狗狗散步是不是因为太麻烦一个人无法胜任，不做作业是不是因为平时学习不到位而被厌恶，不愿去补习班是不是因为不喜欢那位老师，或是去补习班的路上有条大狗很害怕，也许真是有某种理由。
如果原因是一个人无法胜任，就与孩子一起想想更加简捷的办法，如果是学习不努力的问题，爸爸妈妈一起看一看，等等。
知道了说谎的原因和障碍后，亲子共同努力排除掉。
原因的排除除了开动思维之外，有时忍耐也是一种处置方法。
但是如果孩子知道父母也一直在为自己考虑，也会把压力变成轻松愉快的事，也没有必要对爸爸妈妈撒谎了。
●与孩子单独交流那么，如何询问孩子撒谎的理由呢？
如果你抱着撒谎绝对是坏事的态度直接追问“为什么要撒谎？
”，孩子是什么也不会说的。
当和孩子单独在一起的时候，用平稳的语气问道：“○○已经告诉我了，怎么和你说的不一样呢？
”要注意的是，如果你答应孩子“你说实话，妈妈就不会生气”，听到“真实情况”后，就请不要生气，如果这个时候责备孩子，妈妈打破了与孩子的约定，从此以后，“真实叙说会被责骂”的意识占据上风，把孩子的心扉重新关上。
●用不着担心的谎话在撒谎中，有一类说谎，可以称之为“不用担心的撒谎”，随着年龄的增长，因为现实与梦想的距离而说了谎话，本人原本不想撒谎，结果撒了谎，这种说谎，会随着心智的成熟而逐渐消失。
比如说自己能上天入地之类的话。
没有其他问题的话，他们不是在撒谎，而是想象力比较丰富，此时妈妈可以随声附和，并可以追问“后来怎么样了？
”，刺激孩子的想象力，一起在幻想的世界里畅游。
POINT当你感觉孩子在撒谎时，先不要一味呵斥，从容地，心平气和地问一句：“怎么了？
学诺教育——关注3-12岁儿童综合学习力提升成长比成才更重要更多精彩教育资讯，敬请关注 学诺教育 公众号

尾盘杀跌两大原因曝光！（附操作策略）
更多精彩内容，点击题目下方股市早盘点关注我们今日微信号力荐(长按红色字复制）高端理财圈toplcq导读：早盘强势上攻的沪指，还是没能守住涨幅，连续第三天小幅下行。
此外本周券商股连番大动作引发投资者的警惕，其实投资者此次大可不必为券商股的拉升而感到恐慌。
截至10月28日收盘，上证综指报3104点，跌幅为0.26%；深证成指报10711.04点，跌幅为0.72%；创业板指报2165.43点，跌幅为0.78%。
沪深两市较前一交易日明显放量约570亿元，总计成交5111.66亿元，其中，沪市成交2125.93亿元，深市成交2985.73亿元。
金融股护盘未果10月28日早上开盘之后，金融板块立即大幅上攻，券商、银行股双轮驱动，拉动沪指迅速冲高，一度达到3128.64点并收复5日均线。
但在10点左右，沪指已经开始回落，大盘甚至一度翻绿。
午后，沪指维持小幅震荡，至尾盘向下跳水收跌。
至下午收盘，尽管涨幅收窄，券商股依然涨幅居前。
华泰证券（601688）、绿庭投资（600695）涨幅超过2%，招商证券（600999）、海通证券（600837）、东吴证券（601555）、国投安信（600061）涨幅超过1%。
保险和银行两大权重板块同样坚挺护盘。
常熟银行（601128）、杭州银行（600926）涨停，无锡银行（600908）尾盘时打开涨停板，收涨9.92%，江阴银行（002807）、贵阳银行（601997）涨超2%。
中国平安（601318）、中国人寿（601628）涨近1%。
午后，酒类板块涨幅一度扩大。
至下午收盘，百润股份（002568）涨5.59%，中葡股份（600084）涨4.16%。
恒大概念股也在午后发生异动。
廊坊发展（600149）收涨3.73%，嘉凯城（000918）盘中最高涨5.50%，不过收盘时涨幅回落至1.30%。
粤宏远A（000573）收涨1.49%。
梅雁吉祥则打开了连续3个交易日的涨停板，尾盘翻绿收跌1.21%。
而在前两个交易日大跌的煤炭板块，在10月28日迎来了探底回升。
山西焦化（600740）涨4.13%，陕西黑猫（601015）涨近2%。
个股方面，首日登陆上交所的新华网（603888）顶格涨停，收报39.87元，较该股发行价27.69元上涨43.99%。
尾盘杀跌原因曝光一是消息上，截至10月27日晚间，在三季报中，317家上市公司出现了“国家队”的身影。
从行业分布上看，“国家队”持有数量最多的是金融股，这也是近期金融股表现较强的主因之一；技术上，大盘多头排列依旧，年线上方支撑较强，回调中支撑资金明显，总体回落空间有限。
总体上，本周股指一步三回头的走势符合市场总体规律，但增量资金介入缓慢之下，市场结构性上涨还是主基调。
二是深圳证券交易所联合中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司、香港联合交易所有限公司、香港中央结算有限公司定于2016年10月29至30日组织进行全网测试。
券商股的拉升，无非是向深港通示好，沪港通开通前一个月，大盘上涨约5%。
如今，投资者犹如惊弓之鸟，或许，正是市场有大行情的前兆。
变盘窗口临近从技术面分析来看，沪指的MACD指标的红柱已经连续第三个交易日缩短，目前这种趋势并未出现转折的迹象，市场整理的形态仍将继续；沪指的KDJ指标已经完全形成了高位死叉，预示短期上攻的动力不足；此外，沪指前期一直沿着BOLL通道上轨运行，显然连续沿着上轨道运行的这一种状态不可能持续，近期也是出现一定的修复。
不过技术面反应的趋势走势来看，整体的趋势保持正常的上升形态。
首先目前沪指依旧保持多头排列趋势；二是沪指虽然再向的BOLL通道的中轨逼近，显示调整形态，但是BOLL通道的趋势确实开口向上，估计最迟会在该指标的中轨形成支撑。
综合分析来看，股指上有压力，下有支撑，目前处于两难境地，同时多空双方也是在该位置反复争夺，短期内股指上不来，同时股指也下不去，通过横盘震荡来完成三大技术指标的修复。
从市场的表现来看，包括次新股和高送转板块持续火热，为市场提供不错的赚钱机会，短期投资者可重点放在操作上。

一言不合就动手 琐事纠纷换来牢狱之灾
【案情回放】最近天气炎热火气旺盛，心浮气躁就容易冲动行事。
吴中法院经过审理，发现多数故意伤害案件均是因为一些生活琐事的纠纷激化演变而成，伤害了他人身体也将自己送进了监狱。
公交车坐过站 竟对司机拳击掌掴2015年中秋节的晚上，来苏务工的葛某与自己的妻子朋友从石路聚餐后坐301路公交车回租住处。
但因为在车上玩手机、聊天，到站的时候几人都忘记了下车。
发现坐过站时，葛某的朋友要求公交车司机陆师傅立刻停车。
“刚刚我问你们有没有人下车的时候你们怎么不讲话？
”陆师傅刚说完，喝了点酒的葛某借着酒劲就走上前朝他脸上打了一拳并在头上拍了一巴掌，“我的鼻子和嘴当时就流血了”陆师傅说。
事后经法医鉴定，陆师傅因外伤致牙齿脱落3枚，已构成人体轻伤二级。
为了治疗，陆师傅光医药费就花费了一万三千余元，不包括植牙，各项损失合计将近三万元。
葛某在被逮捕后悔不当初，并对自己的犯罪事实供认不讳，还表示要尽力对陆师傅进行赔偿和弥补。
吴中法院经审理认为，被告人葛某故意伤害他人身体，致一人轻伤，其行为已构成故意伤害罪。
结合葛某系累犯、归案后如实供述等情节，对其判处有期徒刑一年五个月，并判令其赔偿被害人各项损失合计29119元。
因为熄灯起争执 竟对室友大打出手前年刚硕士毕业的石某是苏州某农发公司的员工，平时和同事乔某住在一个宿舍里。
一天晚上俩人因为熄灯的时间发生了口角，还互相扭打了起来。
第二天，乔某趁石某不在的时候，将石某的两孔电脑插头用力插在了三孔插座的两个火线孔里，导致电脑主板、CPU和电池都烧坏了。
石某问起的时候，乔某拒不承认是自己弄坏的电脑，还说可能是被修路工人损坏的。
经向修路工人核实并从维修店得知电脑是被高压电烧坏后，石某就怀疑是乔某搞的鬼，回到宿舍一通质问乔某仍然不肯承认。
喝了点酒的石某越想越火，操起一根木根就对着乔某打了下去，并追打至卫生间直至乔某承认是自己弄坏了电脑。
“当时只是想让他说出实情，并无故意想要把他打成现在的伤势”，石某说。
然而，经法医鉴定，被害人乔某被殴打致双尺骨远端骨折已构成人体轻伤一级，左第5掌骨骨折构成人体轻微伤。
石某也因涉嫌犯故意伤害罪被诉至法院。
同时，为了赔偿乔某的损失，本不宽裕的石家前后拿出了将近十万元。
吴中法院经审理认为，被告人石某故意伤害他人身体，致一人轻伤，其行为已构成故意伤害罪。
结合石某归案后如实供述、被害人在起因上存在一定责任的情节，对石某判处有期徒刑一年，缓刑一年二个月。
没有通行证不让进小区 竟将保安踹至脾脏破裂2015年6月初，张某驾驶车辆行至郭巷一小区门口。
因为附近道路在维修，张某有时就从这个小区借道而行。
而该小区进出需要门禁卡。
当时张某见门卫没有打开栏杆，就原地按了三声喇叭。
门卫方师傅见张某并没有门禁卡，就说没卡不能进小区。
谁知张某竟从车里冲了下来，对着方师傅大声吼道“你开不开门”，方师傅便要求张某登记一下，张某突然就大动肝火的对着方师傅头上打了两拳。
在被其他保安拉开后，张某又再次冲上前朝着方师傅腰上踹了一脚。
方师傅当场就被踹倒在地上，捂着肚子疼痛难忍。
被送往医院救治后发现，方师傅因为外伤导致脾脏破裂出血，进行了脾切除术，法医鉴定为人体重伤二级，还有一根肋骨骨折，构成人体轻微伤。
事发后，张某一次性赔偿了方师傅三十万元，并获得了方师傅的谅解。
吴中法院经审理认为，被告人张某故意伤害他人身体，致一人重伤，其行为已构成故意伤害罪。
结合张某系自首、赔偿被害人经济损失并取得谅解的情节，对张某判处有期徒刑二年五个月，缓刑三年。
法官提醒：遇纠纷冷静处理，切勿冲动行事【法词典】《刑法》第二百三十四条规定：故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。
犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
实践中，大多数的故意伤害案件都是因为日常生活琐事引发，本来微不足道的小纠纷在酒后、冲动下演变成了犯罪。
这类案件大多事前并无预谋，甚至被告人都会表示自己并没有伤害他人的意图，只是一时情绪失控造成了严重的后果，给自己和他人都带来了难以弥补的损失。
忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
在遇到纠纷时，一定要冷静面对，理性维权。
【备注】找个律师 将一些有趣的案源（以化名的方式叙述故事），结合相关的法条进行解读，希望对大家有所帮助；欢迎分享此文到微信朋友圈/微博。

黄石市爱康医院赶赴防汛灾区一线送医送健康
近日，北京爱康集团旗下黄石市爱康医院，特地派出满载爱心的救援物资车来到了黄石市阳新县太子镇政府。
这里是防汛工作的前沿阵地，黄石市爱康医院携带着近7000元的防暑、防虫、消毒等医用药物和遮阳工具赶赴受灾的核心区域。
经过简单的交接后，这份爱心顺利送到太子镇政府和受灾群众的手中。
据太子镇副镇长王能军介绍，太子镇这次受灾有6个村，共计1万多人。
在太子镇政府管辖范围内共有6个水库，每个水库都配有一个管库员、一个村干部来进行24小时巡查。
但这些工作人员仅有200余人，在每日不间断的严格巡查与防汛的同时，他们身上都有着数不禁的各种小伤口。
因工作繁忙、无暇顾及，这些伤口极容易发炎，黄石市爱康医院考虑到这一点，在救援物资中携带了大量消炎止痛药品，以便这些“一线战士”们可以安全处理伤口。
“在防汛的过程中，我们确实很需要医疗用品与医疗服务来作为保障。
”王能军说到。
随后，黄石市爱康医院急救车又来到了西塞山区河口镇的多个江堤防汛哨点。
“这个是午时茶，可以治疗恶心呕吐、腹痛腹泻，您就按照背后说明书上的方法使用就行!”黄石市爱康医院急诊科医生吴韶和护士长李玲现场向防汛人员介绍药品的使用方法，一名工作人员因为手部外伤特地找到李玲寻求帮助。
李玲处理完伤口，还不住叮嘱他后续的恢复期注意事项，她不禁感叹：“你们工作真是太辛苦了，这天气又容易出汗，只能勤换创口贴来保证伤口不要发炎。
” 黄石市爱康医院此次活动的负责人表示，黄石市爱康医院的服务理念就是“大医精诚，生命平等”。
作为黄石本土的医院，有责任有义务为黄石人民，为前线做出贡献，随时为前线提供医疗资源。
在这次医疗救援服务后，医院还会组织体检车进灾区，为受灾群众和前线工作人员提供免费体检等活动。
不仅如此，黄石市爱康医院还将发起爱心救助活动，向全市征集在此次灾情中受伤的贫困患者并给予爱心救助金。
不仅仅是在灾情爆发之际，长久以来，黄石市爱康医院秉承着“用我们的爱创造一个生命平等的医疗环境”的崇高使命，不断用行动践行着爱康精神，在做任何事情时都将爱康“爱”的文化贯穿始终，真正做到关注公益事业，帮助那些困难群众与患者，黄石市爱康医院在今后会继续努力，用“爱”铺满公益之路。

市服务业委认真贯彻落实“五个一工程”建设要求扎实推进服务业集聚区规划建设
上半年，市服务业委认真贯彻落实“五个一工程”建设要求，紧紧围绕项目建设年活动，以项目建设为中心，深入推进体制机制改革创新，推动服务业集聚区规划建设工作再上新台阶。
一是项目建设扎实推进。
截止6月底，全市7个重点服务业集聚区开工投资5000万元以上项目66个，其中亿元以上项目51个，占项目总数的77%。
二是面向京津冀招商取得实效。
借津洽会平台，成功举办朝阳服务业项目天津招商推介会，会上，重点推介了6大类9个项目，与天津市商务委签订了《促进交流合作的战略意向书》，为朝阳市融入京津冀，承接天津产业转移提供了有利条件。
三是体制机制进一步完善。
指导各服务业集聚区规范管理，优化营商环境，重点研究推进绩效考评、人员聘任聘用、项目建设、招商引资、帮扶企业等工作，进一步提升了集聚区发展活力。
四是公共服务平台建设水平再提高。
每个重点服务业集聚区都建成了4个以上的公共服务平台，并积极运用公共服务平台为区域内主导产业服务。
五是基础设施建设不断加强。
7个重点服务业集聚区2016年基础设施计划总投资15.4亿元，目前已到位5亿元。

8位艺术家展“时代的坚持”
近日，“时代的坚持——后工业时代艺术中国的写实与观念绘画”展在798艺术区凤凰含章艺术中心开幕。
此次展览是798凤凰含章艺术中心成立的首展，集结了詹建俊、王华祥、蔡志松等8位著名艺术家的作品。
北京晨报讯(记者张硕)近日，“时代的坚持——后工业时代艺术中国的写实与观念绘画”展在798艺术区凤凰含章艺术中心开幕。
此次展览是798凤凰含章艺术中心成立的首展，集结了詹建俊、王华祥、蔡志松等8位著名艺术家的作品。
“本次邀请展意在展示中国当代艺术中的写实与观念绘画趋势，并探索未来艺术的发展方向。
”在策展人、著名画家宋洋看来，参加本次展览的每位艺术家，在坚守自我艺术创作的同时，致力于突破写实艺术的框架，展现出自己的独特风格。
其中，中央美院教授、版画系主任王华祥展出他的著名作品《风往回吹之24》以及《被束缚的奴隶》。
国际著名雕塑家蔡志松，展出《故国》系列作品之风、颂部分。
中国85美术运动中重要的先锋艺术家之一宋永平、自由艺术家蒋焕等也展出了各自代表作品。
展览将持续至7月30日。

花滑世锦赛首登中国
【概要】西铁城荣耀见证“技术与美”的盛宴3月25日-3月29日，2015国际滑联花样滑冰世界锦标赛在上海东方体育中心“海上王冠”体育馆正式举行。
来自全球40多个国家和地区的花样滑冰运动员齐聚上海，共同角逐男子单人滑、女子单人滑、双人滑、冰上舞蹈四个单项的年度“世界冠军”。
花滑世锦赛是国际滑联举办的历史最悠久、最具国际影响力的年度国际赛事。
而同样有着近百年传承的知名腕表品牌西铁城，自1982年开始便一直担任国际滑联的相关赛事官方赞助商，至今，西铁城已成为国际滑联赞助时间最长的合作伙伴之一。
花样滑冰是一项冰上技巧与艺术表演相结合的竞技体育。
选手们优美的舞姿和令人惊叹的技巧在动人的音乐和高速的滑行中异彩纷呈，极具观赏性。
时至今日，花样滑冰以其独特的魅力，吸引了越来越多的爱好者，成为了风靡世界的冰上运动。
此次花滑世锦赛首度来到中国，为了让更多的中国冰上运动爱好者可以更好的感受到“技术与美”的盛宴，西铁城在官方微博特设了主题互动活动，为沪上的粉丝提供免费赠票的机会，亲临现场领略由世界顶尖花样滑冰选手带来的精彩表演。
与此同时，作为花滑世锦赛的官方赞助商，西铁城亦将为比赛中获胜的优秀选手赠送光动能腕表，以表彰他们不断突破自我的挑战精神。
无论你是谁，你在做什么，都要始终坚信前方还有让世界变得更好的无限可能，而此刻就是开始。
这是西铁城“Better Starts Now”品牌理念所蕴含的精神。
在这种信念的指引下，西铁城不断突破，开发出引领未来的光动能技术和卫星对时技术。
光动能开创性的实现了利用任何可见光源转化成动能带动腕表运转的全新腕表驱动方式； 而卫星对时技术，则实现了随时随地通过接收卫星信号进行精确校时。
用极致科技带来高效精准的计时体验，使得西铁城得以不断进步，开创腕表的未来。

TVB砸1500万为“武媚娘”遮胸
大头版《武媚娘传奇》遭遇了“剪胸”厄运，惨变大头剧的事情本来已经翻篇了，但自TVB宣布要播出《武媚娘传奇》(香港名为《武则天》)以后，又点燃了观众对剧中一众女演员“胸途”的关心。
早前TVB方面宣称，《武则天》既不是播放原版，也不会播放剪了胸的大头版，而是播放一个“中庸版”。
至于这个“中庸版”究竟是什么样子，观众终于看到答案了——《武则天》远赴香港被“加料”，女演员们胸前都加了一块布料。
24日，TVB综艺科制作总监余咏珊在香港国际影视展上接受了记者的采访，她承认在胸前加布料也是没有办法之中的办法，“我们并没有拿到低胸的版本，而且(制作方)花费了近1500万元人民币，才完成了这个加了布料的版本”。
虽然该剧的“胸”几经波折，但网友对“加布料”的做法表示了理解，“起码不用看大头剧了”。
为了让观众能够看到完整画面，余咏珊透露：“电视剧的制作方在过年期间动员了200多个员工通宵加班，花费了近1500万元人民币，才完成了这个加了布料的版本。
虽然我也觉得遮得有点太高了，但观众起码不用再看大头剧了。
”然而，早前据台湾媒体报道，台湾地区买了该剧的两家电视台将播出一刀不剪的《武媚娘传奇》。
余咏珊表示：“我们已经和制片方达成了默契，一旦台湾地区电视台播出低胸版，制作方将会起诉电视台。
因为按照规定，低胸版本是不能输出的，台湾方面只是拿了部分样片而已，这些样片也不是高清的版本。

被下降头了？韩网曝疑似雪莉不雅照
被下降头了？
韩网曝疑似雪莉不雅照

西方的鬼节来看东方鬼
不管是祖先的灵魂庇佑后代、还是可爱的女鬼戏弄书生、又或者是有着未了心愿的鬼有求于人，这其实都代表着市井百姓内心里一种期待和想象。

验收房屋得先看到两书一表
房子有瑕疵别紧张提前验房可明确责任验房后发现的问题如何解决？
西安市建委有关工作人员表示，业主首先要通过物业和开发商协商解决，及时采取补救措施。
如果开发商不愿整改的，业主可拒绝收房，如果遭遇强迫收房，可向西安市建委投诉。
可请专业验房机构帮忙长安大学建筑工程学院王天贤副教授17日表示，新房收房前，业主找专业验房机构，或自行查验房屋的质量非常有必要，这会让业主对购买的房屋，至少在品质上有个相对比较直观、初步的认识。
同时，在专业房屋检测机构的查验下，还能发现更多房屋在细节上存在的安全隐患、细节问题等，这对业主后期装修、入住都将起到非常重要的作用。
但是，很多消费者也会采取自行验房的方式，亲自查看房屋的质量。
对此，专家提醒广大消费者，在自行验房过程中，应该注意检验的主要项目主要包括：房屋的套内面积是否与合同约定的相符，误差率是否在国家规定的3%以内。
按照国家规定，面积误差率如果超过3%，超出的面积部分，业主无需承担。
收房前验房方便业主维权专家同时还表示，对于房屋出现的一些瑕疵，消费者也不需要太过于紧张，只要出现的误差在国家标准范围内就是合理的，在使用上也不会产生太大问题，况且一些小的瑕疵，经过后期维修，也不会影响使用。
如果经过检测，房屋出现明显的问题，业主可以反馈给物业，要求及时维修。
对于一些有争议的问题，可以请第三方机构进行检验，如果协商仍不能解决，业主可保留相关证据，向消费者协会、房屋质量管理机构如陕西省住房和城乡建设厅或者西安市建委投诉。
西安乐居验房公司负责人张毅表示，一座楼的整体质量，因为有监理单位现场监督，一般很少出现大的品质问题。
但每套房难免会在某个细节上存在差异和不足。
有些人因为急于收房，加上个人验房经验不充分，因此收房后装修时往往会因为房屋的质量与开发商或者装修单位出现一些纠纷。
因此，在收房前邀请专业机构对房屋进行查验非常有必要，这样可以在事前就明确房屋出现问题的责任方。
验房时发现的问题要尽早解决专家提醒：收房时需要的相关文件要齐全西安泰斯特房地产投资咨询有限公司的负责人康凯表示，虽然检测出来这些单个的房屋，不能说明一个楼盘整体的质量和制作水平，但是这些小问题，发生在任何一位购房者身上，都是大事，毕竟每一套房都是数十万元甚至是上百万元，这些小问题如果不及早发现和解决，将给广大业主后期的装修、居住都带来非常大的麻烦。
因此，他向广大购房者提出了一些收房建议。
1、了解正常收房的程序：首先开发商出具《住户验房交接表》等文件，然后出示《住宅使用说明书》、《住宅质量保证书》、《竣工验收备案表》(简称“两书一表”)，业主再验收房屋、最后业主缴纳相关费用并签署“入住通知书”、办理物业交接手续等。
2、收房时开发商提供必要的相关文件：在业主正式收房前，开发商除出具“两书一表”外，还应提供各种相关验收表格和相关文件，比如《住户验房交接表》、《管线分布竣工图(包括水、强电、弱电、结构、地暖)》等。
《竣工验收备案表》有可能收房时尚未办理，但须在竣工验收后十五天内备案，否则影响办理产权证。
只有相关文件齐全了，才能签署入住单。
如果没有见到这些文件购房者可以选择不收房。
如果确实被要求收房，也要在《住户验房交接表》等相关文件中写明“未见××文件”、“本人××未验房或者房内情况不明确”等字样，并妥善保留好相关文件副本以备后用。
康凯表示，《房屋建筑工程和市政基础设施工程竣工验收备案表》通常包括以下内容：工程的基本情况，勘察、设计、施工、监理单位意见；竣工验收备案文件清单；规划许可证和规划验收认可文件；工程质量监督注册登记表；工程施工许可证或开工报告；消防部门出具的建筑工程消防验收意见书；建设工程档案预验收意见；工程质量保修书；住宅质量保证书；住宅使用说明书；法规、规章规定必须提供得其他文件。
“按照国家有关规定，《竣工验收备案表》上的每一项都必须报主管部门备案，如果缺少任何一项的话，这个楼盘就是不能入住的。
”3、收房时缴纳的费用：关于开发商代收大修基金的问题，西安市规定要求开发商不能强行代收大修基金，应该交到房地局统一开设的房屋大修基金专用账户。
开发商如果要强行收取，业主可以举报(可咨询029-87623376)。
关于契税的情况一般是在办理房产证之前由开发商代收，房产证办理下来之后由开发商给出交契税的票据。
大修基金缴纳与否不是收房的必要条件，只影响办理房产证的快慢。
4、关于小区配套设施问题：如果小区配套以及道路等为您合同中约定的交付条件，而在交房时没有达到，您可以拒绝收房，开发商在交房时不提供备案表以及相关的证明材料，您也可以选择拒绝收房，所造成的违约责任一般由开发商承担。
5、防盗类产品的相关规定：对于合同中约定的防盗类产品须在省公安厅备案，至于工商部门的营业范围是否有、安防协会是否参加不是核心问题，这个取决于企业自愿行为，但是省公安厅资质证书备案必须要有。
华商报记者佘晖房屋检测4大项1 门(入户门、居室门)验收项目包括门开关是否有障碍，如碰到墙、消防栓等情况；门框，是否稳固、周正，门边是否有缝隙等。
2 窗户，飘窗检测包含的项目有：窗框、窗扇、玻璃等项目，如窗户玻璃是否完好、是否安装3C安全认证玻璃等。
3 房屋主体包括：墙体、天花板、地面、厨房、卫生间、套内空间和安全防护。
4 安装项目包括：电路、给水、排水系统安装质量、室内采暖管道及配件安装质量、弱电系统等。
门窗、土建、水电路等是毛坯房的主要问题经过对十个个案的检测，华商报记者发现，验收楼盘主要在门窗、土建、水电路、燃气暖气管道等方面存在以下一些问题。
门窗1.部分户型入户门与消防栓磕碰。
2.入户门安装不周正，倾斜。
3.门扇面漆有划伤和磕碰现象。
4.入户门门框缺固定螺丝，门扇关闭后晃动。
5.锁具开启不灵活。
6.猫眼和门铃均未见安装，部分户型门铃加电不响。
7.门框边有破裂和孔洞的现象。
8. 合同约定入户门为防盗门，现状入户门未见防盗门等级标识。
9.入户门把手松动，门扇开启/关闭时有异响。
10.窗户外框缺防水胶，外窗台内低外高。
11.窗户框内缺密封毛条，框边接缝处缝隙大。
12.窗扇安装不周正，开启不灵活。
13. 玻璃脏污、划伤、破损，玻璃边缺密封压条，玻璃距地100mm，玻璃面积1.80㎡，未安装3C安全玻璃。
14.窗户把手松动，锁具锁不到位，开启不灵。
15.窗户缺防撞措施，纱窗破损，纱窗未安装到位。
16.窗户底部轨道槽变形。
17.窗户均无安全防护措施。
土建1.墙面垂直度、平整度误差15mm以上(国家验收标准允许误差4mm)。
垂直度、平整度太差，增加后期装修费用。
2. 墙面空鼓、空裂、爆点、起皮、麻点，空鼓会导致墙皮开裂、脱落，影响装修效果。
3.卧室门洞墙面不在同一平面。
4.墙面钢筋头外露。
5.天花板有渗漏痕迹。
6.地面有空鼓、空裂、起砂现象。
7.地辐热四周与墙面未预留伸缩缝，如未预留，冬季供暖后，热胀冷缩原理，地面会膨胀，影响装修效果。
收房建议：业主在收房时，可自行携带小榔头对墙面进行敲打，根据声音差别来辨别是否有空鼓。
房子的高度，可自行携带测量工具测量，测出来的是净高，而合同上约定的层高是含楼板的厚度的(一般20cm左右)。
这一点需要业主注意，净高=层高-楼板厚度。
水电路1. 下水管有缺密封圈及漏水的现象，下水管被建筑垃圾堵塞。
2.地漏设置过高，管道支架破损。
3.PVC下水管顶端未安装阻火圈或阻火圈脱落。
4.闭水实验24小时后发现漏水。
5.主电源控制箱内无分路标识或分路标识混乱。
6.电插座相零位接反，无漏电保护。
7.卫生间及露台未使用防水开关、防水插座。
8.插座距离天然气接口太近。
暖气、天然气1.天然气缺铜嘴，暖气分水器缺堵头。
2. 暖气打压测试：暖气热力管道物业需做打压测试或提供打压测试合格报告(单户)；打压测试参考指标：压力0.60Mpa-0.80Mpa，压力降持续稳定10分钟。
3. 地暖管有变形、扭曲和破损，暖气片缺泄气阀、面漆脱落，有磕碰痕迹。
其他1.有线电视、电话、网线未见预留口。
2.天然气伸缩阀安装在室内。
3.未见预留空调洞或空调洞预留不合理。
4.室内有隐线、隐管外露。

Just The Way You Are 饭拍版 MV
JustTheWayYouAre饭拍版MV

“00后”的生活图景什么样?
调查显示，近七成“00后”一年纸质书阅读量不超过20本。
图为2016年暑期湖北省襄阳市一名儿童在新华书店阅读。
杨东摄/光明图片三次调查少年儿童上课外班的时间（小时）三次调查少年儿童做家庭作业时间状况（小时）三次调查少年儿童使用手机上网的主要内容三次调查少年儿童自己掌握的钱的主要去向转眼之间，“00后”已然“组团”跃入我们的视野。
他们的世界是怎样一副面貌？
与“80后”“90后”这些“前辈”相比，他们有什么特别之处？
为全面及时地了解当代中国少年儿童的发展状况，同时通过持续、纵向的对比研究探索中国少年儿童的成长规律，中国青少年研究中心通过十几年的数据调研，总结出10年来中国少年儿童的发展状况与趋势，并于20日在成都开幕的“第十二届中国青少年发展论坛”上正式发布。
依据报告，我们期待探索代际差异的表现及成因，并就促进我国少年儿童的发展提出建议。
数据说明中国青少年研究中心先后于1999年、2005年、2010年和2015年在全国十个省市进行了四次“中国少年儿童发展状况”调查。
每次调查都在前一次问卷的基础上进行修订。
本报告选用2005年、2010年和2015年三次调查数据进行对比研究，且强调2005年和2015年的对比。
对“90后”“95后”“00后”的特征描述都以此次调研数据为依据。
学习负担更重，对课堂内容的满意度下降本次研究中我们主要以学生的在校时间来衡量课堂负担，以家庭作业量来衡量课业负担，以课外班时间来衡量课外负担。
课外负担显著增加调查数据显示，“00后”小学生平均在校8.1小时，比“90后”小学生平均在校时间增加了0.6小时；“00后”初中生平均在校11.0小时，比“90后”增加了0.4小时。
与“95后”相比，“00后”小学生平均在学校时间延长1.4小时，“00后”初中生平均在校时间延长3.3小时。
可见，学生在校时间出现了先降后升的趋势。
“95后”在校时间比“90后”减少，到“00后”又增加，呈现“两头高、中间低”的趋势。
与“95后”相比，“00后”小学生平均在学校时间延长1.4小时，超标比例增长了15.0%；“00后”初中生平均在校时间延长3.3小时，超标比例增长了39.6%。
可见，学生在校时间超标的比例出现了先降后升的趋势。
“95后”在校时间超标比例比“90后”大幅度降低，到“00后”又大幅度拉升，呈现“两头高、中间低”的趋势。
调查显示，与“90后”相比，“00后”小学生学习日做家庭作业时间延长0.2小时、超标比例增加10.2%；休息日做家庭作业时间比“90后”延长0.6小时、超标比例增加10.6%。
初中生学习日做家庭作业时间比“90后”延长0.3小时、超标比例增加了33.4%；休息日做家庭作业时间比“90后”延长0.8小时、超标比例增加了29.4%。
同时可以看出，和2010年相比，2015年“00后”的家庭作业时间的确有了较大幅度降低。
（注：初中生国家规定时间是1.5小时，但调查统计超标时是以2小时为准的。
）对“00后”上课外班的时间进行比较发现，“00后”休息日上课外班时间为2.1小时，是学习日的2.6倍多；不论是学习日还是休息日，2005年、2010年和2015年少年儿童上课外班的时间逐步增加，而且休息日的增幅超过学习日；“00后”与“90后”上课外班时间存在显著的代际差异，“00后”学习日上课外班时间是“90后”的2倍，“00后”少年儿童休息日上课外班的时间是“90后”的3倍。
这表明，和“90后”相比，“00后”的课外负担有显著增加。
伴随学习负担的加重，少年儿童的睡眠时间被挤压，睡眠不足的情况愈加严重。
学习日，睡眠时间不足9小时的“00后”高达57.0%，较“90后”增加了6.2个百分点；在周末，也有34.5%的“00后”睡眠不足9小时，较“90后”多1.7个百分点。
由此可见，“00后”的学习负担没有减轻反而更加沉重，在校时间更长，家庭作业时间超标更严重，上课外班时间显著增加，睡眠不足情况愈加严重。
学习动机更加务实数据显示，和“90后”相比，“00后”认为学习重要的比例呈现下降趋势。
其中，2005年少年儿童认为学习重要的比例为93.2%，2010年为92.6%，2015年为90.6%，共下降2.6个百分点。
对学习动机进行研究发现，“00后”学习动机更务实，为了将来有好工作、适应社会竞争、实现理想的比例更高。
数据显示，12.7%的“00后”对课堂内容不满意，比“90后”上升了3.3个百分点。
而对课堂满意的比例从“90后”的90.6%下降到87.4%，10年来首次出现低于九成的少年儿童对课堂内容满意的情况。
2010年和2005年比上升了0.2%，2015年比2010年下降了3.4%。
可见，少年儿童对课堂内容的满意度已经出现下降趋势且降幅增大。
学历方面，“00后”对学历的主要期待是博士研究生（39.7%），其次是硕士研究生（21.8%），排在第三位的是本科（20.1%）。
●建议少年儿童的学习与受教育状况是综合性的社会问题。
综合问题需要综合治理，彻底解决这一问题的根本是推进义务教育均衡发展，全面实施素质教育。
只有从政策和制度上解决问题，才能收到良好的改革效果。
要减轻学生压力，首先要在制度上建立和完善教育均衡的保障体系，使各地义务教育水平均衡地向高质量高水平发展。
家长和教师要改变育人理念，把培养高素质人才作为教育的最终目标，重视少年儿童的思想品德素质、能力发展、个性发展、身心健康等系列因素，改变评价机制，不能把分数作为衡量少年儿童、衡量家庭教育和学校教育的唯一标尺。
此外，还要改革考试、升学等教育评价体系，改善学校考核办法，探索全面评价学生发展的评价机制，建立学生课业负担监测和公告制度等等配套制度或措施促进“减负”科学进行，以此保障教育质量，促进学生健康成长。
纸质书阅读量减少，运动量不足数据显示，“00后”少年儿童的休闲偏好染上了日渐浓烈的信息化色彩，呈现出以下特点：“00后”和“90后”的休闲偏好，课外阅读仍是最受欢迎的休闲方式。
半数（50.4%）“00后”课余时间最喜欢做的事是读课外书，位居榜首，但喜欢课外阅读的比例由58.8%下降至50.4%，较“90后”少了8.4个百分点。
网络的吸引力大幅上升。
33.4%的“00后”课余时间最喜欢做的事情是上网，较“90后”（11.9%）增加了20.7个百分点，几乎增长了两倍。
“00后”上网主要集中在休息日，上网超过1小时的有四成多（45.7%），较“90后”增加了35.7个百分点；学习日上网超过1小时的也有一成多（16.1%），较“90后”增加了11.5个百分点。
在最喜欢的休闲活动排序中，上网从第10位上升至第7位。
在“00后”最青睐的休闲活动中，运动仅次于读课外书、听音乐和看电视，居第4位。
课余时间喜欢运动的“00后”有近四成（37.7%），较“90后”（32.6%）增加了5.1个百分点。
喜欢看电视的比例减少，喜欢看电影的比例增多。
课余时间喜欢玩耍的“00后”和“90后”分别有34.2%和32.0%，在最受欢迎的休闲活动中，玩耍都排在第六位。
“00后”运动时间增多，但多数仍运动量不足。
“00后”学习日、休息日每天和小伙伴一起运动超过1小时的分别有33.7%、53.7%，较“90后”分别增加14.7个、25.3个百分点；基本没有运动的较“90后”分别少17.6个、20.5个百分点。
但是，学习日运动时间不超过1小时的仍高达66.3%，休息日运动不超过1小时的有46.3%，运动时间不足半小时的在学习日和休息日分别也有37.9%和23.1%。
“00后”纸质书阅读量较“90后”减少。
近七成（67.9%）“00后”一年的纸质书阅读量不超过20本。
可见，儿童阅读正在遭受时代的冲击，数字化娱乐活动成为吸引少年儿童时间的最大竞争者。
●建议休闲为少年儿童的全面发展提供了一个更广阔的空间，是个性、创造和智慧萌发的重要舞台，休闲教育应成为少年儿童成长中必不可少的教育内容。
休闲教育就是要使学生学会明智地利用闲暇时间，培养学生的休闲技能、休闲态度和休闲价值观，提高目前和今后的生活质量。
学校休闲教育的实施可以通过课程的形态，在学科课程或活动课程中增加休闲教育的思想、理念和内容，也可以作为隐蔽课程，存在于学校教育系统之中，透过学校的物质文化、精神文化潜移默化地对学生产生影响。
此外，休闲教育往往启蒙于家庭，家庭对孩子的生活方式有非常大的影响，父母参与休闲活动的程度、参与的时间以及家庭所能得到的资源会形成休闲教育的基础，而且会有长期的影响。
手机和电脑的拥有比例大幅增长，上网时长大幅增加电子产品占有率呈现数量多和种类多的趋势数据显示，“00后”在电子产品占有率上，呈现出数量多和种类多的趋势。
“00后”拥有手机的比例（64.6%）是“90后”少年儿童（8.0%）的8倍，拥有个人电脑的比例（29.1%）是“90后”（9.7%）的3倍；“00后”和“90后”平均拥有个人电子产品的数量分别为2.5个和1.7个，什么电子产品都没有的比例分别为11.3%和25.9%。
此外，“00后”还拥有诸如pad（20.2%）、数码相机（15.4%）、电子书（10.9%）及其他电子产品（22.0%）等更多类型的高科技数字产品。
少年儿童平时上网时长在1小时以上的比例由“90后”的4.6%增加到“00后”的16.1%，在休息日的上网时长超过1小时的比例由10.1%上升至45.8%。
少年儿童对网络的使用和依赖增长迅速，一方面是来自家庭的影响，另一方面是学校教育在数字时代的思维变革。
网络社交在上网行为中比例最高手机是少年儿童新的娱乐工具，除了打电话这一基本用途外，更多是用于休闲放松和网络社交，接近半数（46.4%）的“00后”用手机登录社交软件，能上网的智能手机在一定程度上取代了电脑的地位，便携性、高效性、功能多样性、良好操控性使少年儿童中也出现了“手机控”“低头族”“刷屏族”，一些在青年中才出现的亚文化现象提前至未成年人身上。
尤其是在“00后”初中生，他们利用手机上网的比例（40.7%）是“00后”小学生（16.3%）的2.5倍，用手机登录社交网络的比例（58.5%）是“00后”小学生（36.0%）的1.6倍。
进行网络社交是“00后”上网行为中比例最高的一项，这表明他们不仅能够熟练使用互联网技术，并能够操控常用软件，在网络中寻找、结识、交往陌生人，而且通过网络平台维系已有的社交关系。
“00后”少年儿童网络社交行为趋于常态化，大多数少年儿童网络交往主体是现实生活的延伸，对网络交友持谨慎态度。
88.7%的“00后”少年儿童上过网，比“90后”高35.8个百分点；64.6%拥有手机，是“90后”的8倍多，他们最频繁的网络行为是社交。
“00后”对网络交友态度更加谨慎，且与网友交往层次较浅，网友对“00后”的社会支持功能有限。
90.8%的“00后”从来不或很少在上网时与陌生人聊天，比“90后”高11.8个百分点。
相关调查也显示，少年儿童网络人际交往主体是现实生活的延伸，网络技术的发展和手机的便携型使少年儿童的人际交往方式发生了深刻的变化。
网络媒体是少年儿童发展的必需已经成为共识，对于“00后”来说，网络不仅是社交工具，也是生活方式。
虽然少年儿童对网络社交的风险有一定的认识和防范，但由于网络管理尚有许多亟待规范的地方，少年儿童对媒介信息缺乏分析判断能力，加之自我管理和控制能力不足，对他们的社会交往仍会产生一些消极影响。
●建议应将媒介素养培养教育体系下移至小学课程体系，并注重面向家庭开展媒介素养教育。
将媒介素养培养体系下移，纠正媒介素养教育零散、分散的倾向，推进媒介素养理论发展，更新媒介素养教育方法、内容、形式，在小学阶段设置相关课程，对少年儿童的媒介素养进行正确引导。
另外，应注重面向家庭开展媒介素养教育。
以家长学校为依托，通过网络推送等手段，向少年儿童父母传授媒介知识、技能，帮助父母更好指导孩子进行媒介使用；在成人与儿童的对话中，讨论媒介内容和使用策略，分享彼此的观点和看法，培养少年儿童鉴别媒介信息和批判性看待问题的能力。
物质生活更加丰富，消费水平显著提高“00后”比“90后”手头更有钱对少年儿童手中的零花钱进行调查发现，和“90后”相比，“00后”手里有零花钱的人更多，零花钱数额也更大。
调查显示，“90后”没有零花钱的比例为34.1%，“00后”为28.1%，下降6.0个百分点；有1～4元零花钱的比例，“90后”近四成（39.8%），“00后”降至不足两成（17.6%），共下降22.2个百分点，而10元以上各档的比例则呈现明显上升趋势。
差距最大的是10～19元，共上升9.1个百分点。
可见，“00后”比“90后”不仅“有钱人”多，而且能支配的零花钱数额更大。
对压岁钱进行调查发现，绝大多数“00后”均有压岁钱（97.4%），没有压岁钱的仅有2.6%。
其中，金额在1000～1999元之间的占26.2%，2000元～4999元的占23.1%，二者合计49.3%，接近半数。
还有10.4%压岁钱在5000元以上。
合计约六成（59.7%）“00后”压岁钱在1000元以上，而“90后”为12.5%，共上升了47.2个百分点。
对少年儿童的存款进行调查发现，三成（30.5%）“00后”没有以自己名义储存的金钱，近四分之一（24.3%）存款在1000元以下，9.7%存款在1000～1999元之间，12.1%存款在2000～4999元之间，23.4%存款有5000元以上。
相比“90后”，“00后”有存款的人数也更多。
“00后”消费水平远超“90后”消费水平体现在零花钱支出、购买生活用品、数码产品使用等方面。
数据显示，“90后”每周支出10元以下的比例为六成多（65.9%），“00后”不足半数（40.4%），降低25.2个百分点；每周消费10元以上的各档，基本呈现出2015年2010年2005年的趋势；尤其是每周花费百元以上的比例，“00后”为11.2%，“90后”为1.8%，提高9.4个百分点。
生活用品购买上，“90后”购买鞋子价格多在100元以下，其中50元以下的比例为43.6%，50～100元的比例为30.4%，合计74.0%。
鞋子价格100元以上的比例为26.0%；“00后”鞋子价格多在100元以上。
其中，100元以下的比例合计14.9%，100元以上的比例为85.1%。
可见，100元以上的比例上升了59.1个百分点。
这说明，“00后”的生活用品开始追求高价。
数码产品使用上，“没有”各类电子产品的比例“90后”为25.9%，“00后”为11.3%，下降14.6个百分点。
另外，10年间增长最快的是手机拥有率，2005年比例为8.0%，2010年为33.4%，2015年为64.6%，“00后”比“90后”增长了56.6个百分点，翻了三番。
另一个增长比较快速的是个人电脑，2005年比例为9.7%，2010年为17.0%，2015年为29.1%，“00后”比“90后”增长19.4个百分点。
●建议应转变观念，把理财教育作为生活教育的重要部分，发挥少年儿童的主体地位，请孩子多参与家庭经济规划。
结合不同群体的少年儿童特征进行理财教育，给少年儿童与时俱进的新型理财教育。
“00后”的消费特点与他们的成长环境有着密切联系。
家庭、学校、社会、媒介等，都在影响着少年儿童的消费观念及行为习惯。
理财教育对少年儿童一生的成长、幸福都有重要意义。
因此，家长和老师等教育者要把财商教育作为生活教育的重要部分，把理财教育看作比学习数学、语文、英语更重要的教育，这样才能在日常生活中和学校学习中处处渗透理财教育。
同时要多发挥少年儿童的主体性，给孩子更多的消费自由权，多为孩子提供学习消费、理财的机会。
另外，消费教育要与时俱进，成年人应该加速学习新技术，用接纳的心态了解互联网时代的消费特点，并培养少年儿童的网络安全意识，结合互联网时代的特点对少年儿童进行理财教育，提高少年儿童的消费能力，培养新时代的消费习惯。
（中国青少年研究中心孙宏艳、张旭东、赵霞等）

【慎】紧急提醒哈尔滨人！这种美味的饼干千万不能吃，要人命！
黑龙江出入境检验检疫局日前在黑河口岸截获了一批罂粟籽饼干，货物总重量超过半吨。
据了解，这次被截获的罂粟籽饼干是黑河市某企业从境外进口，共3个品种、120箱。
罂粟籽属于未经我国检验检疫准入的产品，根据我国相关法律法规规定，罂粟籽不得在市场上销售或用于加工其他调味品，同时也严禁任何单位和个人进口罂粟籽和罂粟籽调味品。
目前，这些罂粟籽饼干已经被依法销毁。
下面这些都是毒品↓↓谨记，对毒品说不！
“POPPY”是指罂粟含有这个单词的任何食品都不要选用哦！
而且赶快打电话通知相关部门！

七旬翁花五万祛眼袋    效果不佳状告美容院
本报讯（记者林靖）现年76岁的王老先生到北京一家美容中心做祛眼袋治疗，不料花费5万多元治疗后，眼袋并未消失。
气愤的王老先生遂状告美容中心，要求返还祛眼袋的全部费用51800元。
今天记者获悉，海淀法院复兴路法庭已受理此案。
据王老先生称，他看到了一家美容研究院刊登的祛眼袋广告。
该广告宣称“三维提升除皱、祛眼袋，安全有效，签约服务”，并附有9家门店的联系方式。
王老先生来到其中一家门店，先后支付了51800元治疗，结果却发现眼袋并无变化。
“作为老年人，这样的消费经历让我的精神受到很大刺激。
”王老先生与美容中心多次交涉无果，于是愤然起诉。
王老先生认为，美容中心实际的美容效果与宣传不符，属于虚假宣传和价格欺诈行为，应退回全部费用。

观音的慈悲精神与自在林的入世－－古法膏师贴结缘
观音菩萨出家的因缘娑婆世界的众生与观音菩萨最为投缘，不但「家家弥陀，户户观音。
」每年农历的二月十九观音菩萨圣诞，六月十九观音菩萨成道纪念日，和九月十九的观音菩萨出家纪念日，佛教的寺院都要举行隆重的纪念法会，因缘非常殊胜。
观音菩萨是多劫以来的应化圣贤，年代邈远，其最初示迹因缘，已经无从稽考。
在国内有两本书，一本为「编年通论」，一本为「汝州志」，记载著有关观音菩萨的事迹，可以作为参考。
编年通论第十卷说：唐朝终南山的道宣律师，严持戒律，道行高峻，受天人供养。
有一天，他问天人，观世音菩萨的本迹因缘是怎么回事。
天人告诉他，在过去劫很久很久以前，有一个庄严王，他的王后是宝应夫人，生有三个公主，长公主叫妙严，次公主叫妙音，三公主叫妙善，观世音菩萨最初示现人间，是庄严王的三公主。
后来，三女都到了出嫁的年龄，大女、二女高高兴兴嫁出去了，就是三女儿妙善死也不肯出嫁，执意出家。
妙庄王大怒，把妙善赶出王宫。
妙善就到深山修行，后来庄严王得了重病，危在旦夕，需要亲人的一只手、一只眼来作药引子。
大姐、二姐都不肯作出牺牲，只有出家修行的妙善献出了自己的手眼，救了父亲的命。
佛祖被其孝心感动，便赏她一千只手，一千只眼，使之成为千手千眼的观世音。
观音菩萨的大慈大悲的精神若不回头，谁替你救苦救难，如能转念，何须我大慈大悲。
「观世音菩萨」的名号与他的慈悲威德，深入亚洲人心目中，约有三千年的悠久历史。
他慈悲为怀的精神，与中华民族素以仁义存心的教化相融会，已成为家喻户晓，男女老幼无所不知的人生守则；以慈悲的心肠而济世利物，以牺牲小我而成全大我的怀抱救苦救难，因此而成为中华民族的中心思想，已有一五○○年的历史。
而远在一三○○年前左右，正当中国唐代初期，观世音菩萨的精神与教化，同时随著中国佛教文化而传播到日本、韩国，以及东南亚各地，至今已达千余年之久，所以他又是东方文化精神的座标。
但是他们的历史渊源，还不止于此；远在三千年前，释迦牟尼佛尚未创建佛教，及正当他创立佛教的阶段，观世音菩萨的教化精神，在印度固有宗教的婆罗门教中，已经存有典范。
所以佛教的大乘经典中，释迦牟尼佛指出他在远古以前早已成佛，他的原始名号，称为「正法明如来」。
他与中国唐代中叶传入日本的佛教密宗的毗卢遮那佛（大日如来），几乎具有相等的悠久历史。
他又是密宗莲花部的本尊，例如：马首明王、准提佛母、四臂观音、千手千眼大悲观世音等等，都是他二而一，一而二的分身现象。
由此看来，观世音菩萨慈悲济世教化的精神，不但在人类历史上，早已成为亚洲文化的中坚信仰，同时也可以说是人类文化多方面的光荣。
因为东方文化的慈悲与仁义，与西方文化的博爱，虽然只有在名辞的涵义与解释的内容上，意义略有深浅的差别，但是，在为指出人性本有善良而光明的一面，并无太大的差异；这与观世音菩萨化身千亿的意义，正好相互吻合。
现在我们简略扼要的举出观世音菩萨「慈悲济世的精神，应化利物的形式，智慧解脱的开发，名号具有的含义」四个要点，稍加说明：慈悲济世的精神：在中国大乘的佛教思想里，慈悲二个字，虽然构成为一个名辞，但有两种不同的含义。
所谓「慈」：是具有父性的慈爱，它在济世、救人、利物的范围中，含有庄严肃穆的意义；譬如夏天的太阳，它有利于世人与万物，但有时候也会使你望之生畏。
所谓「悲」：是具有母性的慈爱，它有一味的含容抚育万物而不辞其劳的作用。
这种母性慈爱的悲心，却往往被人误解为「妇人之仁」，好像没有太大的价值；然而人们如果能够彻底扩充所谓「妇人之心」的悲心，也就是发挥了人类母爱的伟大。
我们只要仔细观察世界上每个大宗教，它的最崇高的象征，往往都是以母性来作为代表，便可知道宗教文化的真正精神所在了。
所以观世音菩萨在东方的宗教中，他始终以女性的化身出现，也就是这个道理。
事实上，女性在人类中，固然付出了无比崇高的母爱，同时所遭遇到人生的痛苦与灾难，也比男性更多、更大，这是我们有志为人类文化和平而努力的人们，所应该具有更深切的认识与了解；这也就是东方佛教，观世音菩萨的圣像，经常以女性的化身而站在茫茫苦海中而救人利物的深长意义。
此外，我们更要了解观世音菩萨的慈悲救世利物的精神，是无条件的绝对的慈爱。
因此佛学中解释「慈」与「悲」，是说它为「无缘之慈」、「同体之悲」。
所谓「无缘慈」，就是无条件、无要求的慈爱。
所谓「同体悲」，就是无时间、无空间的阻碍，悲爱一切人类众生。
中国儒家所谓：「民吾胞也」、「物吾与也」，也同是由这种观念而出发的。
自在林的价值观和膏师贴的入世 膏师贴的研发人原本就是一位80多位出家人，而且33种中草药里没有任何的动物成分，也充分体现了慈悲护生的精神。
而且整个熬制过程中，需要念大悲咒和药师箴言，从佛教的说法是加持，从科学的理论，是一种爱的共振。
例如"水知道答案"。
万事万物的感知力许多时候已经超出了我们的想象，一花一世界，一叶一如来。
膏师贴至从山林里面引入城市中来，它的价格一直很坚挺，主要是因为它复杂的古法工艺和稀缺的野生中草药原材料。
所以，它不是一个可以大批量生产的产品，但是我们会保证有缘买到膏师贴的每一贴膏药的品质！
另外，除了每周二的公益心理咨询，自在林会每年定期做一些慈善供养寺庙及穷苦的老百姓。
也感谢大家一直以来的信任和支持！
观音出家日膏师贴8折结缘时间:10.19 0点－24:00活动产品：自在林膏师贴单片装（原价298）参与方式：进入自在林公众号“自在林贡品”

瑞士央行意外取消瑞郎兑欧元汇价上限
瑞士央行周四突然取消已实施三年之久的瑞郎/欧元汇价上限，震动金融市场，瑞郎/欧元应声大涨30%，此举令旅游者、制造商和出口商大感意外。
FXCM瑞士央行宣布取消1.20瑞郎的瑞郎兑欧元汇价上限后，该货币对在几分钟内跳涨至0.80瑞郎，随后回落至1.02瑞郎左右，涨幅约为15%。
全球汇市走势震荡。
以下为此举对消费者、企业、储户和全球经济的四大影响：**旅游**瑞士是欧洲价格最为高昂的滑雪胜地之一，时值冬季运动旺季，瑞士央行此举将导致到瑞士度假的成本飞涨。
全球企业和政治精英下周将汇聚瑞士达沃斯，出席世界经济论坛，届时他们将发现以美元、欧元或日圆计价的酒店和娱乐费用大幅上升。
他们还承受得起，但其他游客可能取消或缩减赴瑞士旅游，外资企业则可能收缩在瑞士的规模。
根据2014年Employment Conditions Abroad调查，即便在瑞士央行取消该汇价上限之前，瑞士的苏黎世、日内瓦、巴塞尔和伯尔尼也在全球外籍人士生活和工作成本最高的十大城市之列。
**制造业**瑞士的招牌出口产业，以全球市场顶端消费者为目标，从手表到巧克力与奶酪(起司)，这些商品将愈加昂贵，从周围欧盟其他地区的进口则会愈加便宜。
瑞银集团预估出口商的直接成本，将等同于国内生产总值(GDP)的0.7%。
虽然面临冲击，但瑞士经济基础稳固。
瑞士12月失业率3.4%，为全欧洲最低的国家之一，瑞士政府12月预估2015年与2016年经济成长，分别为2.1%与2.4%，对2014年的估值则为1.8%。
然而蓝筹股指SMI指数.SSMI大跌逾8.6%，瑞士股市市值蒸发1，000亿美元，手表制造商斯沃琪(UHR.VX: 行情)、奢侈品企业Richemont (CFR.VX: 行情)和水泥制造商Holcim (HOLN.VX: 行情)等股价崩跌10-16%不等。
斯沃琪执行长Nick Hayek称这对瑞士经济是“一场海啸”。
瑞士国内企业成本将遭受严重冲击。
**经济面的不确定性**在油价崩跌超过五成，沦落至每桶50美元下方；铜价急挫至五年新低；以及由于受油价重挫与西方因乌克兰冲突对俄制裁影响，俄罗斯卢布兑美元自6月以来一路跌掉约55%之际，瑞士央行突然取消瑞郎汇率上限，令全球经济不确定性更形恶化。
由于各主要央行均在试图通过提供长期货币政策指引来稳定市场，瑞士央行此举亦令人质疑该央行的公信力。
瑞士央行总裁乔丹上周称，汇率上限是保持适宜货币环境的“绝对核心”。
副总裁丹亭周一还在表示，瑞郎汇价上限仍将是“货币政策的基石”。
**避险天堂**瑞士作为外国财富避险天堂的美誉亦因汇率动荡而受创。
获得大量帐面利润的瑞郎帐户持有者可能很快将获利了结。
除瑞士不愿与美国、欧盟及其他国家税收当局合作外，周四瑞士央行的举动可能会对希望在似乎稳定的瑞士存钱的俄罗斯富人等人士产生影响。

十月二十一日——足球重点赛事推荐
足球重点赛事推荐 英超伯恩茅斯VS托特纳姆热刺比赛时间：2016-10-2219:30投注推荐→胜平负：负；总进球：1、2；比分：0-1、1-1德甲 柏林赫塔 VS 科隆比赛时间：2016-10-22 21:30投注推荐→胜平负：平、负；总进球：3、4；比分：2-2、1-2英超 莱切斯特城 VS 水晶宫比赛时间：2016-10-22 22:00投注推荐→胜平负：胜；总进球：2、3；比分：2-1、1-1西甲 巴伦西亚 VS 巴塞罗那比赛时间：2016-10-22 22:15投注推荐→胜平负：负；总进球：2、3；比分：1-2、0-2英超 利物浦 VS 西布罗姆维奇比赛时间：2016-10-23 00:30 投注推荐→胜平负：胜；总进球：3、4；比分：3-1、2-1意甲 AC米兰 VS 尤文图斯比赛时间：2016-10-23 02:45投注推荐→胜平负：胜；总进球：1、2；比分：1-0、0-2

幼儿园门口，家长眼皮下丢了两孩子
【概要】事发前天下午，南京警方全城布控，最后发现孩子竟徒步4公里自己回家了 /幼儿园发的消息截屏。
/红圈内是两个孩子。
3月31日，南京秦淮警方接到市民报警称，在秦淮区一家幼儿园门口，一男一女两名儿童不见了。
警方以幼儿园为中心，调取了方圆十公里范围内的监控录像查询两名儿童的行动轨迹，最终发现两名孩子竟然徒步走了近4公里自己回家了。
通讯员秦公轩扬子晚报全媒体记者裴睿“孩子丢了”消息发酵俩娃失踪，网络疯传“孩子被拐了”昨天，南京秦淮区一家幼儿园给学生的家长发了一则短信通知，内容称南京一所幼儿园一个男孩和一个女孩被人带走至今下落不明，该幼儿园要求接送幼儿的家长务必做到持卡进园接送幼儿，接到孩子要看好，不要让孩子随意跑动等内容。
这则消息很快就被传播到网络上，引起了轩然大波。
“南京幼儿园有小孩被拐走了”、“两个孩子人找不到了。
”这样以讹传讹的字眼也陆续出现在网络上。
扬子晚报记者随后与秦淮警方核实该消息的真伪，警方表示，他们上午也接到了几位学生家长的咨询，询问是否发生过幼儿园儿童被拐一事。
但是，警方将辖区所有幼儿园全部排查了一遍，没有接到儿童被拐走的警情，只是在3月31日下午，接到了一家幼儿园孩子家长的报警称，两个孩子走丢了，但是经过民警的查找，当天晚上就找到了。
还原“孩子走丢”3小时16:40 家长接孩子后闲聊小男孩小女孩开溜3月31日下午4点40分左右，一位幼儿园孩子的妈妈和另一名家长一同来接小孩。
两家一个是男孩，一个是女孩，都是5岁多，哥哥比妹妹大几个月。
因为两家人熟识，孩子互相之间也经常在一起玩耍。
接到孩子之后，两位家长就在幼儿园门口闲聊，两个孩子就挣脱她们的手，也自己在一旁玩耍起来。
一开始孩子就在家长身边，都在视线范围内。
可是一眨眼的工夫，孩子就不见了。
17:34 幼儿园里外找不到家长报警求助她们本以为两小孩在幼儿园里玩捉迷藏，可后来与幼儿园里的保安、老师将幼儿园里里外外找了个遍，都没有发现他们。
大家这又赶紧在幼儿园门口周边寻找，找了近一个小时也没有找到，两个家长急坏了。
下午5点34分，他们向南京秦淮公安分局建康路派出所报警求助，称自己刚刚接到的小孩在自己眼皮底下走丢了。
派出所警长赵诚和同事迅速赶到事发幼儿园。
19:15 警方调取监控录像孩子自己走回了家民警立即调取了幼儿园大门口的监控设备。
画面显示，两名小朋友是从大门右边离开了幼儿园。
市局指挥中心展开全城布控，建康路派出所民警兵分多路，根据两名儿童的行为轨迹，沿途调取相应的监控录像。
直到晚上7点15分，在派出所的民警看完十多个街面监控后，终于发现两个儿童在长白街上出现了，两孩子手拉着手。
民警一路追踪，发现两个孩子走进了秦虹路上的一个小区。
这时，家长赶紧向民警表示，这个就是她们家。
民警立即带着孩子家长返回小区。
同时，有热心市民报警，说发现两个5岁多的小孩在路边玩耍，因为天已经黑了，便将两小孩交给了小区的保安照顾。
返回小区，两位家长见孩子安然无恙，悬着的心才放下来。
■小鬼心思你别猜“哥哥带你看小蝌蚪！
”两小孩去了金鱼摊民警表示，家长询问完两个小孩之后才知道，因为两位妈妈在幼儿园里说话时间太长，两位小孩觉得她们太慢才一同离开幼儿园的。
年纪略大的哥哥说是带着妹妹去看小蝌蚪，于是两人就一路走，来到了一处卖金鱼的摊位之后，逗留了一会，发现只有金鱼没有小蝌蚪，两人看了一会之后就离开了。
由于小男孩记得回家的路，两人便往小男孩家走。
到了家门口，他们又在附近玩了起来，忘记了回家。
警方提醒：幼儿园接孩子的家长，常常喜欢聚在幼儿园门口一起聊家常，交流育儿心得，作为低龄儿童的家长，应时刻让小孩处于自己的视线之中，并尽早对其进行安全教育，记住姓名、电话、家庭住址等信息，防止小孩走失等情况的发生。
警方还表示，对于一些幼儿园发布未经证实的传闻，他们也会进一步调查处理。

4栋建筑拆除为地铁“让路”
▲开拆现场，平湖枢纽站建设拉开序幕。
深圳晚报通讯员李上彪摄深圳晚报讯（记者郭斌通讯员李上彪李就基周尤）昨日上午10时许，地铁10号线平湖枢纽站范围内简头岭村片区房屋拆迁工作实现“首拆”，4栋建筑完成拆除，标志着位于龙岗区平湖街道的平湖枢纽站建设正式拉开序幕。
据深圳市特发集团有限公司相关负责人介绍，平湖枢纽站是深圳市与广州、东莞、惠州快速联系的中转平台，是集国家铁路（广深、赣深客运）、城际轨道（深惠城际线）、城市轨道（10、17、18号线）、公交等多种交通方式于一体的综合交通枢纽，对辐射东莞、惠州，提升深圳城市地位具有重要作用。
未来，平湖枢纽站将通过利用其地下和地上空间形成的城市综合体，带动周边城市更新改造，“这将对平湖片区城市化进程起到重要促进作用。
”“平湖枢纽站涉及拆迁房屋90余栋、约8万平方米，且房屋拆迁量较为集中，约占地铁10号线（平湖段）总征拆量的94%。
”平湖街道办相关负责人告诉记者，平湖枢纽站的征地拆迁工作经历了一番波折。
在顺利推进平湖枢纽站项目建设的同时，更要保证片区居民的权益。
为此，龙岗区政府及平湖街道办积极向市政府争取，使简头岭村片区作为龙岗区唯一一个城市更新主体向市里申报，即通过城市更新方式解决政府拆迁问题，使居民在征迁补偿等方面获得更多利益。
“这样既能实现政府枢纽项目的顺利实施，又能让老百姓的利益最大化，形成共赢局面。

上海融汇木业发展有限公司生产的赤松防腐木等2批次木材不合格上黑榜
千龙网北京10月17日讯近日，上海质量技术监督局官网发布“2016年上海市防腐木材产品质量监督抽查结果”，结果发现有2批次产品不符合标准的规定，分别是：上海融汇木业发展有限公司生产的赤松防腐木材、上海港榕木结构工程有限公司生产的南方松防腐木材。
据悉，近期，上海市质量技术监督局对上海市生产的防腐木材产品质量进行了专项监督抽查。
本次共抽查了23批次产品，经检验，不合格2批次。
涉及的不合格项目为：活性成分保持量；使用环境分级。
信息显示，本次监督抽查依据GB/T 22102-2008 《防腐木材》、GB/T 27653-2011 《防腐木材中季铵盐的分析方法两相滴定法》等国家标准及相关产品标准要求，对产品的下列项目进行了检验：边材透入率；活性成分保持量；使用环境分级。

下一支退市股，据说是锐奇股份？！
对于持有锐奇股份（300126）的投资者来说，今天很有可能是一场噩梦的开端。
午后开盘，股价被死死的封在了跌停板上，上午进场的投资者惨遭闷杀。
随后，陆续有投资者通过朋友圈转发，已收到包含中信证券、安信证券、申万宏源等在内的多家券商通过短信群发的风险提示：“注意回避300126锐奇股份 ，该股票如同300372欣泰电气一样，存在可能被暂停上市的风险，请不要买，请周知。
”来自券商的警告措辞严厉，再加上这个节骨眼，被扣上“下一个欣泰”的帽子，只能说明，锐奇股份这一次真的岌岌可危了。
两亿的盘子，十元的股价，这样的股票，翻遍两市都难找到第二只。
如果不是去年11月证监会的一纸《调查通知书》，以及后来陆续出现的《关于公司股票存在被暂停上市风险的提示性公告》，锐奇股份那些“美丽”的故事也许还会继续。
上周末，证券市场周刊一篇文章讨伐，推动整个事件进一步发酵，该文作者列举了多个锐奇股份在历年财务数据中的疑点，指出锐奇股份可能存在违法信息披露。
上述文章提到，锐奇股份在上市前关联方采购频繁。
在关联方的帮助下，营收、业绩问题顺利解决，产能项目变得紧张起来，募投项目水到渠成。
在经过股权处理及割断关联方关系后，锐奇股份完成了十分精彩的IPO。
然而上市后，锐奇股份构建的美梦却没有当初许诺的那般牢靠。
公开资料显示，锐奇股份上市时间为2010年10月。
在上市当年及以前年度，锐奇股份的应收账款控制得非常好，但是从2011年开始锐奇股份的应收账款突然暴增，一举破了亿元大关，截止2016年3月末，应收账款继续增加至2.76亿元。
上述文章作者指出，锐奇股份上市前的销售回款非常良好，上市后回款困难，存在疑点。
已经造假东窗事发的海联讯(300277)及面临退市的*欣泰(300372)的操作手法来看，都存在为了美化回款、粉饰现金流及少提坏账准备来增加利润等自编自导自演虚构一些销售回款的情形。
更加直接的体现在业绩上，2015年锐奇股份业绩突然出现了断崖式的暴降，2016年业绩继续恶化。
锐奇股份在2015年的年报中暗示公司已穷尽各种促销手段依然没有阻止销售下滑，而在2016年一季报却已“产能偏向新产品，影响老产品产量”等说法模糊其辞，很难让人信服。
现在回想起来，2015年公告业绩的突然下滑，很有可能是“纸包不住火”的最后暗示。
天乐君想说，锐奇股份被爆出做臭名声也不是第一次了，2015年6月，该公司股东就集体玩了一次“高转送”忽悠。
当时锐奇股份发布公告称，拟向全体股东每10股转增15股。
在股灾的背景下，高送转方案为公司股价大涨送出了一记精彩的“助攻”，股价重新走强，回到45.80元附近。
但是三个月后，这一被高票通过利润分配议案却被公告否决了，董事长带头其他股东董事集体反水。
这种行为难道不是在挑战投资者的智商下限吗？
对于这种没有诚信的股东，天乐君只能说声差评！
不管锐奇股份到底会不会退市，这只股票我也不会再碰了。
从*ST博元到欣泰电气，不到4个月时间就有两只个股进行退市，A股市场“一直在警示、从未被退市”的局面已被打破。
截至目前，证监会还未就调查结果做出公告，锐奇股份是不是退市还尚无定论。
但是可以肯定的是，锐奇股份毫无疑问已经走到了悬崖的边缘，作为一个平凡的小散，还是躲得远远的更好。
本文来自股天乐http://www.gtl666.com/

回民区万达广场:00后都当爹了 叔叔阿姨怎么看?
00后都已经当爹了，老阿姨和怪蜀黍，你们感觉还好吗？
那我就亮出底牌给你看我可是投资了回民区万达广场的壕！
你和00后的差距何止是年龄你比00后老知道的还比他们少你觉得00后还是小屁孩可是，大的00后已经16岁了最近有两条关于00后的新闻一条新闻是16岁的00后小男生已经当爹了他们一家三口的年龄加起来还不到33岁你呢？
还有一条新闻是一帮年龄在6-12岁之间的00后主演了儿童版《白蛇传》被称为“老戏骨”演技吊打很多90后演员你呢？
其实00后早就开始发力了我们知道自己早晚都会被00后拍死在沙滩上但没想到这一天会来得介么快但是等等00后！
你已经成功引起了我的注意我的忍耐也是有限度的我已经在操场等你了！
你们都欺负我你投资了吗你眼光有我好吗跟我斗你怕了吗？
00后：你TM在逗我回民区万达广场60-200㎡商铺面积区间标准铺130㎡首层层高5.6米我投资了！
你来呀来呀，来打我呀！
地址：呼和浩特市成吉思汗西街与阿拉善路交会处VIP-LINE：0471-238 6666

迷你机器人干起了保险推销员 台湾国泰人寿已雇用1
日前，一个闪闪发光、全身白色的新队伍正式加入到了台湾的劳动力市场中——一支以Pepper命名的小型迷你机器人队伍。
这一支叫做Pepper迷你机器人的机器人队伍，不仅可以快速的招揽客户，而且还非常善于对吸引来的客户进行各式的推销。
这些被叫做Pepper的迷你机器人具有超高的情商以及熟练的社交技巧。
举个例子，当人们让Pepper迷你机器人猜自己的年龄时，这些机器人一定会比自己预估的年龄少说几岁来讨顾客的欢心。
讨得客户的欢心之后，他们就会向它们的“猎物”进行更进一步的沟通。
Pepper迷你机器人在台北亮相之后，就迅速走红，很快就被“推荐”到两家银行和一家保险公司“工作”。
这些迷你机器人具有非常强大的功能，他们不仅可以随着音乐的节奏翩翩起舞，还可以陪在大厅吵闹的小朋友们玩耍。
台湾地区最大的保险公司——国泰人寿在Pepper迷你机器人第一天的工作之后，对它的表现非常满意，公司立即决定向其各个分公司推荐Pepper迷你机器人。
国泰人寿计划在全岛一共“雇用”10个Pepper迷你机器人，但是，公司方面一再强调Pepper迷你机器人的出现仅仅是为了弥补公司内部员工人数的不足，并不是意味着这些机器人将完全取代其原有的人类雇员。
国泰人寿的执行总裁理查德·王说：“这些迷你机器人的工作就是为了迎接客户，并且向他们介绍相关的产品，从而使他们在等待服务的间歇不会觉得特别无聊。
” 理查德还表示：“当然，我们希望在未来的某一天，这些机器人能够帮助我们做更多的工作，但是可以肯定的是，这些机器人不会替代我们原有的人类雇员。
”Pepper迷你机器人最早是在2014年亮相于日本软银公司，虽然其直立身高只有120厘米(约4英尺)，但是机器人全身都是白色，并且闪闪发光，因此格外引人注目。
在其白色的塑料身体上方连接着一个头，其头上镶嵌着一双大大的眼睛，而其胸部则是一个看起来像一台电脑一样的电子显示屏幕，屏幕上则显示着迷你机器人的名字。
鉴于Pepper迷你机器人的优异表现，其已经被推荐到全世界范围内包括日本、法国等国家在内的更多的劳动力市场中去工作，去发挥其更大的作用。

对标学习明确前进方向 砥砺奋进建设党史强省
张福建主任一行参观苟坝会议陈列馆(岳雪侠摄)本网消息:为深入学习贯彻习近平总书记关于党的历史、党史工作和长征、长征精神以及如何走好今天的长征路等系列重要讲话精神，贯彻落实中央提出的“一突出、两跟进”要求，切实把全省党史工作“十三五”规划落到实处，经省委领导批准，2016年10月19日至25日，省委党史研究室一行4人在主任张福建带领下，先后赴贵州、湖南两省，就党史宣传教育、党史场馆建设利用、重要党史资料征集、“红军长征史”研究及等工作进行学习调研。
省委党史研究室副主任姚建敏等参加调研活动。
张福建主任一行参观湖南党史陈列馆(岳雪侠 摄)张福建一行实地考察了遵义会议纪念馆、湖南党史陈列馆等近20处党史场馆和党史遗迹遗址，与省、市、县党史工作者、部分地方党政领导就党史工作进行了广泛交流和座谈，调研学习了两省党史工作的主要做法和成功经验，探讨研究了党史工作的发展思路。
张福建指出，贵州、湖南两省是党史资源大省、党史工作强省。
两省文化底蕴深厚，革命历史悠久。
在中国革命的光荣历史上，湘、黔儿女在中国共产党的领导下进行了艰苦卓绝的革命、改天换地的建设、波澜壮阔的改革。
潇湘热土更是孕育了一代伟人毛泽东及刘少奇、任弼时、胡耀邦、朱镕基等一大批杰出的党和国家领导人，培养了蔡和森、罗亦农、邓中夏、向警予、郭亮、夏明翰、左权、黄公略、雷锋等一大批革命烈士、人民英模。
红军长征作为中国革命历史上极其辉煌壮丽的篇章，同贵州、湖南两省紧密相关、生死相连。
红军长征的若干重大历史事件发端于两省，红军在长征中经历的许多重要战斗发生在两省，红军长征中的各级指挥员中有一大批来源于两省。
从通道会议、黎平会议、猴场会议，到遵义会议及后来的扎西会议、苟坝会议等，事关中国革命成败转折的一系列会议分别在两省召开。
长征中铸就的伟大的长征精神是我们党的宝贵财富。
红军将帅和数以万计的指战员，坚定革命理想和信念，坚信正义事业必然胜利的精神；为了救国救民，不怕任何艰难险阻，英勇战斗、不惜付出一切牺牲的精神；坚持独立自主、实事求是，一切从实际出发的精神；顾全大局、严守纪律、紧密团结的精神；紧紧依靠人民群众，同人民群众生死相依、患难与共、艰苦奋斗的精神，将永载史册、激励后人。
张福建表示，贵州、湖南两省党史部门，坚持开门办史、创新发展，建立了党史研究工作大格局。
两地党史部门广泛征集党史资料，不断深化党史研究，编研成果丰硕;深挖红色资源，加强党史场馆建设及遗址遗迹保护工作，加强党史宣传教育，资政育人工作富有成效，这些都值得我们学习借鉴。
我们要利用好调研成果，扎实推动河北党史工作“十三五”规划各项任务的落实，推动全省党史工作提质量、上水平，再上新台阶。
(河北省委党史研究室宣教处 岳雪侠)

金星攻击芒果台：它就是爱逗小孩儿玩的
金星攻击芒果台：它就是爱逗小孩儿玩的

《速度与激情7》疯狂指数爆表，星美影院全场爆满
有人这样说，该怎么形容《速度与激情7》的霸道呢？
它像个能吞噬钢铁与混凝土的科学怪人，在前两小时摧毁了你的肾功能系统，导致尿奔；但它又在最后10分钟柔情万种，抚慰了你的泪腺，导致泪奔……以至于，你走出影院时浑身是湿哒哒的。
导演温子仁也使出了浑身解数，在不变的系列风格中力求感官刺激的升级与变数。
星美首映当天全场座无虚席，同时IMAX版5折购票，为速7铁粉谋足了福利，搜IXINGMEI在线快速选座观看啦！
此前六部《速度与激情》一直努力将一众超级车手变成不败车神，而《速7》最明显的变化是一众车神改造成飞天遁地、无所不能的钢铁战士。
从某种程度上说，温子仁将一众主演当做了《变形金刚》里的汽车人来拍，车与人合体了：他们可以从万米高空的飞机上跳伞空降，可以从百丈悬崖上翻滚而下，可以在摩天大厦间飞跃穿梭，甚至可以拔地而起撞击悬空的直升机，纵使车身撞了个稀巴烂，车里的人必须毫发无伤。
搜IXINGMEI在线快速选座观看啦《速7》上承《速6》彩蛋杰森·斯坦森的亮相，彻底牺牲了韩，接下来的故事要么是车神们遭遇德卡特·肖逐一杀灭，要么携手自保并为韩复仇。
为了激发车神们的肾上腺素，编剧不仅让杰森·斯坦森与上部伦敦街头大战的BOSS欧文·肖有了兄弟血脉，还给其按上了一个邪恶前特工的身份。
为了还原一众主角人类的本色，温子仁除了备足海量全面开挂的飞车戏，给主演预留了两场肉搏战——一场是“巨石”强森与杰森·斯坦森对垒，一场是范·迪塞尔与杰森·斯坦森的肉搏。
道恩·强森与杰森·斯坦森的打斗虽然点到即止，但却是一石二鸟，既用强森的挂彩凸显了敌人的强大，亦实现了两位大咖银屏历史性的对话，看点和噱头都满满。
搜IXINGMEI在线快速选座观看啦《速度与激情7》自4月12日开画第一天，就一举斩获3.91亿人民币的票房，成为了中国电影市场历史上，首日票房最高的影片，周一又斩获1.78亿。
来势凶猛之下，著名导演张艾嘉率梁洛诗主演的新片《念念》都招架不住换档再战。
而一直对中国电影市场十分关注的“小钢炮”冯小刚在同日出席中国电影导演协会2014年度表彰大会，在特别提到《速度与激情7》票房爆棚的现象时，也显得有些焦虑：“《速度与激情7》在当日票房已经超过3亿，这为中国导演带来了不小的压力，中国电影要顶住。
希望每个导演都能够在艺术和市场方面兼顾，能够为中国电影顶住。

强化“三种”意识 实现“四个强起来” 郭安主持召开市政府第6次常务会
4月3日下午，市长郭安主持召开市政府2015年第6次常务会议，学习传达了省委强卫书记在全市领导干部大会上的重要讲话精神。
会议强调，强卫书记3月25日亲自出席南昌市领导干部大会，并在大会上作了语重心长的讲话，充分体现了省委和强卫书记对南昌市委领导班子建设、对南昌整体发展的高度重视。
全市上下要以高度的政治责任感和党性原则，讲政治、顾大局、守纪律，切实把思想和行动统一到省委的重大决定上来，全力支持建华同志的工作，全力维护以建华同志为班长的市委权威，全力维护全市团结和谐稳定的良好局面。
会议强调，各级各部门要强化政治意识、荣誉意识、赶考意识，努力实现强卫书记对南昌“四个强起来”的要求。
——要在既定布局中明方向。
要在中央“四个全面”战略布局、省委“十六字”方针和市委打造核心增长极战略的大背景、大前提下，进一步明确实现“四个强起来”的总体方向、具体目标、主要方法和基本路径，把“四个强起来”的要求贯穿到“十三五”规划编制工作全过程，体现到今后的每一项具体工作中，牢牢抓住做强南昌、打造核心增长极的战略目标不松劲、不分神。
——要在战略坚守中有创新。
要科学认识、积极适应、主动引领经济发展新常态，激活力、补短板、强实体，使经济运行实现换挡不失速、量增质更优。
科学统筹各项改革任务，突出重点、对准焦距、找准穴位、击中要害，推出一大批能够立得住、群众认可的硬招实招，切实做到群众有所呼、改革有所应。
——要在实在实干中见真功。
在产业发展上，要进一步提升工业总量和水平，不断强化工业主导地位；要加快发展现代服务业，切实提高服务业比重；充分发挥科技创新优势，积极培育经济新增长点；要切实转变招商引资模式，大力推广PPP模式，激发民间投资活力。
在城市建管上，要以荣获全国文明城市为新起点，围绕“干干净净、漂漂亮亮、井然有序、和谐宜居”的要求，扎实开展“城市管理精细年”活动，进一步加快公共服务配套，优化城市功能，提高城市管理水平，维护好文明城这块金字招牌。
在开放合作上，要充分利用南昌作为“一带一路”节点城市、长江经济带战略支点的优势，全力谋划、切实落实融入“一带一路”、长江经济带的思路和举措。
——要在清正廉洁中守定力。
要在从严治党、转变作风上狠下功夫，持续深入转作风、改作风，加大明察暗访力度和频度，让抓作风、反“四风”成为新常态。
会议还学习了《中华人民共和国宪法》，观看了“媒体啄木鸟行动”视频，通报了“媒体啄木鸟行动”发现问题的整改情况，讨论研究了《南昌市人民政府关于加快建设社区连锁便利店的实施方案（送审稿）》等其他事项。

行尸走肉第七季，你想看吗？快点击进来
今天电影君推荐这部《行尸走肉第七季》，喜欢看美剧的亲们一定在找，电影君放大招！
发送关键词：行尸走肉

米西恩网络推广：粉丝经济时代如何做好网络推广
其实现在早已是粉丝经济时代了，有真实粉丝就能带来经济效益，生存在这样一个时代里面，吸粉，引流常常是大家所关注的问题。
随着电子商务越发重要，网络营销推广也越来越白热化，因此网络营销推广就成了各企业商家非常关注的问题，无推广，难营销。
首先，具体分析各企业商家所处行业，结合当前企业商家的实际情况，策划最为吻合的推广方案。
其次，在策划方案的基础上，由专门的编辑人员为企业量身定制最有号召力和影响力的文案，发布在各大权威合作媒体上，为接下来的推广工作做好铺垫。
最后，推广人员将所策划编辑的具体内容进行全网覆盖，并定期查看、分析、总结并归纳，再反馈给策划及编辑人员继续完善。
互联网经历了最初的门户时代，到后面的搜索时代，现在已进入社交时代。
互联网的最大优势就是交互性强，交互式的网络营销推广模式，将是最热门趋势。
传统营销是单向的，企业商家无法及时接受消费者的反馈信息。
而在网络传播中，传者发出讯息，并通过受者的反馈来确认传播的效果;受者不但接收讯息，也能根据自己的理解做出相应的反馈。
但现状却是大多数企业老板在初步接触网络营销后，第一观点就是“互联网简单得很，随便搞搞就行!”以SEO优化为例，很多人认为不就是发发文章和外链嘛; 再比如自媒体，不就是写几篇文章嘛;而现在流行的直播，长得好看的赶紧出镜……然后呢? 就没有然后了!那么这里有个问题，为什么觉得简单的事，却没能收到相应的营销推广效果? 答案是：你需要专业的网络营销推广团队!这个各企业商家可以自己组建网络营销推广团队，如果没经验没技术也可以找外包网络推广团队如米西恩网络推广团队。
下面米西恩网络推广团队给大家分享一些我们常用的网络推广方法供大家学习与参考：1.百度贴吧、论坛网站推广法注册多个论坛，主要是在人群聚集的论坛上注册。
目前最火的论坛是百度贴吧，天涯论坛，猫扑，兴趣部落等，可在里面发表热门内容，自己顶自己帖子。
注意换马甲，发布有争议性的标题内容。
好的标题是论坛推广成败的100%.这里说的论坛是指泛论坛，包含留言本丶论坛丶贴吧等等一切网民可能聚集的地方。
2.问答平台推广法像在百度知道丶天涯问答，搜狗问答，这些问答网站，选择一些网站的关键词去回答别人的问题。
或者自问自答。
3.QQ群推广QQ群推广是永远不会过时的方法，只要QQ还在，就少不了这种推广方法。
可以加入活跃度高的且跟自己产品或者服务相关的群，可以加入活跃度高的且跟自己产品或者服务相关的群，进行互动，在别人需要的时候，适当的时间推广自己的产品。
或者自己建群，拉入一批行业知名度高的人，聚集大量群友的时候，可以适当的推广自己的产品和服务，当然一切得看自己掌握，频繁或者推广不到位都会有群友退群的可能。
4.微博推广可以发布企业最新资讯，增加粉丝和维护老客户。
每天的更新的内容就可以跟大家交流，或者有大家所感兴趣的话题，可以互动。
5.博客推广软文要有发表的地方。
一个是发到论坛，文章站，一个是发到博客里。
发到博客里有个好处，不会被乱删。
从某种角度来说，其他网站也是自己网站的特殊网民。
如果给网站打上水印，放上网站地址，积极地让别的站引用图片，提高网址曝光率，那么宣传效果是很好。
另一个是用吸引人的图片加入关键词联系方式水印再整个吸引人的标题效果也是相当可观的哦8.视频网站推广法如今的视频网站，都提供外部的访问接口。
在别的网站丶日志引用这些视频的同时，直接宣传了网站，扩大了网站的影响力。
9.交换友情链接网站推广法现在的友情链接可能没有办法帮你带去多少流量，最算是流量比较大的门户网站也是如此，但是它有一个好处，对SEO有非常大的帮助，比你优化网站的结构的作用还要大。
如果你找几个比较好的网站做友链，就算你的网站的结构很差，同样的，也有不算的排名，这个搜索引挚一个缺陷之一。
10.分类信息推广法去各类分类信息站发布网站信息，时下最热门的两个分类信息网就是58同城和赶集网了，注册并发布自己的信息。
11.软文网站推广法写文章，或者引用好文章，里面巧妙地加入自己的网址然后再投入到各大推广平台。
12.百科网站推广法做百科类的信息，比如百度百科丶好搜百科丶搜狗百科，互动百科等等。
13.邮件列表推广法就是定期不定期的给网民发送电子杂志。
比如像各大商城定期或者特殊节日发布优惠打折信息，投放精准，效果非常的好。
14.头条留言推广这种推广方式效果还是比较明显的，首先头条信息本身流量巨大，在上面抢先留言评论并刷成热门评论所带来的流量仅次于头条本身。
15.分工合作推广法社会效率的提高一个是工具自动化水平的提高，另一个是分工的价值。
自己的能力有限，善于整合外部力量，雇用别人推广，把专业的事情交给专业的人来做，可以达到事半功倍的效果。
每个专业的网络推广团队都有自己的一套体系，并且经过有效验证，能取得很好的效果。
米西恩网络推广团队是一支专业、高效、质量、稳定的推广团队，具有6年网络推广执行经验，互动营销、网络公关和行业客户服务经验，团队成员训练有素，管理规范，执行到位。
优秀的人才和强大的执行团队将为客户提供最优质的网络推广服务。
同时拥有网络社区媒体动态数据库，数据库收录了上万个国内主流的论坛并详细分类，同时对网络推广专业的米西恩网络团队，将是你真正的最具价值的合作伙伴!当然了说得多不如做得多，学得多不如执行得多，不论是自行推广，还是找外包团队推广都要有计划，定期推广，这样才能长期达到好的推广效果。
好了今天就分享到这了，了解更多可以加微信M215422137。

【剑桥？通知】剑桥四年级新思维数学开班啦！
剑桥四年级新思维数学开班啦！
开班日期：10月23日（星期日） 上课时间：10:20—12:20 上课教室：十六教室 报名热线：0451-53538298 53974190 校区地址：五常市小十字街文化路228号 《剑桥新思维数学》可以给你······剑桥新思维数学帮助学生构建知识网络，善于提炼知识要素，形成学习方法，帮助学生快速准确解题。
解决学生对复杂题型的理解问题，教会学生利用画图法减化复杂题型，从而形成数学新思维，培养学生良好的解题习惯，有助于培养学生严密的思维。
剑桥数学强调学生的课堂参与性、让我们的学生对数学产生极大的兴趣和热情。
剑桥四年级新思维数学开班啦！

平均油耗改善背后 车企新能源车型布局激进
[摘要]近日，工信部按照《乘用车企业平均燃料消耗量核算办法》和《关于加强乘用车企业平均燃料消耗量管理的通知》要求，将企业递交的2015年企业平均燃料消耗量执行情况年度报告进行公示。
近日，工信部按照《乘用车企业平均燃料消耗量核算办法》和《关于加强乘用车企业平均燃料消耗量管理的通知》要求，将企业递交的2015年企业平均燃料消耗量执行情况年度报告进行公示。
通过测算，2015年国产和进口车在中国销售车型的生产企业平均油耗为7.04升，优于年度指标7.57升的目标达7个百分点。
“虽然只收录了116家乘用车企业，不过工信部最终公布的2015年平均油耗与上述数据不会有太大的出入。
”全国乘联会秘书长崔东树对记者表示。
上述数据显示，虽然国产车型的各系品牌均有不同程度的提升，但仍有31家企业平均燃料消耗量未达标，其中进口车企占据9个席位。
新能源新技术成突破口不出所料，德系和日系车型一直保持着良好的油耗表现，外界普遍认为这与技术能力呈正相关的关系。
不过，相比之下国营自主品牌油耗改善最为明显，从2014年的99%改善到2015年的96%，改善幅度高达3%。
据专家分析，这很大程度上是由于传统动力的燃油性得到了极大的改善，比如低排量T动力（涡轮增压发动机）的引入，很好地平衡了动力与油耗之间的博弈关系。
以广汽集团为例，无论是旗下的合资企业广汽丰田、广汽本田，还是自主品牌广汽传祺，均引入了低排量的涡轮增压发动机。
特别是旗下最畅销的SUV车型传祺GS4，月销量已经突破了2万辆，车型均是T动力，这也对广汽集团产品降低油耗起了关键的作用。
除此之外，按照工信部的统计原则，乘用车包括在中国境内销售的能够燃用汽油或柴油燃料的乘用车产品以及纯电动、插电式混合动力、非插电式混合动力、燃料电池乘用车等新能源乘用车产品。
这也就意味着如果车企大量投入新能源车型，一旦计算平均值，燃油车的消耗量必然被新能源车拉低。
我国第一家喊出“2020年乘用车平均油耗要达到百公里5升”的上汽乘用车，正是凭借这种新能源汽车与传统动力车的双线布局战略。
尽管有声音认为上述目标有些激进，但这无疑是降低油耗最有效的途径。
未达标企业 或遭限产停产与研发实力雄厚的主流品牌相比，一些逐渐沦为市场边缘的乘用车企业相对滞后，其燃料消耗量并未达标。
比如河北中兴、浙江飞碟、广汽吉奥等品牌。
“应该还有一些品牌没有上交数据。
”中国汽车技术研究中心相关人士告诉记者。
在31家未达标的企业中，还有部分商用车企业，比如沈阳华晨金杯汽车有限公司、海马商务汽车有限公司等。
根据2015年发布的《关于加强乘用车企业平均燃料消耗量管理的通知》，这些不达标的企业不仅要被通报，甚至还可能被限产、停产。
此外，进口豪车成为众矢之的。
由于奔驰、宝马等豪华品牌均有新能源车型的引入，平均油耗表现良好，比如宝马去年实际油耗与目标油耗的比值仅为84%。
但本田、铃木等品牌的比值超过了100%，阿斯顿马丁、法拉利、迈凯轮等超豪华品牌甚至超过了130%。
据崔东树分析，平行进口车占进口比例已经突破13%，其中多以大排量、高油耗的车型居多，部分企业通过这个渠道逃避油耗管控。
目前这个领域已近失控状态，更重要的是，平行进口车商正处在法规的盲区，国家对此并没有明确规定责任归属方。
或采取“积分制度” 把控油耗此次公示基本上体现出我国汽车行业的油耗情况。
接下来，据工信部人员介绍，目前多部委正在联合制定相应的奖惩措施。
“取消生产资质可能过于严厉，类似罚款等经济上的处罚可能性更大。
”崔东树预测。
不过从目前趋势可以断定，我国对汽车油耗方面的把控将会越来越严格。
除了企业自身技术的革新和大力发展新能源汽车，如何以市场行为调控企业间的发展，成为行业热议的话题。
“积分制”成为呼声最高的办法，并且按照之前的规定，允许集团内部旗下的企业内部交易积分。
在此之前，工信部也曾出台《乘用车企业平均燃料消耗管理办法》，其中也涉及油耗积分的内容：企业如果拥有正积分不仅可以积累到下一年，也可以用来出售；而负积分的企业只有通过买卖才能规避掉惩罚。
如此一来，市场上将逐渐形成优胜劣汰的竞争格局。
众所周知，我国大力推行油耗标准的实施，很大程度上是为了推广新能源汽车的发展。
由于后者由财政补贴转为“积分制”的管理方式已经箭在弦上，所以工信部副部长冯飞甚至提出了“油耗-积分混合政策”的提议。
中国电动车网版权声明：中国电动车网转载作品均注明出处，本网未注明出处和转载的，是出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。
如转载作品侵犯作者署名权，或有其他诸如版权、肖像权、知识产权等方面的伤害，并非本网故意为之，在接到相关权利人通知后将立即加以更正。

印度3D打印发展滞后！果阿地区3D打印行业“独苗”
3D打印技术的出现为设计领域与制造领域提供了相当的便利，纵观全球，英美的3D打印技术发展迅速，且相对成熟。
然而对于印度来说，其3D打印技术正处在新生阶段，但其也在寻求发展，目前已经和德国、美国的一些优质企业进行合作，寻求3D打印制造经验。
据3D虎了解，印度作为一个在3D打印发面起步较晚的国家，其国内也有很多3D打印企业立志于制造出所谓的本土、国产3D打印机。
在印度果阿区，有一家名为Creative Makerz的3D打印公司，其创始人Maxwell Saby Rodrigues日前作为果阿代表团出席了世界贸易大会，以向中国商界推荐自己的公司。
众所周知，3D打印技术的应用领域非常广泛，在建筑行业，其可以打印出建筑设计师设计的建筑；在工程和电子领域，工程师们可以更好更快地进行创新；其在牙科医学、珠宝等行业也是发展的“风生水起”。
据相关专家表示，未来的每一个行业都将被3D打印带来革命性的变化，从打印器官和3D打印假肢，从太空空间站到教育、科学、时尚等领域，其应用范围将日益扩大。
但目前3D打印市场还并无预想的成熟，不过在不远的未来，一定会创造出数以百万计的新型工作方式，3D打印技术将会为未来带来怎样的效果，是不可估量的。

粵語和台語閩南語在大陸流行音樂中，誰影響更深？
粵語和臺語（閩南語）在大陸流行音樂中，誰影響更深？
天涯客户端下载

《我是红军》首播 属于小人物的长征故事
《我是红军》首播属于小人物的长征故事

微信红包不是随机分配？北大学霸揭秘：这些人容易抢到大包!

恐怖！！自贡这辆小车的车顶都被撞没了……
加微信ZSzigong回复“视频”进入视频专辑据网友爆料：昨晚（10月16号），在自贡西山路发生一起车祸，小轿车和大货车相撞，小轿车的车顶都撞没了……网友提供照片： 2016热门微信平台↓↓↓↓↓↓ 卡二条 微信号：yicaiclub ▲长按二维码“识别”添加 最搞笑、最热门 相册时光机 微信号： xcxc8090 ▲长按二维码“识别”添加 一键制作音乐照片集！
汽车微生活 微信号： vche66 ▲长按二维码“识别”添加 最全的汽车宝典，最强的自驾攻略！
育儿爸妈帮 微信号：bmbmaa ▲长按二维码“识别”添加 每天都有早教知识、爸妈们的育儿宝典！
美女健身日记 微信号： mmrjrj ▲长按二维码“识别”添加 跟我一起做个有品位、有深度的女子！

深圳零基础英语培训
提起英语，很多人都是一把鼻涕一把泪。
古往今来，教育都是从宝宝抓起。
但是，由于种种原因，我们错过了学习英语的最佳时机。
转眼数年，在职场中，当我们需要英语来争取某个机会的那一刻，才发现了英语的重要程度。
然而，面对浩瀚的辞海，一股脑的单词背诵已经让我们退避三舍。
换一种学习方法，或许你能更开心、更放松的接受英语为你带来的便利。
纯正英语，脱口而出！
iBS外语学院英语培训课程火爆招生中！
iBS外语学院是珠海首家实施全日制英语培训的机构，即使是零基础的学员，经过10个月的学习时间也能说一口流利的英语。
专业的教师队伍iBS外语学院采用中外结合的教学模式，在外语教学领域，中教和外教都有其独特的作用，两者不存在孰优孰劣而是相辅相成。
中教负责从音标教起，解答学员的疑惑和问题，帮助学生更好地学习英语；而外教则负责教授学生地道的英语口语和文化理解，为学员营造一个良好的英语环境，帮助学员在潜移默化中建立自己的英语思维，获得良好的口语语感，从而全面提升英语口语技能！
iBS外语学院的外教们来自纯英语国家，性格开朗、幽默，待人热情，对待学生有耐心，口音纯正，拥有丰富的英语教学经验，是资深英语口语教师和商务英语教师。
科学的教学体系iBS外语学院实施小班教学，互动性强，教学模式灵活。
iBS外语学院的老师们拥有丰富的教学经验，可以针对每位学生的特点，因材施教，学生在轻松自然、愉悦的氛围中接受纯正英语的熏陶，培养英语思维。
课上做到边学习边练习，突破以往听说障碍，潜移默化的掌握和运用英语，激发学生对英语学习的兴趣，真正达到运用英语表达更流利、更顺畅、更自然。
在短时间内快速提高学生的口语，听力，拼读，写作综合的能力。
iBS外语学院的英语课程将学习与实用并重，教学覆盖商务口语、函电、技能等，教给学生最切合实际的商务用语，从而保证学员轻松应对职场。
从口语角度、邮电角度、写作角度逐一击破，采用真实模拟场景方式，对接工作的英语需求，立足与国际商务环境。
轻松活跃的美式课堂气氛，拓展、电影、游戏、派对、角色扮演等丰富口语教学形式寓教于乐，收获无限。
零基础的你，进步的空间更大。
快来iBS外语学院吧！
成为英语达人就是如此简单！

南阳城区：绵绵秋雨中 温暖一幕幕
一场秋雨一场凉，连绵的秋雨不仅给南阳的街头带来了丝丝凉意，更给人们出行带来困扰。
你看，这个路口一个孕妇摔倒了，但是她的身边立即撑起了一把“爱心伞”;那个路口，看到自己失而复得的书包，这个激动的初中生亲笔给交警叔叔写下了感谢信.....在冷冷的秋雨中，路口发生的这一幕幕暖心故事，背后闪现的都是交警的身影。
镜头一 孕妇摔倒，众人撑起“爱心伞”10月23日上午11时许，市交管支队勤务一大队一中队民警正在市人民路与中州路交叉口执勤，突然听到路口西南角有人呼救。
民警急忙赶到现场，发现一名孕妇摔倒在地，旁边一辆电动车也倒在地上。
原来，这名孕妇和另外一辆车发生小事故，致使她摔倒在地，肚子疼痛难忍就高声寻求帮助。
看到还在下雨，交警一边给孕妇打伞避雨，一边迅速拨打120。
10分钟后，120赶到现场，民警和其他好心人将孕妇抬上救护车。
经过简单处置，孕妇幸无大碍。
此时孕妇的丈夫也闻讯赶到了医院，看到妻子好端端的，连连向帮助自己妻子的民警和好心人表示感谢。
镜头二 找回书包，初中生写下感谢信10月23日早上7时30分，市交管支队勤务二大队一中队民警樊金林又早早地赶到了市人民路与建设路交叉口警亭上岗。
刚到路口，他发现路上有一背包，就把它拾了起来。
背包挺沉的，打开一看里面全是书本和学习资枓，应该是哪个学生的书包掉这里了。
这对于学生而言是多么重要呀，书包里语文书上只有名字和班级，但是没有其他联系方式。
该怎么找到这名学生，樊金林对背包又进行了仔细查找，终于在一纸条上面发现一个电话号码。
樊金林打通后，对方称是三中的老师，而丢书包的学生正是她班上的学生。
没多久，得到消息的学生和其母亲赶到警亭。
原来，当天早上，这位母亲骑电动车送孩子上学经过该路口时，和前面一辆电动车发生小事故，书包掉在了地上，由于急着上学，他们没有发现这一情况，匆匆就走了。
到了学校，这位初中生正在为书包丢失而懊恼不已时，获悉书包被交警捡到了，正在寻找自己呢。
看到失而复得的书包，这位初中生写下一封信，感谢雨天中还在执勤的交警叔叔们。
（王勇 李金玺 沙振宇） 镜头三 轿车抛锚，交警冒雨推车10月24日晚7时许，在市区七一路与文化路口，一辆小轿车坏在了拥堵的路上，市交管支队勤务三大队交警冒雨将车推到路边，拥堵的交通得以缓解。
(郑磊 唐红泉)

任性A股闭眼选股七成几率赢大盘
沪指刷新7年新高，自2013年“铁底”以来，仅20只个股整体下跌，七成个股跑赢大盘2015年04月08日星期三新京报分享： 详见B03·关注更多详细新闻请浏览新京报网www.bjnews.com.cn

全面查漏补缺确保不留死角
本报讯日前，南雄市召开巩固省卫生城市工作再动员部署大会，通报近期该市巩固省卫生城市工作，并对当前有关创建工作进行部署。
据了解，南雄市在2000年成功创建为广东省卫生城市，并连续多次顺利通过省的复审验收。
根据《省卫生城市标准及其考核命名和监督管理办法》规定，该市城区作为省卫生城市，珠玑镇、江头镇作为韶关市卫生镇列入今年复审范围。
该市要求各级各部门要全员上阵，以更大精力投入到巩固省卫生城市工作中，以实战姿态全面做好各项工作；要细化责任，明确分工，迅速部署相关巩固省卫生城市工作任务，对照省级验收标准，对暴露出的问题一项一项整改落实到位，确保巩固省卫生城市工作不留死角；要切实履行职责，做到步调一致，以强烈的荣誉感和责任心全面查漏补缺；要发动群众，广泛宣传，让全市人民深刻感受到巩固省卫生城市工作良好氛围；加强督查，对工作不实、整改不力的要严格问责，确保顺利通过巩固省卫生城市复审验收。

品高云七年？|？第一部：云计算10年从概念与技
▲云干货、云趣事一点"蓝字"就有▲ 编者的话：邱洋，品高云（BingoCloud）的产品总监，国内首个商用云操作系统BingoCloudOS 云操作系统由他的团队创建，从2008年开始，他见证了品高云从零到现在的过程。
现在是品高云的第七个年头，且看他亲笔描述的“品高云七年”又是怎样的？
本系列文章将分为第一部、第二部……或许还有第N部，谁知道呢？
邱洋 品高云产品总监第一部云计算10年从概念与技术到业务与场景01云计算从遥远到触手可及2006年Google的CEO在搜索引擎大会上提出了概念，定义了一个IT的新概念。
从此之后的10年（今年是2016年）人们对云计算的理解，也从最早概念的、技术的、遥远的“名词”，演变成了今天落地的、商业属性的、身边的“事物”。
说它是落地的：无论是Amazon、谷歌这样的互联网公司，还是传统的政府与企业都通过云计算战略获得了实惠。
前者正在通过它们的“云产品”赚取真金白银；而后者也因为云计算的实施获得了比以往更的IT响应速度、更低的采购成本，乃至思考IT问题的方式的转变（从整体拥有，到按需使用）。
说它是商业属性的：传统的IT巨头如：IBM、微软、、SAP等企业依靠长期的资本积累垄断了各自所在的领域市场份额，并且产品线不断扩展，看上去地位不可动摇。
而新型的互联网厂商，如AWS、google、salesface等却依靠更按需、弹性、快捷的“ 商业模式”打动了客户，成为了新的巨头，而这些公司无一例外都是云计算领域的佼佼者。
就连微软、oralce这样的传统巨头也不得不用“云计算模式”来打翻身仗，前者推出了Azure、office365等产品，后者则推出了oracle私有云、在线CRM等产品。
说它是身边的：现在云计算产品已经无时无刻不包围着每个人，云主机（如EC2）、云盘（如百度网盘）、社交服务（如）、云办公（如Salesforce）、云支付（如支付宝）等，可以说云计算已经彻底改变了每个人生活和工作的方式，它让以往“昂贵”的IT技术变得更加容易理解和触手可及。
人们对云计算的理解变化02云计算的分类典型云分类与商业模式“云计算”总体来讲强调的是“ 服务交付”的模式和手段，因此为了让人们更容易这个概念，业内分别从“获取”和“功能”角度，给它分了个2类。
【从获取角度】：分为公有云（商业模式是：客户从不挑客户的服务商那里租资源，可以按时间、按使用服务的品类、甚至按用户数付费） 、私有云（商业模式是：客户自己购买软硬件搭建云服务给员工使用）和混合云（商业模式是：客户同时使用私有和公有云）。
虽然也有行业云和社区云（商业模式是：由行业服务企业或龙头企业，集中构建类似公共云的服务能力，但由于推出服务的专有、特殊性，一般只能被行业内客户使用） 的提法，实际上算是前几类的特殊用例。
【从功能角度】：分为IaaS（主要提供基础设施功能或服务，如：云主机、云存储、云网络等）、PaaS（主要提供应用的支撑功能或服务，如：云、处理、支付能力等）和SaaS（主要提供应用本身的能力或服务，如：企业邮箱、在线CRM、云客服等）。
虽然也有DaaS（数据即服务）、VaaS（视频即服务）等提法，实际上也可以归类为是前几类的变种。
目前中国市场上主要的云计算厂商包括：AWS、阿里云 、微软 、IBM、Redhat、 华为、品高等。
有些厂商专注提供一种分类中的模式或技术，而更多的厂商为了满足客户的多样需求，往往提供更多的模式和产品。
但对于据大多数企业客户来讲，私有云或混合云+IaaS的选择还是占据大多数。
因此2014年底国际调研机构Forrester做了一个中国地区的私有云产品调查，从异构型、规模化、产业链等多维度评选出一批经过市场认可的云计算品牌，便于企业客户了解（如下图）。
Forrester2015中国区私有云方案商wave一种适合传统企业云化的思路在各种云计算模式或产品的设计中，都需要具备NIST所提出的资源池、弹性、可计量、按需、网络访问等5个云特征。
实际上这5点，也是每个现代化企业的CIO梦寐以求的IT能力，即所谓的IT能力云化。
云计算经过10年的发展，各类新兴技术层出不穷，都声称可以大幅度提升IT效能，但与互联网公司轻资产、没包袱的现状不同，传统的大、中型企业往往有着更加沉重的IT包袱，历史遗留应用、早期硬件、供应商产品储备，乃至现有IT人员技能堆栈等，都不可能一夜之间抛弃重来，因此选择一条可持续发展的“云化路线图”至关重要。
而云化路线图的一个重要思考点，就是技术方向。
在资源获取角度的路线一般的共识是：小型企业推荐公有云，大中型企业可选私有或混合云。
而从功能角度的路线，为了遗留资产传承的需要，很多企业倾向从IaaS开始而非PaaS。
原因在于后者需要对业务系统“做手术”，通过重构代码来适配PaaS平台。
而实际上这也带来了另外一个问题，就是单纯IaaS只负责调度基础设施，而这无法直接让应用具备资源池、弹性等云计算特征。
这就要求有一种云计算产品承担IaaS的功能同时，具备让企业在保留现有IT技术的前提下，让应用也具备云化能力。
这就是Gartner在2015年底提出的IaaS+概念，它强调在IaaS云平台具备基础资源调度能力的基础上，具备传统基础软的自动化交付能力，如负载均衡、RDS(关系数据库)、WAS中间件等，甚至可以通过平台的应用自动化部署能力扩展更多的软件交付内容。
而通过将这些传统企业一直沿用至今的基础软件的云化，来带动传统应用的云化，是一条持续可演进的道路。
IaaS+与传统IaaS的区别03一个标杆云厂商的场景化服务历程如果说是互联网公司google“创造了云计算”的概念，那么另一家互联网公司Amazon则是第一批将“云计算概念落地”并实现创收的厂商。
Amazon自2006年起，通过公有云服务网站aws.amazon.com （以下简称AWS）发布了一系列“云服务产品”，从个人到大型企业，乃至政府机构都可以通过网络使用AWS所提供的各项云服务，并根据实际使用效果付费。
具分析师预测，AWS在2016年可以创造110亿美元的营收，比全球竞争对手营收之和还多。
截止2016年AWS已经推出了七大类，90余项的云服务能力，从一开始的S3、EC2等家喻户晓的IaaS能力到后续推出Elastic Transcoder、AppStream等PaaS能力，直至后来又推出Zocalo等SaaS能力，AWS事实上已经涵盖了云计算功能分类的几乎全部。
支撑各种云服务的基础设施更是遍及北美洲、南美洲、欧洲/中东/非洲、亚太等13个区域(Region)几十个数据中心(Available Zone)。
甚至还专门为美国政府建设了一个专属隔离的GovCloud区域，以提供面相政府的云服务。
这些丰富多样的AWS云服务并不是一夜之间构建起来的，更不是一成不变的，其伴随着用户的需求和IT的不断发展而出现和增强。
2006年，伴随AWS诞生而发布的第一个云服务并不是像EC2这样的计算服务，而是S3对象存储服务，原因很简单，因为Amazon是当时最成功的互联网零售平台之一，尤其以书籍类商品最为著名。
而围绕数以万计商品的缩略图、影音、预览等更大规模的非结构化数据存储系统本就是Amazon正在使用的技术；另一方面，通过销售S3服务还可以分担Amazon公司自身过量采购的资源成本。
与EC2不同，数据服务更容易产生粘性，一旦用户的数据保存其中只要不出意外就很难找到离开的理由，而且相比于服务器，数据存储的成本节约也会比较明显，这立刻得到了创新性互联网厂商的认可，而这其中的典型代表就是最成功的网络存储公司之一Dropbox，Dropbox的数据存储完全在S3之上，初期建设在存储上几乎没花什么钱，而当存储空间需要越来越多的时候，也正是它开始盈利的时候。
截止2012年的时候公开数据表明S3中的存储对象已经达到9千亿并且增长趋势还是强劲。
在2007年前后AWS才正式推出了EC2，原因是随着开发者将越来越多的数据保存在S3中，逐渐建立起了对AWS的信心，开发者们索性希望AWS也自己的购买服务器的钱也省下来，因为在当时AWS的主要客户来自于互联网公司，这类公司拥有年轻的技术人才，因此对于新型技术可以较快接受，但对成本的要求是苛刻的，他们希望将更多的钱投入到业务创新中，而不是建设机房和运营，这给了AWS机会，也使得EC2快速发展，时至今日，EC2中的相关名词和技术已经成为事实上的云主机标准，就连云计算概念的提出者google在2013年推出的GCE中也采用“实例”而非“虚拟机”来称呼其计算能力。
我们都知道互联网公司通过网络服务客户，因此访问速度在很大程度上决定了客户体验，AWS抓准时机，利用自身已有的广泛建设的CDN网络为基础，于2008年推出了云服务CloudFornt，并针对S3的对象和EC2中的web服务进行网络加速，从而帮助互联网公司更好的服务客户。
时间到了2009年，AWS已经不仅仅满足于互联网客户了，Amazon开始认识到传统企业客户才是真正的蓝海，他们拥有雄厚资金，但缺乏对云计算的信心，同时将自己的数据放在互联网上表示担忧。
因此占据公有云的市场份额非常小。
在这样的背景下AWS推出了VPC（虚拟私有云服务），VPC允许在公有云中按照企业自己的网络规划子网、在子网内启动AWS资源、自定义EC2的IP与设置路由规则等，同时提供VPN或专线将企业现有数据中心和AWS相连，希望在一定程度上打消客户的疑虑。
与VPC同年推出的还有另外一项开创性的云服务RDS（关系数据库服务），其通过托管方式，将客户使用的数据库运行在EC2实例上，并且将DBA的常规工作，如优化、备份、升级、异地容灾（多区域保存）等工作实现自动化，并且在后续陆续增加了对SQLServer、Oracle等企业级数据库的支持。
同时提供的其他服务还包括为客户提供监控类服务CloudWatch以及帮助应用实现负载均衡能力的ElasticLoadBalancing服务。
2010、2011年AWS开始尝试从IaaS向PaaS扩展，其目标是让在线服务的开发者可以更专注业务功能的开发，而将一些基础且需要投入较大精力维护的软件功能如：批量发送消息给订阅者（消息发送服务SNS）、批量发送邮件给客户（邮件发送服务Simple Email Service）、提升数据库读取速度（缓存服务Elastic Cache），甚至是应用系统的自动化部署（云编排服务CloudFormation 和 应用托管服务Beanstalk）。
2012年随着云计算逐渐被人们所认可，越来越多的客户选择将更大规模的数据和计算能力放入云中，实现成本降低和加速创新，在这个大背景下AWS也有力的推出了一系列围绕“大数据”的应对办法，先后推出了NoSQL服务DynamoDB、云搜索CloudSearch、超大规模数据仓库redshift、类磁带备份服务Glacier，再加上于2009年推出的大数据分析服务ElasticMapreduce，AWS成为当时在大数据处理与存储方面服务提供最多的云服务商之一。
2013、2014年移动互联网迎来春天，facebook用190亿美金收购whatsapp就是一个很好的佐证。
而人们对移动设备的依赖也越来越严重，也促使了各类应用市场的欣欣向荣，具有关机构预测未来移动设备数量将超过世界人口。
而AWS也敏锐的看到了这一点，并针对移动端的相关应用，陆续推出了音视频转码服务Elastic Transcoder、云端应用流服务AppStream、桌面云服务WorkSpaces、在线文档服务Zocalo、甚至针对实时数据快速膨胀，客户需要实时分析的需求推出了Kinesis服务。
而除了Zocalo之外的其他服务也都算是Amazon自家在使用的技术，如音视频转码服务可以用于其KindleFire平台的在线视频浏览、AppStream可以用于其自己AppStore中的应用、Kinesis更是其分析客户消费行为的利器。
不仅如此，为应对性能要求苛刻的细分市场，在2013、2014年间AWS还改增强了其EC2实例的性能，例如增加SSD类型的EBS卷以应对数据库等高IO应用需求、以及增加GPU实例类型以应对高性能计算需求等。
在2014还有另外一个热词产生，那就是，这个伴随微服务被广泛提及的技术，也通过EC2 Services 的形式落户AWS。
如果说docker和vm一样还是具有OS属性并按照CPU算钱的计算服务的话，那么2014年底推出的Lambda服务颠覆了人们对计算的定义，它希望人们像超级计算机一样，通过函数编程和事件驱动的方式获取计算能力，并且按照请求数量收费。
2015、2016的两年间，又有一波新的技术名词来到风口浪尖，一个是伴随AlphaGo打败李世石而被广为热议的与，另一个是与我们生活密切相关的IoT物联网技术。
而这两项技术的融合，更将造就新一轮的IT寡头。
为此AWS推出了MachineLearning机器学习服务和AWS IoT；而这次AWS不仅仅是提供计算环境的交付，而是希望借助提供整体解决方案，提前布局和占领未来市场。
例如：MachineLearning直接提供了机器学习层面的和示例数据供客户使用；IoT则提供从传感器到SDK，再到联合服务的一站式方案，甚至以身作则开发了诸如IoT Button、Amazon Echo等产品来为客户探路。
回头看去，AWS这十年的蓬勃发展，正是因为仅仅抓住了“业务场景需要”和“风口趋势技术”这两个关键词，并以敏捷的响应速度推出对应的云服务产品。
在占领市场的同时收获了大量财富，可谓名利双收。
一些典型应用或业务的特点分析04云计算的展望Gartner的销售策略分析师Tiffani Bova在多伦多举办的Asigra云备份大会上演讲时称：云计算并不会成为商业服务和运营的最终状态(“end state” )，而是会成为一个新的起点。
云计算将更着重于商业模式的变化而非技术。
Bova还认为云计算技术最终会为下一代基于移动、社交和大数据的商业模式提供一个敏捷、可扩展且具有成本效益的平台。
实际上在Gartner发布的2016的技术趋势图中已经不见了云计算（Cloud Computing）的踪影，不是因为这个概念消失了，而是它已经走入了稳定收益期，从一个可选技术方向变为了未来企业IT战略的核心。
而对于大多数企业来讲，由于发展阶段、领导人思路的不同，不同企业的IT情况是不尽相同的。
就如同ERP、OA、ITIL等系统一样，企业不仅仅需要购买云计算产品，更需要借助供应商的经验和产品的灵活性，走出一条适合自身IT规划的云计算之路，而这一切是从选择一个靠谱的云计算供应商开始的。
Gartner 2016 Hyper Cycle for Emerging Technology-第一部完-“品高云七年”系列第二部即将推出，敬请期待！
写下留言，可得到嘉宾回复哦↓

移民澳洲可免考上清华大学？现在移民还来得及吗
清华大学应该是中国人都知道好大学吧！
多少爹妈想都不敢想自己的孩子有朝一日能考上清华大学！
面对如此难踏入门槛的大学，许多同学选择了出国留学。
相对于千军万马过独木桥的高考，即便出国申请学校也不容易，但是至少没有地域省份的限制。
而在大家努力考出国留学的时候，清华大学给了一个利好消息：“外国人上清华明年起无需考试，申请审核通过即可”。
详情：根据清华招生办消息，清华大学的国际学生本科招生将从2017年开始采用申请-审核制，取消笔试。
即外国人想进清华读本科，无需参加考试，提交申请材料等审核通过即可。
已经移民国外的原中国籍学生也可以参加清华国际学生本科招生，同样采用申请-审核制，无需考试。
以往，清华大学录取本科国际学生采取的是笔试+面试的形式。
有意就读清华本科的外国学生，需要先按报考的专业类别参加4至5个科目的考试，再通过加试或面试最终录取。

长春今冬清雪面积为5806.6万平方米 街路增加78条
随着冬季的到来，长春市2016-2017年度的清雪工作即将开始。
为最大限度减少冬季降雪天气对道路交通的持续影响程度，有效预防和减少道路交通事故的发生，更好地保护人民群众和清雪环卫工人生命财产安全，维护冬季道路交通安全、畅通，长春市公安局交警支队制定了“冬季清雪交通保障工作实施方案”。
今年，长春市清雪面积5806.6万平方米，相比去年街路增加了78条，面积增加了331.2万平方米。
各个主城区的环卫部门共安排了约280台运雪车辆，在运力增加的同时，交通压力也随之加大。
这就要求交警一旦出现极端天气和重大雪情时，要迅速启动应急预案，全警动员，全力以赴，快速反应，积极应对，确保恶劣天气条件下道路交通管理各项应急措施有条不紊地落实。
在今冬清雪工作中，长春交警部门要求，环卫部门清雪工作总体原则是除特殊情况外，早晚高峰时段暂停清雪、运雪工作，环卫车辆就近停放在不妨碍交通的地点待命;白天除快速路、人民大街等22条主干道实行“边清边运”，其他主、次干路实行“先清后运”，重大雪情、特殊情况下“边清边运”;夜间实行“边清边运”;路面堆雪坚持“远离路口，贴近路牙，不攒大堆，优先清运”。

疯狂主妇误入谍海歪打正着屡建奇功
《王大花的革命生涯》中国电影出版社作者：郝岩（本报首席编辑）这些节外生枝的乱七八糟破私情，把他接头的计划搅乱了套。
韩山东已经感觉到了，店里的男主人十之八九是出了问题，他逢人便急着对暗号的做法，已经不太像是一个正常的交通员了，可在没有见到哈尔滨来的同志之前，韩山东不能有任何打草惊蛇的举动。
凭着多年的地下工作经验，韩山东明白，越是在危急的时候，越要沉着冷静。
急则慌，慌则乱，乱必坏事。
来接头的同志一定也是这么想的，面对乱了套的局面，他不出现是完全正确的选择。
错过了一天的时间，明天可以再去，如果盲目贸然地行动，必会给组织造成损失，后果是谁都无法估量的。
夏家河躺在旅馆的床铺上，满脑子里还在转着王大花，任务和私情纠缠在一起，怎么都分不开。
不过他现在想着王大花也算是名正言顺，因为这直接牵扯着明天的任务，摆不平王大花，就不能顺利接头。
从某种程度上说，只有把王大花摩挲顺了，才不会出现意外。
最好的办法当然是提前把她支走，可鱼锅饼子店的主人是王大花，要把她支走，又哪会是简单的事情？
天已经黑了，夏家河没有开灯，他透过幽冷而诡异的夜色向远处望去，一望无际的黑漆漆的天空，让人有些喘不过气来。
暴风雨果真来临了，半夜里，花园口古城风声乍起，远处花园口海岸狂风卷起巨浪，拍打着沉睡的夜晚，使寂静而清冷的老街一下子狂躁起来。
新的一天终于来了，经过暴风雨一夜的折腾，花园口老街在雨后阳光的沐浴下，水洗一般的洁净。
自从骂走了夏家河，王大花一直不搭理唐全礼，这让唐全礼一直不安。
再僵持下去，会影响到他后面的一切安排，到时候王大花一尥蹶子，麻烦就大了。
他早早起来，借着到海边收鱼的名义，又偷着去见了刘署长一面。
昨天接头的人没抓住，让刘署长很恼火，本来他的网都撒下了，就等鱼儿进来就收网，偏偏让一个傻瓜王大花的野男人给搅了局。
他骂唐全礼外路精神，刀都按在脖子上了，还有心思在那里争风吃醋，把正经事都给耽误了。
刘署长警告唐全礼，要是他再生出旁的什么幺蛾子来，就直接把他送给小田处理。
唐全礼信誓旦旦表了态，只要接头的人一来，他这回准保把事情办利落了。
从刘署长那里出来，唐全礼直奔海边，从刚上岸的小舢板上买回白天要用的杂拌鱼，匆忙回到店里。
客人还没有到，王大花早就忙乎上了，唐全礼满脸堆笑，贴心地跟在王大花的屁股后面打下手，还一个劲儿跟王大花没话找话说，王大花心里有气，还是对他不理不睬。
唐全礼心里清楚，今天的事情一办完，他在花园口就待不下去了，到时候，他再带着王大花和钢蛋远走高飞。
“我托人在大连找的店有信儿了，兴许咱今天就得去看看啦。
”唐全礼试探着说。
见王大花不接茬儿，唐全礼又说：“不管咋样，花园口跟大连没法比，咱做生意不就图挣钱嘛，哪儿挣得多就该上哪儿去。
”王大花依然不语。
唐全礼边把柴草往灶里添边说：“我寻思上大连还有一个好处，三花在那儿，你们姊妹凑到一堆儿也有个照应。
再说，咱三妹夫又在关东州厅里面做事，也能帮衬咱不少。
还有，钢蛋也快上学了，咱要让钢蛋做个知书达理的人吧。
”“说破大天，我哪儿也不去。
”王大花终于开了口。
唐全礼急了：“你咋就不能听我一回？
这么多年我都听你的，这一次，你听我的，好不好？
”王大花语气坚决：“别的事再说，这事不行。
”唐全礼说：“咋就不行了？
就为个没有影的大姑娘，你就气个没完没了？
”“你知道就好。
”“那你还有虾爬子哪！
”唐全礼终于绷不住了，呼地站起来，吓了王大花一跳。
王大花刚要发火，窗外一个熟悉的身影闪了一下，王大花一眼看到了，又是那个死虾爬子。
她有点发慌，急着安抚外面的突发情况，只得草草收场：“唐全礼，我不跟你废话了，这日子能过咱就过，过不了就散伙！
”她在围裙上擦了几把手，转身朝外走去。
“好你个王大花，还真蹬鼻子上脸了！
”唐全礼叫着，恼怒地追出去，却见王大花已经跑出店门去了。
王大花一出来，就看见夏家河在对面的胡同口朝她张望，他今天摆明了就是来找她的。
王大花这个气呀，在她的印象里，夏家河可不是那种没脸没皮的人，这才几年工夫不见，他怎么就改属狗皮膏药了，粘在身上还揭不下来了。
这一次，夏家河是不得已而为之。
他想了好几种方案，都觉得没办法把王大花支开，那剩下最简单也是最直接的一招，就是短兵相接，把她叫出来。
昨天，他虽然不是来找王大花的，可在唐全礼那里，一定解释不清。
今天又来找王大花，唐全礼肯定不满，王大花肯定也害怕，不想让唐全礼知道。
摸准了王大花的这个心思，夏家河就不怕王大花不按照他的计划走。
夏家河想得一点没错，王大花从店里一出来，就一路小跑奔他来了。
夏家河闪进胡同里，王大花跟着跑过来，冲着夏家河低声骂起来：“你还要不要脸了？
没完没了了是不是？
”夏家河拉着王大花要走，王大花一把打开他的手，低声哀求：“虾爬子，过去是你对不住我，从今往后你不来捣乱，我就不再记恨你了。
”夏家河打断：“这里说话不方便，咱俩找个地方说话吧。
”王大花往后撤了一步：“你还有啥好说的？
虾爬子，你要还是个男人，就别来祸害我了，我求求你，行不行？
不管咋样，咱俩过去好过一场。
我王大花这朵花再好，也早就被唐全礼给采去了，花没了，叶也掉光了，还添了个孩子，你就趁早死了那份心吧。
”夏家河说：“大花，我没别的意思，就是想过来看看你。
”王大花说：“你昨天不是看见了吗？
看完就得了呗，你要早有这份心，当初就不会跑了，你现在回来，偏要给我家里弄得鸡飞狗跳你才高兴是不是？
”夏家河说：“我不是这个意思，昨天，我一是为看你，二是这么些年了，我就馋你烀的大饼子，我回来一趟不容易，就想吃一口。
今天过来吧，也是为这个。
不管怎么说咱俩好过一场，你不能连口饼子都不给我吃吧？
再说，我该给钱给钱，一分不少你的，多给都行。

7.20大江东招聘？|？销售主管、会计、品控员等多个岗位求人才，另招仓管跟司机
企业可入驻免费发布招聘职位，个人找工作可免费发布完善个人简历，杭州大江东网资讯、微信免费推送，助企业快速找到好员工，助个人快速找到好工作。
大江东人才网热线：0571-56700595或小编微信13738146326（同微信）▼杭州萧山国际机场汉莎航空食品有限公司萧山机场杭州萧山国际机场汉莎航空食品有限公司位于杭州萧山国际机场内，占地20余亩，生产及各种辅助用房总面积约7500平方米，成立于2001年6月18日，现有员工440人左右，餐食日产量达3万份左右。
公司已于2004年12月通过了HACCP食品安全管理体系认证，又于2005年9月通过了ISO22000食品安全管理体系认证。
仓库保管员 薪资：3000-5000| 经验：不限 【招聘条件】 要求24-35岁，大专及其以上学历，主要负责清点、验收合格的生产原料及其他货物，负责对货物分类、建立帐目等等。
品控员 薪资：3000-5000| 经验：不限 【招聘条件】 要求男，23-30岁，本科及其以上学历，主要职责是根据部门负责人安排的工作任务，依据ISO2000与GQS体系中的标准开展工作等等。
航机员 薪资：3000-5000| 经验：不限 【招聘条件】 要求男，24-35岁，高中及其以上学历，主要负责国内航班的配餐任务，安全、卫生、及时有效地将餐食、机供品以及相关用具送上飞机等等。
大车司机 薪资：5000-10000| 经验：3-5年 【招聘条件】 要求男，25-38岁，高中及其以上学历，主要负责航班的配餐任务及临时配餐任务，安全、卫生、及时、有效地将餐食运送达航空器等等。
清洗员 薪资：2000-3000| 经验：不限 【招聘条件】 男女不限，要求25-38岁，主要负责各类餐具、餐车的清洗和消毒工作等等。
联系人：盛小姐 联系手机：13634153112（联系我时请说明是在大江东网上面看到的，谢谢） 地址：杭州萧山国际机场内 ▼杭州中科伺尔沃电机技术有限公司临江杭州中科伺尔沃电机技术有限公司是中国科学院计算技术研究所产业化公司，以伺服电机独有技术为核心，致力于国际中、高端伺服系统研发、生产、销售于一体的高科技公司。
成本会计 薪资：5000-10000| 经验：3-5年 【招聘条件】 1、3年以上工作经验，有工业企业相关成本核算的优先，熟练运用Excel等微软办公软件 2、具有工业企业ERP的经验 3、具备一定的压力承受能力，及良好的团队精神 销售主管 薪资：5000-10000| 经验：1-3年 【招聘条件】 要求22-50岁，大专及其以上学历，主要负责市场调研，走访市场；积极主动把公司产品（伺服电机）推广到各地等等。
联系人：戚女士 联系电话：0571-82929123-202（联系我时请说明是在大江东网上面看到的，谢谢） 地址：大江东临江开发区纬五路3688号（临江科创园） ▼杭州兴达机械有限公司新湾杭州兴达机械有限公司专业从事各类减速机、特种齿轮、轴及纺机配件的研发与制造，产品独特，具有较强的市场竞争力，用户遍布欧美、俄罗斯、日本、东南亚及全国20多个省、市、自治区。
仓库管理员 薪资：3000-5000| 经验：1-3年 【招聘条件】 1、高中以上学历，最好有成品仓库管理1年以上经验，会做电脑台帐 2、有叉车证，本地人优先考虑 联系人：李先生 联系电话：13758131876（联系我时请说明是在大江东网上面看到的，谢谢） 地址：萧山新湾工业园区内 ▼杭州湿尔电器设备有限公司河庄杭州湿尔电器设备有限公司座落在杭州大江东产业集聚区，投资1000万元打造一家以除湿机为主导，集研发、生产、销售、服务等多功能于一体；承接防爆电气非标设备及成套系统的设计开发及生产；除湿工程、室内空气净化工程设计、安装及维护的高科技型企业。
网络销售员 薪资：面议| 经验：1-3年 【招聘条件】 1、一年以上销售或相关工作经验；有网上开店经验或网络销售渠道者优先 2、热爱销售工作，具有良好的沟通能力和学习能力 3、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件 4、工作积极主动，细心认真 5、男女不限，大专以上学历 电话销售员 薪资：面议| 经验：1-3年 【招聘条件】 1、一年以上销售或相关工作经验；有网上开店经验或网络销售渠道者优先 2、热爱销售工作，具有良好的沟通能力和学习能力 3、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件 4、工作积极主动，细心认真 5、男女不限，大专以上学历 联系人：喻经理 联系电话：13588099625（联系我时请说明是在大江东网上面看到的，谢谢） 地址：萧山大江东河庄街道闸北村 ▼杭州百超精密机械有限公司新湾杭州百超精密机械有限公司成立于2007年9月，位于杭州市大江东产业集聚区新湾街道共和村，是一个年轻有朝气正在蓬勃发展的精密钣金制作企业。
主要生产高端纺织化纤、生物医学、环保新能源、输送设备、清洁设备等配套钣金设备。
剪板师傅 薪资：3000-5000| 经验：1-3年 【招聘条件】 1.要求男，有较强的沟通、协调能力和团队合作精神 2.无健康隐患，能服从领导安排 联系人：HR 联系电话：18967151183（联系我时请说明是在大江东网上面看到的，谢谢） 地址：浙江省杭州市大江东产业集聚区新湾街道共和村 ▼杭州诚和置业有限公司钱江世纪城杭州诚和置业有限公司是从事房地产策划代理、二手房销售及租赁的专业地产服务机构。
营销主管 薪资：10000+| 经验：3-5年 【招聘条件】 努力，用心，男女不限，有工作经验者优先。
房产电话营销 薪资：5000-10000| 经验：不限 【招聘条件】 努力，用心，男女不限，有工作经验者优先。

从0到1的意志：技术、创业、自由
0和1，No和Yes，否与是。
硅谷最火的投资者、创始人和思想者彼得.秦尓的三观是二进制的。
在他眼里，人活一世，人类的未来，要么独特与创新（1），要么啥都不是或走向衰落（0）。
如果只是重复和模仿，从1到N，不仅创业公司无法成功，最终陷入恶性竞争，而且人类也无法解决当下面临的一系列问题。
这位斯坦福法学院的毕业生，创办过PayPal、帕兰提尔等公司，天使投资过Facebook、Linkedin、SpaceX、Yelp等，围绕他形成 了“PayPal黑帮”的硅谷知名创投群体。
中国创业者和投资人需要硅谷创业偶像，也需要精神领袖，近来圈内风行从凯文凯利的《失控》到库兹韦尓的《奇点 临近》，现在，迎来了泰尓的新著《从0到1：开启商业与未来的秘密》（Zero to One: Notes on Startups， or How to Build the Future）。
泰尔会投什么样的公司？
这首先从泰尔如何判断公司的价值入手，他有自己的一套理论，为什么那些早期没有利润和收入的公司，有可能会值那么多钱。
如果说企业 的价值由其在生命周期内所创造的所有现金流衡量，许多企业目前财务状况看起来不错，但身处竞争越来越激烈的行业中，其未来的现金流的增长曲线是向下的；有 些公司因为新的技术而在一个细分市场领域内形成垄断，未来可能实现超额现金流，增长曲线向上。
风险资本往往给后者以很高的估值。
尽管泰尔不看好那些陷入恶性竞争的公司，但这里需要指出的是，垄断并不是因为权力形成的垄断，而是在自由市场竞争环境和制度中形成的远远超出对手的优势， 是因为技术发明、网络效应、规模经济、品牌优势而产生的主导市场的权力。
借用马云的一句话，就是“用望远镜也看不到对手”。
需要强调一下，泰尔最看重的是技术优势，而且标准很高，要优于市场上的替代品10倍，垄断地位可能保持长达10年，并且有可能从小市场向大市场扩展，形成规模。
对于一些流行的甚至权威的创业创新理论，泰尔都表示了质疑：破坏（颠覆）式创新：如果是真正创新的，你不必刻意去“破坏”什么，否则是“透过旧企业的眼光来看待自身的”。
摩尔定律：其实倒摩尔定律（Eroom’s Law）也比比皆是。
生物医药在过去200年取得了引人注目的进展，但在最近几十年进步缓慢。
教育领域也是如此。
商界生态学说：媒体近来喜欢用生态系统中的生存类比为在竞争市场中企业的生存，但创业者应该是对未来明确的乐观主义者，初创公司需要“有智慧的设计”，创业者自己“并不是一张被概率决定命运的彩票”。
精益创业：创造“最基本的可用产品”(Minimum Viable Product)，并不断地适应用户的需求，这样只能通过小的改变达到局部最大化，无法达到全球市场最大化。
精益是一种方法，而不是目标。
创业者需要长期规划，而不仅仅是被动地适应用户的需求。
中国经济目前正处于从1到N的困境当中，需要从0到1的突破。
无论是在国际市场上，还是在国内市场上，中国企业仍然没有摆脱学习和模仿阶段，因此在国内和国际市场上都陷入了恶性的竞争。
中国不仅自己需要创新，而且要成为全球创新的重要力量。
泰尓把他的创业理论上升到哲学的层面，并对人类和社会有诸多思考。
人类的未来、商业的未来和个体的未来，都系于从0到1的实现。
那些平庸的公司、失败的创 业者、甚至社会未解决的难题、人类面临的困境，都是因为没有无法摆脱0的处境，或者在实现1之后安于重复，失去了创新的动力。
停留在1的阶段，变成模仿性 竞争，最终利润归零，企业没有价值。
所有成功的企业，都是持续实现（哪怕是局部）从0到1的组织，不断实现创造性垄断。
泰尔信奉自由意志。
这位在互联网领域成功的创业者和投资家，却担心创业者和社会资源过于沉湎在互联网用户的琐碎需求，而忽略了人类当下面临的许多挑战，如 健康、能源、交通、 冲突等。
技术奇点的到来，人类有可能实现更大的自由。
对自由束缚最大的是人类的寿命与我们所居住和繁衍的星球，技术可以成倍地延长人类的寿命，可以让人类 进入太空、融入宇宙吗？
只有技术最终会消除竞争的压力，但所有这些突破，都取决于当下实现从0到1的突破。

不一样的手术 推动精准医疗
解放健康讲坛上中外专家为听众详解技术创新2015年03月28日03：综合稿件来源：解放日报■本报记者顾泳孔同精准医疗，俨然成为医学主流方向。
昨天，由上海市卫生计生委、解放日报社主办的上海市健康大讲堂暨第23届解放健康讲坛，上海市胸科医院院长陈海泉，复旦大学附属中山医院内镜中心主任姚礼庆，上海市质子重离子医院放疗科主任、复旦大学附属肿瘤医院放疗中心副主任傅深，美国亚拉巴马大学胸外科大主任、上海市胸科医院客座教授罗伯特·J·塞佛李奥齐聚，以“科技创新，带来不一样的手术”为题进行讲解。
捕捉癌变蛛丝马迹从多孔到单孔，胸腔镜技术发展一日千里，手术模式也随着医生对疾病的认知不断演变。
肺癌的分期和大小是主要考虑因素之一。
此外，肺癌还分不同类型，哪种指征可以进行胸腔镜治疗，还需制定个性化方案。
陈海泉坦言，而今大家对肺癌非常紧张，谈小结节就色变。
其实5毫米以下的小结节，迄今全球专家都无法判别恶性与否，能做的只是密切随访；5至10毫米间的小结节，医生会根据个体情况，决定是否开展胸腔镜治疗。
一旦手术，利用术前定位导航、术中冰冻诊断技术，可为病人实施更精准到位的治疗，最大程度保护健康肺组织，让病人感受早诊早治的益处。
精准扫除癌症病灶至于最先进的放疗技术——质子重离子，将精准爆破发挥到极致。
傅深教授说，质子、重离子是两种射线，它们是放疗的一类，却比传统放疗更精准、副作用更小。
质子重离子在穿透正常组织时并不释放，直至抵达病灶再释放。
去年6月上海市质子重离子医院试运行，迄今已治疗了一些头颈部、胸部、腹部等8类肿瘤病人。
35名病人随访后发现，副作用是轻微的，47%治疗后症状明显缓解。
专家表示，从创新角度来看，质子重离子技术完全符合医学未来精准、个性、微创的发展目标。
释放更多临床医生能量塞佛李奥教授阐述新技术问世时遭遇的阻碍，“有病人说，我不希望机器人给我做手术，我希望您上台开刀。
”其实机器人与胸腔镜一样，与传统开放手术相比，它有显而易见的优势：三维图像、360度旋转机械臂。
已有研究报告显示，机器人开肺癌比传统开胸手术死亡率更低；另一项研究发现，300台机器人手术与600台传统开刀手术相比，前者安全性更高。
同时，机器人还给了年轻医生更多机会。
塞佛李奥解释，美国有著名的“1万小时”说法，即你从事哪个行业，都须至少花上1万小时来操练，方可成为行家；年轻医生无法在真实病人身上反复操练，如能花1万小时研究机器人手术，操练技巧将大幅提升。
机器人手术终有一天会更普及，让技术再次为人类带来福祉。

南京五年内建100所创客教育实验学校
晨报讯（记者黄欢）南京市政府办公厅近日出台《南京市全民科学素质行动计划纲要实施方案（2016—2020年）》（简称方案），到2020年，全市公民具备科学素质的比例达到17%以上，继续走在全省前列。
根据方案，南京将加强基层科普设施建设，将科普基础设施纳入城市建设规划，因地制宜建设具备科普教育、培训、展示等功能的综合性科普活动场所。
加快建设农村中学科技馆、乡村学校少年宫等农村青少年科技活动场所。
都说“教育从娃娃抓起”，“十三五”期间将在全市建设100所创客教育实验学校，建设有本校特色的科普实验基地，90%的学校建有不少于一个项目的科技教育创新实验室。
方案还要求推进环境保护、国土资源、防震减灾、食品药品安全、卫生计生、气象、国防、民防、消防、安全生产、检验检疫等行业类、科研类科普教育基地建设。
强化社区教育中心、青少年宫、妇女儿童活动中心、文化宫、主题公园、自然保护区、动植物园等科普教育功能。
实现中小学科技素质教育综合实践基地在南京市的全覆盖，并组建完成全市科技素质教育综合实践基地网络，为学生开展科学探究、动手实践能力提供平台。
在此基础上，遴选出4个实践基地争创省级“青少年科技创新基地”。
积极支持部分中小学、职业学校创建30个省级“青少年特色科学工作室”和10个省级“青少年科技创新基地”。
加强社会科学普及基地建设，每年新建2—3个社科普及基地和社科书屋，不断将社科普及基地建设延伸到图书馆、学校、纪念馆、博物馆等多领域。
此外，加强现代科普场馆建设，鼓励有条件的企事业单位建设专业或产业科普场所，支持综合类博物馆和专题类博物馆展示、讲解藏品所蕴含的科学知识。
鼓励有条件的企业面向公众开放研发机构、生产设施（流程）或展览馆，建设专门科普场所。

滴滴出行和优步在天津是否是合法?抓网络约车罚款多少用在哪了
最近滴滴和优步被查，给我们的生活带来很多的不方便。
首先，滴滴和优步这两个公司是否是合法的？
如果合法，那就应该允许运营。
如果不合法，就让这两个公司注销，不让他们进入天津市场；其次，目前只是抓这些滴滴司机和优步司机，我认为他们是合法经营，不偷不抢，而且给老百姓的生活带来了很大的便利性。
查扣和罚款对他们来说是不公平的；第三，大家心知肚明，现在出租车存在拒载、绕远、天热不开空调等很多的弊端，他们本应该被市场淘汰，或者转型；第四，现在是市场经济，党中央一再强调，市场的事情要让市场去解决，滴滴、优步、出租车本身就是市场发展到一定阶段的产物，政府硬是去打压，不符合市场规则，应该交给市场去解决。
实际上，归根结底，我们认为滴滴和优步合法，滴滴和优步的司机的行为就是合法的，应该受到政府保护的。
请市领导认真考虑查扣滴滴和优步司机是否合适？
是否与真正考虑了广大人民的切身利益？
天津市交通运输委回复：根据《天津市客运出租汽车管理条例》第十三条第一款规定“禁止无客运出租汽车经营资格证、客运出租汽车车辆运营证或者无驾驶员客运资格证从事客运出租汽车业务。
”市客管办对于违反《条例》规定的行为一律依法查处。
结合您的建议，我们将积极协调有关部门研究新兴业态下出租汽车行业未来发展方向及相关政策法规，努力做到施政惠民、依法管理，为广大市民提供更加便捷、舒适的出行条件。

武汉保安劝阻广场舞 被四五百名跳舞者围堵
近日，网传消息称，为了阻止广场舞，武汉市汉阳区一小区门口架起了百余米长的铁丝网，然而此阵仗仅持续数日，就被大妈“攻陷”“阵地”。
记者了解到，目前铁丝网已被完全撤离，小区物业对管理广场舞仍一筹莫展。
“阻止广场舞已经绞尽脑汁，铁丝网都用上了！
”“布满带军事刺铁丝的广场已经变成战地！
”24日晚，网友“留在大武汉”微博爆料称，因屡次劝阻跳广场舞的居民无果，武汉市汉阳区新长江香榭琴台小区物业公司在小区外围广场竖起百余米长的铁丝网，显著位置贴有“有刺危险，请勿触摸”“商业广场、禁止跳舞”等标语。
25日一早，“留在大武汉”微博又称，“我们的战地已被攻陷！
”从微博图片可见，由十余个塑料路障组成、捆绑着带有尖刺的“警戒带”已被剪断、挪开。
在其中几张图片中，一群中年“大妈”在距离铁丝网不到一米处跳舞，熟视无睹铁丝网的存在。
记者了解到，新长江香榭琴台小区门外广场约200米长、10米宽，门口台阶上有一家银行以及多家商铺。
该小区物业经理吴劲松告诉记者，近一年来，从早上5点半到7点，晚上6点半到9点半，有百余人在广场上跳舞，最多的时候有八、九个舞蹈队戴着音响同时跳舞。
“扔鸡蛋、搬花盆、洒水，这些办法我们都试过，可是跳舞的大妈依然很顽强，有些人的"坚持"近乎无赖。
”吴劲松说。
矛盾在近日爆发。
21日晚，物业工作人员前来劝阻无果，10余名小区管理人员和安保人员被四五百名跳舞者围住，发生拉扯，城管、民警均来到现场调停。
23日晚，小区物业架起了铁丝网，保安严阵以待，驱散前来跳广场舞的居民。
25日晚，趁小区保安“放松警惕”，跳舞的居民用钳子剪断铁丝网，重新占领“阵地”。
跳舞健身的杨女士对拉铁丝网很不满，“跳广场舞是正常的娱乐生活，万一小孩、老人被铁丝网扎伤，谁负责？
”还有小区住户认为，晚上光线不好，路人不小心碰到之后很可能被割伤。
网友“crazy豪哥”微博评论称，“马上中考，了，能歇歇么！
”一位邻近广场的住户反映，“至少在高考前，跳舞的应该歇一歇。
”孩子今年高三，即将面临高考，需要安静的复习、休息环境。
即使广场舞的音量不是特别大，但是影响依然有。
吴劲松承认，拉铁丝网确实存在安全隐患，但实属无奈之举。
附近的商铺、新开的酒店多次找小区物业投诉。
加之，临近高考，不少业主投诉噪音扰民，甚至威胁道“不管理好广场舞就不交物业费”。
水弹、泼粪、放藏獒、架“高音炮”……近年来广场舞扰民而引发的报复行为在各地频现，广场舞逐步陷入“扰民舞”的尴尬境地。
武汉大学社会学系教授罗教讲认为，随着中国进入老年社会，健身热潮兴起，人们更关注生活的品质。
在这样的社会化的过程中，突如其来的广场舞已经成为社会治理的一个方面。
"大妈"有跳舞的需求，政府应该满足。
社会规范的遵守需要各方共同约束，不应把责任归于"大妈"一方，适度的协商、沟通才能避免矛盾激化。
”罗教讲建议，政府应当修建专门跳舞的场所，同时加强法制建设，各地出台地方规范，限制跳舞音乐的最高分贝，指导“大妈”们以不影响他人为前提进行频繁的跳舞行为。
通过法治、德治、自治、技治四结合的办法，逐步理顺各项管理难点。

特别报道｜第十一届中国保险创新大奖颁奖盛典隆重举行
2016年10月22日晚，第十一届中国保险创新大奖颁奖盛典在贵州贵安北斗湾开元酒店隆重举行。
第十一届中国保险创新大奖由保险文化杂志社组织评选并颁奖。
在各家保险公司的踊跃参与下，创新大奖评选组委会历经3个多月的调研与评选，产生了22个文化与品牌奖，71个产品奖，5个营销企划奖及42位保险行业优秀职业经理人。
2016年度文化创新奖——富德生命人寿保险股份有限公司——阳光财产保险股份有限公司2016年度最佳企业文化奖——中国平安人寿保险股份有限公司——昆仑健康保险股份有限公司2016年度服务创新奖——天安人寿保险股份有限公司河北分公司——中邮人寿保险股份有限公司 颁奖嘉宾：中国保险创新论坛终身名誉主席罗忠敏（右4）、保险文化杂志社社长张迎宾（左4）2016年度最具价值保险品牌——太平人寿保险有限公司——安邦财产保险股份有限公司——中英人寿保险有限公司2016年度最受客户关注保险品牌——中国人民人寿保险股份有限公司——华夏人寿保险股份有限公司——前海人寿保险股份有限公司2016年度最佳中介保险品牌——长城保险经纪有限公司 颁奖嘉宾：全国保险专业研究生教育指导委员会常务副主郝演苏（左1），复旦大学保险研究所所长徐文虎（右1）2016年度最具成长性保险品牌——富德财产保险股份有限公司——国联人寿保险股份有限公司——中邮人寿保险有限公司——天安人寿保险股份有限公司——吉祥人寿保险股份有限公司2016年度最具影响力保险品牌——中国平安人寿保险股份有限公司——新华人寿保险股份有限公司——中国人民财产保险股份有限公司——阳光保险集团股份有限公司 颁奖嘉宾：论坛终身名誉主席罗忠敏（右5）、保险文化杂志社社长张迎宾（左5）2016年度营销企划拓普奖人保财险：产品行销类——人保电商车险O2O创新营销项目产品行销类——首台（套）重大技术装备综合保险营销方案主顾开拓类——依托营销管理系统开展社区脱保客户精准营销百年人寿：主顾开拓类——百年人寿“绘生绘色”儿童绘画比赛平安人寿：主顾开拓类——新生活运动 颁奖嘉宾：论坛终身名誉主席罗忠敏（右2）、保险文化杂志社社长张迎宾（左1） 2016年度最具创新力保险产品奖 人保财险——个人信息泄露责任保险平安产险——平安手机碎屏保险百年人寿——百年祥裕安康家庭收入定期寿险华夏保险——华夏守护神综合意外保障计划华夏保险——华夏财富宝养老年金保险（C款）幸福人寿——幸福安鑫宝五号年金保险国联人寿——国联人寿稳赢人生财富计划恒安标准人寿——恒安标准一生无忧健康保障计划史带财险——回家险华安保险——“回家保”意外伤害综合保险 颁奖嘉宾：北京工商大学保险学系主任王绪瑾（左1）、北京大学经济学院风险管理与保险学系副主任刘新立（右1）2016年度最具影响力保险产品奖富德生命人寿——生命360阳光产险——“驾乘无忧”机动车驾乘人员团体意外伤害保险产品太平洋人寿——安行宝保障计划太平洋人寿——安贷宝意外伤害保险人保财险——政府救助保险平安人寿——平安福新华保险——健康无忧系列重大疾病保险2016年度最具投资价值保险产品奖阳光人寿——阳光人寿阳光财富年金保险B款（分红型）太平洋人寿——东方红·状元红/满堂红理财计划 颁奖嘉宾：北京工商大学保险学系主任王绪瑾（左1）、北京大学经济学院风险管理与保险学系副主任刘新立（右1）2016年度最畅销保险产品奖华夏保险——华夏常青树重大疾病保险（2016）昆仑健康——长寿宝长期护理保险产品组合2016年度最具市场潜力保险产品奖百年人寿——百年安享人生终身寿险平安产险——专利被侵权损失保险中邮保险——中邮富富余6号两全保险（分红型）华夏保险——华夏护身福两全保险（2014）人保财险——企业资金账户保险 颁奖嘉宾：北京工商大学保险学系主任王绪瑾（左1）、北京大学经济学院风险管理与保险学系副主任刘新立（右1）2016年度最佳理财保险产品奖利安人寿——至尊鑫禧年金保险利安人寿——聚富宝养老年金保险太平人寿——太平福运金生两全保险太平人寿——太平卓越臻享终身年金保险（分红型）幸福人寿——幸福喜乐年金保险幸福人寿——幸福财富尊享年金保险计划昆仑健康——健利宝（B款）长期护理保险产品组合新华保险——惠鑫宝二代年金理财保险计划2016年度最佳责任保险产品奖平安产险——平安法律费用保险亚太财险——全科医师职业责任保险人保财险——个人信息泄露责任保险 颁奖嘉宾：中南财经政法大学金融学院副院长刘冬姣（左1）、沈阳工学院中国保险与保障研究中心主任刘平（右1）2016年度最佳健康保险产品奖阳光人寿——阳光人寿阳光浦爱一生两全保险太平人寿——太平福禄倍至重疾保障计划幸福人寿——幸福人生终身重大疾病保险太平洋人寿——团体长期补充医疗保险华夏保险——华夏常青树重大疾病保险（2016)新华保险——多倍保障重大疾病保险百年人寿——百年健康壹佰综合保障计划工银安盛人寿——工银安盛人寿御立方三号保障计划平安产险——平安运动员失能保险2016年度最佳互联网保险产品奖亚太财险——儿童走失综合保险华夏保险——华夏守护神综合意外保障计划新华保险——i相伴重大疾病保障计划（升级版） 颁奖嘉宾：中南财经政法大学金融学院副院长刘冬姣（左1）、沈阳工学院中国保险与保障研究中心主任刘平（右1）2016年度最佳人身意外保险产品奖平安产险——平安马拉松保障计划华夏保险——华夏护身福两全保险（2014）2016年度最佳养老保险产品奖工银安盛人寿——工银安盛人寿鑫丰年保障计划中邮保险——中邮福寿绵绵年金保障计划太平人寿——太平福禄金生养老年金保险华夏保险——华夏福临门年金保险（2016）2016年度最佳少儿保险产品奖前海人寿——爱宝贝组合中邮保险——中邮富富余守护星成长计划华夏保险——华夏状元红少儿教育金两全保险太平洋人寿——少儿超能宝保障计划 颁奖嘉宾：全国保险专业研究生教育指导委员会常务副主任郝演苏（左1）、复旦大学保险研究所所长徐文虎（右1）2016年度最佳产品组合奖华夏保险——华夏福临门年金计划平安产险——平安产险小微乐享系列保险产品人保财险——途顺家安2016年度最佳农村保险产品奖平安产险——玉米种植天气指数保险中邮保险——中邮禄禄通10号团体小额意外伤害保险2016年度最佳综合保险保障计划产品奖前海人寿——福寿保保险计划华夏保险——"常青树重大疾病保障计划"昆仑健康——金祥宁终身重大疾病保险2016年度最佳旅游保险产品奖人保财险——“保游天下”旅游保险组合产品2016年度最佳女性保险产品奖人保财险——母婴保险2016年度最佳信用保证保险产品奖人保财险——关税保证保险华安保险——华安保险“公积金贷”履约保证保险 颁奖嘉宾：全国保险专业研究生教育指导委员会常务副主任郝演苏（左1）、复旦大学保险研究所所长徐文虎（右1） 2016年度中国保险杰出领导力奖平安人寿广东分公司总经理谷刚平安人寿河南分公司总经理胡永智平安人寿内蒙古分公司总经理刘平新华保险黑龙江分公司总经理孟岩天安人寿总裁助理兼山东分公司负责人李磊 颁奖嘉宾：中国保险养老社区联盟主席孙兵（左3）、中国保险创新论坛终身名誉主席罗忠敏（左4）2016年度中国保险杰出领导力奖太平人寿江苏分公司总经理唐锡南太平人寿江西分公司总经理梁学文太平人寿苏州分公司总经理邓光芒合众人寿湖北分公司总经理杨金东百年人寿山西分公司总经理王黎明百年人寿山东分公司总经理殷允辉 颁奖嘉宾：百年人寿总裁邹水平（右1）、新华保险副总裁刘亦工（左1）2016年度中国保险杰出领导力奖华安保险四川分公司总经理凤奕阳光人寿重庆分公司总经理雷万春合众人寿广东分公司总经理曲景双阳光产险陕西分公司总经理惠军富德生命人寿江西分公司总经理桂衍胜 颁奖嘉宾：华夏保险董事长李飞（左1）、平安人寿副总经理兼西区事业部总经理刘小军（右1） 2016年度中国保险渠道管理成就奖平安人寿河南分公司副总经理李德栋平安人寿湖南分公司副总经理黄壮平安人寿内蒙古分公司副总经理芦伯明新华保险湖南分公司总经理助理刘雄姿新华保险广东分公司副总经理梁启文太平人寿江苏分公司副总经理吴博太平人寿四川分公司副总经理刘蓓 颁奖嘉宾：富德产险董事总经理罗桂友（左4）、太平人寿副总经理王胜江（右3）2016年度中国保险渠道管理成就奖太保寿险河北分公司副总经理闫国林太保寿险上海分公司资深副总经理叶波太保寿险江西分公司副总经理宁广锋新华保险湖南分公司总经理助理夏毅华安保险创新业务事业部总经理宋欣天安人寿销售总监兼个人业务管理部负责人侯铁军天安人寿副总裁兼银保、法人渠道业务负责人解彤 颁奖嘉宾：美国亚特兰达斯集团控股公司董事总经理、国华人寿董事王晓川（左1），吉祥人寿副总裁孙安民（右1） 2016年度中国保险优秀领导力奖平安人寿开封中心支公司总经理李广星平安人寿盐城中心支公司总经理殷辉平安人寿珠海中心支公司总经理张发久新华保险惠州中心支公司总经理林晨太平人寿四川分公司个险业务总监吴洪太平人寿赣州中心支公司总经理邱海英 颁奖嘉宾：中英人寿副总裁马旭（左1）、永诚保险资产管理有限公司副董事长阳建军（右1）2016年度中国保险优秀领导力奖太保寿险杭州中心支公司总经理刘余庆太保寿险大庆中心支公司总经理张战利百年人寿淄博中心支公司总经理张颖泰康人寿天门中心支公司总经理王会荣泰康人寿鄂州中心支公司总经理朱新明华安保险齐齐哈尔中心支公司总经理沈宇 颁奖嘉宾：君安人寿筹备负责人于文博（右3）、中国保险报业总经理杜增良（左3）保险经理人必备工具书杂志订购：4000866440

3岁以内孩子背唐诗宋词，危害如此之大！
之前看过一段视频，视频中的孩子看起来不到3岁，却会背100多首唐诗宋词，还不都是简短的诗词，而是比较长、比较晦涩难懂的高难度诗词。
想必看了这样的孩子，很多家长不淡定了，又会开启“人家小孩”的模式：看着自家孩子除了吃睡就是玩，真是恨铁不成钢呢。
那么，这些会背很多古诗词，会认很多汉字，甚至古文倒背如流的孩子，真的就是聪明好学，不同一般吗？
好的绘本，更适合低龄宝宝3岁以内不建议背精神分析大师温尼科特有过这样一段话： 婴儿和母亲是一体的，他并未意识到自己的存在。
他也不具备区分自我和非自我的必要手段；他不了解他身体的界限和限度，还未住在自己的身体里；他无处可住。
他的自我就是那个抱着他的母亲的自我，他也并不了解这个自我。
简单理解这段话，就是说，母亲就是一个小宝宝的镜子。
小宝宝的自我，就是在与妈妈的每一次互动过程中慢慢建构起来的。
整个3岁以前，都是孩子与母亲依恋的关键时间段。
孩子的核心人格就是在这样的抚养过程中逐渐形成的。
母亲愉悦，孩子快乐；母亲紧张，孩子焦虑；母亲抑郁，孩子负疚。
而所有这些早期情绪，都会累计、沉淀，最终融汇到孩子的人格底色中去。
所以，哪怕你的孩子开口说话很早，哪怕他的记忆力看起来非常超群，但是你在孩子这么小的情况下，就一板一眼地教孩子背诵，那还真不如多给孩子几个笑脸。
否则你一定会得不偿失。
大一点的孩子，也要根据兴趣来引导掌握些孩子记忆机能的发展规律当然，如果你了解孩子的发展规律，做恰当的智力启蒙是可以的。
下面是孩子脑部发育的一些关键知识点：1-2岁的孩子，能够相隔1-2个月再认事物。
这时的记忆还是以无意记忆（不是孩子努力想要记住的事物）为主，记忆的内容是形象具体的（杯子、手绢、猫等），记忆的方式是机械性的（多次重复、经常看到的）。
这个时期的孩子语言能力刚刚发展，词语记忆才开始萌芽。
这个时候应该跟孩子说尽可能简单、短小、直接的语言，把词语和事物联系起来，更有利于孩子的理解和记忆。
比如，这是猫、那是水杯等。
显然，唐诗宋词完全不是这个年龄段孩子该记住的事。
2-3岁的孩子，可以记住大概相隔半年左右的事物，词语记忆发展的更好，有意记忆（孩子想要记住，并通过努力记住的）表现出来。
这个时期，可以把兴趣和记忆很好的结合起来。
如果孩子喜欢动物，他就愿意通过努力去记住很多和动物相关的事物；如果孩子喜欢车，他就会很乐意去记住很多车的信息。
这就是我们通常看到的，一个2、3岁的小男孩，熟记很多车型和车牌的原因了。
恐怕，没有几个2-3岁的孩子，就对古诗词感兴趣吧。
3-4岁的孩子，有意记忆有了进一步的发展，特别是随着多种游戏活动和生活经历的扩大，他们更容易记住一些好玩的、有趣的、亲身经历的事物了。
这个时期，是孩子学习更多社交技能、生活技能的好机会。
比如通过有趣的活动，他们会知道如何与同龄人交往；通过好玩的游戏，塑造良好的行为习惯等。
跟有趣、好玩、亲身经历都沾不上边，所以还是不适合。
除非是一些童趣、有意思的古话歌谣。
4-5岁的孩子，可以按照成人对他们的要求，有目的地去记忆一些学习内容。
他们还能够定下目标，主动的去记住一些内容，并且已经会用一些方法来帮助记忆，比如复述。
逻辑记忆能力开始萌芽。
这个时期，如果发现孩子对古诗词有很浓厚的兴趣，就可以顺势培养了。
但不要太多、太长，短小的成语故事比较适合作为国学文化的入门。
多次重复的故事内容和故事中的逻辑线索，有助于孩子记住他们喜欢的内容。
6-7岁的孩子，开始进入了学龄期。
这个年龄段孩子的记忆能力有了飞跃，他们开始学会一些以记忆为目的的专门操作方法，比如复述、联想。
还可以运用逻辑记忆的方式来帮助自己记忆。
这个时期，可以根据学校的学习安排，开始给孩子渗透更多一些的古诗词、古文化了。
但前提还是不强迫，最好能以兴趣为引导。
让孩子学诗之前，先问问自己为什么先搞清楚自己，再引导孩子据我所知，现在很多家长，让孩子学这学那，多为这两个初衷：弥补自身的遗憾：家长自己没有太多的文化底蕴，甚至是没有太高的文化水平，所以不能让孩子重复自己的老路，必须要多学、多背。
攀比心态：别人家孩子会的，我家孩子就得会，只能比别的孩子会的多，不能比别的孩子会的少。
这才能证明我成功的教养。
如果是这些盲目的、攀比的、功利的心态让孩子去背古诗词，去学国学，完全没有意义。
但如果家长秉持孩子能够被中国文化浸泡和影响，或者能够感受中国文化的美和博大精深，甚至家长自己对此就很有兴趣去接触和学习，愿意和孩子分享这些美好和喜悦，这些初衷就是正向良好的。
所以，在开启孩子背古诗、学国学之前，先问问自己：我为什么要这么做？

这种行为太可恨：“无臂”乞讨 被当众揭穿
【江西卫视《晨光新视界》】这种行为太可恨：“无臂”乞讨，被当众揭穿。

张强：医生集团对一些投资说No
当舆论把2016年称为资本的寒冬时，张强医生集团却恰恰相反，经常要接待多家投资机构，但张强医生在选择投资机构这一问题上却是十分严谨，据说他“拒绝了很多投资人”。
健康界记者独家采访了张强医生，他坦言，“我是‘拒绝’了一些投资人，是拒绝合作，但没有拒绝与投资人见面交流。
对于大部分投资人，我都会亲自见一见。
因为无论是出于礼仪，还是为了分享，我都想就医疗领域的热点，如医生集团、多点执业，还有移动医疗、商业保险、互联网诊所等话题，与前来洽谈的投资人进行交流。
”对于大多数投资人方案，张强医生集团都没有签订融资意向书，他说，这主要出于五方面考虑。
第一，投资机构对于医生集团没有概念，没有做足功课。
比如投资机构需要我把同样的基础问题要解释很多遍，这就证明他们在毫无准备的前提下来谈的，对张强医生集团不了解，洽谈成功的可能就会很小。
我们欣赏那些做足功课、对医疗行业最基本的调研、跟我们提出有针对性的问题的投资人，这样，双方洽谈的效率高。
第二，投资机构不愿意承担风险，把所有的风险转嫁都给创业团队。
尽管有些投资机构的投资意愿很强烈，提供意向书的效率也很高，但他们在投资理念上与我们有很大分歧，比如对赌协议、股权要求过高等，对于这种情况，我们也会拒绝。
第三，投资机构秉持传统的、体制内的投资意向，与医生集团的发展方向不符。
比如很多投资机构会根据现有的医疗机构合医疗体制来设计他们的调研计划，被在体制的框架套住了，用传统观念来跟我们谈未来医疗，也谈不拢。
因为我们的医生集团是创新模式，面对的机遇是未来，而不是现在。
双方的着眼点不同，一个停留在过去，另一个是放眼未来，这样也走不到一起。
第四，投资机构设计的商业模式与医生集团的价值观不符。
有些投资机构很热情，对医生集团也了解，但他们的商业模式与医生集团的价值观相反。
投资人甚至希望认同药品、器械的回扣是一种合理合法的商业模式。
而这种商业模式正是医生集团要改变的，我们队这种不合理的医疗模式是坚决不认同的，我们专注的是未来医疗，这样的本质上的分歧也导致难以达成合作。
第五，投资机构没有真正的意向和诚意。
还有些投资机构只是为了自己投资的机构获取发展思路和营销模式，甚至来索取医疗资源的，这样双方容易造成一些误会。
我们感觉，分享就是分享，投资就是投资，实事求是比较好。
分享投资对医疗投资的独特看法往往基于严谨的逻辑分析，他们对项目的逻辑要求非常高，这些分析很到位。
谈及今年4月为张强医生集团融资数千万元的分享投资，张强医生说，“分享投资希望张强医生集团能够发展得更好、更快、更具规模，在这一点上，双方的目标是非常一致的。
今年，医生集团的重点是战略布局，在传统的PHP模式基础上，要投资线下机构，包括诊所和手术中心。
“我们希望摸索出符合中国未来医疗发展的新型诊所或手术中心，希望它能够通过互联网和现代的经营管理，把成本控制得更好，将医疗质量把控得更高，这就是我们未来的发展模式。
“分享投资没有明确地给出医生集团盈利时限，也没讲要在某年某月给予回报。
但医生集团非常清楚地看到，如果我们创造的医疗模式是符合未来老百姓的利益的，社会自然而然就给你回报了。
所以只要聚焦在医生集团的品牌，提供符合未来医学特征的模式，模式一旦形成，回报是自然而然的事情。
”谈及分享投资最吸引张强医生集团的地方，张强医生多次提到“他们是我们最欣赏的。
”张强说，“一开始接触分享投资黄反之黄总的时候，我会问他很多关于对现有的医疗、健康领域头则的的看法，总的来讲，他给我的第一印象是，分享投资对医疗投资有独特的看法，这些看法往往基于逻辑上分析，他们对项目的逻辑要求非常高。
这些分析很重要。
市场上很多的项目，很热闹，估值也很高，但存在逻辑上的缺陷，所以到最后很难走下去。
这点是我非常欣赏的我们自己做医生集团，我们也很重视这点，任何的方向和战略要符合逻辑。
“第二，分享投资对医学未来的发展预测也有自己的看法，他们对未来医疗的期待，与所有的人是一样的，跟我们的目标是一致的。
分享投资对于张强医生集团的发展，无论是从发展的困难，以及未来的机会来讲，都有比较理性的看法，所以没有给我们很大的回报要求和压力，给出的整个的投资医疗周期也符合整个医疗发展的规律。
因为医疗是一个慢热的产业，虽然表面上看“跑得快”，但总体上来讲，是慢于其他行业的。
这说明，他们对市场的了解有一定的深度，磨合起来相对容易。
“第三，分享投资团队绝大部分是中欧国际商学院EMBA出身的，他们在管理方面、财务方面、运作方面，都有很不错的管理和经验，还非常乐于分享。
我觉得医生集团在这方面的收获，可能有时候比资本更重要。
这些也是我们要欣赏的。
当然，还有他们的热情，分享投资对医生集团的投资热情和愿望特别强烈，这就像两个人谈恋爱，双方需要把想法与激情表达得明明白白，才可能进一步谈婚论嫁。
分享投资看好医生集团的未来发展的趋势，在整个融资过程中，坚定、有效率，执行力非常强，与医生集团的发展相匹配。
”分享投资投的不是一个张强医生，目标是要投资成千上万的“张强医生”，这与张强医生集团的发展目标相吻合。
据报道，张强医生集团在获取数千万元的投资之后，宣称这笔资金将率先用于拓展业务和扩充管理团队，提升运营能力。
张强医生希望将自己的独门技术教授给分布于全国20个省会城市的优秀医生，从而拓展医生集团的业务量。
这不禁令健康界记者质疑，俗话说，“教会了徒弟、饿死了师傅”，张强医生是怎么看待这个问题的呢？
这样做投资人能同意吗？
张强为此做了详尽的说明，“如果作为医生个体来讲，教会了徒弟、饿死了师傅这种现象是很常见的。
而作为一名自由职业的医生，我的看法与传统的观念是不同的，我认为，徒弟越强，师傅的学习动力越强，可以提升的空间很大。
师傅有了压力才会不断提高技术，每天都处在一个竞争的环境里，可不是一件坏事啊。
其次，我认为好徒弟就是好助手，可以让师傅腾出更多的时间和精力去静下来思考问题，做自己最应该做的事，诸如全面统筹，整体布局，规划未来等关乎企业发展与生存的大事。
“对于医生集团整体而言，医生个体的技术已经不是一个关键性因素，最关键的是建立一个标准化的、流程化的管理制度和培训机制，让医生集团实现持久发展、永续经营的目的。
医生集团作为企业，它培训的不是一两个医生，而是一批医生，当这些医生得到规范化培训，成为合格的专科医生的时候，就可以在医生集团的经营管理中发挥作用，为医生集团扩大规模做出贡献。
而作为投资机构，分享投资投资的也不是一个张强医生，而是要投资成千上万的“张强医生”，在这一点上，分享投资与张强医生集团的目标是吻合的。
我们就是要培养符合现代医学发展的新时代医生，为患者提供更多、更好的医疗服务。

食品贴上“儿童专用”标签 身价噌噌涨
食品贴上“儿童专用”标签，身价“噌噌涨”。

那些好听的词牌名从何而来？
望江南本名《谢秋娘》，李德裕为亡妓谢秋娘作，因白居易词中有“不忆江南”，而改名《忆江南》，又名《梦江南》、《望江南》、《江南好》等。
卜算子又名《百尺楼》、《眉峰碧》、《楚天遥》等。
相传是借用唐代诗人骆宾王的绰号。
骆宾王写诗好用数字取名，人称“卜算子”。
采桑子原唐教坊大曲中有《采桑》，后截取一“遍”单行，取为词。
又名《丑奴儿令》、《罗敷媚》等，四十四字。
宋词中又创慢词，《采桑子慢》等，九十字。
唐代无此词牌，始于晏殊。
钗头凤原名《撷芳词》，相传取自北宋政和间宫苑撷芳园之名。
后因陆游有“可怜孤似钗头凤”词句，故名。
长相思词牌名。
原唐教坊曲名，后用为词调。
又名《长相思令》、《相思令》等。
因南朝乐府中有“上言长相思，下言夕别离”一句，故名。
丑奴儿词牌名。
出自唐教坊大曲《采桑》，所以通称《采桑子》，又名《丑奴儿令》、《罗敷媚》。
捣练子词牌名。
以捣衣而名。
晚唐已有此词调。
定风波唐教坊曲名，敦煌曲子词中有“问儒士，谁人敢去定风流”一语。
此调取名原来有平定叛乱的意思。
又名《定风流》、《定风波令》等。
芳心苦原名《踏莎行》，因词中有“红衣脱尽芳心苦”，故名。
浣溪沙又名《小庭花》。
唐玄宗时教坊曲名，后用为词调。
减字浣溪沙。
减字，唐宋曲子词术语，一般填词应按谱填，但词人在声腔字数上有伸缩自由，以求旧曲出新声。
这些词实际没有减字，末字“些”是语气助词，是取用楚地方言。
浪淘沙唐代教坊曲名。
又名《浪淘沙令》、《过龙门》、《卖花声》。
此词最早创于唐代刘禹锡和白居易。
满庭芳词牌名。
因柳宗元有“偶此即安居，满庭芳草积”的诗句而得。
又名《满庭霜》、《江南好》、《满庭花》。
木兰花又作《玉楼春》、《西湖曲》等。
唐和五代词人所填《木兰花》，句式参差不一。
宋人定为七言八句。
念奴娇念奴是唐朝天宝年间的著名歌妓，因念奴音色绝妙，后人用其名为词调。
破阵子原是唐朝开国时创制的大型武舞曲《破阵乐》中一曲，后改用为词牌。
菩萨蛮原为唐教坊曲。
唐代苏鹗《杜阳杂编》载：“大中初，女蛮国入贡，危髻金冠，缨络被体，号菩萨蛮队。
当时倡优遂制《菩萨蛮曲》，文士亦往往声其词。
”青玉案词牌名。
取于东汉张衡《四愁诗》：“美人赠我锦锈段，何以报之青玉案”一诗。
清平乐原为唐教坊曲名，取用汉乐府“清乐”、“平乐”这两个乐调而命名。
又名《清平乐令》、《醉东风》、《忆萝月》。
一说李白曾作《清平月》，恐后人伪托。
鹊桥仙词牌名。
因欧阳修有词“鹊迎桥路接天津”一句，取为词名。
又有一说，此调因咏牛郎织女鹊桥相会而得名。
如梦令相传后唐庄宗自制曲，因曲中有“如梦，如梦，残月落花烟重”一句而得名。
少年游唐无此词调，宋人晏殊作《珠玉词》中有“长似少年时”句，取之为名。
又名《小阑干》、《玉腊梅枝》。
水调歌头又名《元会曲》、《凯歌》、《台城游》。
相传隋炀帝开汴河时，曾制《水调歌》，唐人演为大曲。
大曲分散序、中序、入破三部分。
“歌头”是中序的第一章。
水龙吟又名《龙吟曲》。
取李白“笛奏龙吟水”一诗句而名之。
苏幕遮唐玄宗时教坊曲名。
原曲源自西域龟兹国，“苏幕遮”意“西戎胡语”。
行路难词牌名。
本是古乐府杂曲歌名，内容多写世途艰难，英雄末路。
后用为词调。
又名《梅花引》、《小梅花》。
一剪梅出自宋代词人周邦彦词中的“一剪梅花万样娇”一句。
又名《玉簟秋》、《腊梅香》。
渔家傲唐、五代词中不见此词牌，取自北宋词人晏殊的“神仙一曲渔家傲”一句。
又名《吴门柳》、《忍辱仙人》、《荆溪咏》和《游仙咏》等。
虞美人唐教坊曲名，后用为词调。
据说取名于项羽宠姬虞美人。
又名《一江春水》、《玉壶冰》。
雨霖铃一作《雨淋铃》，唐教坊曲名。
后用于词牌。
相传唐玄宗因安史之乱逃入蜀地，进斜谷，霖雨连下十数天，在栈道中闻见铃声，思念起杨贵妃，便制曲一阙，名为《雨霖铃》。
昭君怨词牌名。
《乐府诗集》载王昭君出塞故事，说此调最早为昭君所创。
调见苏轼的《东坡词》。
又名《一痕沙》、《明妃怨》、《道无情》。
鹧鸪天唐、五代词中无此词牌。
最初由北宋的宋祁所作。
北宋大词家晏殊以《鹧鸪天》填词最多。
在北宋词牌中《鹧鸪天》的别名最多，有《千叶莲》、《思佳客》、《思越人》、《第一香》、《醉梅花》、《鹧鸪引》、《骊歌一叠》等等。
醉落魄词牌名。
又名《一斛珠》。
据曹邺小说《梅妃传》载，唐玄宗封珍珠一斛密赐江妃。
江妃不受，写下“长门自是无梳洗，何必珍珠慰寂寥”的诗句。
玄宗阅后不乐，令乐府以新声唱之，名《一斛珠》。
曲名由此而得。
潇湘神又名《潇湘曲》。
唐代潇湘地带祭祀湘妃的神曲。
西江月调名取自李白《苏台览古》“只今唯有西江月，曾照吴王宫里人”。
临江仙原唐教坊曲名，最初是咏湘灵的。
南歌子原唐教坊曲名，取自张衡《南都赋》“坐南歌兮起郑舞”。
沁园春沁园本为汉代沁水公主园林，唐诗人用以代称公主园。

10.17天然气低开60点，现货白银原油天然气操作建议
本周美国方面三大关键事件，美联储会议纪要，美国经济数据，美联储官员讲话，美元霸气归来，单周表现创下逾七个月以来最佳，使得现货白银连续三周承压。
会议纪要显示，一些美联储决策者认为，有必要，在相对短的时间内上调利率。
美联储主席耶伦周五表示，应考虑暂时维持“高压经济”，以维持需求稳健增长及收紧劳动力市场，帮助修复经济复苏缓慢带来的影响，本周共有包括美联储主席耶伦在内的七位联储高官发表讲话，多数官员的讲话表明年内加息有可能。
油市方面，周一时段俄罗斯总统普京表示将支持达成冻产协议，沙特能源部长表示原油价格可能会达到每桶60美元。
消息一出，美油布油双双跳涨。
涨幅超过2美金，周四API与EIA数据报差，油价有承压小幅回落，周五(10月14日)原油价格冲高回落，因美元走高及石油钻井续增，原油市场利空重重，50大关或将告破。
不过，美输油管道或令供应中断现象出现，小幅利多原油价格。
白银：上周评论分析提出，本周初价格会维持一个小幅的震荡上行，但在周线大阴的情况下难出现大幅度的反弹走势。
本周一则是直接小幅高开至3700附近，没有给出比较好的进场点位，后几天分析白银会维持3750-3660的小区间震荡，但操作上偏向与空头走势，在3700-3730多次建立空单，均有小幅利润，银价本周波动确实非常有有限，周线三连阴收尾。
近期白银一直承受打压的重要原因是美元指数的强势上涨，并且多次提到在加息预期的情况下，白银多头难有大作为，美元下周预计还有新高的出现，银价依旧会承压回落，因为周线和日线看下方均有一定的空间，预计会试探3550附近的支撑情况。
所以下周操作上依旧维持空单策略，3700上方都是不错的进场点位，价格只有突破3750才会出现反弹走势。
所以这一线就是重要的止损点位。
原油：上周五收阴结束了连阳走势，所以我周一建议的是开盘即可以空单进场，价格有刷新低点需求，周一也是如愿先行小幅下跌刷新了周五的低点，后面是收到俄罗斯总统普京的言论而导致的暴涨走势，日线上直接反转成大阳，周二周三小幅调整了些没有给出分析， 周四数据前给了分析，预计EIA数据利空，但是若价格不能下破49一线的支撑位，晚间很可能走出反转形态低位反手做多就可以，最终数据利空，并且最低点跌至49.3支撑开始大幅反弹日线上又转为了阳柱，周五给出的是低位多单，价格有试探51附近阻力的需求，也是成功上涨至51附近开始下跌。
周线上试探了布林上轨开始回落，长上影的阳柱，而日线更多的是表现了一个小区间的震荡走势，个人预计下周价格会小幅上涨再回落，操作上以反弹做短空的思路对待，因为价格很难直接站上51的阻力位。
目前价格进入了三角整理阶段，区间就在51.1-49.1内，消息影响下突破那边则往那边发展。
所以操作上都以短线对待即可。
天然气：上周五单边上涨300点，所以本周一给出的回落做多的思路，因为周五5863的高点一定是需要突破的，周一又单边上涨了300点。
周二分析6000也将突破，依旧维持多单思路，价格最终刷新高点到6040附近开始回落，日线转阴并且是冲高回落后走出的阴柱，所以周三还有一定幅度调整，周三给出的最高点5970附近空单，最低看至5850，也是大幅获利100多点。
周四继续维持小幅空单思路，行情也是刷新了低点，晚间EIA数据暴涨300点，所以周五给的回落多单，也是小有利润，期间也提醒了周五需防止多头获利离场带来的一波大幅回落。
价格冲高后也是下跌100多点，日线转为阴柱。
从周线和日线趋势上看，下周预计会维持一个高位震荡走势，周初价格会维持小幅下跌状态，但是价格很难跌破5850附近的支撑位，当价格试探这一线的支撑情况时可能会出现一波新的反弹走势，至于能不能突破新的高点，目前还看不出，但是有一点需要清楚，那就是行情周初会先行维持下跌走势，然后在低位收到支撑开始反弹。
所以操作上先以反弹做空的思路对待，然后低位做多单即可。
玉茗老师现货指导薇信：ympj123具体策略：1：白银反弹3700做空，止损3750上，目标看3630-35502：原油反弹50.8做空，止损0.5，目标看50-49.63：天然气6070做空，6100补仓，止损放6132 目标看6000-5980，破位看至5900注：以上为湖南有色报价，白银、天然气行情瞬息万变，精确点位需要盘中及时分析给出）文/玉茗、独家观点关注薇信（ympj123）

429省道淮安段初步设计方案顺利通过省发改委审查
【江苏消息】（华威通讯员张伟伟）日前，江苏省发改委组织召开429省道淮安段初步设计方案审查会，会议顺利通过该项目设计方案。
该项目全线均在淮阴区境内，路线起自淮阴区西宋集镇与规划346省道交叉处，向南经淮阴区吴集镇，与宿淮铁路、343国道交叉，经渔沟镇、三树镇后，与淮徐高速公路交叉，经凌桥乡，跨京杭运河，止于淮阴区韩桥乡与规划330省道交叉处，路线长约43公里。
项目按二级公路标准建设，设计速度为80公里／每小时，路基宽度12米。
项目总投资估算5.04亿元。
项目建成后，将构筑起淮阴区西部南北大通道，对于完善区域干线路网结构，增强高速公路辐射带动能力，促进沿线乡镇经济发展等具有重要意义。
编辑：李冬梅

#爱食小记#手活儿好才能吃得爽的芝士肋排
肋排，肉层比较薄，肉质比较瘦，口感比较嫩，但是因为有一侧连接背脊，所以骨头比较粗。
在天朝用来做成各种各样的美食，炸煮炖焖，但芝士肋排第一次听说，风靡韩国思密达，外国友人真心花样百出想着法儿的吃啊。
正烈芝士肋排，肋排腌制后烤熟，与年糕整齐的码放在一边，另一边是厚厚的一层马苏里拉芝士丝。
随着锅底温度的增加，芝士溶解，这时就可以裹上肋排了，看着服务员娴熟的手法，感觉如何裹的饱满又漂亮是个技术活儿。
裹好芝士咬上一口，香浓的芝士配上微甜口感的肉质，满满的幸福感充斥舌尖。
两种口味选择，原味微甜，招牌辣酱分三种辣度，总有一款口味适合你。
金枪鱼手抓饭，配料丰富，加上千岛酱，搅拌均匀后捏成饭团，清新的海苔风味扑面而来。
蔬果色拉，吃多了肉排，貌似有点罪恶感，来点新鲜爽脆的色拉提提神。
天啦噜，超好吃的芝士蟹座，请容我多图展示，其中滋味待你来亲自品尝。
内容好丰富的套餐：原味芝士条、芝士薯条、蔬果沙拉和原香鸡米粒，选择困难症的最佳选择哦。
人多的话，还可以尝试一下这款风味芝士炒饭，原理和芝士肋排差不多，不过要把饭粒和芝士搅和在一起就看你的本事啦。
点套餐送的鲜榨果汁，口味很多，店家不定期的更新，每天两个品种供应。
简约明快的装修风格，相当符合时下的潮流。
芝士爱好者的天堂，各种与芝士搭配的菜品，只有你想不到，没有店家做不到，地址电话奉上地址： 西山区 广福路爱琴海购物公园六楼电话： 0871-68216808

武大“樱花周末”：游客爬树拍照留下百吨垃圾
来源：武汉晚报 一男子爬到樱花树上拍照。
图片由武大志愿者学生提供刚刚过去的第一个“樱花周末”，每天10万人涌入武大赏花，然而少数游人乱扔垃圾、践踏草坪、攀扯花木给樱花美景添“堵”。
昨天，网友通过微博发出微倡议：做个安静的赏樱人，一起对这些不文明的行为“say no”！
10分钟装满一个垃圾桶昨天上午，在武大牌坊后面的珞珈广场上，2014级资环学院的刘晓健同学正劝导游人离开草坪，但草坪上几乎坐满了人，有的还铺上垫子在野餐。
“我们十几个同学在劝导，但无济于事，游客太多了。
”他无奈地说，只能等游客走后，再过去把草坪上的垃圾捡起来。
在自强大道上，一个垃圾桶10来分钟就被装满了。
樱花大道两旁的树丛间，随处可见棉花糖的竹签。
人文馆门口的草坪上，椰子壳堆了一地。
一位姓杨的环卫工说，平时樱花大道只需要一人负责，早上扫一次就可以了。
但现在，10个环卫工需要早上5点上路，白天不间断地清扫，晚上还要加班，一直忙到十一二点才能下班。
昨天，武汉大学园林与环卫服务中心主任黄德明告诉武汉晚报记者，樱花开放期间，工作日学校每天产生垃圾60到80吨，双休每天达到100吨，而平时只有20吨。
为应对樱花季，学校临时安排了200多名环卫工人，增加了300个垃圾桶，仍捉襟见肘。
他们还发现，近几天校园的绿篱、草坪、石凳石桌等设施损坏较多。
多名游客爬树拍照前天上午11点，微博@屌絲打分蜻蜓隊長发了一组一名男子攀爬樱花树的图片，一个小时就有1000人转发，网友评论说：“真的很心塞，别人贡献自己宁静的读书氛围给你，请好好珍惜而不是搞破坏好吗？
”昨天，记者联系上拍照的原博主——武大物理学院大三的裘云蕾同学。
她说，当时她正在赏花，突然一男子爬上樱花树，尽管周围有人大喊“没素质”，他像没听见似的，还猛摇树枝，给他拍照的同伴也是笑嘻嘻的。
这时，一位带红袖章的志愿者走过来劝说，他才从树上下来。
计算机学院的志愿者胡思同学前天在行政楼附近值守，看见一名女士爬上1米多高的树杈上拍照，胡同学上前劝阻，她却直到摆好造型拍完照才下来。
数学基地班大一学生朱红羽也是名志愿者，她说有些家长甚至鼓励孩子爬树。
“人文馆前比较矮的樱花有一部分已被人摘了，有的树枝还被折断。
”该校青年志愿者协会陈旷同学说，有些游客为了近距离接触樱花，翻过绿篱，攀扯树枝甚至摘花拍照。
“小红帽”是校园里另一道风景“我们的主要职责是协助交通秩序维护，劝阻游人不文明行为，还有引路和义务导游。
”“我们希望游客不仅仅欣赏到樱花的美景，更能感受到武大的百年底蕴和青春活力。
”说这话的是武大的700余名学生志愿者和勤工俭学的学子，他们有一个可爱的名字——“小红帽”。
“小红帽”韦浩贤同学说，多数游客还是能配合他们工作的，他带过的游客都很好，有的还热情地要给他买水，有的带完后相互加微信成了朋友。
“小红帽”曹乐艺同学手机里，有一张她和四位阿姨搂在一起的照片，这些阿姨从郑州来，她们不停地拍照，挤到樱花大道上就不愿走了，小曹不时给她们介绍学校的建筑和历史，推荐可以拍照的地方。
阿姨们玩得很开心，说还是学校最美。
今年就要毕业了，武大遥感学院2013级研究生党支部为母校奉献了最后一次樱花季礼物——40米长的一溜图片展，图文介绍樱花与武大，并重点展示以前拍到的各种游人赏樱不文明镜头，许多游客看后触动很大。

对于现在的大学生而言，恋爱已经不是个新鲜的词汇了，除了享受爱情带来的浪漫外，他们还得为恋爱买单。
在所有人的观念中，大学生一旦进入恋爱阶段，其开销必然会增加，因为两个热恋中的年轻人偶尔看看电影、逛逛街，再吃顿“大餐”改善下生活，每逢生日、情人节、纪念日，还要互相送礼物，这样算来，恋爱中的花费远远超出了一个人时的开销。
昨日，记者从西藏大学、西藏职业技术学院随机抽取了一些大学生，做了一个“恋爱成本”调查，面对这样的调查，大学生们毫不保留地晒起了自己的“恋爱账单”。
西藏大学生恋爱消费趋于理性化兼职是自寻恋爱经费的最好方式每月1000元 “穷”也浪漫就读于西藏大学法学专业的卢建波是大二的学生，已有两年大学恋爱经验的他告诉记者：“恋爱后跟没恋爱时每个月的花费差不多，几乎没什么变化。
”他每个月的生活费在1300—1500元之间，到对方生日的时候，会多花100—200元买礼物和吃饭。
记者在西藏大学食堂遇到小伟和媛媛这对小情侣，他们分别来自河北和贵州，通过校园活动相识相恋，如今也有两年了。
媛媛说：“我们都不是家境很富裕的学生，所以平时很少大手大脚地花钱。
我们每人一个月的生活费也就1000元。
”虽然有时会“捉襟见肘”，但是他们并不觉得“苦”。
异地恋7年的马同学更有发言权了，他平时都不怎么花钱，节省下来都是为了去看望在河南科技大学的女朋友。
“看一次她，来回一趟，光是坐火车就得1000多，加上吃住最少也得2500—3000元。
”大学生陆子轩告诉记者，自己一个月会拿7000元作为自己和女朋友的开销，女朋友也会拿出1500元，平时还会去做一些兼职，这样两人一个月的恋爱经费也有小一万元了。
记者调查发现，西藏大学学生的恋爱消费趋于理性化，恋爱经费仅占生活费的30%。
根据学生家庭条件和生活习惯的不同，恋爱经费也有所差异，少则一两千，多则近万。
校园爱情 谁来掏钱是个问题校园恋爱，谁来掏钱是个问题？
总说谈钱伤感情，不少男生都爱面子，约女生总是自己掏钱，一来二去兜里也就空了。
记者了解到，恋爱初期，通常都是男生掏钱，恋爱中后期，双方会将钱搁在一起用，但这些搁在一起的“共同财产”中，男生的钱还是占了70%左右。
而大学生李建军索性将所有的钱直接交给女朋友管理，“一开始她并不愿意拿我的钱，后来在我的‘威逼利诱’之下就答应了，我觉得这样挺好的，反而减少了很多不必要的开销。
她是我的女朋友，就该花我的钱。
”他这样告诉记者。
大家都说校园爱情最纯粹，不会有现实生活中的诸多“压迫”，也不用担心没时间一起腻歪。
然而，他们却忽略了一个更现实的问题，学生都没有经济来源，钱都来自于父母，这样难免就出现了“经济危机”。
马同学告诉记者，好几次为了省钱去看女朋友，吃了好久的泡面，就为了见面时能让女朋友吃好一些、玩好一些。
而这还不算完，见完面回来，还得连着吃泡面，有时候甚至看见泡面就想吐。
不过，他并不觉得苦，反而觉得有幸福甜蜜。
一些家庭条件好的，恋爱没经费了就直接跟家里要，而一些家庭条件一般的，没经费就只能自己挣，兼职，对于大学生来说是最好不过的方式。
一些同学选择做家教，不仅来钱快，还轻松。
但家教不是那么容易找的，更多的同学还是愿意去做促销、拉广告、摆地摊。
“摆地摊有啥不好的，成本低，利润大，拉萨游客多，唯一的问题就是防城管。
”马同学笑着说道。

福彩3D第2015083期开奖公告辽宁省销售金额：3769324元中奖号码：178单选：2766注，每注奖金1040元；组选3：无人中；组选6：7236注，每注奖金173元；1D：1302注，每注奖金10元；2D：255注，每注奖金104元。
体彩排列三、排列五第15083期开奖公告玩法 排列3 排列5销售总额 15130888元 8822800元排列3：0 1 3 排列5：0 1 3 1 7排列3中奖情况：直选2162注，每注奖金1040元；组选3 无人中；组选6：5652注，每注奖金173元。
排列5中奖情况：直选7注，每注奖金100000元。
体彩“七星彩”第15036期开奖公告销售总额：13767318元开奖结果：0 6 2 3 2 5 2一等奖1注，每注奖金5000000元；二等奖12注，每注奖金30926元；三等奖161注，每注奖金1800元。
7261193余元奖金滚入下期奖池。
福彩“双色球”第2015036期全国开奖公告投注总额：12940472元（辽宁）红色球号码：04 06 16 17 26 33蓝色球号码：03一等奖全国5注，每注奖金8932993元；二等奖全国122注，辽宁1注，每注奖金201485元；三等奖全国984注，辽宁40注，每注奖金3000元。
奖池资金累计385090460元滚入下期一等奖。
彩票信息请以福彩、体彩中心公布为准。

【我的世界生活大冒险】汤米的两万五千里长征，只为寻找丛林木
【我的世界生活大冒险】汤米的两万五千里长征，只为寻找丛林木

加拿大籍游客长城“撞死”中国老人事件 北京法院已立案
中新社北京4月13日电(记者于立霄)加拿大籍女游客在慕田峪长城向下疾行意外“撞死”中国老人事件，又有最新进展。
北京市怀柔法院13日宣布，该院已受理老人家属孙某等人起诉加拿大籍女子的民事赔偿案。
4月8日中午，在慕田峪长城景区19号和20号烽火台间，38岁加拿大籍女游客Fortin在下行时撞倒来自中国黑龙江的73岁游客崔某，导致崔某头部撞上墙砖，当场口、鼻、耳大量出血，后经抢救无效不治。
随后，北京警方将涉事加拿大籍女子带走。
北京警方根据现有证据，初步认定该事件属于意外事件，并非刑事案件。
警方未对撞人的加拿大女子采取强制措施。
此事件在网上引起热议。
有加拿大民众表示“这是起悲哀的意外”，也有中国网民希望肇事者能站出来道歉，并提出质疑：“长城地势陡峭，既然路不好走，为何要快速下台阶？
”事发后，北京警方认定为意外事故，因此不予刑事立案。
崔某的家属孙某等人则于4月13日向北京市怀柔区法院提交起诉书，并申请限制加籍肇事女子出境。
老人家属表示，自事件发生至今，加拿大籍女子从没露面，也没表示道歉。
在起诉书中，老人家属要求加拿大籍肇事女子对此事公开道歉，并依照法律条文提出了相应的赔偿诉求。
目前，老人家属对其是否仍在中国境内产生疑问。
北京法拓律师事务所律师刘昊认为，加拿大籍女游客构成了民事上的侵权行为，应判定为民事案件，其负有经济赔偿的责任。
一旦肇事者回到加拿大，加拿大就没有义务执行中国的民事判决。
如果法院在加拿大籍女游客离境之前受理此诉讼案，法院可限制其出境。
根据《中华人民共和国出境入境管理法》规定，外国人有未了结的民事案件，法院可作出限制其离境的决定。

江苏海安女儿赴台湾 想拥抱失散66年父亲
现代快报此前的报道 现代快报此前的报道 王秀兰希望与父亲相认后，能把他接回家&nbsp;制图&nbsp;俞晓翔 王秀兰希望与父亲相认后，能把他接回家制图俞晓翔去年11月13日，现代快报刊登报道《百岁台湾老兵网上寻亲老家在海安？
一场跨越海峡的寻亲故事正在上演》，讲述的是10岁的在台老兵王呈松通过“深圳市龙越慈善基金会”官方微博，在海安找到了一位名为王秀兰的女子，根据身份信息推测极有可能是他失散多年的女儿。
那么，这位海安人王秀兰究竟是不是他的亲生女儿呢？
经过基金会的初步核实，可能性非常大。
昨天，现代快报记者从基金会获悉，王秀兰已登上了赴台航班，失散66年的父女俩将在6月25日相见。
现代快报记者 陈莹 胡涓在台老兵网络寻亲，海安发现线索去年11月9日，“深圳市龙越慈善基金会”的官方微博发出一则“台湾102岁老兵寻亲”的微博，称身在台湾的102岁老兵王呈松，想与大陆失散70年的亲人相聚，希望通过网络寻亲。
微博中，有老人回忆的一些故乡的地名和亲人的名字。
据微博内容透露，王呈松老人出生在江苏省姜堰市曲塘镇王垛村，女儿叫王秀兰，妻子叫邵秀贞，大哥叫王诚根，二哥叫王诚盐，三哥叫王诚进。
“他与大陆亲人失散已70年，现很想找到他们。
如有消息，请与我们联系。
”显然，微博中所说的姜堰市曲塘镇王垛村，是老人的回忆，现在这个地方属于海安雅周镇王垛村。
随后，现代快报记者联系到海安县公安局负责雅周镇王垛村片区的陈警官。
他根据基金会提供的王呈松老人家属姓名在公安信息系统中检索，找到一位叫王秀兰的67岁老人。
“我爸爸叫王诚松，兄弟中排行老四，在我2周岁时去当兵打仗了。
”当被问及父亲的几个亲兄弟叫什么名字时，王秀兰说出的人名跟寻亲微博中信息完全吻合。
王秀兰翻出伯父王诚进的身份证，与微博中发布的王呈松照片对比，周围邻居说，俩人相貌非常相像。
被询问到家中有没有长者，王秀兰称，都已去世了。
94岁的王子寿是王垛村的老人，虽年事已高，但头脑清晰，记忆力极好。
“王诚松啊，我比他大七八岁，后来去打仗了就没回来。
”老人回忆说。
年龄有出入，有可能是老人记错了可是，王秀兰又说，自己的父亲现在应该86岁，不是102岁，自己的母亲叫邵秀芳，不叫邵秀贞。
这是怎么回事呢？
老人年纪大了，记忆不清了？
王秀兰不是老人的女儿？
后来，深圳市龙越慈善基金会了解到，台湾老兵王诚松于1949年去往台湾，从此与女儿失去联系。
因为不识字，在台湾他的名字被登记为王呈松。
而他的年龄，极有可能是老人自己记错了。
“从种种信息来看，我们初步推断王秀兰就是老人的女儿，但是其血缘关系还需要相认后最终确认。
” 目前，王诚松老人独居在台北市宜兰县的“荣民之家”，这是一所养老院，只不过居住在里面的老人比较特殊，都是1949年一起抵台的老兵们。
女儿还留着父亲留下的两块大洋对于父亲，王秀兰的印象已经模糊了，只听说父亲是在自己2岁的时候，背井离乡出去打仗了。
从那以后，她就再也没有见到过父亲。
王秀兰告诉现代快报记者，她是父母的唯一骨肉。
在她7岁的时候，母亲改嫁了，她由伯伯抚养长大。
由于父亲离家得早，家里并没有遗留下父亲的照片，“虽然不知道父亲长啥样，但是每当看到别的孩子有父亲疼，就特别想念他。
”王秀兰的家里，到现在还保存着两块大洋，她说这是父亲留给她的礼物。
“父亲服兵役期间，曾经偷偷委托老乡送回家两块大洋，那时我还小。
伯母告诉我，这是父亲惦记着闺女，特意省下些钱想让我吃得好点。
” 与父亲相认后 希望能把他接回家在得知了父亲的音讯后，她便一刻也闲不住。
“没有消息就算了，有了消息却不能相见的这半年，我都不知道自己是怎么熬过来的。
”在等待相认的日子里，她在深圳龙越慈善基金会的工作人员帮助下，积极办理着各种赴台手续。
昨天下午，现代快报记者与王秀兰通话时，她正在香港机场等待登机。
她告诉现代快报记者，6月21日中午12点，她与丈夫、二女婿一行3人在上海登机飞往深圳，抵达后在深圳龙越慈善基金会工作人员的安排下住了一晚。
“一想到马上就能与父亲相见了，我激动得一晚上都没有睡着。
”王秀兰告诉现代快报记者，如今的她已是子孙满堂，“孙子长得都比我高了”。
她说，此次前往台湾与父亲相见，她希望能够把父亲接回家，共享天伦。
“到时候你们帮我劝劝我父亲，他一个人在台湾太孤独了。
”为了这个心愿，王秀兰多次请求现代快报记者和工作人员的帮助。
6月25日 父女将在宜兰相见昨天，基金会综合管理部总监缪捷告诉现代快报记者，他们于3个月前开始紧密筹备起“跨越海峡的团聚”活动。
除了王秀兰，此次中国大陆民间访问团还将安排常德会战幸存者吴淞与台湾71年前的战友相见，湖北人杨明则希望去台湾接回爷爷的骨灰。
他们一行11人从香港起航后，于昨晚近9点飞抵台湾。
“我们将于本月25日前往台北市宜兰县‘荣民之家’，上门与老人相见。
”缪捷说，他们目前了解到老人的身体状况良好，希望父女两人能够顺利相认。

博主|她的爱马仕堪比贝嫂，她撑起了LV北美半壁江山，可她壕的理所应当
她有上千个LV包包，35个爱马仕，600万美元的珠宝……她是时尚界最活跃的女王之一，有人吐槽她有张bitchface，有人却觉得她充满异域风情，而她的生活简直穷奢极侈……她就是今天小美要给大家介绍的传奇女神KimoraLeeSimmons。
她之前在ins上表示，自己喜欢爱马仕。
平时街拍里，基本上也是挽着爱马仕出镜~讲真，有钱人家拿多几只爱马仕其实还挺正常的。
你们见过拿这么多只吗？
除了喜欢爱马仕，她更是全美LV头号粉丝和收藏家，作为北美头号LV收藏者，她的藏品可不是几张照片展示得完的，这里仅仅是冰山一角而已！
套用一句“名言”，Kimora女王一个人撑起了LV北美市场的半壁江山！
家里的LV加起来，也就上千只吧……简直都可以申请吉尼斯纪录了。
看出来了吧？
Louis Vuitton 董事长一定要每年都握住 Kimora Lee 的手说：我代表党和国家感谢你！
路易威登当年就是以行李箱起家，这位时尚女王识货得很，攒了这么多大大小小、方的圆的旅行箱。
一眼望不到边的LV包包中也混杂着Chanel，Burberry和Gucci Kimora除了是个包包控，还是时装精，有着数不清的漂亮衣服和鞋子。
300多条名牌牛仔裤和Versace、Roberto Cavalli和Stella McCarney之类昂贵的名牌服装。
她有个嵌入式大衣帽间，而且每间彼此相连，每一个衣帽间都与一个卧室相连。
她还是个超级“蜈蚣精”，地上随处摆满了当时刚入的新款。
Manolo、Jimmy Choo和Chanel等大牌鞋子占据了整整两面墙！
她自己还有句名言：“高跟鞋是精美绝伦的，即使它们不总是舒适的。
你就是为了美丽而甜蜜地痛苦着！
” 拥有这么数量庞大的衣服、鞋、包，女王每天找穿搭的衣服很吃力吧？
人家衣帽间里专门有台电脑，上面建了个数据库来管理所有衣物！
那么这个梦想衣帽间的主人Kimora到底是何方神圣？
1975年，Kimora Lee在 St.Louis 出生和成长，母亲是出生在韩国的日本人，父亲是混合了高加索和印第安血统的美国黑人。
因为是混血，她的长相同时兼具东西方、黑黄种人的特质。
11岁的时候，Kimora被母亲带进了一个模特训练班，在这里，她的自信得以飞速形成。
差不多13岁时，她去了巴黎，很快跟Chanel签了约。
她说“如果你的第一份工作是在Chanel，而Karl Largerfeld就是你的导师，你会很快得到巨大的改变。
忽然之间，所有的缺点都变成了优点，我开始接受，这样的嘴唇也很漂亮，这样的肤色也很棒。
我的自信开始像沸腾的蒸汽一样膨胀。
” 在巴黎和米兰的时候，她为很多顶级设计师工作，为贝纳通等拍摄过广告。
1992年她来到美国，立刻被Russell Simmons看中，成了Phat Farm的首席代言人。
当时Russell已经是著名的hip-hop偶像，而今天，这个更加成功的男人还担任Rush通信公司的CEO和董事长，拥有Def电影公司和Def Jam唱片公司（2002年，仅仅来自唱片公司的版权收入就有7亿8千万美元）。
两个相差18岁的人，其实有很多差异，但也许是“大胆有趣、个性鲜明”的嘻哈态度让他们最终走在一起。
7年后的1999年两人终于结为夫妇，并育有两个可爱的女儿。
可能会有人觉得Kimora不过是嫁了个有钱老公的肤浅拜金女，疯狂追求物质享受，却忽略了她自己事业上的成功。
从2000年开始，Kimora就任Baby Phat的创意总监，这对夫妇成了生意伙伴。
她标志性的短裙，大胆的色彩和十足的性感风格在这个品牌中得以全面展示。
“我希望Baby Phat能成为一个真正的大牌子。
”她的努力和个人风格使Baby Phat成了一个市值5亿美元的品牌。
在名为“回归性感小猫世纪”的春季发布会上，她带着自己的女儿出来谢幕，她的丈夫就坐在前排。
再到后来，她已经不满足于创意总监这个身份了，于是创立了个人同名品牌Kimora Lee Simmons。
在比弗利山庄有家漂亮的门店~ 她设计的衣服也是如同她自己的穿衣风格，妖娆妩媚，性感迷人，还带有一些复古的端庄和大气。
如今的她在事业上是个成功的女老板与投资人，生活上是个好妻子与四个娃的好妈妈。
她活得潇洒任性，享过人间极奢，不论是感情、生活、事业她都非常投入。
“有些人觉得我很疯狂，但有些人能懂。
”——Kimora Lee Simmons 但生活从来都不是演给别人看的，只要自己开心就好，还有更多大牌鞋包就在美西官网，快来一起做壕姐吧！

17岁少女骑车时被耳机线割喉!
早晚高峰时段，在道路上经常看到很多走路的行人或骑行的上班族，都戴着耳机听音乐。
但你可曾想过，这不起眼的小小耳机线也会成为“马路杀手”! 一根耳机线差点要了宁波17岁姑娘的命近日，在宁波鄞州区机场路启运路路段发生了一起两辆电动车相撞的事故。
当时，其中一辆电动车上的17岁女孩摔了下来，头部撞上了路边的隔离护栏，情况十分危急。
然而，当民警和救护车赶到时，发现除了头部的伤口外，女孩的颈部也在流血。
这是怎么回事?原来，事故发生时，这位女孩正戴着耳机听音乐，突然间摔下电动车后，耳机线紧紧地缠住颈部并割伤了她的喉咙。
所幸，耳机线并没有伤到女孩的动脉，否则后果不堪设想。
昨天下午，记者随民警一同来到鄞州大道机场路路交口。
记者看到，在晚高峰期间，很多行人和骑车人都戴着耳机。
在随机采访中，大多数人都表示想不到小小的耳机线会有如此大的杀伤力。
“每天从家到单位都是三四十分钟路程，挺无聊的。
而且骑车不像坐地铁、坐公交，可以看个小说什么的，用耳机听歌不会影响双手扶车把，还以为很安全。
”在路口等待红灯的张先生表示。
骑车时被耳机割喉不止一次发生了今年7月28日，淮安一16岁少女小芳(化名)骑电动自行车外出时，一边骑车一边用耳机听歌。
在骑行过程中，不慎与碰上前方一辆电动自行车而连人带车摔倒在地。
小芳的头被卡在护栏之间，脖子处有近五公分的口子，还不停地流血。
当时小芳的脖子上还挂着耳机线，交警判断这个五公分左右的伤口正是耳机线造成的。
佰佰安全网提醒市民：骑车者和行人在道路上通行时，尽量不要佩戴耳机。
因为耳机中的声音不仅会分散自身注意力、影响其接收周围的汽车鸣笛等提示声响。
而且，细小的耳机线在拉紧后有很大伤害力，一旦发生事故后缠绕身体，后果将会不堪设想。
了解关注更多公共安全知识、人身安全常识，尽在佰佰安全网。

三星停售、苹果再炸，美国经济将步韩国后尘？
2016年10月11日，或许是韩国三星集团发展史上最悲惨的一天。
当天，三星在宣布全球停售旗舰机型GalaxyNote7并全面召回中国大陆市场上19万部该款手机后，正式决定永久性停产这款手机。
这一天，三星股价再次暴跌，跌幅达8%，创金融危机以来来最大单日跌幅，市值蒸发170亿美元（约合人民币1142亿元）。
三星电子在韩国主板市值占比高达18%，其股价暴跌更造成股市下挫，当日韩国首尔综合指数（KOSPI）报跌1.21%。
从今年8月2日正式发布到宣布停产，Note 7只存活两个月出头，成为最短命的旗舰手机。
实际上，从上市后不久，三星就开始疲于应对Note 7自爆事件，不到半个月后宣布在全球多个国家召回250万部已出售手机。
但当三星为用户更换新手机后仍发生数起爆炸起火事故，说明这已不仅是电池的问题。
或者说，Note 7遭遇的可能是因电池问题导致的产品致命缺陷。
三星Galaxy Note 7中国区发布会。
从三星呼吁用户停止使用Note 7并保持关机，可知该款手机的危险程度。
Note7中国区发布会上，大屏幕曾打出一行字，表示Note7“不止是手机”，现在果然如此，这款手机还是“手雷”了。
对于这样一款自带爆炸、起火装置的手机，除了召回并停产，三星还能做什么？
三星集团旗下业务部门众多，不可能为一款手机而拖累企业整体形象，否则不仅电子部门，整个集团业务也将遭受严重打击。
所以，三星其实已经没有更多选择余地。
三星“爆炸门”导致韩国经济“重感冒”三星打喷嚏，韩国就感冒。
而这次三星“爆炸门”或导致韩国经济患上“重感冒”。
由 于 受 到 Galaxy Note 7全球停售消息影响，三星电子股价在11日早开盘后瞬间下跌5%，而在随后的交易时间当中，负面消息的威力仍在持续发挥作用，并影响到整个韩国股市。
截至收盘，三星电子股价暴跌了8%。
与此同时，韩国首尔综合指数（KOSPI）当天下跌了1.21%，收于2031.93点，跌幅为24.89点。
作为拥有虹膜识别、SPen、IP68级防尘防水等多项黑科技集身，足以正面迎战iphone7的超级竞品，三星对这款新机型寄予复兴的厚望可想而知。
不过，随着“电池爆炸”事件接连发生，这款旗舰产品把整个三星集团拉到了悬崖边。
随着Note 7的大规模召回以及后续事件发酵，三星电子蒙受重创的形势不可避免。
根据行业人士预估，三星在此次手机召回事件中共损失了50亿美元，年净利润降低5%。
韩国的经济历来具有财阀特色。
作为韩国最大的财阀，三星集团对韩国经济的影响举足轻重。
公开数据显示，2013年，三星的营收为228万亿韩元，约占韩国GDP的20%。
而截至10月10日，三星电子总市值达到230万亿韩元，占韩国综合股价指数总市值的13%。
三星这轮挫折带给韩国经济的巨大伤害不容忽视。
正在发酵中的苹果爆炸门事件三星手机自爆事件，也折射出智能手机行业竞争之激烈程度。
根据国际数据公司IDC公布的2016年第二季度全球智能手机销量统计数据，三星手机在全球销量保持第一，出货量超过排在第二位的苹果和第三位的华为的总和。
但在中国市场，同样以今年第二季度为例，三星手机却已从原来的老大地位，被扫进“其他”行列，连前五名都排不进。
前四名均为中国国产手机（华为、OPPO、vivo、小米），第五名才是苹果。
IDC2016年第二季度中国区手机出货量排名。
三星痛失全球最大智能手机市场的优势，不能不让其倍感压力，觅机收复失地。
这应该也是苹果近年来非常重视中国市场的原因。
而种种迹象表明，苹果似乎也开始出现类似于三星Note7的征兆。
苹果发布iPhone7后，异乎寻常地受到了市场追捧。
目前，最受市场欢迎的亮黑色iPhone7完全处于缺货状态。
这款手机很可能刷新iPhone6的纪录，成为苹果手机最畅销的一款。
与此同时，购买到iPhone7的消费者，开始发出不同的声音。
据报道，iPhone7目前被曝光发生不少问题，亮黑色版本不耐划，这是大家都知道的了，苹果公司也作出提示，此外还包括触控失灵、镜头不耐磨、通话质量差、车载蓝牙连接失败、接不到电话、发热严重以及黄屏、电流声等问题。
用这些关键词在网上一搜，都可搜出不少案例。
如果这些问题还没有引起苹果官方关注的话，最近中国国内发生的一起iPhone7爆炸事件，恐怕苹果无法掉以轻心。
10月10日，一则有关郑州男子购买的iPhone 7炸裂的视频在网络传播。
在视频中，这名男子称，10月2日晚，自己在拍视频时，手机突然“崩了”，变成了两半，手被炸肿，脸部也受伤了。
如果这些产品问题加在一起，并且全部属实的话，或可从侧面反映出，苹果手机可能处于一个危险的临界点。
尤其是在iPhone7供不应求、工厂抓紧赶工的情况下，苹果如果不更加注重品质监控，不更迅速地应对产品瑕疵问题，很可能重蹈覆辙，爆发类似于三星Note7的危机。
三星对于韩国经济的地位毋庸置疑，而苹果对于美国经济的重要性也不容小觑。
三星的爆炸，生生“炸崩”了韩国摇摇欲坠的经济，而如今，美国经济也不容乐观，国内消费水平大幅降低，此次苹果7全球“首炸”，跟三星如出一辙，无疑是对美国经济复苏的一个威胁，难道说美国经济将要步韩国红尘？
纵观世界经济热潮，再论中国经济展望。
解读市场动态、剖析世界金融、分享投资技巧、给与最新的行情分析、助你捕捉站在金融前沿。
对投资（原油，铜，白银、天然气）感兴趣却无从下手的或者你久在投资市场苦战不胜，我们可以促膝一谈，夜话交易心法，以求灌顶一悟。
活鱼会逆流而上，死鱼才随波逐流。
薇信（fk32zz）

阿里巴巴真做微商了！这次主动进朋友圈，腾讯同意吗？
亿邦动力网最近微商行业受到的冲击不少，如微信开始出面整治三级分销。
就在微商整体环境有点“尴尬”的时候，阿里站出来说：我们要进军微商了。
“此前微商市场确实存在诸多的弊病，但阿里最大的特点就是能够解决商业中存在的缺陷，升级商业形态，把市场做的更大更好。
”阿里巴巴B2B事业群副总裁刘菲直言，阿里巴巴是来改造和升级微商市场的。
阿里微商亮出两大法宝据亿邦动力网了解，目前，阿里的微商属于一级分销模式，用户使用阿里巴巴的“微供”对商品、供销商进行选择，成为某款商品的代理后再使用App“采源宝”进行商品的查看、转发和下单等操作。
目前，微供平台提供包括生鲜、进口、食品、童装、女装、内衣、家纺、玩具8大类目的商品，用户可按需选择成为代理。
值得注意的是，将商品分享至朋友圈、微博等社交平台后，用户仅可看到商品描述和商品图片，而不具有商品链接、价格等内容。
代理可自定义价格，发货可直接使用采源宝进行下单操作，不需要进行囤货。
事实上，此前阿里和微信一直在“打架”，如不能将淘宝的宝贝分享至朋友圈，甚至虾米音乐也被禁止过朋友圈分享，此次的微供可算得上是一个突破了。
而对供应商而言，想加入微供需踏过两个门槛：一是成为诚信通会员，二是需开通基础买家保障服务。
若交易出现问题，将由阿里巴巴出面审判、处理。
供销商加入微供后，可使用商品管理、微商管理、订单管理等5个服务，自由选择发布全新的商品信息或是直接从现旺铺中导入商品。
此外，还可将二维码分享给代理，发展自己的微商代理。
为什么要使用两个不同的应用？
微供方面解释道，这是因为微供商品具备强私密性。
“微供商品完全独立于1688现有旺铺商品信息，供应商发布的微供商品不会出现在搜索、1688的旺铺中，只有已与供应商建立关系的微商代理可以在‘采源宝’App中查看到，其他人都无法查看。
”商品描述玩的是文案供销商在发布商品时，也需遵循一定的要求。
与淘宝、天猫类似，供销商必须为商品选择对应的商品类目，上传商品图片，并填写商品描述、产品规格、交易信息、运费等基础信息。
与淘宝不同的是，该商品描述可理解为微信朋友圈或微博的状态文案，可将商品的所有信息按照发布朋友圈相同的方式进行填写，最多支持500字。
而图片则最多支持9张，也是为了方便分享至朋友圈。
相应的，对代理而言，可直接选择一键转发商品。
也可以选择对商品文案重新编辑，包括在文案加入价格描述，同时也可对商品图片进行二次挑选。
交易信息部分，系统将自动默认支持线上订购、一件起批，且默认使用规格报价，供应商需填写“建议零售价”。
秘密武器是供应商据亿邦动力网了解，阿里巴巴1688首届微商峰会将于10月26日召开，截至目前，已有2万以上用户报名。
据阿里巴巴1688大市场负责人放翁透露，其中不乏从业一年以上的微商和千人以上的微商团队。
除了将微商团队收入麾下，阿里微商的武器其实是供应商。
据1688透露，阿里小二将在各个产业带里实地验厂，在各个生产基地对供应商的货品进行筛选。
“我们会挑选更多适合微商销售的用品，这些商品不仅质量有保障，而且和淘宝店、实体店销售的货品有一定的区隔。
线下店卖2000多元的产品，给微商的价格非常的有竞争力，而且还能提供更好的包装、定制标签等服务。
”因此，为了从源头把控货品和服务质量，微供市场今年会在100万诚信通会员中精选出200个左右的KA供应商进行扶持。
同时，将对工具、服务、营销和分销管理等模块进行更好地规范。
可能对你做电商有帮助的微信号长按二维码即可关注电商经理跨境电商头条东哥直报淘小报

生日快乐!另类的甜馨想要的生日礼物竟是小仓鼠
另类的甜馨想要的生日礼物竟是小仓鼠

江北将开展街头治污行动 随地吐痰将被曝光
（重庆晨网记者杜海4月9日17:29报道）城市牛皮癣、随地吐痰、乱扔垃圾……这些街头陋习将集中整治。
9日，江北区市政园林管理局启动查处街头陋习工作，到明年12月31日，将重点开展治癣、治痰、治脏、治乱、治污行动。
随地吐痰屡教不改等将被曝光。
据江北区市政园林管理局介绍，随地吐痰陋习将作为治理重点，发现后将责令其自行清理，对主干道、窗口地区的乱吐痰行为和不接受教育、不自行整改的人，将实施行政处罚。
对屡教不改，不接受处罚、故意对抗执法人员的，告知其用人单位加强共同教育管理的同时，还要建立违法人员曝光台，在电视、网络、报刊、窗口LED屏上进行曝光。

唐山汇中仪表股份有限公司 2014年度报告披露提示性公告
证券代码：300371证券简称：汇中股份公告编码：2014-017号唐山汇中仪表股份有限公司2014年度报告披露提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
唐山汇中仪表股份有限公司2014年度报告及摘要于2015年4月3日在中国证券监督管理委员会指定的创业板信息披露网站（http://www.cninfo.com.cn）上披露，敬请投资者注意查阅。

任泽平：房地产退潮后，明年资产更荒！
来源：泽平宏观，作者：任泽平1、国庆期间的房地产调控规格很高，是最新的中央精神。
国庆期间各热点城市密集出台调控措施，主要是落实中央精神。
我们预计这次热点城市房价能够稳住，如稳不住调控措施再加码，不然将被问责。
因此，我们判断房地产小周期结束，这轮房价上涨接近尾声。
2、调控目标旨在稳住一二线热点城市房价而不是打压，三四线继续鼓励去库存，与2011年初严厉的“新国八条”不同。
经过2009年4万亿刺激，2010-2011年经济过热和通胀严重，2011年1季度GDP增长高达10.2%，固定资产投资增长25%，2011年3月CPI高达5.38%，这引发了2010-2011年的一轮宏观调控，房地产调控是宏观调控的一部分。
2011年初“新国八条”十分严厉，除了限购限贷，还有就是贷款利率不低于基准利率的1.1倍，并且2011年三次加息，一年期贷款利率上升至6.65%，整个货币金融环境收紧。
2016年国庆前后新一轮房地产调控的宏观背景是经济L型触底和通缩隐忧，稳增长压力仍大，因此不会整个宏观政策收紧，目前货币金融环境维持中性，一年期贷款利率处在几十年来的低位4.75%，而且2017年随着经济通胀回落还存在进一步降息降准空间。
因此，这一轮房地产调控的目标是稳住一二线热点城市房价而不是打压，并且三四线继续鼓励去库存，因城施策，有保有压，国务院还要推动1亿非户籍人口在城市落户。
3、预计未来房价可能横盘消化，不太可能出现大起大落，只要不大幅提高利率以及不会由于汇率贬值引发大规模资本流出。
目前的调控政策主要是通过限购限贷控制需求，当前仍是低利率环境。
全球历次房地产大泡沫表明，虽然时代和国别不同，历次房地产泡沫走向疯狂则无一例外受到流动性过剩和低利率的刺激，历次房地产泡沫崩溃都跟货币收紧和加息有关。
4、这轮房地产调控对经济的影响可能立竿见影，但也不必过度悲观，政策可能通过加码基建和PPP对冲，经济有望继续维持L型，增速换挡从快速下滑期步入缓慢探底期。
随着房地产退潮，四季度房地产销量和投资将会显著回落，但今年还好，1-2季度GDP增速均是6.7%，3季度大致也在6.7%左右，4季度即使回调，全年6.5%-7%的目标能够完成。
房地产调控对经济下行压力的影响主要体现在明年，IMF预测2017年GDP增速6.2%，我们预测6.3%，但是2020年翻番目标需要后面四年年均6.52%的增速。
因此，预计2017年可能加码基建、发力PPP、提高赤字率、发专项金融债等，来对冲房地产调控对经济的影响。
放眼长远，刺激房地产属于短多长空，及时调控房地产属于短空长多，这一轮房地产调控将为改革转型赢得时间窗口，未来国企混改、PPP、债转股、发展消费服务业、促进股权市场健康发展、简政放权、保护私人产权等有望受到重视并提速。
5、未来银行资产配置压力很大，明年资产更荒。
居民买房需求下降后，预计会回流银行体系买理财，理财收益率可能下降，银行资产配置压力增加。
同时，2016年新增人民币贷款中大头是房贷，每月5000亿左右，未来房贷收缩将进一步增加银行资产配置压力和委外诉求，资产荒加重。
再加上债转股，银行可配资产大幅减少。
6、房地产调控对股市资金面利好，基本面利空，但房地产投资下滑有望被基建和PPP部分对冲，增量资金预期是变数，因此房地产调控对股市影响总体中性偏多。
我们维持股市震荡市判断，预计4季度板块、个股和主题活跃，关注国企混改、债转股、PPP、轨道交通和消费股。
7、房地产调控增加未来经济和通胀下行压力，利好利率债，但货币政策中性和人民币贬值压力制约债市空间。
按下葫芦浮起瓢，密切观察房地产调控之后的资金流向，债市、股市都有受益的可能，商品受需求收缩制约难以推升通胀。
8、房地产调控叠加美联储加息预期，预计近期汇率开启第四波贬值，其对国内金融市场的影响需要留意。
2015年8月、2016年1月和2016年5-8月的前3波贬值对金融市场影响差别很大，前两波贬值均对应了A股闪崩，但是第三波贬值债市是涨的、A股也走出一波吃饭行情，金融市场对前3波汇率贬值的反应模式完全不同，可能跟央行调控和资本流出难度增加有关。
如果央行能够通过干预资本流出进而阻断汇率贬值对金融市场影响的渠道，第四波汇率贬值的冲击可能整体可控。
保汇率还是保房价？
汇率和房价的勾稽关系及未来走势是什么？
1990年日本和1997年东南亚为了保汇率而收紧国内金融环境导致房价崩盘，2014年俄罗斯贬值汇率保住了房价，中国会走哪种模式呢？
保汇率的日本和东南亚都导致了房价崩盘，但是中国不像东南亚那样有大量对外负债，也不像当年日本那样被美国“广场协议”挟持，因此中国没必要在汇率上逆势硬抗。
未来汇率和房价可能的演化路径是，汇率逐步修正高估，但资本管制加强，资金留在国内，国内资产价格以人民币计价能够稳住。
同时汇率修正高估，有助于缓解贸易部门的压力。
当然，这是理想状况。
需要说明的是，人民币贬值并不是竞争性贬值，而是对2014-2015年被动成为世界第二大强势货币的高估部分的修正，以及面对来自美联储加息、国内货币政策中性、房地产调控等市场压力下的合理反应。
9、总的判断，房地产及时调控有助于中国经济转型，预计政策将加码基建和PPP对冲房地产投资下滑影响。
密切留意房地产调控之后的大类资产轮动，股市、债市都有可能在资金面受益，国企混改、PPP、轨道交通、海绵城市、债转股、深港通、消费等有可能成为4季度重要的主题投资机会。
潜在的风险来自美联储加息、人民币贬值、资本流出和房地产调控政策矫枉过正。
延伸阅读：近期人民币贬值及对市场的影响 事件：国庆过后，人民币持续贬值，10月17日，在岸人民币兑美元跌破6.74关口，最低报6.7401，续创逾6年新低。
离岸人民币兑美元亦走低，逼近6.75关口，现报6.7494。
市场担心贬值预期下资本流出压力增加，冲击国内金融市场，B股大跌。
1，核心观点：近期人民币自国庆后开启第四波贬值（2015年8月、2016年1月、2016年5-8月、2016年国庆后）。
触发因素来自： 对2014-2015年的人民币高估部分仍在以渐进方式修正重估； 美联储加息预期引发美元指数再度走强至98，市场担忧全球流动性拐点出现； 国内房地产调控增加经济下行压力，并引发居民在贬值预期下增加对境外资产配置意愿； 美国大选、纳入SDR、G20闭幕提供了时间窗口。
如果未来美联储低频加息、房地产调控因城施策、加码基建对冲房地产投资下滑影响、央行干预资本流出阻断汇率贬值对金融市场影响的渠道，那么第四波人民币贬值对金融市场的影响总体可控。
但如果出现美联储超预期加息、房地产调控政策矫枉过正、资本出逃失控等情景，我们也提醒投资者留意相关风险。
我们维持经济L型、通胀高点已过、股市震荡市、看多债市、这轮房价上涨接近尾声的判断，关注国企混改、债转股、PPP、供给侧改革、消费股。
2、人民币高估是自2015年8月以来贬值的基本背景。
2014年5月-2015年7月在美联储退出QE、重启第一次加息预期下，美元进入强势周期，美元指数从80涨到100。
由于美元是全球的锚货币，在2014-2015年的美元强势周期中，各主要货币相对美元纷纷贬值，其中欧元、日元、英镑贬值幅度在15%-25%之间，部分新兴经济体货币贬值高达30%以上，即使拥有较高经济增速的印度卢布、越南盾贬值幅度也大大超过人民币。
但是，在2014年5月-2015年7月的美元强势周期中，人民币因为种种原因“锚定”美元成一条直线，被动成为世界第二大强势货币。
由于中美不在一个经济和货币政策周期上，美国经济在复苏、中国经济在衰退筑底，美国在收紧货币、中国在放松货币，2014年5月-2015年7月被动成为世界第二大强势货币的人民币积累了高估压力，这对出口和资本流出造成了巨大的压力。
我们可以通过其他主要货币过去两年的贬值幅度间接推算人民币积累的高估程度以及未来需要贬值修正的空间。
终于以2015年“811”汇改为起始点和突破口，人民币开启了对过去两年高估部分的修正进程。
由于没有采取一步到位式的贬值，而是采取了似乎更稳妥的渐进式贬值，为了防止形成贬值预期引发大规模资本流出，央行在资本账户方面可能进行了一些管控。
需要说明的是，人民币贬值并不是竞争性贬值，而是对2014-2015年被动成为世界第二大强势货币的高估部分的修正，以及面对来自美联储加息预期、国内货币政策中性、房地产调控等市场压力下的合理反应。
3、近期人民币贬值既有外部美元走强因素，也有内部房地产调控因素。
从外部因素看，人民币兑美元的贬值部分源于人民币中间价的大幅下调。
除了美联储加息预期因素外，美元指数上升可能部分源于近期欧元和英镑兑美元贬值，这可能与9-10月英国“英脱欧”、德银危机、意大利公投等有关。
4、近期人民币贬值的内部因素来自房地产调控引发的经济下行担忧以及居民对境外资产配置兴趣的增加。
房地产是周期之母，2014-2015年经济下滑的主要拖累因素来自房地产投资下滑（从2014年初的19.3%一路下滑至2015年全年的1%和12月的-1.9%）、美元进入强势周期大宗商品价格暴跌企业去库存、国际贸易收缩叠加人民币过强导致出口恶化。
2016年随着房地产投资触底回升（2016年1-8月5.4%）、去库存进入尾声、出口探底等，经济L型触底。
国庆期间新一轮房地产调控密集出台，宣告房地产小周期结束，随着房地产退潮，四季度房地产销量和投资将会显著回落，IMF预测2017年GDP增速6.2%，我们预测6.3%。
2014-2016年股市、债市、房市大类资产轮动，为居民大类资产配置提供了较多选择。
随着房地产调控出台，居民在国内进行资产配置选项减少，债市收益率较薄，股市处于震荡市赚钱效应不明显，理财收益率快速下滑奔3%而去，一年期定存更是只有1.5%，因此居民在贬值预期下对境外资产的配置兴趣可能增加。
5、前3轮人民币贬值对国内金融市场的影响差别很大。
2015年8月、2016年1月和2016年5-8月的前3波贬值对金融市场影响差别很大，前2波贬值均对应了A股闪崩，但是第三波贬值债市是涨的、A股也走出一波吃饭行情，金融市场对前3波汇率贬值的反应模式完全不同，可能跟央行调控和资本管控有关。
前2波贬值，每月千亿美元的资本流出引发了市场对国内流动性的普遍担忧，并处在2015年下半年经济下滑、A股股灾的经济金融脆弱性节点上，但是第三波贬值资本流出相对温和，除了资本管控加强因素外，并有经济L型触底、A股震荡市配合。
如果未来央行能够通过干预套利资本流出进而阻断汇率贬值对金融市场影响的渠道，第四波汇率贬值的冲击可能整体可控。
6、人民币重估开启第四波贬值，对国内金融市场冲击整体可控。
1）美国第二次加息将比第一次加息对汇率的冲击边际下降，市场反应边际上将逐步钝化，而且目前来看美国经济弱复苏仅支持缓慢加息。
2）国内财政政策可能通过加码基建和PPP对冲房地产投资下滑的影响，而且国内基础设施建设和赤字率都有空间，预计未来可能加码基建、发力PPP、提高赤字率、发专项金融债等，如果能够有效对冲，经济有望继续维持L型。
3）2016年国庆前后新一轮房地产调控的宏观背景是经济L型触底和通缩隐忧，稳增长压力仍大，因此不会整个宏观政策收紧，目前货币金融环境维持中性，一年期贷款利率处在几十年来的低位4.75%，而且2017年随着经济通胀回落还存在进一步降息降准空间。
4）央行可能通过干预资本流出进而阻断汇率贬值对金融市场影响的渠道，减少汇率贬值对资本市场的影响。
5）从当前NDF反应的人民币贬值幅度预期，这个预期虽然比前段时间略有提高，但相对于去年8月和今年1月的情况来看，目前市场隐含的贬值幅度预期（3%）相对于前两次（4.6%和6%）还是处于温和的状态。
但如果出现美联储超预期加息、房地产调控政策矫枉过正、资本出逃失控等情景，需要留意相关风险。

少数派选择的优质冷门日本动漫
在如今这个动漫高度商业化的时代，许多成功大卖的日本动漫作品其实质量并不能够让人满意，他们只是借助一些观众最想看到的爆点、热点，麦基卖腐卖肉卖百合，总之就是，你想看什么，我就给你什么，早已失去了创作一部优质动漫的初心。
在这样的大环境下，许多制作精良风格独特的优秀动漫作品难免被埋没。
今天，就让yuki来为大家推荐传说“5%的选择”中几部风格独特的优秀动漫作品。
怪化猫这是小伙伴多次向yuki推荐的动画，独特的浮世绘风格，明亮鲜艳的色彩，华丽繁琐的装饰，荒诞诡异的整体，第一眼绝对吸引眼球。
但继续看下去，你会发现这是一部剧情很慢，有些“故弄玄虚”的动画，如果看惯了某些商业大片，估计很难静下心来看《怪化猫》。
图中的卖药君是主角，他带了一把据说只要集结了“形”“真”“理”就能拔出的斩妖剑，只要有冤魂的地方，他就会出现。
画风：★★★★★剧情：★★★★整体：★★★★☆ 混沌武士你也许听说过这部作品，但不亲自去看永远也无法领略到打斗MAX和音乐MAX的魅力，很多所谓的“神作”在《混沌武士》面前都要自惭形秽。
这是一部真正的武士动画，小偷、流氓、浪人、游女，一幅人间百态图。
对了，它还有个加分点——看古装人物rap实在是太有意思了~画风：★★★★★剧情：★★★★★整体：★★★★★ 四叠半神话大系看完后给你留下最深印象的应该是线条和空间感，这部作品讲述了一个“如果我可以重新选择，一切会不会变得不一样”的看似被大家都玩烂掉的故事。
《四畳半神话大系》的不同在于它描绘的是大学生的日常，当大学结束时，估计不少人都会感叹自己这四年碌碌无为一事无成，再加上从第一人称的视角出发，观众很容易与这部作品产生共鸣。
画风：★★★★剧情：★★★★整体：★★★★ 江户盗贼团五叶又是一部江户作品，似乎不论是作者还是观众都对这一时期抱有不一样的情愫。
这是一部通篇洋溢着颓丧气质的作品，角色们似乎都没有睡醒，睡眼惺忪，看久了却别有一番韵味，但由于节奏实在是慢，所以被很多人放弃。
《江户盗贼团五叶》画面淡丽，色彩柔和，注重细节，这一点是当下很多动画最欠缺的，音乐也非常值得称道。
画风：★★★★☆剧情：★★★☆整体：★★★★ 再见！
绝望先生今年《文豪野犬》凭借美型的人物和卖腐小火了一把，而喜欢《人间失格》的绝望老师却依旧在角落鲜有人问津，这又是一部碎碎念话唠式的作品，还是那一个字——颓，绝望了，对这个世界绝望了！
如果看了这部作品，你应该能理解为什么绝望老师最喜欢“生而为人，我很抱歉”的《人间失格》。
《绝望先生》很好笑，讽刺的那种笑，它一直在吐槽，吐槽尽现实的荒谬。
画风：★★★★剧情：★★★★整体：★★★★如果感兴趣的话，找时间把以上这些作品补起来吧。
如果周围没有愿意陪你一同补番的小伙伴，那就请尽情地享受这份孤独吧~

火影未解之谜：木叶丸他爹是谁？初代的孩子是谁？
火影的世界观设定的相当庞杂，而作为作品主视角所在地的木叶忍者村更是如此，整个村子家族林立、各种关系交错纵横，有时候很让人头疼。
但其中最让人在意的两个问题，岸本反而有些刻意地完全不去解释。
那就是初代和三代孩子的问题。
三代有个儿子，叫猿飞阿斯玛；还有一个孙子，叫猿飞木叶丸。
可阿斯玛并非木叶丸生父，而是木叶丸的叔叔。
那就意味着，三代除了阿斯玛以外还有一个儿子，而且年纪应该比阿斯玛大，因为阿斯玛还没结婚的时候，木叶丸已经成长到能够四处恶作剧了。
按理说，这个人不管是战死、病死、离家出走，一个人总该有些痕迹留在世上，木叶丸刚出场时没多大，距离父亲离开应该也没多久。
可这个人似乎人间蒸发一般，三代从来不提这个儿子，阿斯玛从来不提这个哥哥，木叶丸从来不提这个父亲。
然后再说初代。
初代应该是有个儿子或者女儿的，因为他说纲手是他的孙女或外孙女（之所以这么说是因为日文里不分这两个词，所以纲手有可能是初代儿子生的，也有可能是初代女儿生的）要知道，身为初代的孩子跟身为三代的孩子是不一样的。
初代平定乱世，是忍界之神，他的孩子一来要继承千手一族，二来也是万民敬仰的英雄之子。
可这样重要的一个角色，岸本又是压根不提，本该由他领导的千手一族也在后来莫名其妙消失了，只留下纲手一个人，还不姓“千手”。
如果火影还有番外，我希望能把这两个“隐身人”的人生好好说一下，精彩程度应该不次于正篇剧情。

中国一批“金子”企业告诉你，比“卖房”更靠谱的“保壳”方法是......
以前我们经常听到这样一句话，女朋友问：“我和你妈同时掉水里，你先救谁？
”这个问题可以说让所有的男朋友们头疼。
自从房价大涨以来，男朋友们又多了一道送命题：“你在北上广深有房吗？
” 在房价“肆虐”的当下，一批人正在为没钱买房焦虑，一批人为了买房离婚，在上市公司圈，“卖房”成了许多企业的“救命稻草”。
为寻“救命钱”一口气卖六处房产9月30日，亚星化学发布公告，公司拟出售六处闲置房产，建筑面积共5666.48平方米，交易价格为3352.23万元。
公告显示，这次出售的房产中上海两处，广州两处，成都一处，潍坊一处。
位于上海的两处房产增值最大，增值率高达1702.46%，即这两处房产从购买到出售，价格增长了17倍之多。
这两处房产是上海市梅岭南路320弄14号703室和704室，建筑面积都是111.42平方米，每处房产的账面价值仅32.02万元，估价则高达577.16万元。
也就是说亚星化学在1999年购置这两处房产时的价格每平米只有3000元左右。
亚星这次出售的位于广州天河区的两套房产增值率分别为880.58%和908.06%。
这两套房产一套面积84.35平米，一套92.72平米，购于2000年，当时购买的价格是每平米4000多元，如今16年过去了，这两处房产增值接近十倍，目前估价分别为311.32万元和339.1万元。
位于成都的房产90.57平方米，购买时间为2005年11月份，账面价格为37.17万元，估价为140.38万元。
此外，位于潍坊的房产建筑面积最大，共有5176平方米，这处房产账面价值为542.89万元，评估价值为1334.41万元，增值率为145.8%，是六处房产中增值最少的。
根据亚星的公告，此次出售的六处房产将为公司带来3352.23万元的收入。
这对于2014年、2015年连续两年亏损并已经被实施退市风险警告的亚星化学来说，无疑是一笔为数不少的救命钱。
“幸运的是当年买了房，不幸的是没买更多的房。
”这本是最近调侃实业难做、卖房求生的一个段子，没想到也应验在潍坊亚星化学身上。
几十家上市公司加入“卖房”大军据不完全统计，在国庆之前，今年8月中旬至9月30日，A股共有76家上市公司轰轰烈烈地“组团”去干了件大事——“卖房”。
这些房产交易让不少“*ST”公司得以扭亏保壳。
8月22日，长城电脑（000066，SZ）宣布要卖掉深圳南山区的一套房，估价948万元。
随后，外高桥（600648，SH）的旗下子公司说要转让其在上海外高桥保税区的一套房产，转让价高达1.77亿元。
然后，整个9月份，几十家上市公司纷纷加入“卖房”大军。
据分析，这些上市公司大部分卖房”的直接理由是：盘活存量资产、优化资源配置；暗含的理由是：保壳、保业绩；间接的理由是：房地产市场价格处于高位。
“我还在愁今年怎么过，结果房产救了我！
” 据梳理，为了保壳，＊ST宁通B（200468，SZ）计划卖出两套北京学区房；＊ST人乐（002336，SZ）拟以4.36亿元卖掉长沙市一套房产；＊ST亚星拟出售上海、广州等6处闲置房产。
北京房产成“提款机”而在近期处置房产的案例中，天和防务和*ST宁通B也是炙手可热的话题。
天和防务27日晚发布公告称，公司拟将3套房产公开出售，北京这三套房子可不便宜，最便宜的拟转让价格为680万元，贵的要1250万元。
转让理由是有效盘活公司存量资产，预计产生收益约1000万元。
天和防务是一家在创业板上市的公司，是一家以连续波雷达和光电探测等核心技术进行侦察、指挥、控制系统的研发、生产、销售及技术贸易为主营业务的高科技企业，主要产品为末端防空指挥控制系统系列产品，于2014年9月10日上市。
对于已经连续亏损两年的*ST宁通B来说，卖房或许成为保壳的救命稻草。
上市公司“卖房”度日的真相然而，“卖房”度日撑得过初一，也撑不过三十啊。
上市公司“卖房”度日的真相其实是，姿势不对，才会利润衰退！
记者了解到，通过卖房保壳真的可以有效吗？
一口气卖六处房产的亚星化学董秘孙岩告诉记者，就算六处房产完成交易，也无法预测能对亚星化学带来怎样的影响。
一名业内人士表示，为了提升全年业绩，通过在房价高位变卖房产来实现公司营收、利润的增长，已成为不少上市公司扭亏为盈并实现“保壳”的捷径。
然而，这也从侧面反映出我国楼市发展的不正常。
比“卖房”更靠谱的是什么？
俗话说，“是金子都会发光”，不发光的要么是石头，要么是镀了金的石头。
经济大环境告别高速增长后，才是检验中国企业含金量之时。
当一些公司还在局限在国内“卖卖卖”，聪明的公司已经默默地为国际化铺路。
中国一批“金子”企业已经用行动告诉我们，比“卖房”更靠谱的是，冲出中国，抢占海外！
华为1996年率先走出国门，至现在已经在全球170个国家有市场布局；美的集团也在21世纪初期开始进军海外，目前在全球设有60多个海外分支机构，产品远销200多个国家地区。
除了生产，华为目前已经在国外建立16个研究所。
而美的今年也对外宣布要成立硅谷团队，并已在美国投建研发中心。
国际化的耕耘也使得中国民营企业在国际市场的声望越来越高。
在今年《财富》世界500强榜单中，华为和美的纷纷上榜。
其中华为排名飙升至129名，而美的集团则代表中国家电行业首次上榜，排名481位。
目前这两家企业正在强强联手，合力推动智慧家居的发展普及。
美的今年上半年就已经豪掷300多亿元到海外“买买买”，买下了日本东芝白电业务主体“东芝生活电器株式会社”80.1%股权和意大利Clivet80%的股权，深化布局东南亚、欧洲等海外市场。
根据英国《金融时报》报道，在过去几年，中国公司在以破纪录的速度在世界各地建立实验室和研发中心，中国的“走出去”战略正在向未知领域扩展。
仅2016年，中国公司就宣布已建立9家新的海外研发中心。

老股转让悄然露头 两IPO公司留口子
在新股发行逐渐提速的过程中，老股转让已悄然“露头”。
证监会2日宣布发放30家公司的IPO批文后，除易尚展示、乐凯新材料之外，有28家公司均于3日发布招股意向书。
上证报记者注意到，其中绝大多数公司均明确表示“不设老股转让”，但广生堂和金雷风电两家公司则为老股转让留了口子。
招股意向书显示，广生堂拟公开发行股票不超过1870万股，其中拟发行新股数量不超过1870万股，老股转让数量不超过350万股，且不超过自愿设定12个月及以上限售期的投资者获得配售股份的数量。
而金雷风电本次公开发行股票的数量不超过1500万股，其中新股发行数量最高不超过1500万股，老股转让最高不超过281万股。
自奥赛康事件之后，新股发行时老股转让一直处于“抑制”状态，尽管很多公司曾在预披露文件中预设过一定比例的老股转让份额，但在预披露更新文件或者正式的招股意向书中基本都取消了老股转让环节，改称“本次全部为新股发行，原股东不公开发售股份”。
不过，今年以来，随着市场情况好转、新股发行逐渐提速，老股转让也陆续浮现。
理论上说，广生堂和金雷风电最终是否会进行老股转让以及份额是多少，还需要经过询价方能确定。
不过，老股转让已经不是首次出现。
据上证报记者统计，今年以来已有2家新股公司进行过老股转让，即天孚通信和国光股份。
其中，天孚通信在2月2日发布的招股意向书中表示，本次公开发行股票数量不超过1970万股，其中拟发行新股数量不超过1970万股，老股转让不超过335万股。
此后，其在2月16日上市公告中则确定，根据询价结果和募集资金投资项目的资金需求量，本次公开发行新股1524万股，占发行后总股本的20.50%；老股转让335万股，占发行后总股本的4.51%，发行价格为21.41元/股。
同样，原本拟公开发行不超过2000万股的国光股份在3月19日的上市公告中确定，公司本次公开发行新股1500万股，占发行后总股本的20%；老股转让375万股，占发行后总股本的5%，发行价格为26.92元/股。

臧天朔:执棒总导演，为爱重新出发
臧天朔:执棒总导演，为爱从头出发 臧天朔:执棒总导演，为爱从头出发无际草原·M2沙漠电子音乐嘉韶华，将于8月5日在鄂尔多斯恩格尔草原生态示范区盛大上演。
在老伴侣的一致选举下，此次盛会由臧天朔执棒总导演。
临近表演，他事无巨细地放置各类工作，还要忙着表演排演，而撑持他的依旧是对音乐的热爱。
“理想不倒，明天未来方长“，这也是自他蛰伏多年，为爱从头出发的振翅高飞。
累并欢愉着7月23日，距离音乐节只有12天的时刻。
为了筹备此次盛会，臧天朔已经不眠不休地忙了几个月。
当晚8点，臧天朔飞往包头放置节目事项。
因为其实无暇兼顾，他只好抱愧地用微信回覆了记者的提问。
非论是“建牙连朔漠，飞骑入胡城。
”的金戈铁马，仍是“漠漠边尘飞众鸟，昏昏朔气聚群羊。
”的苍莽舒适，对于前人经常用暗示北方的朔字来形容沙漠，臧天朔似乎与沙漠有着一份自然的联系。
“在我看来，沙漠就像大海一样，不管是年青人仍是白叟，在自然面前城市像孩子一样欣喜放松，感应感染那份自由安闲，也会感应人类的细微。
”当恩格尔生态示范区成功地将沙漠酿成片片绿洲，又有一众做房车搞旅游的伴侣撑持、巨匠都想做点工作。
于是，操作音乐节打造沙漠经济的设法降生了。
为此，几个伴侣专门成立一个公司来具体运作。
第一次做音乐节虽然没有什么经验，但各方组织者也加倍详尽谨严和虔敬，尽最鼎力量查补疏漏。
臧天朔坦言，以往自己的脚色是歌手，若何让乐队默示得加倍令人对劲，在舞台上拿出最好的状况是他关注的重点。
然而当总导演的重任落在肩上时，他才深有感应。
事无巨细，要考虑太多的问题。
搜罗所有人员的吃住行、灯光音响要达到什么级别，若何运输；平安保障问题，为了在沙漠上搭建平稳的舞台，臧天朔和M2团队甚至专门礼聘地质专家实地探查，确定舞台搭建的平安方案；通信问题若何解决，移动、联通、电信的旌旗灯号是否能笼盖，是否有无线上网；水、电、垃圾问题若何解决，都长短常大的工作。
驻沙漠的团队更是顶着白日40度的室外高温，不竭地忙碌，清理场地，和政府相关机构协调等。
除此之外，臧天朔的本职表演还不能丢，落实好一天的工作之余，他抓紧时刻排演，一天只能歇息四五个小时。
跟着一项项工作的有序落地，当一套完整的项目日程表呈此刻面前，所有工作人员的心里却也感应胡想即将实现的充实与欢愉。
当音乐爱上大漠草原“草色青青柳色浓，玉壶倾酒满金钟。
歌乐宏亮随风去，知尽关山第几重。
”、“大漠孤烟直，长河夕照圆”广褒苍凉的大草原，金色雄浑的沙漠赋予这个由狩猎过渡为游牧的平易近族丰硕的艺术，古老的圣歌、赞歌、宴歌，马头琴、火不思、雅图嘎、胡日这些蒙古独有的乐器，以及长调、短调、呼麦的演唱形式，默示出骑在马背上的蒙古族人平易近朴素、粗犷又不失踪细腻的性格。
可以说蒙古音乐对人类的进献积厚流光。
跟着时代的成长，在当下情形中，蒙古音乐若何传承与成长，若何搭配现代元素，反映时代精神，本次音乐会将供给一个中社交流的机缘。
音乐节将邀请来内蒙古和蒙古国的乐队，现场感应感染到蒙古族音成功长的对比，而国内知名的摇滚乐队HAYA乐团、夜叉乐队、脑浊乐队、图力古尔乐队等十多个乐队也将加入表演，不美观众将赏识到多元的吹奏体例。
试想，当激越强烈热闹的摇滚乐融入大漠的烈烈风尘、降低的马头琴乐曲盘桓在散落着毡房羊群的六合之间，那将是若何一种情境？
有感于此情此景，臧天朔出格创作了一首新歌叫《妙》。
我国有56个平易近族，每个平易近族都有纷歧样的服装、饮食、音乐等各类艺术形式，这对后辈人是一笔重大的精神财富，作为一个音乐创作者，臧天朔暗示应该没完没了地体味，从中罗致养分，莫使遗失踪。
不忘音乐之初心近几年，信仰佛法，研习书法，阅读著作，给了臧天朔音乐之外的良多积淀和思考，他对记者说，音乐之于创作者而言，就像作家写一本著作，创作一首好听的歌曲，也是一种享受。
臧天朔的歌并不华美，朴素的歌词，简单的旋律，一如他的《伴侣》令人记忆深刻。
他所理解的音乐不是故弄玄虚，也承载不了太多的工具，单单只是好听。
做音乐30多年来，他激情的表达体例一向驯服这样的创作习惯。
他的愿望是透过音乐，让自己和他人感应感染到这个世界夸姣，对糊口葆有积极的立场。
对自然情形和生态呵护的关注，让臧天朔创作了一首《广宽》，其中，既有对人们爱护情形的呼吁，又有对长久拥有纯净自然的期望。
这也正契合了此次音乐节的“爱到永远，还沙漠一片绿洲”的环保主题。
“音乐是最能给以我永远欢愉的，在音乐的世界里，我感应出格的自由、自然、安闲，这可能是别人体味不到的。
在创作中，排演，录音，一遍一遍地吹奏、试探、改削，那是很幸福的。
”臧天朔暗示，这么多年，不管履历什么样的挫折，有过什么样的曩昔和故事，对音乐的初心始终没有改变，像孩子般虔敬，如赤子般忠心，而他也正以这样的初心面临每一天，不竭寻找新的音乐感受，沉浸于心里，其乐无限。
“竹密不妨流水过，山高岂碍白云飞。
”臧天朔经常书写一幅字用以自勉。
已过天命之年，对人生，对未来，他有了一番新的熟悉。
臧天朔说自己是属龙的，也许注定要履历风雨才会加倍成熟。
每小我城市碰着分歧的坚苦，是选择退缩仍是顽强？
你可以将坚苦当成磨炼自己的机缘。
尽量不让自己悲不美观，积极向上地应对。
而今朝要做的就是——别华侈时刻。
“以前，我看问题斗劲简单，但此刻，一方面不要出圈，另一方面要多考虑别人的感应感染。
尽量把更多时刻用在工作和进修中。
仍是那句话，理想不倒，明天未来方长。
”对于总导演的职责，臧天朔已沉浸其中，他但愿自己多尽一份力，不辜负巨匠的期望，让不美观众伴侣们看到一个积极向上的歌手，也让人们尽情地享受这样一场沙漠音乐节的盛会。

APsystems昱能即将亮相中国太阳能光伏在线展会
“2016中国太阳能光伏在线展会(ChinaSolarPVonlineExpo2016)”将于10月19日开展，展会为期三天。
通过互联网，广大观众可以突破地理局限在线上即可了解昱能公司产品、发展情况。
此次展会，昱能将携全线明星产品亮相，包括双体微型逆变器YC500，世界首款三相微型逆变器YC1000，新品优化器OPT700，ECU-C，EMA监控系统以及各款手机应用软件等。
昱能科技作为组件级别电力电子的专业制作商，在成熟的微型逆变器产品线基本上，开辟了优化器及相关组串逆变器系列，是全球唯一一家能够同时量产微型逆变器及优化器的厂家。
国内光伏市场持续火爆，优化器产品系列可以适用于大型地面电站及屋顶商用电站，其独立MPPT及监控功能将大幅度提高系统发电量、节省后期运维成本。
目前该产品已经率先进入北美市场，后续将在包括中国在内的多个国家及地区广泛推广。
此次线上展会，该产品必将成为展会不可多得的一个亮点。
昱能技术支持以及销售人员将全天在线，随时为您答疑解惑。
另外，以APsystems产品为主线的技术讲座也将在展台展开。
届时，真人语音直播，让您零距离感受微逆及优化器的魅力。
我们将共抽出6名幸运访客，每人话费赠送50元，期待您的参与.昱能新品10月19日、20日、21日 上午9：30~10:30昱能足迹10月19日、20日 下午2：00~2:30

她因卫生棉条失去一条腿，却用另一条腿单挑世界，称霸时尚圈!
只要人生足够完整，残缺也会变成你的标志。
——LaurenWasser她叫LaurenWasser，今年28岁，她的故事你一定要看看！
Lauren出身名模世家，2岁就跟妈妈一起上过意大利《VOGUE》。
从小逛遍了巴黎、米兰、伦敦和纽约的时尚场，跟着Cindy Crawford等超模长大。
（Laurn和妈妈）长大后的Lauren身高接近一米八，成了一名篮球运动员，十几岁就拿到了大学的篮球奖学金全奖。
20多岁时她决定改行当模特。
妈妈的超模基因一点也没浪费，金发碧眼，美到窒息。
换上硬朗造型，又帅到让男模都失业！
24岁前，她只是个幸福的les（美丽的妹纸果然都有女朋友了）有相爱的女友，也有辉煌的未来，活得没心没肺。
然而，2012年10月的一天，命运和她开了一个玩笑。
一次例假，一根kotex卫生棉条，让她感染患上了TSS（急性中毒休克综合症）。
高烧不退，器官衰竭，医生给她下了病危通知，母亲甚至开始准备葬礼…… 在生死线数次徘徊后，Lauren终于被救了回来，但她的双腿却已经出现坏死症状，最后不得不对右腿进行截肢。
作为运动员和模特，失去腿等于失去人生。
她曾多次想到自杀，“我觉得我的人生毁了，自杀也许是一种解脱。
” 而最后让Lauren重新站起来的，是爱。
Lauren的女友Jennifer Rovero 是一名摄影师，平时就爱将镜头对准Lauren。
截肢后，Lauren开始回避女友的镜头，但Jennifer执着地拍下她，让她知道失去了一只腿其实并没有失去美丽。
渐渐地，Lauren开始找回自信，开始化妆，开始接受新身体，甚至主动要求Jennifer拍摄她的假肢。
虽然现在走路要花更多的力气，皮肤也会被磨烂，就连上厕所这种小事也要费好大力气练习，但走出阴影的Lauren，选择了接受真实的自己和真实人生。
失去了一只腿，并没有让她停止心爱的模特事业。
她大胆露出自己的假肢，重新定义时尚模板。
全新的姿态赋予她一种年轻向上的特殊魅力，这条坚毅的“金腿”也成了她的独特标志，让她更添了一份倔强和新生后的坚定。
她很快成为各大品牌的宠儿，NIKE 也看中她的勇气与魅力，邀请她拍摄广告大片。
今年她更是登上了纽约时装周，为品牌 Chromat 走秀。
穿上经典的骨架裙，单腿走出自己的时尚气场。
模特事业风生水起的同时，Lauren也恢复了运动，重回篮球场。
她酷酷的“金腿”注定是球场的焦点。
从自身不幸出发，Lauren还创立一个公益组织，呼吁大家关注中毒休克症（TSS）的危险，帮助其他被TSS破坏生活的人。
（注：TSS是一种细菌感染，多发生在女性经期，虽然发病率极低，但连续长时间使用吸附力过高的卫生棉条会增加患病机会。
）因为一次意外，她失去了右腿。
但用一条腿单挑世界，她仍然完胜。
上帝有时会调皮地为你关上一扇门，走的时候也许还顺手带上一扇窗。
但与其躲在门里哀叹，何不一脚踹开新的一扇门？
- END -「喜欢就点赞」

原油EIA预测利多，天然气美盘看空。
导读：投资者需谦而不卑，骄而不横，敬而不畏。
拒绝贪恋，拒绝诱惑，宠辱不惊，闲看庭前花开花落，去留无意，漫随天外云卷云舒的心态对待市场。
顺势，市场造就你，逆势，市场就会教育你。
消息面：万众瞩目的美国CPI数据如约出炉。
美国9月核心CPI数据连续11个月高于美联储2[%]目标，但逊于前值，美元指数在交投震荡中终回落。
美联储内部分歧依然严重，美元指数触及7个月高位之后跟随美债收益率走低。
美元涨势受阻为油价提供了有效支撑。
原油行情分析： 原油周二下探回升收阳，亚盘开盘慢性反弹上升。
欧美盘时段多次触及50.50承压回落维新，野火论金的小写首拼再加上777。
技术面二次回踩进行确认支撑。
回踩49.73一带守稳。
尾盘慢慢收复日内高点。
并且一举收复昨高。
打破小周期弱势整理格局。
日图中阳收盘上升。
连续打底守稳49.10之上运行，昨日的下探回升可以当作多头的蓄势。
本周的思路就是周初看回踩。
周尾看上升。
而上周的回踩空间不算大。
更多的是以横盘代替。
从而能够守住技术面多头防守点。
这样多头再次发力去破高也是情理之中。
毕竟技术面的形态还未打破。
故暂时还不能过早猜顶。
短线图：高位震荡代替深度回调。
多次在49.10-49.50区域构造平台支撑。
现在再次去接近高点。
破位的机率在加大。
另外周尾的周线收官会加大一些幅度。
小时图在49.50一线稳固支撑走上升。
配合15分钟图的打底回升。
今日操作先依托昨日低点49.70做临界点。
回踩小时图中轨支撑处50.30先积极看多。
上方阻力依旧关注51.10-51.50.突破此位将加速上行打开空间。
天然气行情分析： 回顾昨日天然气行情，整体行情超出预期走势，早间预期会在6030一线会走一波回踩维新，野火论金的小写首拼再加上777，结果行情破位继续上涨，跟上建议顺势追单的投资朋友也是能转亏为盈的，后市两次触及上方压力位6100一线后价格开始走回落，最终收线6026一线，行情走回过山车。
今天从技术面日线来看连续收得的十字星信号，止住行情的涨势，价格重新站回布林带内侧，布林带轨道线开始收口，MA5日均线开始减缓有拐头向下的趋势，K线走势动能减缓，附图指标MACD红色能量柱缩量，金叉有收口的迹象，KDJ率先交叉，空头有回踩之意。
4小时图来看，昨日尾盘回踩，阴线直接站稳布林带中轨下方，布林带价格开始收口，空头趋势有意迹象试探下方有效支撑，均线指标MA5、10、20粘合拐头向下，在上方6020一线形成明显的压力位，附图指标MACD蓝色能量柱放量运行，kdj收口交叉向下，空头能量明显，操作上以反弹做空为主。
综合来看今日操作思路以做空为主，也要谨防美盘开盘前后的一波上冲能量。
注意破位顺势跟进。
原油空单被套何解： 1、激进型，解的好可以无损出局，甚至获利，风险是解单时出现偏差会导致再次被深套。
多单空单都在手，开盘高开直接平掉多单，等待回调，逢低减空直至完全出掉，此方案高开多单可以减少损失，回调逐步对空单进行减仓，空单可以赚钱。
更激进的可以等低点再一次平掉空单，但我不建议低点一次平掉空单，逢低减空是最好的方案。
2、稳健型，过程可能会久一点，但是会避免再次被深套的情况。
单子不要平仓，等进一步回调，回调至低点平空单，然后持有多单，或者加仓多，上涨后逢高减多。
高开的情况两套解法一种先解多单一种先解空单，各有优点，投资者可以自行选择，不懂的直接问野火论金。
本人专注研究国际形势以及各国之间的动态，对原油，铜、沥青等贵金属投资有兴趣却无从下手或者已经在接触却并不理想的朋友，对于手上有套单，锁单的朋友不要慌添加微信号：yhlj777（长按可复制），获取每日投资获利资讯。
行情走势分析，交易策略指导。
2016下半年中长线布局开始，大好机遇就在眼前！
机会是留给有准备的人。
文/野火论金/微信yhlj777

通辽市加快实施智慧教育项目建设
为加强通辽市智慧教育云服务平台建设、管理和应用，提高教育行政管理人员、骨干教师的教育信息化工作能力和水平，市教育局决定举办全市智慧教育云服务平台骨干人员培训班，计划培训行政管理人员和智慧教育骨干教师10期494人。
目前，已培训智慧教育骨干教师6期226人，校长68人。
今年以来，通辽市加快实施智慧教育项目建设，搭建全市教育资源公共服务和教育管理信息系统“两个平台”，加大市直学校信息化建设力度，实现宽带网络校校通、优质资源班班通、网络学习空间人人通。
截至目前，教育信息化“两个平台”搭建工作已全部完成，全市中心校以上学校已实现宽带网络全覆盖。
（通辽日报 记者 贾雪 通讯员 李冬成）

星发布||每晚19:00与你一起网罗娱乐圈的大事小情！
星空卫视每晚19:00，《星空星发布》带你深度了解娱乐圈的大事小情，影视发布，专访探班，网络消息，所有新鲜资讯，我们都能及时送达！
亮点①还在为听什么歌而烦恼？
还在担心被音乐潮流抛弃？
星空星发布的“星”歌推荐环节，帮你完美解决听歌的烦恼！
亮点②还在担心get不到娱乐圈的最新八卦？
网络“星”观点环节，为你深度盘点娱乐圈的最新动态！
当然是娱乐圈那些帅炸天的大case啦！
能让“吃瓜群众”们瞬间get到最新热点！
亮点③每周一的《星座报告》，全面剖析12星座的本周运势。
谁是你的贵人，什么颜色最luck，哪天又是扑倒男神欧巴的良辰吉日，星空星发布都能为你出谋划策！
亮点④每周末的星发布还会为你送上电影和音乐版的特别节目，让你周末在家也能享受无与伦比的视听盛宴！
每天19:00就在星空卫视！
我们的美女主播江夏“夏夏”每天与您相约和你一起聊八卦！

西三环高架有望本月中旬通车
楚天金报讯金报讯（记者解鸿震）4月1日，本报刊登《西三环高架三月通车成泡影》一稿后，数十名车主纷纷来电表示，既然已具备通车条件，就应尽早通车。
记者昨日再次踏访获悉，报道见报后，影响通车进度的中央绿化带已开始施工，预计4月中旬可通车。
昨日，记者从汪家嘴立交至长丰桥踏访看到，靠近汪家嘴立交方向的约2公里中央绿化带内，填土已完成。
再往长丰桥方向走，有的绿化带内填好了沙子，有的填好了碎石块。
据了解，中央绿化带本未纳入高架施工范围，导致中间衔接出现滞后。
根据目前进展，本月中旬可以完工通车。

博莱外汇平台：如何在交易中定时间周期
博莱流动性有限公司全国客服中心广西南宁市青秀区东葛路延长线118号青秀万达广场——西3座26层400 090 7718我们经常会看到各个时间周期的走势是相反的，小周期中的趋势有时在大周期只是调整；小周期中趋势突破的失败可能是大周期调整结束的进场点。
那么我们该怎么办呢？
首先把时间框架做一个简单的定义，以4-5倍时间差做一个独立的时间周期。
比如：一个月4周，一周5个交易日，一日有4小时，小时有4个15分钟。
依次类推就有了周线级别、日线级别、小时级别、15分钟级别等。
我们以小时图为核心交易，把上一级别的日线图称为大周期时间，把15分钟图称为小周期时间。
每个时间之间依次是连续的，做交易的时候主要关心上下两个时间框架的走势，切不可从月线图直接越过周线跳到日线图或者小时图去看。
时间周期其实就是我们看待市场走势的一个模式。
打个比喻：周线图就好比望远镜，日线图就是走近一点看，那么小时图就是放大镜，15分钟就是显微镜了。
大小周期在同个图表上是怎样关联的呢？
之间的关系又是怎样？
简单来说，如果核心交易图表为小时图（60分），那么，小时图的20日均线的方向就是小时图的走势核心，也就是小时图级别的“势”，要想顺势的话，就不要和本周期的20日均线方向相反。
同样的道理，小时图上的5日均线就是代表15分钟图上的20日均线！
小时图上的20日均线也就是日线上的5日均线。
说道这里大家应该明白如何看上下周期之间的关系，什么叫顺势？
如果本周期和下一周期的趋势相同的时候，趋势就会相对流畅，可以按照这个原理找到价格在时间上的突破点，也就是价格变化的临界点。
甚至可以从时间框架上简单的看出市场是否会引起震荡而做出规避。
有了以上认识，接下来说一个有关时间周期的基本原则：一、大周期管着小周期，大周期没有走完，则小周期不会结束。
相对于大周期是周倜战略，而小周期则是具体行进路线。
也就是说如果日线的走势没有走完，那么小时图最后还是会按照日线的方向继续前进。
如果下一小周期是否也会支持？
这样做会对你的交易信号起到最好的过滤，盈利的胜算也会大幅提高，因为你手上不可能有逆势单。
二、小周期的行情汇总成大周期走势。
如果小周期走势异常表现（运动方式和力度的强弱），会提前表现大周期可能发生变化。
也就是说，小周期表现出特别的走势和大周期形成反差，而且走势走强，表现为斜率、K线力度、时间上的持续性，那么有可能导致趋势被反转。
想象下，如果大周期和小周期方向不一致时，如周线和日线发生矛盾，一般会发生以下现象：1、震荡，相当于大小周期之间互相打架，表现为图表毫无趋势。
这个时候也可以称之为复杂行情，需要耐心等待，因为趋势交易者最麻烦头疼最容易产生亏损的就是这个时候，称之为形态或者不可交易期，也就是说价格的波动没有规律，无论带小周期上都不明显，无趋势。
在这样的地方如果管不住自己做单往往容易反复止损。
2、下一级别进行调整，在调整完毕后继续按照原有趋势前进，也就是本级别的时间周期方向。
这个时候趋势再起，也就是我们的本交易周期的进场点或加仓点。
低周期的调整我们一般不会离场，等他调整完毕后加仓。
（如何判断趋势再起，后续再单独介绍。
）3、引发更大级别调整，也就是导致自己交易周期的趋势发生改变。
比如说：做小时线，那么15分钟图表现出一波和小时图相反趋势，而且时间长幅度大，导致小时图趋势改变（表现为小时图20日均线方向发生改变），这时候要注意日线图，如果小时图发生突破失败或进展不顺利的时候往往就是上一个级别的进场点（日线级别的调整结束其实在多数时候，下一级别也就是15分钟图表会出现和日线级别相同方向趋势，而且力度大、速度快）。
4、直接导致大周期级别趋势反转。
我们如何提前知道会发生以上现象，并及时作出仓位调整？
首先看小周期的具体前进的运动方式，具体表现为运动的斜率（速度），K线的形态（力度），量能的配合和动能（每单位量对价格的影响，也就是加速度），这些都能体现在行情的强度、力度和后续的延续性。
调整点的出现往往会在时间和空间上有某些特征，在一些关键的时间节点和空间节点上我们要保持足够的警惕！
这个将涉及到形态和趋势之间的复杂关系，以后将详细说明此问题。
当你知道时间框架对价格波动的影响之后，就可尝试交易，首先要看大周期（日线），目的是：1、 确定大方向，只有大方向配合，行情才能走得更远更顺（新号过滤，等待入场机会）。
2、 日线中的复杂调整，在周线上表现得很有规律，明确了总体战略的方向。
（交易周期和形态尽量回避）。
3、 日线中的调整，可能在周线上表现为1-3根K线，这样便于及时入场，也有利于保有现有仓位。
（判断调整级别，以及量化）。
4、 如大周期不配合，缩小时间框架或减少预期。
（大小周期区别对待）。
看小时图（60分钟）的目的：1、 日线调整浪结束后的趋势，在小时线中会提前反映，对已走出趋势，找到及时精确的进场点。
（也就是大顺、中逆、小顺，总结为：见大做小，势先价后。
）2、 观察调整运动方式，确定是否正常。
（时间和空间结构是否正确正常，需以后具体解释）3、 进场后，如果市场走出趋势，用小时图的峰谷做防守位。
很多时候交易的时间周期，顺大势逆小势！
大周期找方向，大周期往往预示着大资金量，已然形成的走势惯性；小周期找点位，行情很少会直接上涨或下跌，市场的参与者有套牢盘止损，获利出局盘，有持币观望伺机而入者，有获利加仓，有亏损补仓的!林林总总，不一而足！
行情走势曲曲折折，如果你恰好在趋势启动前后乘车，那么恭喜你，你是幸运的！
不要为了一点点蝇头小利，冲昏头脑而出场！
判断大势未变的情况下，应该在行情周期的时间果断加仓，如果做反了回调恰巧正式你逃命的最佳时机！
二八定律是放之四海的铁律，除了做高频，一般是80%的钱20%单子赚钱，亏损时也是80%的钱20%单子亏！
你可以平均每次只亏多少认赔，决不能认赚多少离场！
贪婪无罪，适者生存！
博莱外汇平台官网：http://cn.briskliquidity.nz/博莱外汇平台：50档市场深度ECN交易模式一键成交28银行提供流通性200:1杠杆78种货币、贵金属、原油和指数IB及时返佣任何时候任何地点，随心所欲地交易——iPhone，安卓版手机MT4平台;Pad，MacOSX系统MT4平台;在线交易平台先锋；银行间综合市场深度;点差低至0.1点。
博莱外汇跟单平台，复制高手，马上盈利！

必发中心成交量：汉堡主场备遭低看 闲家力挺贝蒂斯不败
点击上方蓝色字体关注“赤子彩吧”微信号：chizicaiba以下数据为截稿时必发中心各项数据的即时成交量汉堡vs法兰克福汉堡胜：31.2%平：32.7%法兰克福胜：36.1%奥萨苏纳vs贝蒂斯奥萨苏纳胜：30.1%平：25.9%贝蒂斯胜：40.0%（欲查看更多必发中心指数推荐请关注“赤子彩吧”，微信号：chizicaiba，更多精彩内幕、更多及时资讯、更多专家推荐尽在全新上线的“赤子彩吧”，微信号：chizicaiba）长按识别图中二维码关注我们“赤子彩吧”

可以左右你心情的那个人，一定是你最爱的人；舍不得你难过的那个人，一定是最爱你的人。
不是所有的人，都要知道你的心思，不是所有的人，都要对你微笑。
你再优秀，也总有人对你不堪，你再不堪，也是限量版的唯一。
生命的价值在于自己看得起自已，人生的意义在于努力进取。
心不能贪，一个懂你的人足矣，人不能恋，一颗懂你的心就是财富。
懂你，是了解你成功背后的艰辛，是清楚你坚强背后的不屈。
懂你的人，也许不在身边，但一定在心里在生命里；也许默默不语，但一定在关注着你守候着你。
爱你的人未必懂你，但懂你的人一定会心疼你。
可以左右你心情的那个人，一定是你最爱的人；舍不得你难过的那个人，一定是最爱你的人。
你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，常常不被你选择。
你可以希望，但不能勉强；你可以很在乎，但不能太卑微。
懂你眼泪又怎样，要看谁为你擦干眼泪；为其掏心掏肺又如何，要看谁让你笑的没心没肺。
感情中，能把你当成生命中最重要的那个人，才最适合相守到老。
有些人活着为了名利，有的人起来了生活的很好，有的人死要面子狠花钱，要眼前的脸面，钱花没有了，面子也没了，开心没有了。
孤独寂寞来了，有些人你给他们花多少钱，看不上你的人就是瞧不起你，所以瞧不起你的人你，也不要去搭理那样的人，这就是死要面子活受罪。
谁有不如自己有。
人真正的魅力——不是你给对方留下美好的第一印象；而是对方认识你十几年后，仍喜欢和你在一起！
人真正的魅力——不是你瞬间吸引对方的目光；而是对方熟悉你以后，依然欣赏你！
人真正的魅力——不是初次见面后，就有相见恨晚的感觉；而是历尽沧桑后，能由衷的说“认识你真好”。
这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了，题目如下图所示，来看看你的推算能力如何....据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！
加微信号：wm2930查看答案哦！

朴泰桓 冤不冤
朴泰桓禁赛18个月。
（资料图）昨天凌晨，国际泳联在其官方网站上宣布：对韩国游泳奥运冠军朴泰桓处以禁赛18个月的处罚，并取消他在仁川亚运会上所取得的成绩。
朴泰桓的禁赛期从2014年9月3日开始到2016年3月2日结束，这意味着他仍有机会参加里约奥运会。
韩国泳联盼来轻罚对朴泰桓的处罚，是在3月23日的国际泳联听证会之后做出的。
按照国际泳联的规定，运动员若被查出服用违禁药物，将根据被检出的禁药成分和种类等因素做出禁赛2至4年的处罚。
因此，朴泰桓18个月的禁赛期，实在算得上是从轻处理。
在听证会结束后，国际泳联执行董事科内尔·马库莱斯库接受媒体采访并表示：“他（朴泰桓）将无缘今年的喀山世锦赛，但是有可能参加2016年里约奥运会。
” 马库莱斯库强调，在他看来这一处罚结果已经考虑了朴泰桓在不知情的情况下误服违禁药物，因此处罚并不算重。
国际泳联不希望看到朴泰桓就这个处罚结果向国际体育仲裁法庭（CAS）上诉。
据韩国媒体报道，大韩游泳联盟将于今天上午回国，在机场将对听证会的准备过程及结果举行新闻发布会。
朴泰桓方面也会在最短的时间内举行记者招待会。
参加奥运仍存变数朴泰桓的禁赛期到2016年3月2日结束，这也意味着他完全来得及参加韩国国内的奥运选拔赛并取得里约奥运会的参赛资格。
但是在过了国际泳联这一关之后，横在他面前的还有韩国体育协会这道关卡。
去年七月，韩国体育协会宣布了一项针对使用违禁药物运动员的规定。
这条规定指出：因服用违禁药物被禁赛的运动员，在禁赛期满之日起，三年之内不能够代表韩国参加任何国际比赛。
但问题是，朴泰桓目前的从轻处理是韩国泳联好不容易才争取来的，朴泰桓又是韩国游泳唯一的希望，韩国泳协怎么舍得让他禁赛？
韩国体育协会此前曾表示，会基于朴泰桓的情况综合考虑，并做出判断。
但为了一个明星运动员就朝令夕改，说起来终究不是一件那么体面的事。
跟孙杨没有可比性朴泰桓此次被禁赛18个月，让很多人都联想到此前孙杨的三个月处罚。
但事实上，两人从药物类别、性质和被查途径等方面完全没有可比性。
从药物类别来说，孙杨服用的曲美他嗪是治疗心肌炎的药物，在2014年才刚刚被纳入世界反兴奋剂机构颁布的《兴奋剂目录》中，而且当时还仅仅是赛内禁用的S6级。
因此，尽管孙杨只被禁赛三个月被外界质疑为“轻轻放过”，但世界反兴奋剂机构在研究了此案相关材料后，还是认同了中国游泳协会对孙杨的处罚，没有再要求追加禁赛期。
而朴泰桓服用的睾丸酮，从1935年起就一直属于赛内和赛外都严禁使用的S1级药物。
从被查途径来看，逮住孙杨的是国内反兴奋剂机构，而逮住朴泰桓的是国际反兴奋剂机构，性质完全不同。
晨报记者 杨萌■新闻回顾涉事双方 均称无意朴泰桓被查出服用禁药，最早是由他自己的经纪团队在今年1月26日曝光的。
经纪团队声称，朴泰桓是为了进行脊椎矫正治疗，而在不知情的情况下被注射了有违禁成分的药物，因此决定向医院追责。
然而在2月2日，为朴泰桓进行注射的医院院长接受采访时表示，朴泰桓方面全是谎言，称他就是为了提高比赛成绩故意打激素的。
随后，韩国检方宣布初步的认定结果：朴泰桓与院方均是无意使用违禁药物。
国际泳联原定在2月27日举行朴泰桓听证会，但韩国泳协以资料准备不充分为由申请延期，随后得到国际泳联的同意。
3月23日，听证会在国际泳联的总部瑞士洛桑召开。

经合组织(OECD)：发达经济体通胀率上升
腾讯财经讯北京时间4月2日晚间消息，据美国财经网站MarketWatch报道，在经过七个月的下滑以后，全球发达经济体的通胀年率在2月份小幅增长，20国集团成员国的通胀率则加速上升。
对于各大央行来说，全球通胀可能已经见底的最初迹象将是个很受欢迎的消息，原因是很多央行官员都担心全球经济中的很大一部分都在滑向通缩。
但是，由于全球经济复苏进程仍表现疲弱，而且原油价格仍有可能会进一步下跌，因此各大央行不太可能会就此感到放松。
伊朗正在与以美国为首的六大世界强国展开谈判，如果双方达成协议则将令更多的伊朗原油流入全球市场，从而加重全球市场供应过剩的压力，这将导致原油价格再度下跌。
经济合作与发展组织(OECD)周四公布报告称，该组织34个成员国的通胀率在2月份上升至0.6%，相比之下去年同期为0.5%。
此前，通胀年率自2014年7月份以来一直都在下降。
但即使是在2月份出现上升以后，通胀率仍远低于大多数央行所设定的2%目标。
自去年年中以来通胀率一直都在下降，这在很大程度上反映了能源价格的大幅下跌，而2月份小幅回弹的部分原因则是原油价格稳定下来。
不过，令人失望的全球经济增长表现也是导致通胀率下降的原因之一。
不计入能源和粮食价格，2月份经济合作与发展组织成员国的核心通胀率保持在1.7%不变。
在20国集团中，2月份的通胀年率则上升至2.7%，相比之下1月份为2.5%，但仍远低于2014年5月份触及的3.2%的高点。
在全球经济产值中，20国集团所占比重达到了85%。
在中国、俄罗斯和巴西，通胀率均有所上升；但与此同时，印度、印度尼西亚和南非的通胀率则有所下降。
政策制定者所担心的是，低通胀会阻碍长期以来备受期待的经济复苏进程。
当通胀率处于较低水平时，企业、家庭甚至是政府都更难削减自己的债务负担，对于欧元区高负债的许多国家来说尤其如此。
虽然低通胀有助于提高实际收入，但同时也会令家庭和企业推迟支出和投资。
事实上，自2014年中期以来通胀率的下降已经促使各国政策制定者作出了强烈的回应，如日本央行、欧洲央行、印度央行和其他一些国家的央行纷纷出台了更多的刺激性措施等。
根据经济合作与发展组织的计算，自去年12月初以来，占全球经济产值48%的国家中的央行都已经放宽了货币政策。
相比之下，美联储则暗示其将在今年晚些时候开始加息，原因是预计在能源价格稳定下来以后，通胀率将会上升。
另外，英国央行也称其下一步最有可能采取的举措是加息，很可能会是在2016年初。
而如果通胀率持续上升，则其他央行进一步放宽政策的可能性将随之降低。
据经济合作与发展组织称，该组织的15个成员国在截至2月份为止的12个月时间里经历了物价下滑，相比之下在截至去年12月份为止的12个月时间里为19个成员国。
这些国家大多数都来自欧洲，而美国和英国的消费者物价则同比持平。
有早期迹象表明，经济合作与发展组织成员国3月份的通胀率可能继续上升。
初步估测显示，3月份欧元区各国消费者物价的降幅远低于2月份，原因是能源价格开始回升。

缓解老年人记忆力减退 医院开设记忆力专科门诊
【上海新闻综合《上海早晨》】缓解老年人记忆力减退，医院开设记忆力专科门诊。

最高法发布《人民法院工作年度报告(2014)》
□贪污贿赂犯罪重刑率28.86％□2227名黑恶势力成员获刑□依法纠正10件重大冤假错案□知识产权侵权刑事案件超万件□法院减免当事人诉讼费超1.7亿元3月18日，最高人民法院发布《人民法院工作年度报告（2014）》（白皮书）。
这是最高人民法院自2010年开始按年度发布的第六部司法审判白皮书，是最高人民法院为全面展现我国法治建设成就，主动接受社会各界监督，深入推进司法公开的重要举措。
白皮书由“执法办案篇”、“管理创新篇”和“改革发展篇”三个篇章共十九部分组成，以全国法院2014年工作为基础，通过具体的工作情况、丰富的案例数据、翔实的图示表格，全方位、多角度地介绍了人民法院一年来的各项工作情况，深入解读了在刚刚结束的两会上周强院长所作的《最高人民法院工作报告》，是人民法院向全国人民交出的一份司法审判“账目”，充分发挥了作为共和国司法审判工作的“编年史”的重要作用。
白皮书显示，2014年全国各级人民法院紧紧围绕“让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义”的目标，牢牢坚持司法为民、公正司法工作主线，主动把握和积极适应经济发展新常态，忠实履行宪法和法律赋予的职责，依法独立公正行使审判权，推进司法改革，深化司法公开，加快审判体系和审判能力现代化建设，为全面建成小康社会、全面深化改革、全面推进依法治国、全面从严治党提供有力司法保障。
白皮书指出，2014年，全国法院共审结贪污贿赂犯罪案件25583件，判处罪犯25676人，其中被判处五年有期徒刑以上重刑的被告人7421人，占28.86％；共审结组织、领导、参加黑社会性质组织犯罪315件，判处罪犯2227人；共限制失信被执行人乘坐列车软卧3.1万人、5.6万人次，限制乘坐飞机4.5万人、105.5万人次，限制办理贷款和信用卡10万人次，有效震慑失信被执行人；依法纠正呼格吉勒图案等10件重大冤假错案，依法改判念斌等一批久拖不决的疑案被告人无罪，指定山东省高级人民法院对聂树斌故意杀人、强奸案进行异地复查；新收司法赔偿案件2831件，审结2708件，同比分别上升38.1%和32.42%；全面清理久押不决刑事案件和长期未结诉讼案件，共清理三年以上长期未结诉讼案件2419件，截至2014年年底尚存件数比2011年下降89.94%；自香港回归以来首次出现内地法院请求香港法院调查取证民事案件并受理3件，完成首例台湾居民被害人大陆遗属通过两岸司法互助途径取得补偿金的成功实践，审结涉港澳台民商事案件13999件，认可港澳台地区民事判决、裁定、调解书333件；审结涉知识产权侵权的刑事一审案件10803件，判决发生法律效力13904人，有效惩治和震慑侵犯知识产权犯罪行为；共审查立案10426077件，为确有困难的案件当事人减免诉讼费17514.20万元；全国人民陪审员共参审案件219.6万件，占一审普通程序案件的78.2%。
据悉，最高人民法院在发布中文版《人民法院工作年度报告》（白皮书）后，将继续发布英文版白皮书，增进国际社会对我国司法制度的了解，向国际社会全面展现我国的法治建设成就。
《人民法院工作年度报告（2014）》由最高人民法院研究室组织编著，法律出版社出版，即日起在全国发行。

进军“汽车共享”，特斯拉选择与Uber对赌
上一周，Tesla总裁ElonMusk的新蓝图一公布，让Tesla猛地被推进一个全新的市场——汽车共享。
而在这里，Uber已为之奋斗了7年。
尽管Tesla的“汽车共享”概念看起来只是个雏形，但其实这已不是公司第一次将Tesla各类车型与自动驾驶技术融入到关于“共享经济”的讨论话题中。
让我们回到2015年，Uber投资方DFJ（德丰杰基金）的一位合伙人Steve Jurvetson在一次演讲中告诉听众，Uber的首席执行官Kalanick曾暗示，如果Tesla的汽车能够到2020年实现“全自动驾驶”（目前特斯拉生产的主要是“半自动驾驶”汽车，要想自动驾驶完全取代人工驾驶，还有很多瓶颈没有突破），他会买下Tesla生产的每一辆汽车。
那个时候，Uber与Tesla的合作伙伴关系听起来似乎指日可待。
但在Tesla最近的一次财报电话会议上，Musk却按照个人意愿强行暂停了关于该话题的讨论，这不得不引起很多人的怀疑。
在近段时间来，Uber似乎也没有任何合作意愿，而是正在沿着自己设计的轨道开发一种自动驾驶汽车服务解决方案。
同时，根据上周Musk的声明，Tesla显然也在做同样的事情。
Musk在蓝图中是这样描述的：“只要点击一下Tesla手机app上的按钮，你就能够让自己的无人驾驶汽车加入Tesla共享服务车队。
当你工作或在享受假期时，这项服务为你赚到的收入将在极大程度上抵消掉你（买车）每月的贷款费用。
”乍看之下，比起其他电动汽车品牌，Uber及Lyft这样的企业似乎与Tesla有着更多的共同之处。
特别是Uber，从不隐瞒（十分高调）自己在自动驾驶技术方面的野心与长期愿景。
然而，两方想通过自己的初始产品或服务来闯入一个设有严重壁垒的市场绝非易事。
对Uber来说，汽车共享需要庞大的人力资本与强大的监管支配力；对Tesla来说，其需要从零开始创建一种可以大批量生产的无人驾驶车型。
而现实情况是，Uber仍然在中国乐此不疲地烧钱，而Tesla也依旧在履行着其昂贵的承诺——“超级电厂Gigafactory”。
但从很大程度上来讲，两家企业都已经成功完成了自己的初始任务，对无人驾驶汽车的痴迷程度也有增无减。
在这一方面，Uber的做法显然更为“激进”：从卡内基梅隆大学（该大学的机器人研究中心成员已全被Uber“挖角”）及其他顶尖学校源源不断地引进人才来开发及测试自己的无人驾驶技术。
因此，在这种情况下，Uber与Tesla的“航线”将不可避免地发生冲撞（但这已不是什么新鲜事儿）。
虽然Tesla目前想的只是将“汽车共享”作为一种手段来提高汽车使用率，进一步完善自己的业务版图。
但总而言之，两家公司都将赌注押在了自动驾驶技术上，寄希望于这种方式来降低运输成本。
从Uber一方来看，其降低成本的目的是拓展运输通道，进而接触到游离在当前目标市场以外的用户群体。
这就意味着Uber需要提升服务在美国低密度区域的可用性，并最终说服美国人民抛弃对汽车的所有权。
而Tesla则需要降低驾驶成本来提高电动汽车的使用率，并最终降低电力需求和整体的碳排放量。
“自动驾驶”与“汽车共享”的融合到底对他们意味着什么？
到目前为止，共享经济带来的最大好处仍然是个未知数。
表面上看，像Uber这样的汽车共享服务商正在为那些先前失业的中产阶级提供必要的收入。
而在未来，当“汽车共享”添加了“自动化”的标签后，市场效率的最大化将产生于逐渐缩减的运输成本。
Kalanick自己也曾指出，Uber乘车服务中最昂贵的部分是“司机成本”。
如果服务价格进一步降低，那么汽车共享将只得取代汽车的所有权。
当然，Uber在中国瞄准的是市场份额，并不会把自动驾驶汽车计划扩大至中国市场。
但这一计划却是公司长期可持续性发展的有力支撑。
同样，Tesla也可以维持现有的发展轨迹，但其却可以凭借现在的努力实现与之相关联的所有长期发展目标。
此外，自动驾驶还为两家公司提供了另一个成长机会——帮公司不断吸引并留住该领域的顶尖人才。
而让两家公司维持战斗力的关键，则是确保自己的核心业务不会被未来的投资手段忽视。
Musk在计划中已经表明，短期内存在于公共交通及货运解决方案中的发展机遇将会缓解公司在实现更长期目标过程中的各种“不适”。
Uber与Tesla之间距离“真正的对决”还有很长一段路要走。
原因在于，目前这两家公司为之努力的还只是一种趋势，他们的竞争并不是一场零和博弈（指双方参与博弈，一方的收益必然意味着另一方的损失）。
当Google及其他公司也开始在自动驾驶领域投入精力与金钱时，受益的其实是整个生态系统。
此外，密切关注“自动驾驶”的整体研发支出也将对交通领域所有公司的战略规划起到自省作用。
Tesla有实力参与这场竞争。
而所这场竞争中所谓的“获胜”，从另一角度来说，其实是竞争者是否能赌对未来交通的样子。
20年以后，也许我们根本就不会对直接购买一辆电动汽车产生兴趣，但也更不愿意为一辆高耗油汽车支付昂贵的油费。
笔者主要从事金融市场行情分析，对于市场有独到的见解。
对于趋势把握比较精准，曾经多次把握到行情的顶部和底部，在金融界受到很多投资者的喜欢和认可。
如果你做单不顺或投资经常资金缩水，请关注V …… 信【ysbz998】金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我多年的研究经验，给大家帮助。

女人身上有这物，旺夫旺财，横财多！
很多然都希望自己一生荣华富贵，但不是人人都如此幸运，也不是每个人都会有横财命，能同甘苦、共患难才会见真情，而有帮夫相的女人，会经常为另一半费心，并且能帮助其处理很多事情，这对男人的成功会有事半功倍的效果，那她们到底有怎样的特征呢? 低鼻梁，但两颧处生得高而有肉鼻梁生得低是享夫福之相，而两颧高且有肉，则代表其有帮夫运，无论是在事业或是家庭方面都能帮到丈夫，事事也会以对方为主，但不会妻夺夫权。
丰满的下巴下巴丰满且有双下巴的女人，属帮夫运面相中的福相。
下巴长得圆满的女人，容易相处，善解人意。
下巴圆润有肉者属享受型面相，有领导才能，受人拥戴，对丈夫事业非常有利。
此外，腮骨最好有点显露，但非突出那种，要有肉包住才好。
无名指特别长这是天生不靠自己，一定要靠人才会容易行好运的面相。
假如你去买六合彩，卖彩票的人也会正好卖给你中奖的那一张，无名指长，赌性也强。
厚大的耳珠有此耳相的女子，金钱运、朋友运及帮夫运均相当不错，待人宽厚，尤其对丈夫、子女，会体谅其心情。
所谓“有福荫又有人缘”，家人一定能接收到她的福气，享受衣食无忧的生活。
耳珠厚大的女子，金钱运、朋友运及帮夫运均相当不错。
与您交流化解财运，姻缘等诸多烦恼！
分享风水知识，了解更多运势问题加浮生老师微信： hongdetangzz

临平汽车抵押贷款新车上市
临平汽车抵押贷款、临平不押车贷款187-6191-9025阳先生，全款车十折放款，按揭车外地车都不押车手续超简单不打审核电话，利息低无杂费，快至两小时放款，不押车不看征信。
日前，DS官方正式发布了DS4Crossback限量版车型的官图，新车命名为DS 4Crossback Terre Rouge edition，将于2016年11月1日在英国限量发售17台。
DS 4Crossback限量版车型沿用了普通DS 4的设计风格，但多了一些跨界的味道。
新车的轮眉采用了更加粗犷的黑色材料包围设计，同时车顶也装配了银色行李架，此外新车的离地间隙相比普通DS 4增加了30mm。
作为一款限量版车型，DS 4Crossback Terre Rouge edition使用了哑光橙色的车身颜色和18寸亮黑色的轮圈，来彰显自己的与众不同。
同时，新车还新增了苹果CarPlay、盲点监测等配置。
动力方面，DS 4Crossback限量版搭载一款官方称之为“BlueHDi 180”的柴油发动机。

沃尔沃春季试驾特卖会安徽站 等你来挑战
沃尔沃春季试驾会安徽站等你来挑战！
3月28日【本周六】，"沃有春季好礼"大型主题试驾会——Volvo安全新快线将合肥捷沃沃尔沃4S店全面展开。
本次试驾会由沃尔沃汽车（中国）直投，是沃尔沃汽车春季市场活动重要的组成部分，在安徽区域仅此一场！
试驾会当天会有厂家特技车手联袂五大新春豪礼到来，更有意想不到的团购惊喜，欢迎车迷朋友们前往合肥捷沃沃尔沃4S店切身感触沃尔沃汽车的产品之道与服务之道。
Volvo安全新快线包含了颠簸路面模拟、四驱系统演示、台阶路等项目，通过对各种路况的深度模拟，让客户在过程中感受车辆的舒适性和通过性。
在观赏和体验中深入了解沃尔沃的以人为中心的设计理念，尽情感受沃尔沃汽车在智能科技支持下的安全技术、环保以及高品质在路上的每一瞬，都是大千世界的精彩定格。
沃尔沃2015新款XC60搭载AWD全时四驱科技，历经颠簸崎路，仍如置身平坦大道；交错双边桥因路面两边不对称极大增加了试驾难度，这一过程中四个车轮所承受的不对称作用力是对车辆悬挂和车体刚性的极大考验。
交错双边桥因路面两边不对称极大增加了试驾难度，这一过程中四个车轮所承受的不对称作用力是对车辆悬挂和车体刚性的极大考验。
在本次试驾会中，您不仅能近距离感受新款XC60动力澎湃的越野之心，还能触碰尖端科技打造的智能之芯。
全新SENSUS系统由智能在线和随车管家两大核心组成，包含了多媒体娱乐、通讯导航、信息共享、远程操控、声音控制、售后预约等34项应用及服务，时时刻刻感知您的需求。
本次试乘试驾会是沃尔沃汽车2015年度春季最具规模的活动之一，旨在进一步贯彻"以人为尊"品牌理念，让更多的人体验北欧高品质生活。
感受路，感受沃尔沃之道，全新驾驭境界，期待您来体验！
合肥捷沃汽车贸易有限公司，是经瑞典沃尔沃授权的4S特许经销商及特约维修站服务中心，是安徽省最早的沃尔沃4S店，具有良好的融资渠道和信誉度。
在销售和售后服务方面，公司通过了体系的集团关联认证，是一家以国际先进的科学管理制度为模式的汽车销售及售后服务企业。
公司拥有一批高级汽车维修专业技师，能够熟练维修沃尔沃全系列车型。
同时还具有一批著名汽车仪器制造商的专用维修设备，属国家一类汽车维修标准建设的汽车维修企业。
合肥捷沃悉心服务每一辆车，真心伴全程！
沃尔沃汽车合肥捷沃4S店4S店地址：合肥市瑶海区安徽国际汽车城A座首层（铜陵路与北二环路交叉口往东150米）销售热线：0551—64287070 服务热线：0551—65135252市区可乘公交12路，114路，152路至生态公园下官方微博：http://weibo.com/2375455374服务QQ：2975137490 扫一扫，关注最新汽车资讯，新车上市、行情价格、车展动态和安徽汽车圈你所不知道的八卦内幕！

【聚焦】垂涎千亿市场 中国移动试水跨境电商
导读 近期，中国移动运营的12580和生活商城网站上线“日本馆”，包含美容护肤、健康保健、母婴日用、日本手工艺礼品等140余种商品，涉足跨境电商备受业界关注。
据了解，此为中国移动与日本电信运营商NTT DOCOMO达成的战略合作，由日方负责产品采购，并在中国移动经营的网站售卖。
对于中国移动在跨境电商领域的这一举动，中国移动表示仅为多年前与NTT DOCOMO达成的战略合作协议中的内容。
业内分析人士认为，中国移动进军跨境电商，很可能是在其庞大用户基础之上尝试新的运营模式，以摆脱对语音及流量等基础业务的依赖，同时抢食日益增长的电商市场。
但中国移动作为体制内的央企，习惯了行政垄断环境下的竞争，面对完全开放和个性化需求明显的互联网环境，产品研发和运营能力都面临巨大的挑战。
中国移动负责技术与销售 对于《中国经营报》记者的采访，中国移动书面回复表示，中国移动在“和生活”业务平台与DOCOMO开展跨境电商业务合作，由DOCOMO公司负责建立商品供应链，采购日本商品，通过中国移动“和生活”业务平台销售给中国用户。
该服务自9月26日起正式面向用户开放，目前提供美容护肤、健康保健、母婴日用、日本手工艺礼品四种类型140余种商品。
在具体合作细节方面，“和生活”客户端为DOCOMO提供专属商品展示页面，用户通过和生活网站、客户端等渠道下单购买商品，用户在线完成支付后，“和生活”平台会将用户订单信息传送给DOCOMO。
记者了解到，当前，DOCOMO会在用户下单后直接将用户选购的商品由国际物流运至杭州保税区，在杭州海关完成通关后由中国邮政EMS物流派送到用户指定地址。
若后期业务量增大，DOCOMO公司会选择一部分畅销商品在杭州保税区设置库房，用户下单后商品由保税区直接快递至用户指定地址。
“DOCOMO作为境外商户接入平台，由DOCOMO公司负责商品选择、制定商品价格、负责国际及国内物流服务、代用户完成商品通关服务并缴纳相关关税、处理用户对于商品的咨询及售后服务等。
中国移动负责提供平台技术支持，对DOCOMO提供的商品信息进行审核，并在业务平台上对商品的物流信息进行展示。
”中国移动的一位内部人士表示。
意在深耕用户运营 中国移动携手境外运营商，上线跨境电商业务最早由《日本经济新闻》爆出，相比于天猫、京东、网易，中国移动此番上线的跨境电商业务，不可谓不低调。
2013年12月，中国移动与日本NTT DOCOMO、韩国KT签署的战略框架协议的内容包括加强数字内容及应用、跨国集团客户服务合作，联合引入数字内容及应用，通过互设品牌店方式，方便客户在本国运营商的应用商店内，下载使用另外两国具有高人气的数字内容及应用。
三方还将基于物联网技术进行合作，探索为跨国集团客户提供车载移动服务、移动医疗服务等解决方案。
时值4G通信网络在国内开始商用，业内分析人士认为，中国移动此举意在尝试基于流量和庞大用户基数之上的用户应用，探索基础业务之外的盈利变现手段。
据TMT分析师付亮介绍，日韩电信运营商大多先行一步，在其基础的主营业务上，发展在此之上的增值业务，比如影视娱乐、移动支付。
而我国的电信运营商则依然停留在“管道工”的层面。
结合4G商用的背景，中国移动与二者合作、试水跨境电商，一方面意图分食跨境电商这一日益增长的市场蛋糕，另一方面则是通过合作学习，尝试建立在流量之上的业务形态。
国内运营商已经认识到依靠语音、流量收费盈利的时代已然逝去，今年8月，三大运营商便先后取消了长途漫游费，正式宣告向流量生态、智能化方向转型，跨境电子商务便是中国移动尝试的领域之一。
实际上，电信运营商很早便开始了在电商领域的经营，但商品仅集中于话费、手机等与其业务相关的品类上，中国移动等电信运营商此前搭建平台、建立业务流程，并逐渐开始扩充商品的SKU，在电子商务领域已经具备了一定的技术能力。
“三大运营商已经拥有了非常庞大的用户基数，这一资源能够使电信运营商进行多个新业态的尝试，将来的趋势是，中国移动在电商等方面的业务会逐渐与其基础电信业务分离，乃至独立，独立后对企业的成本、盈利能力是非常严峻的考验，所以在此过程中，中国移动会利用自身大型央企的地位和掌握的商业资源，来为将来的发展做打算。
”付亮表示。
千亿级市场值得垂涎 除却对未来发展的考虑，跨境电商市场红利或为中国移动试水这一业务的因素之一。
根据易观智库在9月发布的《跨境进口电商的突围模式研究2016》显示，今年我国网络交易规模将达到5.2万亿元人民币，到2018年将增加到8.9万亿元人民币；而进口零售电商交易规模将从2016年的3900亿元人民币发展至2018年的1.2万亿元人民币。
跨境电商在消费升级强烈需求的拉动下，有快速增长的动力与趋势。
该研究报告认为，有购买行为的跨境电商消费者对跨境电商模式与产品多持认可态度，无论单个厂家态度如何，也不会影响其继续对跨境电商的消费；而还未进行跨境电商消费的潜在用户，一旦尝试后，会被跨境电商及其商品的特色因素所吸引，逐步转化成为实际用户，跨境电商的用户群会不断扩大。
跨境电商在电商中的比例也会随之提高。
市场前景看好，自然引来大批企业进驻，同时引起资本市场的关注。
2011年，洋码头上线，并获得天使湾、赛富基金、长江国泓等机构投资，并与PayPal达成合作；2015年7月，波罗蜜上线，随机吸引了成为资本、百度、伟高达创投等机构投资；宝贝格子于2014年上线，获国信招商基金、佳信财富、麒麟财富、景润投资等机构的资金注入，2015年12月，成为首个挂牌新三板的跨境电商。
付亮认为，中国移动此前在电商领域的经营范围与线下网点相比，从品类数量和质量上，没有突出亮点和差异性，这对自身所拥有的资源造成了一定程度的浪费。
而瞄准跨境电商，也含有扩大市场占有量、增加盈利的目标。
试水跨境电商遭质疑 值得注意的是，中国移动此番上线的跨境电商业务，其商品品类仅有4个，产地均源自日本，除却“和生活”PC与移动端外，也未见到任何相关广告推广。
“移动做电商，肯定不会采取像阿里、京东的战略，做全品类、综合类电商，会主要从其中一个细分领域入手，然而如何能够把商品信息有效、精准地送达目标消费者，这是对中国移动的运营能力的极大考验。
”付亮认为，中国移动尝试电子商务等领域的业务，其“身份问题”会成为最大的掣肘。
独立电信分析师项立刚表示，中国移动是体制内的国有企业，在行政垄断的环境内成长至今，旗下的产品、业务均有体制内的属性和特点，但其面对的是个性化需求明显的互联网环境，需要有针对性的产品研发和运营能力。
“跨境电商是电子商务的一个细分领域，但电商在前期一定是需要大量的资金投入，为在市场博得一席之地，经过数年的亏损也属正常。
”项立刚认为，中国移动虽为上市公司，但股性不强，融资手段相对较弱，是否能够容忍一个长期亏损的业务存在，这让以中国移动为首的三大运营商在流量之上的新业务的前景打上了问号。
除此之外，跨境电商市场环境也面临来自政策和供应链竞争加剧等方面的问题。
按照被推迟的《跨境电子商务零售进口商品清单》的要求，法检或将延长通关时间，同时对注册、包装、定制标准及厂商的限制进一步规范和细化，使厂家的产能受到影响，靠爆款短时间占领市场的策略或将失效。
《跨境进口电商的突围模式研究2016》认为，跨境电商在节约成本、提高效率的同时，也面临着利益体系的挑战与压力，供应链则需要通过内部优化来提升竞争力，同时仓储物流具有成本高、库存费用高、整合时间长等问题。
(来源：《中国经营报》；文/张靖超）声明：本文转载仅是出于传播的需要，并不代表本平台观点，原作者如果不希望被转载；请与我们联系。
相关阅读 【盘点】跨境电商综试区10大城市试点方案对比！
【盘点】2016上半年中国出口跨境电商十大事件【重磅】商务部发布《跨境电子商务服务规范》（征求意见稿）【头条】上半年首份“海淘”报告揭秘：跨境电商新政后我们该如何海淘？

易极付领跑重庆市首张第三方基金支付结算牌照
中新网重庆3月30日电(唐李嫒莎)易极付CEO熊新翔30日在渝表示，易极付平台已正式获得由中国证券监督管理委员颁发的《基金销售支付结算机构许可》牌照，易极付可正式为基金公司和投资者提供基金第三方支付结算服务。
目前，易极付是重庆市唯一一家获得基金销售支付结算资格的第三方支付机构。
作为国内领先的互联网金融(第三方支付)机构，不同于阿里巴巴的支付宝，易极付致力于为中小微企业及高净值个人用户提供安全、快捷、专业的在线支付与金融服务解决方案。
2014年9月，易极付就已获得跨境电子商务外汇支付牌照，同时也是中西部地区唯一一张。
“此次第三方基金支付结算牌照的获批，让易极付在打造中小微企业"余额宝"的道路上更进一步。
目前我们已有2000多万的企业会员。
”易极付CEO熊新翔表示。
基金第三方支付是指投资者在申购、认购基金时通过第三方支付工具而非银行支付款项。
此次易极付联手中信银行，利用现有互联网渠道优势，涉足互联网基金销售业务，为用户提供更加方便快捷的基金购买服务。
今后，投资者申购基金可足不出户就能轻松理财。
通过易极付第三方支付机构，基金销售结算机构可实现与多家银行的身份验证、资金清算等全面的基金第三方支付结算服务，降低与各家银行单独接入的成本和后续维护成本，对公司支付结算业务及互联网金融业务的发展具有重要意义。
易极付获得第三方基金支付结算牌照以后，目前已与三家基金公司达成合作，首批规划的6款产品将于4月份正式上线。
熊新翔称，未来易极付将基于互联网金融的“普惠性”推出更多的高收益产品以满足山城乃至全国中小微企业的“理财”需求，真正将普惠金融落实于民。
根据《证券投资基金销售管理办法》显示，满足以下三个条件的企业或机构方能申请基金销售支付结算许可：第一，有安全、高效的办理支付结算业务的信息系统;第二，制订了有效的风险控制制度;第三，取得中国人民银行颁发的《支付业务许可证》。

睡觉爱拳打脚踢 日后患老年痴呆症风险高
原标题：睡觉爱拳打脚踢日后痴呆风险高 (Gettyiamges供图)追踪研究发现，10年后75%的RBD患者患上老年痴呆、帕金森综合征等大脑疾病，25年后95%的人患病一旦发现睡觉时有拳打脚踢、翻滚、跳跃等RBD症状，哪怕是第一次，也应立即就医，不可心存侥幸或“再等等再看看”，以免出现自伤或伤人等意外医学指导/广东省人民医院广东省精神卫生中心张斌主任医师、谢永标主任医师、许明智主任医师美国一项最新研究显示，睡觉爱拳打脚踢或胡乱拍打的人，日后患上老年痴呆症或帕金森综合征的几率会更大。
真是这样吗?3月21日是“世界睡眠日”，广东省人民医院广东省精神卫生中心张斌主任医师介绍，睡觉爱拳打脚踢或胡乱拍打的人其实是患有快速眼动期睡眠行为障碍(RBD)，表现为各种复杂的异常行为，如拳打、脚踢、翻滚、跳跃、呼喊、反复坠床并对同床者造成伤害等。
“患了这种病无论是对自己还是他人都非常危险，容易自伤或伤人，同时研究发现RBD是神经退行性疾病的早期表现，RBD患者日后患痴呆症或帕金森综合征的几率会更大。
因此，哪怕是第一次有症状，也应立即就医，绝不可拖延，不可心存侥幸‘再等等再看看’。

重庆烧烤模式开启 麻友打起水下麻将
连续多日的高温让重庆主城开启了烧烤模式，为求清凉，在渝北北部新区大竹林江与城体育公园里，一群女潜水爱好者穿上美人鱼尾在水中畅游。
更有爱好潜水的女麻友们为求清凉，竟将麻将桌搬到了水下，打起了“血战到底”的成都麻将，嗨翻水底。
本来是烧烤，现在变成海底捞了 她们打水下麻将，不是为了求清凉，是为了拍照发朋友圈了啦! 有人说这样偷偷尿尿也没人发现，可是，偷偷放屁就会被人发现了啊 不开空调，是因为大家有不得已的苦衷：人类每开一分钟空调，生命就会过去60秒

姚愿:银湖网的目标是跻身互联网金融第一梯队
银湖网于2014年4月在北京成立，7月正式上线，是典型的上市系互联网金融平台，其背后是由烟花产业逐步转型互联网金融的上市公司熊猫金控(600599，股吧)。
去年5月，平台的实缴注册资本由1亿元增加到了2亿。
2015年年初，多家网贷平台高管离职跳槽，其中银湖网CEO位置的空缺引起了业内广泛关注。
在职位空缺了一年多之后，银湖网终于迎来了新任CEO——原宜人贷理财负责人姚愿，他曾先后担任宜信宜人贷产品总负责人及理财业务总负责人，并见证了宜人贷在纽交所的上市，可谓是一位业内高手。
近日，和讯互联网金融与姚愿就其个人从业经历、银湖网业务现状及未来发展趋势等问题进行了交流和对话。
进入互联网金融领域并非偶然在姚愿看来，自己进入互联网金融行业并非偶然，也不是等概念出来后才“钻”进来的，“我在这个行业里面做了多年，看着这个概念产生，陪伴着这个行业走到现在。
”最早姚愿在淘宝负责创新产品设计，2011年开始转行金融相关的业务，做线上项目和资金的对接，而那时互联网金融的概念还没有被提出；2012年他加入宜人贷，开始参与P2P平台的建设。
在纽交所敲钟上市，是宜人贷的一个重大里程碑，对姚愿个人来说，也是一个阶段性的成绩，喜欢挑战和折腾的他最终选择离开宜人贷核心团队的位置来执掌银湖网。
目前银湖网的团队在80人左右，相比于宜人贷数百人的团队规模还有一定差距，但很多想法在一个轻型机构里实现起来也许会更加容易。
监管收紧 限额规定影响最大上线2年多，截至到2016年10月1日，平台累计成交量39亿，银湖网的发展始终给外界一种不温不火的感觉。
对此，姚愿表示：“银湖网从2014年开始做，一直做得比较稳。
从金融角度来讲，做得快不一定是个好事情。
”在整个访谈过程中，“稳”是姚愿经常提及的一个字：稳定、稳健、平稳。
“银湖网是上市公司旗下的平台，我们的目标不是融资，或为了短期的小目标去冲量。
所以银湖网不会过于追求指数级增长，然后在一个周期过后又出现一个指数级的下落，它还是一个比较健康的业务趋势。
”网贷监管细则落地一个月，不少平台已经开始谋求转型。
姚愿表示，正是得益于之前的平稳健康发展，除个别环节外，新公布的暂行办法对银湖网基本没有大的影响。
相对来说，整个行业受影响最大的部分是大额标的。
暂行办法中的借款限额规定令不少平台开始对线上的大单产品进行处理，如红岭创投已表示将在明年3月停发大额标的。
姚愿透露，平台已参照监管要求进行调整。
当前主要做好存量、尽量不拓展新增大标，争取在2017年1季度完成标的的调整工作。
此外，根据监管的要求，银湖网还会对信息披露、广告宣传、金融备案、银行存管等工作依规进行跟进和调整。
目标是跻身互联网金融第一梯队自2014年，熊猫金控已经开始布局互联网金融业务，看好互联网金融发展的前景。
目前熊猫金控旗下的金融业务主要有4家：银湖网、熊猫金库、熊猫小贷、融信通商务顾问有限公司，此外还布局了众筹、大数据等领域。
有观点认为，传统行业进军互联网金融存在很多困难，除了在技术能力、数据资源等方面缺乏优势之外，企业文化基因的鸿沟也是难以逾越的因素之一。
现实也证明了转型的艰难，虽然熊猫金控在转型做金融业务方面投入巨大，但根据此前公布的熊猫金控2016半年报，目前四家公司中，除熊猫小贷实现盈利外，其他三家仍处于亏损状态，其中银湖网本期亏损1177.72万元。
不过，银湖网作为相对独立于上市公司之外的互联网金融平台，对其发展情况的评判仍需看后期表现。
姚愿在接受和讯互联网金融专访时也表示，前期很多基础建设的硬性投入是不可避免的，从业务角度来讲算不上有多大的亏损。
他对银湖网的期待是希望其进入互联网金融行业第一梯队，成为知名互联网金融公司。

银监会官员别墅违建拒不整改 称职务与房无关
北京市朝阳区中海安德鲁斯庄园小区业主杨文波向澎湃新闻反映称，其邻居扩建别墅被城管执法部门认定为违建并要求拆除，但多年来一直未拆，而违建业主是中国银行业监督管理委员会（以下简称：银监会）宣传工作部主任梅志翔。
中国银行业监督管理委员会宣传工作部相关公司股票走势中国银行主任梅志翔。
朝阳区城市管理综合行政执法监察局王四营城管执法队7月18日出具的材料显示，他们曾向梅志翔夫妇送达限期拆除通知书，对方未予以配合，为此执法部门还下发过资产冻结通知书。
梅志翔7月18日告诉澎湃新闻，“我这个职务、单位和房子（违建）一点关系都没有。
”他说，别墅小区内八成左右的业主均存在违建现象，包括举报他的杨文波。
梅志翔同时表示，他正在等待小区的统一整改。
澎湃新闻查询公开资料发现，中海安德鲁斯庄园小区位于北京城区四至五环间，2005年1月竣工。
68岁的杨文波说，2011年6月，梅志翔开工挖扩地下室扩建房屋，违建面积近百平方米。
他说，“现在我们一排房多出一大块儿，他家往外扩了六七米，变成了三面窗户。
”2014年1月27日，朝阳区城市管理综合行政执法监察局出具了《限期拆除通知书》。
通知书显示，梅志翔扩建后的三层（含地下室）砖混结构位于原别墅的东北侧，三层总建筑面积为99.9平方米，未依法取得建设工程规划许可证。
梅志翔的妻子邓女士7月18日告诉澎湃新闻，2011年改建过程中，已经根据当地城管部门意见拆掉了原计划要盖的第三层，但因第一层第二层与原有房屋已形成整体结构，所以无法拆除。
对于城管99.9平方米违建的认定，邓女士对这一数据提出异议，称城管有关工作人员近日向其承认登记数据有误。
不过，澎湃新闻就这一说法向城管相关工作人员确认，对方未予以回答，随后不再接听电话。
今年6月12日，朝阳区城市管理综合行政执法监察局出具的《行政答复意见书》显示：2013年9月29日，梅志翔的妻子承诺，于当年11月份自拆，但到期并未拆除；2014年1月27日，王四营城管执法大队向梅志翔夫妇送达了《限期拆除通知书》，要求梅志翔夫妇在当年的2月9日17时00分前自行拆除违法建设。
至今，涉事违法建筑仍未被拆除。
《行政答复意见书》显示，因为无法联系到梅志翔夫妇，王四营城管执法队曾持介绍信走访了梅志翔任职的中国银监会，但被拒之门外。
7月18日，王四营城管执法队工作人员发给澎湃新闻的文字情况说明材料显示，由于前期业主不配合，2014年1月26日，王四营城管执法队对梅志翔夫妇下发了冻结资产告知书。
中国银监会宣传部工作人员7月19日向澎湃新闻证实，梅志翔系中国银监会宣传工作部主任。
“我这个职务、单位和房子（违建）一点关系都没有。
” 梅志翔7月18日在电话中告诉澎湃新闻，别墅小区内八成左右的业主均存在违建现象，包括他的邻居杨文波。
对此，杨文波称，因为楼台漏水导致卧室装修盖顶下沉、墙洇湿短路断电，在物业监督下完成了改建。
城管执法部门下发的告知书。
对于小区被指普遍存在违建现象，中海安德鲁斯庄园物业相关负责人7月19日告诉澎湃新闻，物业没有权利告知业主可以随便改建房屋，只有城管部门才能决定业主是否可以改建并界定改建后是否违建的性质。
“我要等到小区统一整治，只要统一拆，我们马上就拆。
”梅志翔说完后，妻子邓女士补充说，“当时保证拆的前提是，如果我们整个小区所有被认定的违建都统一进行拆除，且在有关部门承担赔偿责任的前提下，我们不会搞特殊，保证自拆。

二线城市楼市销售放缓 调控效果逐渐明显
中原地产研究中心统计数据显示：在上周（10.10-10.16）重点城市共开盘34个项目，合计推出房源9294套。
一线城市中只有上海和北京有新开盘项目。
其中上海开盘6个项目，推出573套房源;北京开盘3个项目，推出439套房源。
二线城市均有新项目开盘，其中，武汉开盘推出6个项目，开盘房源套数最多，共计推出房源4635套。
重庆、南京均开盘6个项目，推出房源套数相近，分别为1564套、1549套；杭州开盘5个项目，推出房源379套；天津、成都均开盘1个项目，推出房源套数分别为100套、55套。
中原地产统计显示，开盘项目平均去化率约为73%，较前一周有所下降。
其中一线城市平均去化率为80%，二线城市平均去化率为69%。
从平均去化情况看，相比9月份平均的一线城市95%、二线城市80%，均出现了比较明显的下调现象。
二手房市场上周成交量也出现下滑，调控城市的表现有一定分化。
中原监测的21个城市数据显示，上周二手住宅成交面积较前三个月周均值下降18%。
从数据齐全的10个调控城市情况来看，4个城市上周成交量较前三个月周均值出现下降。
中原地产首席分析师张大伟分析认为：从10月成交结构来看市场已经开始出现了变化：二线城市成交开始降温，整体看，上周二线城市合计签约商品房住宅3.36万套，连续两周低于4万套，春节后首次出现。
升级的二线限购、限贷政策开始影响市场成交量。
从市场价格看，北京、深圳、合肥、苏州、南京等地都明显出现了前期虚高价格的二手房房源，大幅降价到市场水平的现象。

津日关注|津城暴雨来袭，出行安全第一
【本市发布暴雨橙色预警信息】天津市气象台07月20日08时07分发布暴雨橙色预警号：目前我市中南部地区已经出现暴雨（50—100毫米），局部地区雨量已超过100毫米，预计未来6小时天津地区还将有雨，局地大暴雨（100—250毫米）最大雨强30—40毫米。
昨天还在观望太原、邯郸的积水成河，调侃天津迟来的雨季，昨夜起津城也 遭遇暴雨袭击，一言不合就下暴雨！
哏儿都迎来了今夏最强降雨，今天一大早你的朋友圈一定是这样的： 今天要上班的亲们，估计内心是崩溃的…… 提醒各位同学，雨天出行一定要注意安全，避开积水路段！
否则，你就会有下图这样悲惨的命运 今天没事的就别出门了有事必须出门的看这里！
#天津交警路况播报#目前时段，因积水采取交通管制措施的点位增加至45处！
本市涉水断交路段↓ 由于持续强降水造成一些路段积水过深，本市交通部分公交线路停驶、部分地铁站口站点关闭、部分京津城际高铁列车停运、部分飞机航班取消。
假期还在天津的同学们今天计划出行请及时做好查询，谨慎出行。
南开大学等发布下午临时停课紧急公告根据天津市发布的暴雨黄色预警，南开大学决定启动应急预案，20日下午临时停课，行政管理和后勤服务人员坚守岗位，各部门各单位按预案分工落实好工作职责。
暑期留宿同学，出门要小心1小心“吃人”井盖 防止跌入洞中在积水中行走要注意观察，如果发现路面有漩涡、突泉时要远远绕行；也要留心观察在路面上有没有特殊标志，也许是好心人因为发现险情提醒路过的人。
2留意周围是否有电线 避免触电伤害如果发现电线断落在水中，千万不要自行处理，应当立即在周围做好标记，及时拨打报警电话报警。
3远离不牢固围墙、老旧建筑物体暴雨时千万别在大型物体下躲雨，特别是老旧的建筑物体，远离建筑工地的临时围墙，也不要站在不牢固的临时建筑物旁边。
4暴雨天容易遭雷击 避免在空旷地行走雷暴天气的时候，千万不要在空旷地，水池边行走； 尽量避免在雷暴天洗澡，尤其是使用太阳能热水器的人群；千万不要在雷暴天在室外接打电话。
暴雨袭城，水漫“津”山致敬在暴雨中坚守岗位，有条不紊的指挥交通，执行防汛排水任务的工作人员，为他们的尽职尽责点赞！
特别提示在这样的天气条件下，我们要做好六件事：1.照顾好家里人；2.不传谣不添乱；3.尽量减少外出；4.坚守自己岗位；5.尽己之能助人；6.静等雨过天晴。
希望明日雨过天晴，所有人都平平安安！

我说躺下看，你非站起来
一个晚上，一对夫妻正在在床上啪啪。
这时他女儿从床边站了起来，吓了这对夫妻一跳，男的急眼了给了女儿一个嘴巴，这时他的小儿子说话了：该，该，我说躺下看吧你非得站起来看，疼吧，该。
老公一晚.三次，足足五十分钟的快感。

“卡廷惨案”真相（上）
2010年4月10日，一架从波兰起飞的图-154飞机在俄罗斯坠毁，机上无一人生还。
遇难的波兰人中包括当时的波兰总统卡钦斯基。
波兰代表团此行的目的是赴俄罗斯参加卡廷大屠杀纪念活动。
这场75年前发生在卡廷森林的惨案究竟是怎么回事？
两件事件之间有没有关系。

刘恒与窦漪房的故事 刘恒嫔妃还有谁
历史上刘恒和窦漪房的感情果真像电视剧演绎的那般生动感人吗?说起窦漪房，很多人都觉得她是一名幸运的女子。
窦漪房剧照当初，窦漪房被吕后安插到代王身边，代王看窦漪房朴素、较弱，便宠幸了窦漪房。
窦漪房由此从一名侍女一跃成为代王的侍妾，地位提升了好几个等级。
几个月后，刘恒封窦漪房为王妃，虽然不是王后，但是窦漪房得到了代王专宠。
试想一下，如果刘恒在成亲之前就认识了窦漪房，那么刘恒一定会封任窦漪房为王后。
刘恒见窦漪房知书达理，温柔善良，更加珍爱窦漪房，刘恒几乎每晚都要去窦漪房处休息。
几年后，刘恒的王后因患有麻风病去世，刘恒安葬好王后之后，一心想立窦漪房为王后。
窦漪房劝说刘恒先不要举行册封大典，毕竟王后尸骨未寒，这么快立后会引来王宫人士的不满。
刘恒见窦漪房如此深明大义，更加欢喜不已，对窦漪房更加宠爱。
汉高祖去世后，吕后专权引起朝中人士不满，他们除掉吕后外戚后，一致拥护代王刘恒为皇帝。
刘恒生性淡薄，本不愿为帝，在窦漪房坚定的支持下，刘恒成为西汉第五位统治者。
不久后，窦漪房也成为了窦皇后，和刘恒一同治理西汉王朝，此后刘恒与窦漪房同甘共苦的故事也成为一段佳话。
趣历史官方-__-刘恒嫔妃自古君王都是后宫佳丽三千人，而这个刘恒呢虽说不是爱美色之人，但也有不少的妃子陪伴在左右，当时除了皇后窦漪房之外，毕竟著名的刘恒嫔妃就要属尹姬和慎夫人了。
慎夫人剧照慎夫人是刘恒嫔妃中最得宠的，她在刘恒心中的地位可以说和当时对大汉朝有功的窦皇后不分上下。
那这个慎夫人到底是靠什么来博得刘恒的喜爱呢?电视剧中的慎夫人是个反面人物，而刘恒呢也不爱这个慎夫人，只是为了两国交好而娶她。
但真正的历史恐怕不是如此，历史上的慎夫人出身简单不是什么名门望族但是能歌善舞，喜欢吹鼓，长得又貌美，是刘恒嫔妃中出挑的美人。
最难得是这慎夫人进宫以来便懂得察言观色，讨好人心，对薄太后非常孝顺，也对当时窦皇后非常恭敬，利益尊卑都做得非常恰当，汉文帝刘恒看见她们相处得这么好，自然对慎夫人宠爱有加。
刘恒在位时，推崇的是勤俭持家持国便是美德，减少不必要的开支便是在积累财富，正是因为刘恒的这一个思想，所以即使在宫里的大日子，这慎夫人都是素服出入，不讲究华服首饰，这样的现象在人人争奇斗艳的后宫实属难得，刘恒更是认定慎夫人的好，把她当做知己。
慎夫人的荣宠一直持续到刘恒过世，算算也有十几个年头，这在刘恒嫔妃中还是少见的，虽说那刘恒不是无情之人，但十几年如一日的宠爱一人恐怕不是谁都能做到的。

佳木斯僵尸舞 《佳木斯快乐舞步》
佳木斯僵尸舞《佳木斯快乐舞步》.flv

黄群慧：新经济与国有企业管理创新
国企管理中国专注国资国企管理的国家级财经媒体。
为深入贯彻习近平总书记在全国国有企业党的建设工作会议重要讲话精神，推动国有企业深化改革，促进国有企业管理人员和相关领域专家学者的交流，10月14日至16日，由《国企管理》杂志和中国企业管理研究会共同主办，以“新国企?新动力?新增长”为主题的2016国企管理年会在京举行。
中国企业管理研究会理事长、中国社会科学院工业经济研究所所长黄群慧参加会议并作主旨演讲。
黄群慧指出，真正的经济增长动力来自新经济。
在新经济下，企业管理方向也会发生变化，管理创新是国有企业面临的一项任务和挑战。
来自财政部、国务院国资委、国家税务总局、中国社会科学院、国务院发展研究中心和全国各省市国资国企监管部门、中央企业、地方国企以及部分大专院校、研究机构的200多名代表参加了会议。
黄群慧 中国企业管理研究会理事长、中国社会科学院工业经济研究所所长 国有企业管理创新的背景国有企业管理创新，要考虑四个背景。
第一个背景是市场化。
十八届三中全会以来，市场化的规划目标列出，这两年一直在推进中，出台了一系列政策。
在这种改革推进过程中，我认为本质还是如何将中国特色社会主义和市场经济结合，并体现在国有企业中。
改革三十多年来，我们一直在探索社会主义和市场经济的结合点，尤其是在国有企业上。
在这种市场化背景下，国企管理创新，包括发展治理结构，涵盖各种领域，都要创新。
第二个背景是工业化。
一个国家的现代化就是工业化。
现在我们是世界第二大经济体，但是我们拿得出手的管理模式还很少，或者几乎没有。
上世纪八十年代，日本成为世界经济总量第二的时候，有很多日本的管理方式引起了世界的注意。
但迄今为止中国的管理模式现在还没有，有待各位企业家创新，也有待企业管理研究人员在企业家创新的基础之上进行总结。
第三个背景是国际化。
习总书记提出了“一带一路”伟大构思，在国际化的大背景下，国有企业需要思考管理模式如何创新。
第四个大背景是信息化。
不仅仅是国有企业，所有的企业都面临着这一背景。
从2015年以来，经济形势下行压力比较大，但是也可看到，在信息化的驱动下，有很多新的经济增长亮点。
那么在新的经济趋势下，管理如何创新，也是国企应该关注的一个主题。
前面三个背景都是一些大的问题，从近几年来看，信息化驱动了中国的经济增长。
经济增长主导力量中有一个亮点，我们叫新经济。
李克强总理反复提新经济，但是新经济在现在来看，经济下行压力比较大，去年5.9%的工业增速是23年以来的最低增速，54个月以后，今年9月变成一个正的增长，似乎从数字上好看了一些，但是很多人担心无法持久，更寄希望于供给侧结构性改革能够发力。
供给侧结构性改革推行中存在的问题供给侧结构性改革是去年中央经济工作会议提出的方向，而且我们“十三五”都要朝这个方向努力。
在现有的情况下，无论你刺激投资、刺激消费、刺激出口，对经济增速都很难发挥强烈的作用。
以前投入一块钱也许能产生0.6元到0.7元的GDP增长，现在顶多能产生0.1元至0.2元。
也就是说，这种刺激已经没有意义，还是要从供给侧入手，增加劳动力的质量。
这些质量来自于创新。
也就是说我们要改善经济的增长力，这是一个核心所在。
供给侧结构性改革从推行到现在已经取得了一些效果，包括企业成本下降等等方面，有一定的效果。
但是我认为一些地方政府在推进供给侧结构性改革方面，可能对很多问题还没有理解到位。
供给侧结构性改革，其实是可以拆开的，供给侧反应的是问题所在，结构性反映的是原因，而改革是对策。
就是说一定要通过深化体系机制改革的方法，去解决结构性存在的一些根源问题。
而通过结构性根源的化解，最后解决产能、库存、杠杆、成本、短板这一系列的问题，这是一个逻辑链条。
但是这个逻辑链条在应用中出现了偏差。
本来是要用深化体制改革、机制改革来解决结构性问题，但一些地方政府在推进过程中，将前面一步省掉了，直接由政府出手去解决结构性问题。
如果不深化体制机制改革，而直接出手去调整结构，问题会很大，短时间内经济数字好看，但长期看可能问题会更多。
我认为，真正要搞好供给侧结构性改革，需处理好四个方面问题，一个要发挥市场机制和政府作用。
现在来看，市场机制发挥作用不是太强，应该强化市场机制的作用。
这意味着我们政府要出手，主要是针对深化体制机制改革，通过体制机制改革来解决结构调整，而不是由政府直接去调整结构。
第二个要处理好长期结构性的改革和短期供给侧问题的关系。
讲“三去一降一补”，事实上，你把注意力盯在了短期改革，忽略了长期改革，短期内去库存、去产能会有些作用，但是从长期看，根源问题没有解决。
第三个是一定要处理好整体改革和单项任务推进的关系。
现在我们急切感觉到，“去库存”在一些领域现在走得太厉害了，房地产的去库存走得很快。
我们原来目标是一二线城市房地产去库存，但现在三四线城市的问题还没有解决，反而一二线城市库存没了，导致短时间内房价上涨50%甚至更高，最后影响了“去产能”，并影响了“降成本”。
国企，尤其是做实体经济的国有企业，通过这种降成本，包括税率降低以及金融利率的优惠，所降低的一点点成本，和房地产涨价带来的实质影响，根本没办法比。
所以，“三去一降一补”之间应该协调、协同。
但一些地方觉得降成本不好做，去产能也不好做，而去库存好做，于是就专做去库存。
现在地方政府热衷于这两个，去库存、补短板。
所以还是要将整体改革和单项任务在推进中结合好。
供给侧结构性改革是技术创新，创新是核心。
创新过程中，政府应该发挥什么作用？
企业家是创新的核心主体，政府的作用就是要创造一个生态，有利于创新的生态。
现在也有实证表明，凡是房地产涨得很高的城市，创新的投入都远远不足。
前些年深圳涨得快，很多企业都要离开，所以这个之间一定要处理好。
政府是创造一个很好的生态，而不是直接去干涉调整结构。
从房地产的变化可以看到，现实已经突破了我们一些想象，甚至有的政府打着“去库存”名义，打着供给侧结构性改革的旗号，最终结果可能是破坏了供给侧结构性改革。
真正的经济增长动力来自新经济真正的经济增长动力来自哪里？
我们传统的产业，包括传统的产业环节，增长有问题，那么我们就需要一些新的经济，进行动能转换。
“新经济”这个词并不新，上世纪九十年代美国就在提，当时甚至美国认为新经济非常好。
但是问题也来了，2000年下半年泡沫产生了。
我认为，原因在于，互联网技术只促进了信息技术和金融两个领域来主导新经济，而没有把它和制造业连在一起。
仅仅靠信息技术的科技发明和金融，泡沫就会出现。
到了2010年之后，信息技术已经和制造业深刻结合在一起，新经济的真正价值也呈现出来，它表现出四个方面的特点。
第一个是形成了以物理技术、数字技术渗透的新一代高新技术，基本上构成了新经济的技术基础。
现在我们正在提颠覆性技术，意味着这些技术一产生，会把以前所有的人才、产业、规则归零。
现在包括提的最多的说法是“德国工业4.0”，日本又提了一个新词“社会5.0”。
“德国工业4.0”非常有传播力，但是仅仅停留在工业；日本从工业的作用对社会影响的角度提出“社会5.0”，认为这个更有穿透力，会超过4.0，认为将来是一个智慧社会，甚至是超智慧社会，要把智能制造贯穿整个产业的链条，随之带来整个社会的变革。
第二个是信息技术会改变经济运行效率，关键是数字。
无论是机器人，还是智能制造，如果没有数据，那些都是死的机器。
如果说以前的工业化的替代工具，仅仅替代了体力劳动，那么现在机器人就是要替代人的脑力劳动，其中关键是数据。
大数据以及大数据流动性增加，是一个关键。
新经济的动力来自于三方面，除了我们资本、劳动力之外，数据变成了一个新的要素，工业互联网的基础设施建设，及大数据、云计算、互联网、物联网、智能终端等都要大量投资，也会推动经济增长。
第三个也是讨论最多的共享经济、网络协同、众包等。
现在大家讨论出租车，这也是新的分工协作方式产生的变化。
新的分工协作方式为什么会改变经济效率？
经济学中说大规模的工业化生产，改变的是提高了规模经济效率，而新的分工这种商业模式，改变的是范围经济。
由于信息技术突破，使数据的可获得性、流动性提高，大幅度降低了信息不对称。
比如打车，通过网络，通过APP，就能确切知道谁需要谁不需要、汽车在哪里、消费者在哪里，信息不对称的程度降低了。
不对称程度的降低解决了两个问题，一个是企业内部的生产可以品种多样，另一个是人与人之间、人与企业之间交易成本降低。
两方面都解决了范围经济，一个是内部范围经济，一个是外部范围经济，于是经济效率提升。
第四个是智能制造可以作为未来产业体系的一个先导。
真正地通过数据，通过制造业，最后能够重新构造我们现代的产业，包括智慧农业、智慧城市、智慧交通、智慧电网等，会塑造出全新的现代产业体系。
而且智能制造本身不仅仅是一个企业内部的生产环节，从新材料、新工艺、新装备，到企业与企业之间的协作，以及产品到服务，其实是一个全生命周期的变化，最后发展到个性化的定制、智能化的生产、网络化的协同，给我们带来了制造业的全新革命性变革。
新经济下企业管理方向的变化在这种新经济下，企业管理方向也会发生变化。
以前核心是规模经济主导，现在变为范围经济主导，即由生产力驱动的管理，现在变为消费者驱动的管理。
在生产管理上，大规模流水生产的方式，会被个性化的、智能化的制造方式来取代。
人力资源管理以前是针对传统、简单的劳动力进行科学管理，现在是针对现代知识型员工的管理。
营销管理以前针对生产为中心的专业生产模式，即4TS，“我生产出来的产品我去定制、我去推销”，未来是以消费者为中心，需要4TS一体化，即“我不管你谁生产、谁是制造商，只要我需要的东西，就要有一个企业一体化地给我拿出来”。
这样消费管理会有一个颠覆性的变化。
平台战略要逐渐成为主导，即要打造一个能够让消费者、生产者、研发者合在一起都实用的一个管理平台。
最后一点，组织管理也会变化，原来是金字塔型的机械化管理，未来要结合网络进行有机管理模式。
所以，在新经济背景下，管理创新是我们一个主要的方向，也是国有企业面临的一项任务和挑战。
如果能够在管理创新上有所突破，那么企业在市场化竞争中，会立于不败之地。
微信编辑/侯萱

告别P7的难看下巴 超薄的华为P8或成为最好看的华为手机
4月15日，华为P8要发布的消息已经是确定的了，目前已经有媒体的邀请函爆出了，这不，网上有出现了P8的图片爆料，此次的图片来自爆料大神@OnLeaks。
这也是华为P8的首次外观图曝光，以下就是图片 从图片上可以看到，华为P8采用了全新的设计风格，告诉了P7的难看“圆下巴”，机身为超薄设计，金属边框，底部设计了双扬声器和USB接口，这一点和P7相比有了很大改变。
如果真是这样的话，超薄的华为P8或成为最好看的华为手机了，而陶瓷的机身材质会让它的手感变得更棒。
消息显示，P8将采用5.2寸1080p屏，搭载麒麟930八核处理器，有2GB/3GB两个版本，摄像头为前500+后1300万像素。
华为P8售价将是3000元，这一价格和小米note很接近，看来华为真的是要猛攻中高端智能手机市场了，与小米进行正面PK。

青岛居委会换届被指贿选 居民称1张选票1200元
视频截图 视频截图 (焦点访谈)：“居委会、村委会”虽然小，但是它们和群众的具体生活离得最近，直接影响着群众的切身利益。
法律规定，“村委会、居委会的组成人员”要由享有选举权的公民一人一票依法选出。
这是公民享有民主权力的重要表现，也是公民维护自身权益的重要手段。
候选人要想赢得选举，那得拿出真本事才行。
不过记者最近却听说了这样一件事：在某个社区选举中，候选人赢得选举靠的不是本事，而是本钱。
青岛市崂山区王哥庄东台社区不久前举行的居委会换届选举，此次居委会选举采取了差额选举的办法，由社区居民以无记名投票的方式直接选举产生。
最后顾义文当选为主任，4个委员分别是曲恩涛、孙民贤、鲁卫志、鲁志英。
这个5人当选名单一经公布，贿选的说法就在当地传开了。
东台社区是崂山脚下的一个农村社区，全村860多户，2004年经上级政府批准，东台村委会改为东台社区居委会。
名字虽然改了，但是在组织管理上跟以前的村委会没有太大不同，居委会选举依然参照的是《村委会组织法》，由居民们直接选举产生。
选举的会场设在村子里的这片空地上，选民在临时搭建的半封闭式的秘密写票区填选票，现场的工作人员及监督员有近百人。
此外街道“选举办”还进行了全程监督及录像，整个选举过程看起来并没有什么异常。
那么东台社区居委会的这次换届选举为何会引起争议？
贿选的说法从何而来？
选举期间到底发生了什么？
为此据了解，就在选举投票前夕，东台居委会通知大家开始缴纳2015年的医疗保险，期限为三天。
东台全村有800多户，2500多人，听到广播后家家户户都派人去居委会交钱。
很多人从居委会出来后，都在议论纷纷。
居民们说，医疗保险费每个人110元，往年都是由个人掏钱，而今年有些居民的医保费却有人替他们交，这是怎么一回事呢？
居民李淑玲说，柜台后面是居委会成员平时办公的地方，那天里面有很多人：顾义文，鲁卫志、曲恩涛、孙民贤。
记者注意到，当时在办公室的这些人当中，鲁永吉是当时的居委会主任，除了他之外，这里提到的顾义文、曲恩涛、孙民贤、鲁卫志，还有在前面开票的鲁志英，这5个人都是当时已确定参选的候选人，也就是后来当选的新一届居委会成员。
李淑玲说她要交钱的时候，他们说你不用交了，我们给你拿上了。
李淑玲问为什么？
他们说你照着纸上的选这些人，主任栏里打顾义文，在委员栏里打孙贤民、曲恩涛、鲁卫志，鲁志英，女委员打鲁志英。
记者看到，这张红纸上写着：王哥庄街道东台社区第十一届居委会成员选举票，这张选票跟正式选票唯一不同的是，表格内的候选人一栏中只有5个候选人的名字是全的，而且字体更大更粗，符号一栏打上了对勾，而另外5个候选人的名字只保留了一个姓，后面打着叉号。
李淑玲说，当时她答应了，最后她家三口人共330元的医保费就这样给免了。
据调查，李淑玲遇到的这种情况，在集中收缴医保的那几天，东台社区居民可以说尽人皆知，被代缴医保的家庭也不在少数。
徐春香被代缴一家五口医保550元，鲁永军被代缴一家四口医保440元，刘美香被代缴夫妇两人医保220元。
据村民们粗略统计，全村860来户，2500多人中医保被代缴的占了大多数。
一些居民认为，顾义文等5人之所以最终当选居委会成员，跟替这么多人缴医保、拉选票有很大关系。
根据相关规定，如果认定在选举期间有贿选行为的，首先要取消贿选人的当选资格。
那么针对一些选民的质疑，新当选的东台社区居委会成员又是如何回应的呢？
记者来到东台社区居委会进行调查。
鲁永吉自称是他拿的钱替居民买医保，并没有替别人拉选票，但是据记者了解，鲁永吉跟这次新当选的居委会主任顾义文的关系并不一般，顾义文是鲁永吉的姐夫。
根据居民的反映，除了大范围地替人缴医保之外，临近选举，一些候选人还会做出更大的许诺：投票给红包。
有的居民反映说，选举的前一天和选举当天都有人的确收到了额外的红包，一张选票1200块钱。
据了解，青岛市崂山区选举办根据群众举报，正在对此事展开调查。
日前，王哥庄街道换届领导小组认定“东台社区的此次选举存在贿选现象”、决定“取消顾义文本届社区委员会成员的当选资格”，后续调查仍在进行之中。
在打击贿选问题上的态度，反映着对民主法治建设的重视程度，不管层级高低、范围大小，都不能有丝毫放纵、丝毫麻痹，都必须保持零容忍的高压态势，绝不能让歪风成了气候，绝不能容千里之堤溃于蚁穴。

天津今起升温，最高将达25℃，还能再舒服几天
最近的天津真是忽高忽低，跌宕起伏。
短短10天之内，津城的日最高气温经历了由27℃到16℃的起伏波动，气温的波动使得人们的穿衣也变得更加凌乱，街头有穿短袖的、有穿单衬衣的，还有穿毛外套和夹克衫的。
天气忽冷忽热，早晚温差大，要注意及时增减衣服。
前几天迎来冷空气，并刮起5级大风，气温也因此直降4℃，最高只有19℃，早上外出凉意十足。
今天起到周五，气温再次回升，周四、周五最高气温可达24℃。
今天白天晴有轻雾，南风2-3级，最高气温21℃；夜间晴间多云，西南风2-3级，最低气温14℃。
天 气 预 报▼工作日天气预报▼（2016年10月12日16时更新）晴天*多云今天夜间晴间多云，后半夜有轻雾微风最低13℃10月13日（周四）白天到夜间：晴间多云，上午有轻雾微风25到15℃10月14日（周五）白天到夜间：晴转阴微风24到16℃周末及下周天气趋势 周六10月15日白天到夜间：阴转小雨，微风，20到16℃周日10月16日白天到夜间：小雨转晴，微风转北风3-4级，22到14℃周一10月17日白天到夜间：晴间多云，北风3-4级转微风，20到14℃周二10月18日白天到夜间：晴转多云，微风，21到11℃新媒体编辑 小美劳 神丹看好天津再出门，来点个大拇指！
新报精华文章导读天津一辆中通快递三轮车撞人致死，快递公司却说没这人就是这么方便！
天津公积金提取、还贷，一部手机就能搞定重磅！
天津市就网约车管理办法等公开征求意见十一回来不认路了？
这些天津人都数不清的名字，全都知道算你牛！
商务合作：022-28202059

电影《破局》上映时间 《破局》票房多少有谁主演的？
电影《破局》上映时间《破局》票房多少有谁主演的？
由香港影星林保怡搭档内地女星车晓联袂主演的2014年度反腐大片《破局》，已定于7月11日在全国上映。
曾在众多香港影视剧扮演过律师、法官等正义角色的林保怡，此次转战内地加盟电影《破局》，扮演一位有着多年侦查经验、为人正直的中年检察官。
虽然是首次接触内地的“廉政公署”，但对此类角色已经驾轻就熟的林保怡表示挑战不是很大。
首次“入驻”内地检察机关 林保怡：与香港ICAC很像电影《破局》聚焦当下社会热议的房地产市场，围绕因城中村强行征地拆迁引发群体性械斗产生的命案展开。
为查明此案件真相，林保怡饰演的检察院反渎局局长顾长风与车晓饰演的女检察官张芸互相配合，从拆迁案入手，顺藤摸瓜，陆续查出官商勾结、权钱交易等多起腐败案件，一个深藏在整个事件背后的案中案慢慢浮出水面……从《鉴证实录》中硬朗的警察到《妙手仁心》中俊朗不羁的医生，再到《金枝欲孽》中最讨女人欢心的御医，林保怡饰演过的各类角色可谓深入人心，被视为收视保证，凭借着其过硬的演技实力更是坐上了“亚洲视帝”的宝座。
作为港剧中御用“律师”，林保怡对与法律相关的职业角色已经十分熟悉，因此此次转战内地饰演检察官，他表示压力不是很大，“内地检察院与香港ICAC(廉政公署)很像，都是打击反腐、倡导廉政的第一线。
虽然两地在这类影视剧的剧情设定上会有所不同，但角色实质上还是一样的。
”另据林保怡介绍，他对《破局》剧本可是一读倾心，读完后立即表示：“很喜欢，我要拍。
”不搞“高大全” 这个检察官有点“另类”以往在电影中我们所看到的检察官、法官这类角色都偏脸谱化，形象过于“高大全”，然而在电影《破局》中，林保怡表示我们将会看到一个非常接地气儿的检察官，“片中的顾长风有着本身的喜怒哀乐，在工作上他会有压力、有失误，同时他的生活也很普通，一样有家庭孩子，会碰到感情问题，他就像我们身边的普通人一样，自然朴实。
”除了人物性格设定很生活化外，饰演反渎局局长的林保怡在片中也是一身休闲装打扮，很少穿着传统的检察官制服，因此并没有所谓的检察官“威严感”。
另外，在片中还将看到这位局长亲自卧底去KTV泡妞、飙歌，与犯罪分子斗智斗勇顺便再上演点动作戏。
对此，导演李作楠表示拍摄此片的目的除了反映反腐、维护社会公平正义的重要性外，再有就是想给大众展现一个真实、有血有肉的检察官形象，“只有这样观众才不会对这个角色、对这个职业产生距离感”。
据悉，由武汉左右影视制作有限公司、中国电影股份有限公司、湖北省检察官协会联合出品，影片将于7月11日全国上映。

最实惠豪华轿车 进口大众辉腾降37.28万元
促销时间：2015.4.14-2015.4.30日前，搜狐汽车深圳编辑从深圳市大众经销商处了解到，店内大众辉腾火热开售，购辉腾部分车款优惠37.28万元，现车充足。
感兴趣的朋友可到店咨询详情。
具体车型优惠政策如下：大众辉腾 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价新辉腾3.0FSI（汽油）尊享版（不含丹拿） 75.92万 ↓16.12万 59.8万 现车充足新辉腾4.2（含丹拿）个性四座 146.28万 ↓37.28万 109万 现车充足制表：搜狐汽车深圳站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 大众辉腾 进口大众辉腾是一款豪华但不失低调，大气但不失沉稳的车型，操控灵活，底盘扎实，动力充沛，舒适性良好，属于最不露锋芒的豪华轿车。
（信息来源：深圳 信息员麦晓生） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
深圳特惠车团购报名姓名* : 男 女 电话* :品牌* : 车型 :[搜狐汽车官方购车热线:0755-23483449 仅限深圳市及周边地区拨打] 搜狐汽车SAA论坛官方QQ群：100232745（入群验证方式：姓名+手机+意向车型）搜狐汽车深圳车友会官方群：109554199（仅限深圳地区车友申请，申请时需注明所在城市及所开车款）搜狐汽车深圳站官方首页：http://shenzhen.auto.sohu.com(点击查看精彩内容)搜狐汽车深圳站官方论坛：http://saa.auto.sohu.com/club/10540/all-1-1.shtml

妈呀，吉克隽逸是有多黑，这腿黑的都有点反光了
点击上方蓝字可免费关注噢！
娱乐报（ID：syzfst）在娱乐圈，谁是皮肤最黑的女星？
我想大家会心有灵犀的想到同一个人，那就是吉克隽逸。
在一个以白为美的年代，把自己整的这么黑的女星目测就这一个。
我不敢相信，哪天宋小宝、古天乐和吉克隽逸这三人同台，会黑出怎样一片天地来。
日前，吉克隽逸的工作室放出了吉克隽逸上台领奖的照片，请带好反光镜，因为有点黑的发亮。
嘿呀，真的是黑的有点反光，快和背景板能融合了。
但为毛感觉她很自信。
没有对比就没有差距呀，当吉克隽逸和女星合照时，把对方衬托的那叫一个白。
和刘亦菲的同框，好吧，我们可以称之为“白加黑”，两人已对此，肤色好明显 也许看到这里，有网友就呵呵了，对此表示质疑。
觉得这肯定是吉克隽逸PS了，把自己PS的这么黑，真人肯定没这么黑。
这样在娱乐圈就很有特色，也好出名。
对此，我也是深有感触，特意找了一些和粉丝的未PS的合照，结果证明是真的黑呀。
其实，据了解，吉克隽逸刚出道时皮肤在女生中是偏黑，但没有现在这么黑，成名后没有选择美白反而是把自己变的更黑。
这和她个人的审美和事业肯定有着密切关系，这里我们不做评论。
但不吹不黑，吉克隽逸虽然黑，但五官看起来还是很精致的，吉克隽逸还热心公益事业，14曾获评年度明星公益人奖，可见吉克隽逸是个脸美心善的“黑美人”。
来源丨网络有人用微信聊天，有人却在微信中学习，成长。
下面是2016最HOT公众号，赶快试试新的关注方法吧关注方式★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
男女神经叨微信号：nnshenjingke▲长按二维码“识别.”关注 简介:挑战你三观的男女之间的趣味生活短剧。
小神鸡微信号：xiaoshenjiji▲长按二维码“识别.”关注 简介:一群神奇逗趣的小神鸡汽车知识攻略微信号：car6080▲长按二维码“识别.”关注 简介:这里有一本汽车杂志搞笑视频集微信号：jjj606▲长按二维码“识别.”关注 简介:哇塞~~这视频搞笑的彻底提高了我的荷尔蒙分泌...犹太人商道微信号：ldhfst▲长按二维码“识别.”关注简介: 犹太人不仅会赚钱;还有天才般的智商;纵横五大洲;经商数千年，这只是一部分;更多的是教你如何快乐的享受生活!时尚女性个性简约打扮微信号： ssdaban▲长按二维码“识别.”关注 简介:只想做个精致的女子，率真充满阳光，有口无心却不口无遮拦.简约自然大方，懂得怎样打扮自己，简约而不简单.每天学点管理知识微信号：guanli00▲长按二维码“识别.”关注简介:性格决定命运，气度影响格局.…用最简单的案例教会你神奇的管理知识，这才是管理学!学点说话技巧微信号：gx8060▲长按二维码“识别.”关注简介: 一个人的成功;约有15%取决于知识和技能;85%取决于沟通——发表自己意见的能力和激发他人热忱的能力.男人那些事微信号：nrs011▲长按二维码“识别.”关注简介:在这里，读懂男人，让你了解男人那些事!护肤知识讲堂微信号：hfzsjt▲长按二维码“识别.”关注简介:每天推送实用的美容、护肤、化妆、美体技巧.教你修炼气质的方法，活出容光焕发的姿彩!教你读懂女人心微信号：nrx666▲长按二维码“识别.”关注 简介:“女人的心，秋天的云.”确实，女人的心变化多端，让人捉摸不透，使大多数男性追求者无从下手、坐失良机、半途而废，无功而返、功亏一篑.奢侈品微信号： scp288▲长按二维码“识别.”关注简介:立足于高端财富人群生活视角、关注奢侈最新资讯、关注世界十大奢侈品励志心理学微信号：lzyl88▲长按二维码“识别.”关注 简介:有的人成功了;有的人失败了;有的人还在路上;有的人还沉浸幻想中.无论怎么样;你都必须努力;只有你才可以拯救你自己如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 点击微信右上角的“+”，会出现“添加朋友”，进入“查找公众号”，输入以上公众号的名字，即可找到。
③ 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

愿所有喜欢婚纱的姑娘，都能找到最爱你的人~
谢谢~】★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
小神鸡微信号：xiaoshenjiji▲长按二维码“识别.”关注 简介:一群内涵神奇的小神鸡漫画汽车知识攻略微信号：car6080▲长按二维码“识别.”关注 简介:这里有一本汽车杂志犹太人商道微信号：ldhfst▲长按二维码“识别.”关注简介: 犹太人不仅会赚钱;还有天才般的智商;纵横五大洲;经商数千年，这只是一部分;更多的是教你如何快乐的享受生活!每天学点说话技巧微信号：sh2080▲长按二维码“识别.”关注 简介:说话改变命运，口才决定人生!每天学点管理知识微信号：guanli00▲长按二维码“识别.”关注简介:性格决定命运，气度影响格局.…用最简单的案例教会你神奇的管理知识，这才是管理学!每天学点做饭技巧微信号：nnai66▲长按二维码“识别.”关注简介: 做饭，其实很简单！
男人那些事微信号：nrs011▲长按二维码“识别.”关注简介:在这里，读懂男人，让你了解男人那些事!护肤知识讲堂微信号：hfzsjt▲长按二维码“识别.”关注简介:每天推送实用的美容、护肤、化妆、美体技巧.教你修炼气质的方法，活出容光焕发的姿彩!教你读懂女人心微信号：nrx666▲长按二维码“识别.”关注 简介:“女人的心，秋天的云.”确实，女人的心变化多端，让人捉摸不透，使大多数男性追求者无从下手、坐失良机、半途而废，无功而返、功亏一篑.奢侈品微信号： scp288▲长按二维码“识别.”关注简介:立足于高端财富人群生活视角、关注奢侈最新资讯、关注世界十大奢侈品励志心理学微信号：lzyl88▲长按二维码“识别.”关注 简介:有的人成功了;有的人失败了;有的人还在路上;有的人还沉浸幻想中.无论怎么样;你都必须努力;只有你才可以拯救你自己欧美明星时尚打扮潮搭配微信号：cdp180▲长按二维码“识别.”关注 简介:服饰时尚交流专区，一起来打造百分之三百的回头率!！
~如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 点击微信右上角的“+”，会出现“添加朋友”，进入“查找公众号”，输入以上公众号的名字，即可找到。
③ 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

10万党员亮明身份 延边学习教育注重解决问题
原标题：10万党员亮明身份“带头式”学习、“点单式”学习、“口袋式”学习……今年，延边州在开展“两学一做”学习教育中，把解决问题贯穿学习教育全过程，坚持边学边改、即知即改、学做结合，确保把解决问题的实际成效体现到推动改革发展稳定和各项工作上来。
打开“金达莱故乡”手机应用平台，党建漫画、党课视频、党史知识等学习资源一应俱全。
延边充分发挥“互联网+党建”优势，在边陲党旗红网站与微信平台上及时发布党员学习内容，组织在线交流、网上考试等，实现党员学习教育全覆盖、常态化。
在落实中央规定动作过程中，延边积极剖析和查找问题，在压实责任、狠抓落实上下功夫，边学边改、以改促做，在创新自选动作中发现和总结不足。
对标“四讲四有”，在学习讨论中、讲党课中，采取“自己找、群众提、上级点、组织议、互相帮”等方式，查找突出问题及其具体表现。
针对梳理出的问题，全体党员进行再对照、再细化、再查找，找实找准问题表现，列出清单，剖析原因，明确整改措施。
对查找出的老问题及时“回头看”，对整改不彻底的，坚持进行“回炉”“补课”。
“我们还在学做结合、知行合一上下功夫，带着问题学、针对问题改，确保取得实效。
以创建‘共产党员服务城’活动为载体，在具体活动中检验‘学’‘改’的成效。
”延边州委组织部副部长薛志强说。
“亮身份”，开展“自律作表率、服务聚合力”“机关党员进社区、志愿服务作模范”等主题实践活动，发挥党员先锋模范作用；“结对子”，派驻驻村工作队304个，选派304名骨干干部担任第一书记，助力脱贫“摘帽”，坚决打赢脱贫攻坚战；“敢担当”，在灾害面前，受灾地区3165个基层党组织、3.8万余名党员舍生忘死、冲锋在前，积极参与防台抗洪救灾工作，发挥了关键作用。
目前，延边州已有10万余名党员亮明身份，作出公开承诺。
292名州县级领导与贫困乡村结对共建，推动优势资源、骨干力量向贫困村汇聚倾斜。
截至目前，包保部门到村帮扶慰问3700余次，落实帮扶项目505个，投入帮扶资金1.62亿元。
（记者王雨）

有个路痴的女盆友是个什么样的体验???
我:“你在哪呢？
”女友：“你看见天上有朵像三角形的云没，我就在那朵三角形云的正下方”。
………跟她在一起说的最多的一句话“你别动我过去找你”害的我找了一下午像三角形的云 微信：ComicTuye 微博： 兔爷动漫兔爷动漫微信账号觉得不错，就关注我吧~

【易洪永】清“后龙”禁地是古代生态保护典范
清东陵“后龙”风水禁地面积近2500平方公里，封禁254年，遍地涌泉，草木丛生，古树参天，野兽成群。
在此间召开河北兴隆县“后龙风水”开禁百年研讨会上，天津大学建筑系博士生导师王其亨认为，清东陵“后龙”风水禁地是中国古代有文献记载的具有典章制度、系统开展生态保护的典范。
1.自1661年至1915年长达254年的封禁，使“后龙”区域成为天然的动植物园据介绍，清东陵陵区以昌瑞山为界，分“前圈”和“后龙”两部分。
其中，位于遵化市马兰峪的清东陵“前圈”面积达48平方公里，兴隆县2400多平方公里土地被划为“后龙”风水禁地。
自1661年至1915年长达254年的封禁，使“后龙”风水区域成为天然的动植物园。
据史料记载，清政府为防止“后龙”风水禁地火灾，陆续开割里火道10公里、内火道41公里、外火道160公里。
在160公里长的外火道沿线内外两侧，每0.5公里分别埋设红桩、白桩900多根，作为“后龙”风水禁地内、外界限。
红桩以内不准居民涉足。
严禁偷伐树木、栽果、植树、埋坟、用火、采矿、砍伐、狩猎等。
后又增设1100多根青桩，青桩以内严禁偷伐树木、私挖药材，“军民人等不准越入设窑烧炭，各宜禀遵。
如敢故违，严拿从重治罪。
”2.开禁之后，“后龙”区域生态遭三次大破坏，导致当地发生三次大水灾民国初期，由于北洋军阀政府财政无力支付清东陵守陵五项旗人的费用，1915年引入北平绸缎庄(天丰益)商业资本，开始开垦“后龙”土地。
此后，外地资本纷纷投入兴隆，垦地伐林，开禁第二年，全县伐木收入90万银圆，高峰季节日伐木量1000立方米，大小木行生意兴隆，兴隆县名由此而来。
国家林业局森防总站党委书记李青松说，开禁之初，“后龙”风水区域有“棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到粥锅里”和“兴隆山三不愁，烧柴吃水点灯油”的说法。
开禁之后，“后龙”风水区域生态遭受三次大的破坏，第一次是1915年至1930年建县，第二次是日军侵华和日伪统治时期，第三次是 新中国成立初期。
到1957年，兴隆县森林覆盖率锐减到10.25%。
李青松说，“后龙”风水的封禁保留了生态根脉，给了大自然充分休养生息时间，尤其是当时的防火道等设施建设，对今天的森林保护仍有启示意义；“后龙”风水的开禁带来了兴隆的“兴隆”，但开禁之后至新中国成立初期当地生态遭受的三次大破坏，教训惨痛，也导致当地曾发生三次大的水灾。
3.改革开放以来，兴隆走“生态立县”之路，去年被评为“中国深呼吸小城100佳” 改革开放以来，兴隆县历届党委抓住发展机遇，树立“生态立县”理念，目前全县森林覆盖率达到65.76%，位居华北地区县级首位，果品年产量41万吨，其中山楂、板栗年产量均位居全国县级第一。
2014年，兴隆县被国土经济发展研究中心、亚太环境保护协会等联合评定为“中国深呼吸小城100佳。
”■相关链接江山易主，明朝陵址也变成清陵清政府为何选址河北遵化作为陵寝所在地、将现在兴隆县划为“后龙风水”禁地?对于这个疑问，答案历来不一。
在21日举办的河北兴隆县“后龙风水”开禁百年研讨会上，清东陵博物馆副馆长李寅根据多年研究认为，清东陵选址真相是继承了明朝“衣钵”。
李寅介绍说，对于为何清东陵选址遵化，大致有“顺治皇帝亲选”“皇帝与王公大臣、风水师共同选定”等流传甚广的说法。
其中，“顺治皇帝扔扳指选址”说最引人入胜。
据《遵化县志》记载，一次，顺治帝狩猎来至凤台岭，见山川秀丽，说:“此山王气葱郁，可为朕寿宫”，随手扔出一射箭用的扳指，以扳指落地之处定为穴位。
但是据明末清初史学家查继佐所著明代史事纪传体史书《罪惟录》(又名《明书》)记载，“崇祯初年，遍求天寿无吉壤，至十三年，始召刘诚意孔昭(刘伯温后裔)及张真人甲，协视地，得蓟州凤台山，云地善而难得治陵起工之吉，吉在甲申以后，不及事。
”李寅说，这段史料表明，现清东陵所在地是明朝崇祯皇帝命人为自己选定的陵址。
但尚未开建，1644年清兵入关，崇祯自缢，不但江山易主，其选择的陵址也拱手让给清王朝。
史料中记载的凤台山即凤台岭，清顺治十八年(1661年)修建清东陵时，改名为现在的昌瑞山。
据介绍，清东陵陵区以昌瑞山为界，分“前圈”和“后龙”两部分。
其中，位于遵化马兰峪的清东陵“前圈”面积达48平方公里，兴隆县2400多平方公里土地被划为“后龙风水”禁地，禁地内开割三条火道，埋设大量红、白、青木桩。
到民国4年(1915年)3月，由于财政无力支付封禁费用，“后龙风水”禁地开禁，至今已有百年。
易洪永简介：易洪永(号天源大师)、1988月1月24日诞生于湖南省衡阳市南岳区水濂村易家湾一户农家，大专学历。
由佛门泰斗、中国佛教协会荣誉会长本焕老和尚引入佛门；多次得到台湾佛光山开山宗长、国际佛光会世界总会会长星云大师及全国政协常委、中国道教协会会长任法融道长的悉心指点；皈依于广东省政协常委、海南省政协常委、深圳弘法寺印顺大和尚，俗家弟子。
先后出版有《求财风水学》、《现代起名学》和《周易预测详解》等著作。
幼蒙高人点化，潜心修道多年，深研周易，奇门易理，天地阴阳五行之术，又在祖传堪舆风水的基础上进一步博采众家之长，集古今风水精华大成于一体。
师承祖传，精益求精；精通中医、算命、麻衣神相、易经占卜及风水勘察。
被众多政界要员、商界精英及企事业单位等聘为终身咨询顾问。
先后得到中新社、南方都市报、中国民族宗教网、央视网、中华国学网、赢周刊、华商商道杂志社、人民网、中国改革报、新浪网、网易网、新华网、中国网、21CN网、中华网、中国经济网、中国日报网、搜狐网等数百家媒体的专访和事件报道。
易洪永(号天源大师)现为衡阳市南岳区杨救贫堪舆研究中心主席、麻衣神相传人、菩提精舍首席顾问、德鑫超市首席风水顾问、全球客属宗亲会终身咨询顾问、中华文化促进会会员、中华中医药学会肿瘤分会委员、中华姓名研究会专家委员、中国企业风水文化研究委员会高级研究员、网络文化类访谈节目《周易与中医》主持人、中华周易风水协会理事、广东周易研究学会副会长、《易学通讯》主编。
中国十大风水策划师、十大命名策划师、中华周易协会高级风水师。

刘益谦花2.038亿港元任性拿下8件文物
▲清雍正粉彩过枝福寿双全盌以8980万港元成交。
(苏富比供图)持续4天的2015年香港首轮春拍告一段落。
在香港苏富比春拍的最后一天，刚从纽约“扫货”归来的“任性”藏家刘益谦再度发力，斥资2.038亿港元先后买下包括拍前备受瞩目的“八方瓶”、黄地洋彩锦上添花暗八仙双龙耳瓶等在内的8件珍贵文物。
当天上午10时，作为此次香港苏富比压轴部分的一件重磅拍品——日本珍藏官窑八方瓶牵动了业内人士的心。
以4800万港元起拍后，前后数位买家参与竞夺，最后，由苏富比亚洲区行政总裁程寿康手中的电话买家以1亿港元拿下了这件拍品，加上佣金以1.1388亿港元成交，创下现时宋代瓷器世界拍卖纪录第三名的成绩。
此前，苏富比中国及东南亚区董事、中国瓷器及工艺部资深专家李佳在接受采访时曾表示，“八方瓶”极为珍贵，成交过亿不会有难度。
拍后经媒体核实，买家为上海龙美术馆创始人、知名藏家刘益谦。
在接下来的“雍廷聚瑞——雍正御制珍品”、“玲珑荟萃——香港私人收藏明清御器”、“中国艺术珍品”三大专场中，刘益谦频频出手，先后斩获清雍正时期的墨彩山水图盌(380万港元)、清雍正时期的寿山石雕瑞兽钮印宝(428万港元)、清乾隆时期的缂丝御笔墨宝咏西湖景诗册(824万港元)、清雍正时期的清花缠枝卷叶纹梅瓶(428万港元)、清乾隆时期的炉钧釉如意耳扁壶(1208万港元)、清康熙时期的青花高仕仙阁图盌(608万港元)、清乾隆的黄地洋彩锦上添花暗八仙双龙耳瓶(5116万港元)，总共耗费2.038亿港元。

安徽这位老人在生死瞬间做出的选择让人沉默，十万人为他流泪！
直播：↑关注公众号交通908全天节目，点此收听！
大火吞噬整个车棚 火苗高达3米多当天上午8点30分，事发小区依然处于断电状态，小区大院内聚集了大量围观居民，对于凌晨大火大家仍心有余悸。
据朱女士介绍，当时，整个车棚已经燃起，火苗蹿起3米多高，浓烟笼罩。
这个时候她第一个想法就是赶紧逃，可是，楼道内已被浓烟所侵占，人根本无法靠近。
无奈下，她们一家只好在家等候救援，并默默的祈祷。
为营救电动车 老人不幸葬身火海 杨忠典的女儿杨红芳介绍，事发当晚，她就在父亲身边，刚开始父亲先从车棚内推了一辆车子出来，然后，又拿水盆往火场泼水，但是，火势太大，根本不起作用。
随后，他扔下水盆，准备再次进入火海营救车辆。
“我就在外面喊他，不要进去了，来不及了。
可是，他不听，说能救出来一辆是一辆，这是他的责任……”就这样，老人丢下最后一句话，就再也没有回头，又冲了进去。
车棚外，他的女儿撕心裂肺的一直呼喊着“爸爸、爸爸……”老人看守车棚15年只丢过一辆车子谈起杨忠典老人，小区的居民们都倍感惋惜，“他人很好，非常和蔼可亲，就连小孩子都很喜欢跟他聊天。
” 在现场，车棚外，老人养的两只狗一直不停地的狂吠着，也许，它们也感应到了主人的不幸，以此来发泄内心的悲哀吧!对于失火的原因，居民们猜测是因电路老化而引发。
不过，这一说法还未得到消防部门的证实，目前，具体失火原因仍在进一步调查中。
将这温馨的正能量传递出去！
?来源：万家热线、活在合肥，向原创致敬如转载涉及版权等问题，请联系anhui908@126.com

我国抑郁焦虑患者达9000万
世界卫生组织研究显示，全球抑郁症的年患病率约为11%。
从疾病负担看，目前抑郁症已经成为世界第四大疾病，预计到2020年可能将成为仅次于冠心病的人类第二大疾患。
而据不完全统计，目前我国抑郁症发病率高达5%-6%。
另据一项流行病学调查估算，中国抑郁焦虑患者已达9000万人。
在抑郁症患者中，75%-80%的患者会多次复发。
自杀者中半数患抑郁我国接受药物治疗者不足一成抑郁症广泛发病于各类人群中。
工作压力大、精神高度紧张的职业人士、老年人、特殊生理期（产后、更年期）的女性等，都是抑郁症的主要“目标”。
某精神卫生研究所专家李凌江教授指出，“抑郁症给人们正常的生活、工作以及身心健康带来极大困扰，严重者会出现自杀想法和行为。
数据显示，有10%-15%的抑郁症患者最终可能死于自杀。
而在我国自杀和自杀未遂的人群中，抑郁症患者占50%-70%。
然而，面对抑郁症的严重危害以及高发病率的特点，患者接受相关药物治疗的积极性并不高，只占现有抑郁症患者不到10%。
面对庞大的抑郁症患者人群和治疗现状，量化评估和规范治疗就变得尤为重要。
”“在抑郁症的临床治疗中，药物治疗为根本，心理治疗为辅助。
面对抑郁症发病群体的广泛性，依据疾病特点分别针对抑郁症状、或抑郁合并焦虑症状等来进行药物选择，能有效改善躯体症状更佳。
”北京大学某教学医院院长杨甫德教授介绍。
足量足疗程规范治疗是关键抑郁症一般获得一次性治疗有效并不难，但大部分患者在首次发病之后会终身多次复发。
据统计，单次发作的抑郁症，50%-85%会有第二次发作。
75%-80%的患者会多次复发。
主要是由于这些抑郁症患者在使用药物治疗过程中，存在用药剂量不足、疗程不足、频繁换药、擅自停药等不规范的现象，这不仅造成了医疗卫生资源的浪费，同时也不利于患者的病情恢复。
某医科大学教授王刚对此指出：“目前我国临床诊治抑郁症使用量化评估工具严重不足，临床医生对抑郁患者的治疗缺乏规范化指导等因素也是造成抑郁症临床管理问题重重的原因。
因此，在抑郁症治疗过程中，全程量化评估及综合干预体系的建立也是规范抑郁症治疗的重要环节。
”此外，每一次抑郁症的反复，都可能使患者的病情加重。
有研究表明，如果抑郁症发作三次以上，就需要进行长期的抗抑郁治疗。
杨甫德教授强调：“抗抑郁药物一般在治疗后两周左右才开始起作用，应服用足够疗程抗抑郁剂。
急性期一般治疗时间为6-8周，病人不能刚服药觉得没作用就擅自停药。
如果急性期的治疗维持不下来，病情就更容易反复，想要控制病情和再次服药就更困难。

真的很想知道那些整天发帖问别人“为什么我这么美都没人追的”是什么心理
首先我承认，有些这样发帖的女孩并不丑，但真的只限于不丑而已。
其实能来天涯问这个问题的，就代表了你在生活中绝对不是属于真正美女行列的人。
真正的美女都是有自知的，不用特意跑到网上来求认同感都知道自己是美女，就算真的没有人追，也不会故意傻甜白的来问。

张若昀风衣墨镜抢眼 秋季潮男穿衣范本
近期，张若昀实力霸屏，继电视剧《麻雀》中的精彩表现以后，成功转换角色成为《秦明法医》里的高颜值，高智商法医的张若昀人气爆棚，讨论度一直飙升，剧种张若昀多以西服装造型出现，职业又不失帅气，而最新曝光的一组街拍中，张若昀身处户外，身着简洁白t，外搭一件深褐色拼接风衣，牛仔裤配白球鞋，干净利落，休闲舒适，成为潮流男士秋季穿衣范本，雾霾天气下也十分抢眼。

北方强降雨致10省164人死亡
据民政部网站消息，截至7月25日9时统计，华北、东北、黄淮强降雨导致北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、山东、河南10省(自治区、直辖市)62市(盟)382个县(市、区、旗)1476.2万人受灾，164人死亡，125人失踪。
据介绍，7月18－21日，华北、东北、黄淮部分地区出现强降雨过程，山西中东部、河南大部、山东中西部、河北、北京、天津、辽宁中北部等地部分地区降雨100－300毫米，北京中南部、河北东北部和西部及河南安阳和新乡等局地320－650毫米，河南安阳、河北石家庄井陉和邯郸市磁县局地690－881毫米。
截至7月25日9时统计，本轮强降雨导致北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、山东、河南10省(自治区、直辖市)62市(盟)382个县(市、区、旗)1476.2万人受灾，164人死亡，125人失踪，51.4万人紧急转移安置，12.5万人需紧急生活救助；12.6万间房屋倒塌，34.4万间不同程度损坏；农作物受灾面积1179.3千公顷，其中绝收76千公顷；直接经济损失311.4亿元。

穿雨衣装瘸子 偷保险箱62万
【概要】后勤人员因债主催债从会计处偷钥匙行窃事后曾写纸条想自首 韩某在法庭上几度哽咽，称自己非常后悔，对不起家人和孩子摄/记者柴程法制晚报讯（记者张雷）48岁的韩某是大兴区某公司的后勤人员，平时负责公司水电。
因为债主催债，一时还不了钱的韩某就打起公司保险柜的主意。
2014年10月24日凌晨两点，韩某从会计那里偷来钥匙，打开保险柜，盗窃62万元巨款。
今天上午，韩某因涉嫌盗窃罪在大兴法院受审。
在法上，韩某说他很后悔。
为避监控 盗窃时穿雨衣装瘸子上午的庭审中，韩某认罪，他几度哽咽，称自己非常后悔，因为一时糊涂犯了罪，对不起家人和孩子。
据韩某讲述，他原来开过出租车，可是因为大意出了两次车祸撞了人，因为赔钱，他欠下了一屁股债，家里的生活也因此非常拮据。
2014年10月，债主一直打电话催他还钱，情急之下他突然想起前段时间查房时，公司会计放在床边的钥匙。
“那个钥匙很像是公司保险柜的钥匙，我就想着看能不能弄点儿钱。
2014年10月24日凌晨两点，韩某穿着雨衣，戴着帽子来到公司财务室，因为知道财务室附近有监控，韩某还故意装出走路有点瘸腿的样子。
“这样别人就不知道是我了。
来到财务室，韩某发现手里的钥匙竟然真的是保险柜钥匙，随后韩某将保险柜中的62万元现金全部拿走。
曾写字条想自首韩某说事发后他非常害怕，“经理开会时说谁拿了钱能主动认错，就从轻处理。
我当时准备找经理自首，但当时警察都在，怕被立刻带走，就没有去。
”于是韩某写了张纸条：“人命担保，钱如数奉还，在门外垃圾箱。
”然后把用黑色塑料袋包裹的60万元藏在了办公室楼下的垃圾箱里，剩下的两万元分别放在应急灯背后和楼门口的灯笼内。
韩某说他还没把纸条交给经理就被抓了。
经过警方审讯，发现韩某还偷过办公室的五条香烟。
韩某在最后陈述中表示，家里特别困难，他对不起家里和孩子，希望法院能够给自己一次重新做人的机会。
该案没有当庭宣判。

武林中人佩佩染红巴西 接手足坛黑帮还差金腰带
□殷鹏裁判：“那个顶人的，过来，你叫什么名字？
”佩佩：“呸呸！
”裁判：“红牌滚粗！
”这是德葡大战后疯转的搞笑段子。
不过佩佩染红不冤，他先是抬手肘击穆勒面部，之后又愤怒地低头撞了穆勒的脑袋，在裁判眼皮底下如此恶意挑衅，纵然穆勒掩面倒下的“演技”相当“稚嫩”，佩佩亦难逃极刑。
佩佩其实已经三年没得红牌，上赛季在皇马其实踢得也很棒。
还有一个数据让人意外，佩佩昨夜是第一次为国出战时被罚下，这已经是他第59次代表葡萄牙国家队出场了。
在最不该出错的世界杯赛场短路，这是佩佩犯下的最大错误。
鉴于上赛季佩佩力助皇马欧冠登顶，表现稳健，不少人认为已经31岁的佩佩终于成熟，已然“学乖”，并将其与看成葡萄牙在本届世界杯上的前后两大核心，不料昨夜战罢，佩佩功名尽毁，众人唾弃。
“东伊布、西、南佩佩、北德容”——当今足坛四大武林高手。
伊布和鲁尼的绰号，并无过多的贬义。
伊布，跆拳道黑带，人高马大，柔韧性好，其身体素质完全符合理想中的武林高手；鲁尼，1米80的个头，85公斤的体重，一股莽劲不怕死，且从小练习拳击，以打架而言，能力绝对冠绝足坛。
只有“南佩佩、北德容”是真正意义的足坛恶人。
德容，五短身材，但贵在肌肉厚实、出脚勇猛不计后果，谈起德容，阿隆索胸口肋骨仍会隐隐作痛，断腿的本阿尔法亦不寒而栗。
但首战西班牙，德容率荷兰5：1狂胜，可见人家德容“面带凶相，心头嘹亮”，知道世界杯不是胡乱撒野的地儿！
唯有佩佩，不改本色，独撑“恶人帮”大旗。
一有争议就挺起无比销魂的胸大肌，拿硕大无比的寸头到处顶牛，其恶劣程度已完胜曾经的足坛黑帮第一代言人卢西奥。
没有人亏欠佩佩什么，唯有世界拳坛欠他一条金腰带。

当前经济形势述评:从消费升级看中国经济新动能
从2014年的50.2%，到今年前三季度的71%，最终消费对经济的增长贡献率三年来一路攀升，再次成为经济运行中的一抹亮色。
上扬的数字背后是消费领域发生的深刻变化。
随着多元化、多层次的消费新增长点不断涌现，消费驱动增长的新格局加快形成，为中国经济长期持续稳定增长提供主要动力。
“有品”消费倒逼企业转型前三季度消费数据中有一组数据颇为亮眼，据汽车工业协会统计，1至9月汽车销量1936万辆，同比增长13.2%。
其中，SUV和MPV销量同比分别增长54.2%和37.3%。
新能源汽车销量保持较高增速，累计同比增长100.6%。
汽车消费走强是我国品质消费提升的一个缩影，折射出消费结构升级加速。
中国贸促会研究院今年5月份发布的“中国消费市场发展报告”指出，2015年，对品牌品质表示“关注”的消费者占网购消费者的比重高达56.40%，比2014年表现出更高的关注度。
品质消费提速倒逼制造企业加快转型步伐。
曾经专注于研发海藻提取物的青岛明月海藻集团，如今瞄准了大健康产业，推出了海藻功能食品、护肤美颜，以及用海藻酸盐为肥料培养的有机果蔬等产品。
董事长张国防十分看好健康产业未来的发展前景，并表示将根据消费者多元需求推出更多自主品牌。
为满足用户个性化需求，海尔集团引入用户作为产品制造主体，参与到产品的设计、研发、生产、制造等全流程环节中。
通过大规模定制，生产出了Hello Kitty智能空调和鸟巢造型的空调。
“未来消费‘有品’特点将更加突出，即品质消费呈现爆发式增长，品牌消费崛起，品味消费逐步显现，可持续和绿色消费理念的品格消费升温。
”中国贸促会研究院国际贸易研究部主任赵萍说，这将从消费环节倒逼企业生产转型。
服务消费催生产业新空间近年来，我国采取一系列政策，有力推动了消费，促进了服务业发展，支撑了经济转型升级。
教育、医疗、旅游、养老、休闲等领域催生了巨大的产业发展空间，带热了服务消费。
据商务部统计，前三季度全国电影票房收入355.4亿元，同比增长8.6%；观影人次达到10.58亿，同比增长14.6%。
来自国家旅游局数据显示，今年国庆期间旅游人数和旅游花费增速分别为12.8%和14.4%，均达到两位数增长。
养老市场方兴未艾。
有报告预计，到2050年中国老年市场规模将达48.52万亿元，养老产业规模将达21.95万亿元，预计老年市场和养老产业分别将以9.74%和11.48%的年增长率高速发展。
国务院发展研究中心主任李伟表示，“十三五”要关注新的消费增长点，在满足产品消费的基础上，重点转向旅游、养老、休闲、体育、文化等领域的服务消费。
日前召开的国务院常务会议，确定进一步扩大国内消费的政策措施，促进服务业发展和经济转型升级。
中国人民大学国家发展与战略研究院执行院长刘元春认为，应加大对服务类投资的扶持力度，特别是对短板性公共服务的投资，加大对民营企业、民间资本的开放力度，同时也要加强市场秩序的整顿和监管。
改革助力消费驱动新格局传统消费提质升级，新兴消费蓬勃兴起。
前三季度，全国网上零售额34651亿元，同比增长26.1%。
其中，实物商品网上零售额27950亿元，增长25.1%，占社会消费品零售总额的比重为11.7%。
商务部重点监测企业网络零售同比增速比百货店和超市分别高24.3和18.5个百分点。
专家认为，未来很长时间内，电商消费将继续成为消费增长的一大亮点，通过供给侧改革加快转型，电商将更好地适应消费发展。
致力于优质农产品交易的麦壳网就推出了认养订制模式，从产地源头把控农产品品质，用户可以在网上认领一块土地并选择种植作物，有专业人员管理，认养户既可通过App看到其成长过程，又可亲自参与种植体验。
收获的作物既可供自己消费，还能跟其他用户交换和买卖。
尽管消费升级趋势明显，但依然存在生产、流通创新转型滞后的问题，在推动形成消费驱动新格局，加速消费结构升级方面依然任重道远。
国务院发展研究中心市场经济研究所所长王微表示，要以市场为导向，多渠道培育消费新增长点，促进产业结构升级和创新消费供给。
特别是运用金融、税收、补贴等多种政策手段，促进居民消费相关领域的服务行业转型创新。
她认为，还应该通过加强市场监管、改善消费环境，加大对消费领域的对外开放以消除国内外消费落差等方式，促进消费驱动增长新格局的形成。

“一代宗师”王庆斋尸骨迁移安奉仪式在沈举行
东北新闻网讯(记者石静菲见习记者佟学博)4月2日，辽宁省著名武术家、螳螂拳“一代宗师”王庆斋先生的尸骨迁移安奉至辽宁观陵山艺术园林。
王庆斋先生的家人、门生，还有辽宁省武术界人士共二百余人参加了安奉仪式。
辽宁省武协常委、沈阳市武协副主席霍瑞亭在安奉仪式上表示，王庆斋先生急公好义，古道热肠，注重武德培养和文化修养，毕生推广中国螳螂拳技艺，为武术的传播和发展奋斗终生，他的品德和行为感染着武术界人士，每位武者都应该继承先生的遗志，将中国传统武术发扬光大。
王庆斋先生生于1906年，卒于1993年。
他童年随父辈闯关东来到大连，9岁习武，16岁拜识著名七星螳螂拳大师王少飞学习拳法，从此走上研究、普及和推广螳螂拳拳学之路。
1937年迁居沈阳后，开始设馆授徒。
王庆斋先生在数十年的武术生涯中为国家和民族培养了大批的武术人才，弟子及再传弟子遍及国内外，上世纪五六十年代，他多次带领学生参加省、市体育比赛并取得佳绩。
王庆斋先生在长期传习过程中，对七星螳螂拳和少林螳螂拳加以融合，不断丰富和发展螳螂拳。
他认为中华武术是一家，各门各派都有着独特的技能，学武者应博采众长，破除狭隘的门户之见。

南京潘西要买YSL星辰，男友怒分手！
?END?剪辑∣水怪配音∣八一、水怪由南京头条原创发布，未经授权禁止转载往期精选回顾

“青海湖乌托邦音乐营”打造首届原创音乐盛宴
7月23日，“2016青海湖乌托邦音乐营”正式启动，整个音乐营时间将持续至8月23日，时长32天，旨在助力中国原创音乐的发展和传承。
音乐营期间，骑士乐团、蒋山乐队等国内30多支知名原创乐队、多名优秀原创音乐人，将每天带来一场不同主题和风格的现场演出，打造中国首届原创音乐盛宴。
当天的开幕式在热情洋溢的民族舞蹈和歌曲中拉开帷幕。
开场舞《爱情的证悟》（节选）独具异域风情，骑士乐团热力暖场，藏族舞曲欢快悠扬。
青海湖旅游集团有限公司副总经理才加宣布活动正式启动，并与青海省旅游局市场宣传处处长许海龙、西宁市旅游局局长雷桂英共同揭幕，同时出席活动的还有国家音促会原创音乐中心主任张洪源等嘉宾。
开幕仪式上，“德源希望教育救助中心”秘书长张洪源授旗给刚察县沙流河镇寄宿小学代表扎西加，传递希望与爱心。
音乐营期间还将与中国原创音乐人共同建立“乌托邦音乐营青海湖湿地保护基地”，倡导生态环保理念，保护青海湖纯净高远的隽丽天然风光。
据悉，本次音乐营活动采用“旅行”加“音乐”方式，以“自驾游+”理念跨界整合资源，搭建集旅游与生活为一体的互助体验平台。
在32天的音乐营期间，主办方将邀请邀请骑士乐团、蒋山乐队、MNQ女子电音组合、丁一@新陆地乐队等国内30多支知名原创乐队、多名优秀原创音乐人，每天奉上一场不同主题、不同风格的现场演出，倾力打造中国首届原创音乐盛宴。
同时，百名各怀绝技的手工创意达人以及网络名人，将共同打造文化创意集市、全民直播、七夕社交派对等不同主题活动。
此外，在仙女湾，美食街区、篝火晚会、星空露营，带来不一样的旅行体验，世界音乐周、民族音乐周、原创音乐周、西部音乐周，将打造一片原创音乐的璀璨舞台。
据悉，“2016青海湖乌托邦音乐营”由自驾中国、音乐谷仓共同发起，国家音促会原创音乐中心作为指导单位，青海省青海湖景区保护与利用管理局、青海省青海湖旅游集团主办，青海省自驾游协会、自驾中国、音乐谷仓文化传媒（北京）有限公司等单位承办，活动时间持续至8月23日，时长32天。

【利剑行动】剑削赌瘤---万宁市公安局捣毁一牌机赌博窝点
【利剑行动】10月20日，治安大队在万城镇万德街36号兄弟茶店内查获一电子游戏牌机赌博窝点，当场查获抓获涉赌人员3名，扣押赌资3900元、赌具牌机电子板6块，“利剑行动”打击赌博取得进一步成效。
治安大队在对可能涉赌场所进行全面排查过程中，发现万城镇万德街36号兄弟茶店内设有牌机赌场。
为了确成功捣毁赌博窝点，治安大队翁向云大队长指派民警对该点进行秘密侦查，摸清赌场具体位置详情等基本情况。
10月20日0时40分许，翁向云组织民警邢福来、胡茂坤等 10名警力按照既定方案迅速出击，成功将万城镇万德街36号兄弟茶赌点捣毁，并在店内缴获一批用于赌博的电子游戏牌机。
当场抓获梁某燕、王某波、陈某云3名涉赌人员，扣押赌资人民币3900元、赌具牌机电子板6块。
依法对涉赌人员梁某燕行政拘留15日并处罚款1000元，对王某波、陈某云分别行政拘留10日并处罚款500元，收缴赌资赌具。

单打王亲承赛季报销 杨：我把主帅的话当耳旁风
北京时间4月7日消息，来自《洛杉矶时报》的报道称，湖人队悍将尼克-杨亲口承认，他的14-15赛季已经结束。
因为膝伤，杨在过去21场比赛作壁上观。
事实是，自2月23日对阵凯尔特人队之后，“单打王”就进入了伤病名单。
“这就是我的整个赛季，”杨说道。
14-15赛季，杨一共打了42场球，场均出场23.8分钟有13.4分2.3篮板1.0助攻入账，投篮命中率仅为36.6%跌至职业生涯新低。
“尼克（杨）打的不好，尤其是投篮，”湖人队主帅拜伦-斯科特说道，“他很可能已经开始承认本赛季的表现不如预期。
”谈及这个失败的赛季，杨说道：“这非常艰难，但我相信下赛季我会满血复活。
”这一季，斯科特对杨的表现有所怨言，两人甚至有些小摩擦。
在斯科特看来，杨出手次数过多，但在传球和防守方面做得不够好。
对此，杨回应道，“我听拜伦（斯科特）说这些话已经听出老茧了，我把这些当成耳旁风。
”也就是说，杨认为斯科特的这些话没有建设性。
“老实说，我真的不知道，”杨说道，“我个人感觉这是针对我个人的。
的确有些不公平，但我没事。
”现年29岁的杨承诺，他会在休赛期保持体型，努力训练。
截止目前，湖人队的战绩是20胜56负，排在西部倒数第2位。

今天凌晨，贵阳一4岁男童五楼坠下，目前正在抢救中
贵州都市报出品做贵州最好的新闻新闻热线：96811 （事发现场）贵州都市报记者田儒森今天清晨6点过，一位4岁大的男孩从科学路4号宿舍楼坠下。
在下坠工程中，孩子被横跨路面的一捆电缆线弹了一下，最后才摔到路面上。
见状，附近的居民纷纷拨打急救电话。
很快，孩子送往市一医进行救治。
上午11点过，记者赶到事发现场科学路看到，在科学路4号宿舍楼前面的路面上，一摊血迹仍清晰可见。
附近的居民指着血迹说，这些血迹都是孩子留下的，孩子是从五楼约10余米的地方掉下来的，顺着孩子掉下来的位置往上看，除了五楼没有安装防护窗外，其他楼层均安装了防护窗。
（事发现场）彭师傅说，男孩姓雷，今年四岁，家住5楼，父亲是一位的哥。
事发时，好像家里没有大人，很有可能是孩子醒来为了找大人才翻窗掉下来的。
孩子掉下来时，没有哭声，仅仅抽搐了一下就昏过去了，看得大家眼泪都流下来了。
“看到孩子摔下来时，我第一时间拨打急救电话。
”目击者魏自华当时正在一旁卖早餐，突然斜对面传来“砰”的一声闷响。
起初，他还以为是楼上掉下来一个纸盒。
“阿姨，不好了，好像掉下来的是个小孩。
”正在吃早餐的一男子大叫了一声，听说是个小孩，魏大姐立即丢下手里的活，一个箭步奔过去查看。
（事发现场）魏大姐说，由于当时天还黑，远远看确实没有看清是孩子。
当发现是个小孩卷缩着身体躺在路面上时，除了抽搐外，没有一声哭喊声。
看见孩子的鼻子、头部都在流血，她的心如刀绞般难受。
随即，她拨打了急救电话和报警电话。
大约几分钟后，附近巡逻的民警赶到了现场。
担心孩子受凉，大家还拿来东西搭在孩子身上，帮助孩子保温。
同时，部分好心市民也不停的呼喊“是谁家的娃娃掉下来了，快下来送医院。
”很快，孩子的父亲交班回来后，听见大家在喊孩子掉下来了，赶紧扒开围观人群，见到是自己孩子后，这位父亲哇哇的大哭了起来，“乖仔，你别吓爸爸呀，你醒醒。
”就在这时，96999急救医生赶到了现场。
随即，急救医生给小孩进行伤口处理。
事后，记者赶到市一医了解到，由于小男孩受伤严重，已经被送到了重症监护室进行抢救。
其父亲在门外双眼通红。
目前，孩子仍在进一步抢救中。
（都市报作品，转载需署名）立足贵阳，面向全省！
长按下方二维码，关注贵州都市报官方微信，更进一步信息，我们将持续发布。

恒泰君安外汇:EIA库存意外减少 原油价格暴涨
恒泰君安外汇（10/26）北京时间26日22:30美国能源信息署公布美国至10月21日当周EIA原油库存，数据显示：美国10月21日当周EIA原油库存(桶)-55.3万，预期200万，前值-524.7万。
图注：美国至10月21日当周EIA原油库存数据公布后，两大基准油价格暴涨，WTI原油价格报50.00美元/桶，抹去当日跌幅上涨0.08%，布伦特原油价格报50.60美元/桶，单日跌幅0.37%。
图注：WTI原油价格15分钟走势图 图注：布伦特价格15分钟走势图EIA报告称：除却战略储备的商业原油库存减少55.3万桶至4.682亿桶，降幅0.1%。
上周美国国内原油产量增加4万桶至850.4万桶/日。
除却战略储备的商业原油上周进口701.6万桶/日，较前一周增加10.9万桶/日。
美国原油产品四周平均供应量为2037万桶/日，较去年同期增加4.3%。
美国海湾地区精炼油库存为2014年10月来的最低水平。
恒泰君安根据公布的数据分析：美国EIA汽油库存降幅创五周最大，美国EIA精炼油库存连续五周下滑，美国库欣地区原油库存连续三周录得下滑。
援引知名金融博客零对冲评当周EIA数据：继周三早间API原油库存录得下滑后，晚间EIA原油库存也意外减少；虽然降幅并不大，但值得注意的是，汽油库存、精炼油库存以及库欣原油库存也全部下滑，因此美油短线大涨突破50美元/桶。
文/恒泰君安（Aopme.com）

连通广州佛山江门珠海 广佛线二期或年底通车
时间：2016-07-2001:35来源：新快报新快报讯记者胡珊霞报道昨日，广佛线二期工程(即广佛地铁南延线)举行三权移交大会。
按照计划，广佛线二期力争年底开通试运营。
届时市民从广州海珠区将可直通佛山新城核心区，路程大约1个小时。
广佛线二期工程北起广佛线一期魁奇路站，南至新城东站。
线路长约6公里，均为地下线路，共设置4座车站，由北向南分别为澜石站、世纪莲站、东平站和新城东站。
其中，东平站为换乘站，未来可与佛山三号线、广佛环线、广佛江珠城际线实现换乘。
这意味着，以后通过东平站可以连通广州、佛山、江门、珠海四个城市。
编 辑：韩冬分享到：以上内容版权均属广东新快报社所有（注明其他来源的内容除外），任何媒体、网站或个人未经本报协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布/发表。
协议授权转载联系：（020）85180306。
------分隔线----------------------------上一篇：几十秒盗走电动车 五人团伙被抓了下一篇：没有了------分隔线----------------------------

已有18家企业入驻
本报讯实习记者陈姝羽报道昨日，云南金鼎盛房地产联合百川城市商圈及深圳迦蓝股权公司共同举办的“地产+互联网+股票”财富论坛开幕。
为回馈社会，帮助大学生实现创业梦想，云南金鼎盛房地产将在“莲花池畔”项目成立大学生就业创业实训基地。
目前，已有18家企业入驻实训基地。
西南林业大学的刘刚一直想自己创业，可如何实现这一梦想，他一直感到很疑惑。
昨天他和同学一起来到财富论坛的现场。
“听老师说我们学校将在"莲花池畔"弄一个创业的实训基地，所以来听听，看看有没有机会参加。
”据了解，云南金鼎盛房地产开发有限公司将联合百川城市商圈及深圳迦蓝股权公司共同成立云南百川商业资产管理有限公司，共同运营“莲花池畔”项目的商业地块。
云南百川商业资产管理有限公司将创立百川创业助学基金“莲花一号”，并成立了“中关村（昆明）梦之谷创业孵化平台”。
其中，百川创业助学基金“莲花一号”主要用于每年在云南高校举办两次大学生创业大赛，帮助获得前三名的学子实现创业梦想；而“中关村（昆明）梦之谷创业孵化平台”将为大学生实现创业梦想提供一个交流学习的平台。
目前，金鼎盛地产已成功与西南林业大学、云南警官学院及云南经济管理学院等21所高校签订合作协议，并有18家企业成功入驻到“中关村（昆明）梦之谷创业孵化平台”。
云南金鼎盛地产董事长王亚斌说：“我相信通过"线下淘宝、线上万达"这种创新的商业模式的运作，百川创业助学基金"莲花一号"和"梦之谷创业孵化平台"会发展得越来越好。

慎入！高清无码嫩肉照及36D大“波”福利流出！广州独家金枪鱼凶残放题！分分钟免单！
蒲姐的日料胃最近种草一家金枪鱼日料！
全广州唔len卖三文鱼噶日料！
为何这么屌？
广州独一无二の金枪鱼主题放题餐厅凭借150＋丰盛产品和独特口感豪放的食材！
超高的性价比，益过你卤味！
【文中狂炸4波福利，最高赢免单！
】??上日鱼市是一家 以金枪鱼为主题，以“开遍全国，总有一家系你身边为终极目标”的日本料理店， 老板 TONY在西班牙拥有合作金枪鱼养殖渔场，在国内拥有金枪鱼加工工场，并在黄沙水产批发市场拥有金枪鱼批发商店， 堪称中国金枪鱼批发商第一人！
虽然国内的日料店如雨后春笋般涌起，但还是有很多国人到日本去感受日料嘅正宗魅力！
越来越识捡嘅食客和更加理性地消费环境，让一些懂吃的 老饕渐渐对国内传统日料失去兴致，Tony凭行业内高档的金枪鱼开辟市场， 打造了一个全新领域——金枪鱼放题第一家！
一开业就吸引日本PPW杂志大肆宣传后，成为日料达人的饭堂。
??炸第一波福利??【活动日期：10月14日——11月15日】晚19:30前买单全场8.8折！
放 题 折 後 潮 吹 價只要235 ! !有着10年日料食材批发和制作日式料理经验的Tony，一直坚持 “将高档食材及超高性价比呈献给客人”，这也是 上日鱼市一直以来的经营理念。
作为广州 最大的金枪鱼供应商，掌握一手新鲜优质货源， 精良出品和优质货源的支撑使得上日鱼市赢得众多食客的高度好评！
??炸第二波福利??【活动日期：10月14日——11月15日】到店根据游戏指引牡丹虾、中拖罗刺身、果盘免！
【散点类，不含放题】绝对新鲜的一流海货金枪鱼是一种高度跨洋性的洄游鱼类，由于它必须时常快速游动才能维持身体的供给，且只在海域深处活动，因此 肉质柔嫩鲜美，含有丰富的脂溶性维生素与蛋白质，堪称生鱼片之中的极品。
选自世界各地深海域的 生猛海货，太平洋的黑鲔、印度洋的南方蓝鳍和大西洋蓝鳍金枪鱼，以蓝鳍金枪鱼的腹部制成的鱼生寿司，被日式老饕们 视作人间珍味。
据说，这种金枪鱼腩 口感绵密腴滑，沾舌即化。
超高性价比的金枪鱼放题全场超 150＋丰盛菜品刺身、料理、 手握寿司、火炙寿司、寿司卷、天妇罗，应有尽有！
两个钟内任！
??炸第三波福利?? 【活动日期：10月14日——11月15日】自助放题晚19:30后买单（自助放题限两小时内用餐）四人同行一人免单！
大份抵食，种类丰富的刺身拼盘，大拖罗 任点任食！
南方蓝鳍、鲣鱼、剑鱼、油甘鱼、大目鲔应有尽有脂線拔群（就系肉感十足），一片入魂 有头甜虾，白牡丹虾、南方蓝鳍腩 剑鱼、剑鱼腩、大目鲔腩、油甘鱼、鲣鱼山葵吃法小科普人工手磨的新鲜山葵，直甩外面妖艳贱货几条街先将 生鱼片放入碟中，然后将 山葵均匀平铺在生鱼片上，蘸上酱油即刻享受！
配上温酒更是 极致享受！
寿司即将出场，蒲姐决定带你们走进厨房，打探军情！
原来秘密武器是这家的大 厨 都 特 别 型！
一袭白衫还很讲究地打领带！
（你说没图没真相？
因为蒲姐把帅哥照片私藏在手机里了??）港真，是不是长得好看的人做的东西也特别好次！
帅哥真的很好吃！
哦，不...是帅哥亲手做的寿司真的很好吃！
我愿意化作那片鹅肝融化在你的热情似火里！
手心的温度使得食物有了感情！
也可单点的 火炙寿司，各有滋味！
酱烧蟹柳香甜甘醇， 鹅肝寿司营养价值极高， 满满一大口的软糯鹅肝下肚，满足感爆棚！
鳗鱼寿司新鲜紧实，微微甜味夹杂着姜丝，口感丰富！
头一回吃到 烧金枪鱼脖，用的是 金枪鱼脖颈部位的肉焗制而成。
蒲姐建议每桌点一份！
味道一流，只此一家！
肉质纤维较粗但却很嫩，肉与肉之间一层鱼筋香而不油，散发着淡淡奶香味。
识货的老饕知道，吃完肉后， 紧贴着鱼骨的那层薄薄的鱼脂才是好货，一点都不油，软糯绵软易入口，吃完我真的有种飘在云端的幸福感！
日本人气十足的 天妇罗拼盘！
小麦粉和鸡蛋裹住的酥脆外壳包括住海鲜和蔬菜。
吃天妇罗要从浅至深，先吃口味清淡的。
虾经常是最先出现，颜色明丽、味道鲜美，虾肉和虾须又可以两吃，口感上有鲜明的对比，以此开场轻快而体面。
然后再和 南瓜， 番薯味道较甜，放在最后。
蘸上天妇罗汁味道更佳！
无敌寿司拼盘，网罗各路正货，海胆寿司、海胆白金枪、牛油果烟熏鲑鱼有头甜虾、熟虾、南方蓝鳍满足你的宇宙Plus胃！
加州香芒白金枪卷、芝士软壳蟹卷 香葱吞拿鱼腩、熟吞拿鱼沙律还有好嗨爽脆嘅象拔蚌同埋斑节虾！
鲜甜脆爽，包你过瘾！
男人的加油站，女人的美容院！
还有N多好野等你翻牌！
你想吃的全都有！
你霖唔到嘅稀有好货都有得搵！
除了超高性价比的单人放题和散点，中午还推出了 50＋款商务餐疲惫了一上午来碗幸福的一人食荷包和胃都心满意足！
??炸第四波福利??【活动日期：10月14日——11月15日】全场进店消费即可抽奖寿司拼盘、天妇罗拼盘、迷你盖饭、中拖罗刺身（限下次使用） 最高免单！
（当场使用）人人有份，永不落空！
满足你的猎奇心这样一家 金枪鱼主题放题餐厅在广州日料界显得鹤立鸡群，极为冷门却每日 客似云来除了 挑剔食客的猎奇心被 上日鱼市的专注态度、匠人精神所打动还有更多不得不来的理由挑剔の金枪鱼刚捕的金枪鱼很容易体温上升“Yake（烧）”的金枪鱼口感容易变差捕获上来的一瞬间就把鱼冷冻到了厨房，即刻制作！
一试入魂只为给你呈上极致美味挑剔の器刃工欲善其事必先利其器一把好刀能把鱼肉切得更加鲜美日本堺孝行限量版柳刃鱼生刀承载了对金枪鱼极致旨味的执着追求 挑剔の山葵优质鲜山葵人工研磨而成色泽粉绿，有淡淡的植物香味入口后味蕾会先感觉到甘甜后才有鲜鲜的辣味而且细嚼下有颗粒状为找到最佳的山葵培植基地追求极致完美，近乎变态的执着 挑剔の酱油日本的老师傅深深被老板追求极致的执着态度所感动私传日本秘传的酱油配方经多番调和改良后调制成上日本秘传刺身酱油 ??炸第五波福利??【活动日期：永久有效】客人生日当天到店（凭身份证、护照等有效证件）即送寿司蛋糕！
上日鱼市金枪鱼日本料理 【地址】：广州市林和西路153号保利中汇广场二层32-34铺【电话】：020-38615209【营业时间】：11:30am-22:00pm【交通指引】:地铁1号线广州东站B1出口出，沿林和西路行至保利·中汇广场2楼，出电梯口即到。

国画山水作品  三种主要代表形式
概述：欣赏中国画的山水画，先要了解国画制作者的胸襟意象。
画家把名山大川的特色，先储于心，再形于手，所以不以”肖形“为佳，而以”通意“为主。
一树一石、一台一亭，皆可代表画家的的意景。
下面一起了解山水画的主要代表： 沙发背景装饰画 王宁写意国画《霞光普照祥云起》青绿山水山水画的一种。
用矿物质石青、石绿作为主色的山水画。
有大青绿、小青绿之分。
前者多钩廓，少皴笔，着色浓重，装饰性强;后者是在水墨淡彩的基础上薄罩青绿。
清代张庚说：”画，绘事也，古来无不设色，且多青绿。
“元代汤垕说：”李思训著色山水，用金碧辉映，自为一家法。
“南宋有二赵(伯驹、伯骕)，以擅作青绿山水著称。
中国的山水画，先有设色，后有水墨。
设色画中先有重色，后来才有淡彩。
仿古山水画 王宁国画作品《草亭雅聚》浅绛山水山水画的一种。
在水墨钩勒皴染的基础上，敷设以赭石为主色的淡彩山水画。
《芥子园画传》说：”黄公望皴，仿虞山石面，色善用赭石，浅浅施之，有时再以赭笔钩出大概。
王蒙复以赭石和藤黄着山水，其山头喜蓬蓬松松画草，再以赭色钧出，时而竟不着色，只以赭石着山水中人面及松皮而已。
“这种设色特点，始于五代董源，盛于元代黄公望，亦称”吴装“山水。
金色长城 王宁长城作品《情长万里》金碧山水中国画颜料中的泥金、石青和石绿。
凡用这三种颜料作为主色的山水画，称”金碧山水“，比”青绿山水“多泥金一色。
泥金一般用于钩染山廓、石纹、坡脚、沙嘴、彩霞，以及宫室、楼阁等建筑物。
但明代唐志契《绘事微言》中另持一说：”盖金碧者：石青石绿也，即青绿山水之谓也。
后人不察，加以泥金谓之金笔山水，夫以金碧之名而易以金笔之名可笑也!“

她是周杰伦的旧爱，如今自封为“才娘”
文/新媒源说起台湾女歌手，我们会自然而然的第一时间想到蔡依林。
刚出道时她是“少男杀手”，后来又是“台湾舞娘”，她最擅长的就是舞曲，每次演唱会都具有极强的感染力，场场都嗨翻。
她是这么多年来始终执着于音乐的女歌手，一直坚持在音乐的道路上。
尽管人们对她毁誉参半，但没有人怀疑她的努力。
一步步地成长，一步步地蜕变，她向那些黑她的人证明了她的实力。
华龙网对她的评价：“蔡依林有着“女汉子”的意志力，无论在音乐还是表演方面，她都吃得苦、耐得劳。
虽然被网友抨击造型土，但她努力修养时尚经；被评价舞蹈功底差，她就挑战高难度的体操、芭蕾、钢管舞、voguing……而伴随蔡依林每一阶段的进化，金曲奖都为她做了“见证”，让流言不攻自破。
”关注她的人懂她这些年的付出。
那些年她唱过的《爱情三十六计》、《看我七十二变》、《舞娘》、《日不落》；红遍了大街小巷，人人都在传唱。
就像歌词里写到的“白雪夏夜，永不停歇，舞娘的喜悲没人看见”，很多时候我们只看到他人台上的风光，又怎会晓得他们也曾把汗水和眼泪流遍！
如果这个世界多一份宽容和体贴，是否就会少一些伤害，尤其是舆论和流言蜚语的利剑。
也正是那些外在的压力激发她们的潜力，成就她在歌坛的辉煌。
说到蔡依林很多人都会提起周杰伦，毕竟他们的相遇相知擦出的爱情火花留给大众的印象最深。
如果不是真的相爱，又有谁会轻易地陪伴一个人五年的时光呢!那首《倒带》都说是你唱给周董的歌：“我在幸福的门外，却一直都进不来，你累积给的伤害，我是真的很难释怀；终于看开，爱回不来，而你总是太晚明白，最后才把话说开，哭着求我留下来”。
有多少话是借着歌词表达出来的，所以那些有相似经历的听众才会忍不住泪流？
可是爱情不是蔡依林生命的全部，她有自己的事业，她一直执着于音乐。
如今的他们只是昔日的恋人，各自有各自的归宿；周董娶了昆凌并喜得千金，而她也和男友很好。
她并非拿得起放不下之人，她说：“要先爱自己，对方才会更爱你”。
在歌曲《第三人称》里她告诉大家每个人生命中出现的那个人都会带给你某些改变，让你学会成长。
如今的她对待爱情有自己的领悟和看法：“结婚不应该是因为年纪到了，或大家都说一定要结婚了，就跟着传统走，除非你真的觉得自己很缺乏这个。
今天我们是情侣，只要彼此互相认定，这就足够了，我不需要那张纸。
婚姻并不是童话故事的结尾，夫妻会遇到的问题，情侣也会有，只是多了个小孩，还有两个家族。
好的感情应该是每一天享受那个幸福，简单的幸福。
” 自己的造型遭到别人的吐槽，她说：“我不是想证明自己有多时尚，但每一季的流行元素就是那些，我会参考。
感谢那些有心人，找图片来做对比，甚至是一个pose。
我觉得，懂我的、喜欢我的人，会知道我对每张专辑付出的心血，我从来没有敷衍过。
”她的真诚坦率令人欣赏。
2014年蔡依林发行专辑《呸》，荣获“最佳国语专辑奖”。
她这样说：“我透过《呸》想传达给大家的是，现今社会有许多荒谬和心口不一的乱象，我只是用玩笑、乐观的态度来面对生活，用角色扮演和自嘲的幽默方式，用音乐来戏谑，用正能量面对可能你觉得不是很顺心的生活，因为人生说穿了不过就是一场游戏。
” 这就是蔡依林的处世哲学，经历了那么多，面对不友好她找到了更好的应对方法。
她在诠释自己作品时造型非常性感大胆，与生活中她的风格有很大出入。
日常生活中她爱做蛋糕，喜欢学习语言，手工艺等各种东西，还养了一只十分可爱的小狗，她是一个很会享受生活的人，一个十分有趣的人。
这些年来人们一直把他和周杰伦扯到一起，一直给她贴上离开周杰伦江郎才尽的标签。
听她现在的歌就知道蔡依林早已把这个标签扔在了千里之外。
她从一个纯粹的偶像歌手，到与周杰伦、王力宏、陶喆等人合作，舞曲为主，RB+HIP HOP混搭，杂糅各种异域元素，到后来偏向电子舞曲，再到后来加盟华纳，开始在专辑中强调自己的个人追求和个人风格，在自己的专辑制作中占据更大的个人比重，从偶像到歌手，再到音乐人，一步一步扎扎实实地走过来了。
她是从21世纪初一直到现在坚持走在音乐道路上的女歌手，她的音色和音乐天赋说实话比不上乐坛的实力唱将，舞曲方面她也不是数一数二的。
尽管吐槽的很多，黑她的人很多，可他就是一步步走到了今天，凭借自己的不懈努力成为乐坛上的天后，创作的那些歌曲得到了认可，把那些歌坛的奖项收入囊中。
如今在这个真人秀大行其道，全民娱乐的时代，别人靠真人秀挣钱、回味青春，可她不是，她一直在音乐的道路上前行。
相信她会越走越好，祝愿她的人生圆满。

辽宁：电梯安全投诉上升 维护检验不到位令人忧
新华网沈阳4月8日电（记者陈梦阳、王炳坤）记者从辽宁省公开受理群众举报投诉的网站民心网了解到，近年来这个省有关电梯安全的投诉不断上升，其中日常维护、定期检验不到位最令居民忧虑。
据介绍，2013年和2014年，民心网接到的电梯安全投诉分别达到189件和163件，主要包括电梯摇晃、运行有杂音、电梯门夹人、报警系统失灵、照明系统损坏、坠梯等多种情况。
电梯故障为何频发？
辽宁省质监局特种设备处工作人员介绍，电梯的安全性与日常维护保养密切相关。
《辽宁省电梯安全管理办法》规定，电梯需至少每15日进行一次清洁、润滑、调整和检查，每6个月由使用单位进行一次自检。
而实际情况是有的电梯维护保养单位和工作人员素质参差不齐，甚至行业内还出现了一些降低维护质量的低价竞争行为，不达标的维护保养时有发生。
此外，有的使用单位未及时、足额缴纳电梯维护保养、检测等费用，导致维护保养单位无法或拖延向质监部门申请检验。
如何消除电梯隐患？
根据相关规定，电梯使用单位作为安全管理的责任主体，应委托有资质的单位进行电梯日常维护，并签订维护保养合同，按时年检。
辽宁省质监局特种设备处工作人员提醒，小区居民也应按时交纳物业费，避免物业公司以居民缴费不到位为由延迟年检；居民在乘坐时也要留意电梯使用标志、维护保养单位、检修时间、紧急联系电话等信息，如果出现信息缺失、过期等问题，可及时向质监部门举报。

WWE2013年10月20日 ROH完整视频
WWE2013年10月20日ROH完整视频.flv

致我们终将远离的子女（说得太好了）
看点很多父母都认为子女是自己的私有物，他们有权利干涉、甚至决定孩子的未来，但他们不曾注意到，孩子其实有自己的思想，是有灵魂的，而他们也终有一天将离我们远去。
一位外国诗人纪 · 哈 · 纪伯伦(Khalil Gibran)用他最优美的语言将这种情感写成了诗句。
建议所有父母都看一看。
Your children are not your children.你的儿女，其实不是你的儿女。
They are the sons and daughters of Life's longing for itself.他们是生命对于自身渴望而诞生的孩子。
They come through you but not from you，他们借助你来到这个世界，却非因你而来， And though they are with you， yet they belong not to you.他们在你身旁，却并不属于你。
You may give them your love but not your thoughts，你可以给予他们的是你的爱，却不是你的想法， For they have their own thoughts.因为他们有自己的思想。
You may house their bodies but not their souls，你可以庇护的是他们的身体，却不是他们的灵魂， For their souls dwell in the house of tomorrow， which you cannot visit， not even in your dreams.因为他们的灵魂属于明天，属于你做梦也无法达到的明天。
You may strive to be like them， but seek not to make them like you，你可以拼尽全力，变得像他们一样，却不要让他们变得和你一样， For life goes not backward nor tarries with yesterday.因为生命不会后退，也不在过去停留。
You are the bows from which your children as living arrows are sent forth.你是弓，儿女是从你那里射出的箭。
The archer sees the mark upon the path of the infinite，弓箭手望着未来之路上的箭靶， and He bends you with His might that His arrows may go swift and far.他用尽力气将你拉开，使他的箭射得又快又远。
Let your bending in the archer's hand be for gladness，怀着快乐的心情，在弓箭手的手中弯曲吧， For even as he loves the arrow that flies， so He loves also the bow that is stable.因为他爱一路飞翔的箭，也爱无比稳定的弓。

女人一生经得起几次堕胎？
18岁，流产4次;21岁，流产7次;23岁，流产12次……这组让人默不出声的数字，来自深圳一家医院的病例记载。
———在请求做人流的未婚女性中，57.1%患有生殖道沾染;1/3首次性举动发生在19岁以前，其中9%发生在中学期间，首次性举动最小年数只有13岁;性同伙数最多达到16个，但9道极为简单的关于性健康知识的测试题，答对者却只有1.2%……这组令人唏嘘长叹的数据，来自北京大学妇幼保健中心与全国卫生构造的一份性与生殖健康考查，调查对象为北京、郑州、南宁和深圳四市10家医院的2000多名请求做人流的未婚女性。
在这个获取信息极便利的年代，要是去说一个人道无知，你必定会遭到讥笑。
但要是想想这些数字代表什么又意味着什么，恐怕谁都笑不出来。
一位妇产科医生说：“一个年轻产妇在一家小诊所分娩时，胎盘粘连在子宫内，怎么也下不来，幸好诊所离我们医院近，产妇被紧急转过来的时候已经大出血，我们只好决定切除子宫，产妇这才捡回一条命。
否则，她再也不能有自己的孩子了。
究其根本，这种高危分娩的罪魁祸首便是太频繁的人流手术。
”另一位妇科医生说：“我曾经给一名16岁的高中女生做查抄。
看起来很时尚的女孩，却同时患有霉菌和滴虫性阴道炎、宫颈炎，另有慢性盆腔炎。
我问她的性经验和寻常的卫生习性，这个长着天使面貌的女孩竟答复说，流过两次产，月经期间曾有性举动，有时无意清洗外阴，无避孕本领!让我心痛的不光是她的身体，更是她满不在乎的口气。
”由于中国性教诲的缺陷，以及社会民风的影响，很多女性的性知识都是似是而非的。
一位教诲家大声疾呼：要是让青少年自己试探、试验搭档，从色情商品中学习扭曲的性知识，那将是文明社会的羞耻!考查注解，21%的女大学生的性知识来源于四面的友人，要是友人的知识有误，也许会以讹传讹，孕育发生误导。
女性的一生，事实经不起一再打胎2006年11月25日，四川绵阳市某校19岁女生小水(化名)独自到绵阳市高水医院做人流钳夹手术，次日病情加重被送往绵阳市404医院抢救无效逝世。
在抢救程中，404医院的医生发现，逝世者的子宫已经穿孔，小肠也有裂断。
好端端个女生为何突然身亡?绵阳404医院的医生表明其逝世原因是由于“失落血性休克”、“病毒性休克”、“子宫穿孔”、“小肠裂断”、“盲肠坏逝世”。
随后，医生将手术中取下已坏逝世的小肠标本给家眷看，只见割下的小肠已整个变色。
医生说，小水是11月26日早上8:30左右被送往404医院的。
那时医生向小水咨询病情，她一贯不肯说半个字。
在医生的逼问下，她才说自己前一天做了人工流产，并嘱咐医生为她保密。
小水逝世后，家人在清理她的遗物时，从她的口袋中翻出了一张名为“李燕”的人流收费票据。
小水的母亲说，女儿住宿读书，他们对她有男朋友的事情基本一无所知。
在“李燕”的人流门诊记录中，医生记下了实施手术时患者“出现恶心、呕吐、下腹痛，立即停止手术”等情况。
医生当即要求患者留院观察，然而下午4:45，“患者拒绝留观，要求回家去，趁医务人员未注意，借口上厕所私自一人离院”……尽管死者家属对这份记录的真实性仍然存疑，但毕竟小水年轻的身体已经冰冷，再多的眼泪和呼号，也唤不回那个娇嫩如花的生命了。
一位妇产科医生说：“女性的身体就好比一块地，而不规范和多次的人流就好比恣意和无限度的翻土和耕作。
一段时间后，再肥沃的土地也就贫瘠了。
”而另一位妇产科医生说：“在手术过程中，我有时候会对那些满不在乎的年轻姑娘下手重一点。
在不伤害她们又顺利完成手术的前提下，我会给她们一些教训。
因为痛过，才会有教训。
”是的，得了教训，才会懂得保护自己，不让身体再三再四地吃亏受损。
不要等到最坏的情形已经发生了，才来捶胸顿足地追悔。
流产率为44.1%，仍有54%的已婚女性没有采纳任何避孕步调。
在避孕失落败导致人流的女性中，有77%的职业女性因心存荣幸而没有采纳避孕步调。
你可能不了解的一些数据：2006年， 上海东方卫视在节目中公布的数据显示，我国19岁以下的青少年中，5%~10%的男孩和3%~8%的女孩有过性经历。
同时北京市妇联的调查显示，接受调查的13~19岁少女中，8%有过性经历，3%曾怀孕。
怀孕低龄化已成为一个不容忽视的现象。
而另一个不容忽视的现象是女性的反复流产率增高。
在这个方面，已婚的职业女性未必就比未婚少女更有知识。
上海的一项统计显示，尽管两次以上反复流产率为44.1%，仍有54%的已婚女性没有采取任何避孕措施。
在避孕失败导致人流的女性中，有77%的职业女性因心存侥幸而没有采取避孕措施。
有关人流的一些问题：1.无痛人流真的无痛吗?所谓“无痛人流”其实并非完全无痛，只是手术会在全身麻醉的状态下进行。
无痛人流实质上对身体造成的伤害与其他人流方式并无不同。
只要是流产，包括药流或无痛人流，即使是用最先进的方法、找最可信赖的医院和医生，都会对你的身体造成损害。
2.药流真的仅仅相当于一次厉害的月经吗?虽然药流跟上手术台相比确实要简单方便些，痛苦也要小些，但它对你身体的伤害一点也不比人流少。
如果药流不彻底，子宫里的胚胎不能清除干净，最后还是得做刮宫手术，而且还有可能引起宫内感染，损伤子宫内膜，导致输卵管闭塞，最终引起不孕。
3.多次人流会导致终生不孕吗?人流手术时由于反复钳刮子宫内膜，使子宫壁变薄，内膜越来越少，不但会引起出血、粘连、生殖道及宫腔感染、子宫穿孔、月经紊乱、闭经、腹痛等十几种并发症，还会导致盆腔炎、子宫内膜异位，甚至不孕。
而且人流次数越多，危害越大。
如果是未成年少女，则更容易导致后遗症。
更可怕的是，反复流产会使女性未来生育的可能性变小，难以怀孕，而且即使怀上了也容易流掉。
4.头胎的宝宝是最好的吗?不错，第一次怀孕生下的宝宝，质量是最高的。
你一定要注意的事项：1.求助相关机构。
目前国内在上海、天津、成都、重庆、长春、合肥等地都设有少女意外怀孕救助中心，如果你需要帮助，可拨打当地114查询这些机构的救助热线。
2.坚持避孕。
无论手术流产还是药流，都只是避孕失败的补救措施，绝不能将其作为避孕方法。
所以，第一，要坚持避孕;第二，要选择一种适合自己的可靠的避孕方法。
3.防止高危流产。
在半年内做两次以上人流或未满18岁做人流，都是高危流产。
高危流产的发病率和死亡率都很高，如果你不想有生命危险，请做好避孕，降低反复流产率。
4.接受正规手术。
一定要到正规医院接受手术，切不可为省钱或为了遮遮掩掩而私自购药自行堕胎，更不能到无证无照的黑诊所去做人流。
5.术后静养。
人流后，卧床静养两周。
别干重活，更别喝冷饮，注意保暖，不要吹风，严防感冒。
多吃些营养丰富的鸡肉、蛋奶和豆制品，忌食辣椒，严禁饮酒。
人流备忘录：1.人流术前一周内应避免性生活。
2.确定妊娠后，请务必到医院作阴道分泌物检查排除炎症;B超排除宫外孕。
3.人流手术中保持稳定心态。
4.人流手术结束后应观察两小时。
5.人流术后休息两周，使用抗生素，并保持阴道清洁。
术后两周不宜盆浴。
一个月内绝对禁止性生活。
6.人流术后阴道出血超过10~15天，流血量超过月经血量，应及时就诊治疗。
7.人流术后一个月方可恢复性生活。
8.人流术后最好间隔一年再怀孕，至少也要等六个月。
当然，也有很多的女性对人流有着深深的抗拒，极力地避免这件事情的发生。
然而在这过程中，身体的健康却仍然不在她们的考虑范围之内。
关于避孕的一些常识性对成熟女性来说无法避免，那么究竟该怎么避孕呢?1.口服避孕药舒适度最高的避孕方式之一，短效避孕药每日服一片，或在月经结束之日起连续服用22天，可规律月经，同时对经前腹痛、烦躁等症状都有帮助。
为解决短效口服避孕药的漏服问题，有一个非常简单的方法可供借鉴：制作当月的月历，剪贴在药瓶的瓶身上，每服一片，做个相应的记号，夫妻间互相提醒，可防遗忘。
2.紧急避孕药几乎所有的紧急避孕药都是通过对排卵和子宫内膜抑制而起作用的，因此，在同一月经周期内连续、多次服用它，会增加月经紊乱的发生几率，也会增加失败率。
不少年轻女孩嫌每日服药麻烦，干脆事先不做“预备”工作，直到经历了性事，才慌忙出门买紧急避孕药服下。
这种做法是夸大了紧急避孕药的“神奇效果”。
也就是说，紧急避孕药偶尔使用，效果还值得信赖。
你要是频繁求助于它，等一阵子，你就得去看老中医来调理月经了。
3.安全期避孕法最受男性欢迎，因为可以享受到一种无障碍接触的快意。
但对女性来说却并不足够安全。
因为生活环境发生变化，工作压力陡增或与伴侣小别重逢等，都会造成安全期紊乱。
4.男用避孕套对女性来说，这是集舒适度以及安全度为一体的避孕法，但是男性却常常抱怨“麻烦”、“隔靴搔痒”。
已婚夫妇使用安全套避孕的比例，在中国城市为31%，农村只有12%，而这个比例在日本是56%，新加坡是71%，甚至在印度，也有43%。
为什么很多中国女性弃这样舒适廉价的方式不用?答案是“他不想用，我怕他不高兴”。
事实上，一次性使用的安全套，避孕效果高达99.6%，而其“不适感”，仅仅是塑胶制品与阴道摩擦时有一点点“微辣感”。
相信男性的生理感觉也一样，他们的不适， 百分百都是心理作用。
做妻子的可以找机会跟丈夫谈一谈，这种以男性的感受为主体的习俗应该改一改。
避孕必须以女性为主体，因为正是她们，单方面在承担性事的后果。
事实证明，只要坚持，35岁以上男士欢迎避孕套的人数，比27岁时多一倍。
随着婚龄的增长，他们越来越多地发现避孕套的好处，比如，拉长了射精时间，使双方的满足感更强烈;又比如，事后不必忙着去洗床单。
5.结扎避孕如果双方商定要成为丁克夫妻，结扎是最好的避孕法。
结扎不会影响体内性激素水平，它只是堵塞了精卵相遇的通道，因此，完全不必担心它会消泯人的第二性征，或令结扎者提前进入更年期。

不花冤枉钱 极力推荐高性能纤薄手机
【IT168资讯】前段时间，皇族k1Turbo旗舰手机，以1999元价格限量5000台官网首发56秒抢购一空，供不应求的火爆现象可见它的受欢迎的程度之高。
目前，在国产手机中算得上是颇有特色的高端智能手机。
到底这款手机都有哪些特色呢?今天小编就为大家推荐一下这款极度纤薄八核神机。
K1是皇族首款极度纤薄八核旗舰手机，硬件配置上该机同样也十分出色。
光外观看上去十分酷航钛金属机身质感就给机器提升了档次。
k1高清画质 k1高清画质皇族 k1 5.5英寸全视角IPS大屏，分辨率为1920x1080像素的FHD级别，屏幕像素密度达到401ppi，显示效果更加极致化。
在核心方面内置一颗主频1.7GHz联发科MTK6592八核处理器，以及低功耗2GB RAM运行内存，并内置可更换式2500mAh容量超大电池，流畅运行Android 4.3.9系统。
以及2GB RAM+16GB ROM的内存组件，可流畅运行Android 4.3.9系统，畅玩大型手游游戏。
在手机镜头方面，该机采用而具备美颜功能800万像素前摄，加上1400万像素SONY堆栈式5P镜头镜头，支持独立测光、对焦分离、自动对焦等功能。
在拍照时，能拍出高清逼真的画质图片，随意定格生活的美丽瞬间。
在采用OGS全贴合技术，电容屏多点触控，极高灵敏度。
并且还加入了SRE日光增强技术，即使在强光下也能达到完美显示效果。
k1极简界面 k1极简界面K1还有一个鲜为人知极具人性化的特色功能—眼球跟踪功能，当眼睛离开正在播放的视频画面时，自动暂时。
当眼睛再次回到画面时，视频又自动播放。
当然，使用这个功能前，首先需要在手机设置勾选”智能暂停“功能。
皇族k1极具人性的眼球跟踪功能，在众多国产手机中，还是比较少的。
很多手机都在讲”客户体验“，到底什么才是客户体验，小编个人的理解为：客户用起来感觉便捷、舒服、习惯，极具人性化那就是客户体验。
而皇族k1在细处做到了这一点。
K1智能暂停功能 K1智能暂停功能编辑点评：皇族 k1 作为国内首款无线充电纤薄手机，5.5英寸屏幕1400万像素后摄加上800万像素前摄，成为手机中的”微单反“。
圆润边角流畅设计，加上顶级坚固的航空钛铝金属华丽机身，提升了手机档次，让人的印象深刻。
极致纤薄视觉厚度，令人爱不释手。
同时，多模双卡双待，无线充电抛开了绕线的困扰，加上NFC支付功能，迎合了当下微时代生活需要。
还有极具人性化的眼界跟踪功能。
因此，不但受到了广大网友追捧的对象，k1也得到了众多商业人士用白领的青睐。
综上所述：皇族k1是一款功能齐全且极具人性化、便捷实用的纤薄八核极速高端智能手机。
当部分人质疑1999元这个价格时，就5000台56秒抢购一空的火爆现象来看，应该对得起这个价格。
所以，当您在选择买手机时，不妨考虑一下这款满载称道美誉感的手机。

南宁兴宁区写字楼、厂房
NO、1现代联华文化产业园 项目地址：南宁市兴宁区三塘镇南侧兴工路项目简介：现代联华文化产业园是广西现代联华投资集团重点开发兴建的产业地产项目，集团实力雄厚，是广西首家连锁经营酒店业的企业，总资产约16亿元人民币，年产值约1.2亿元。
目前，现代联华文化产业园的一期工程已经完成，由广西百易建房地产投资有限公司全程代理招商。
在《南宁市三塘-五塘片区概念性总体规划》中，三塘-五塘片区，将以“一带两轴五廊九组团”为布局，打造国际化生态智慧城。
三塘片区的一期规划中，广西现代联华文化产业园是重点建设项目，也是区内的工业园示范项目，产业园定位为高端化、现代化产业基地——形成涵盖知识产权服务业、信息产业、研发培训产业，商务商贸业、现代物流业、高端装备制造业等一系列产业在内的现代产业集群。
园区总用地面积120亩，总建筑面积为11.3万平方米。
分为标准厂房区、生活区、办公区，同时配备有仓库、综合办公楼、员工宿舍、员工休息区。
严格按照国家标准厂房要求进行规划——厂房首层层高6.0米，建筑面积2700平方米；第二、三层层高均为4.5米，建筑面积均为2700平方米。
厂区绿化追求均质，精心设计空间绿地和步行绿地，力求自然简约，清新悦目。
园区配套设施齐全，重点以引进印刷、图书、出版、金融、医药、电子信息、研发、设计等新兴科技产业为主，百易建全程招商代理为企业提供全方位的服务。
NO、2江宇世纪城项目地址：南宁市兴宁区明秀东路178号项目简介：项目位于南宁市明秀东路原虎邱钢材市场，是江宇地产集19年全方位的房地产开发经验（包括别墅、高尚住区、湖景豪宅、写字楼等），在兴宁区打造的第一个大型城市综合体项目。
项目占地面积135亩，建筑面积52万㎡，是集城北最大一站式购物中心、高尚住宅于一体的大型城市综合体项目。
项目的落成，必将打破城北商业格局，成就城北新中心，城市新地标的城市地位。
居住在江宇世纪城，足不出户，就可以享受一站式中心城生活方式项目地理位置及交通优势显著：三纵三横路网交错，轻轨3号线邻近项目、5号线通往项目虎邱站。
周边生活、教育、医疗配套丰富。
社区点式规划布局，使空间通透；建筑外立面设计现代感强、简洁时尚；内部6万㎡东南亚风情园林景观，让居住空间无限延伸。
NO、3荣和山水绿城项目地址：南宁市兴宁区明秀东路88号项目简介：荣和·山水绿城项目分4期开发，总用地面积30万㎡，总建筑面积约147万㎡，其中B1地块的总用地面积约8.48万㎡，总建筑面积约36.16万平米，住宅面积约28.39万㎡，商业面积约6290㎡。
147万㎡大城组成：住宅、公寓、办公、SOHO、商业综合体、商业中心。
社区规划配套：6400㎡星级时尚会所、幼儿园、小学、风情商业街。
2013年，荣和·山水绿城主推4期，4期规划指数：总用地面积约6.98万㎡，总建筑面积约37.5万㎡，住宅面积约28.27万㎡，商业面积：①商铺约1.32万㎡、②商业综合体约1.98万㎡，停车位约2240个。
NO、4金源CBD·东城项目地址：南宁市兴宁区秀厢大道路199号项目简介：金源城总建筑面积约160万平方米；6个地块建筑群相互呼应，气势恢宏。
金源城首期开发金源悦府、金源中央墅2个组团，集新古典主义、欧式建筑精髓于一身，将奢华风情演绎到极致。
项目占地约457亩，总建筑面积约160万平方米。
整体规划有步行街、大型购物中心、公共广场等，建筑业态涵盖购物中心、商务楼宇、soho空间、高尚住宅等，完美融合休闲购物、行政办公、星级酒店、城市豪宅、餐饮娱乐、文化艺术八大城市功能，创造充满活力的建筑空间，通过开放式街区商业、高尚住宅、花园住宅群的建筑规划，打造一站式国际生活蓝本。
NO、5大嘉汇·财富中心 项目地址：广西南宁市昆仑大道5号（药科学校对面）项目简介：嘉汇财富中心由广西桂嘉汇房地产集团有限公司实力铸造，雄踞快环、昆仑大道交汇处，300万㎡醇熟大嘉汇商圈之上，毗邻广西药用植物园、狮山公园，集纯写字楼、LOFT办公、公寓、商业中心等多业态于一体，5.1米挑高、全剪框结构实现办公空间自由组合，打造城东首席创意型写字楼，为成长型企业为中小型企业助力扬帆，成长型企业战略首选。
NO、6兴宁产业园区兴工标准厂房项目项目地址：南宁市兴宁区三塘总部经济基地松柏路东侧项目简介：项目由南宁市兴工基础设施开发管理有限公司作为建设业主，定位为“2.5产业”发展模式，占地面积30亩，总建筑面积84316平方米，容积率3.5，建筑密度30.59%，建设内容：1、框架结构标准厂房3栋：1#楼十层，建筑面积22894平方米；2#楼十层，建筑面积22894平方米；3#楼十六层，建筑面积17168平方米；2、办公、生活配套用房1栋：4#楼十四层，建筑面积7044平方米；3、地下建筑（停车场）：总面积14316平方米。
NO、7银盾标准厂房项目项目地址：南宁市兴宁区三塘镇松柏路19号项目简介：项目占地面积3328.15平方米，总建筑面积70831.78平方米，容积率2.13，建筑密度39.99%，建设4栋框架结构标准厂房，配套建设道路、电力、通讯、给排水及污水处理等功能设施，以及行政办公、食堂、员工宿舍等生活设施。
项目产业功能定位：创意类产业（一是文化类，如影视、动漫画、音乐、表演艺术、出版等；二是设计类，如软件、游戏、广告、艺术、工艺品、时装等；三是建筑类，如环境艺术、灯光艺术、建筑艺术等）及生产型服务业（金融、保险）；企业总部等。
更多写字楼、厂房信息：http://www.eb126.com/house/

玉树四项措施确保精准扶贫扎实推进
本报玉树讯（记者洪玉杰）精准扶贫工作实施以来，玉树藏族自治州采取畅通联系群众渠道，公开接受群众监督，加强管理考评工作，落实关爱激励措施等四项措施，从生活上关心、政治上关爱、管理上从严、工作上支持，切实让选派到贫困村的116名“第一书记”和591名驻村干部下得去、蹲得住，有盼头、有干劲，讲实干、求实效。
为了做到服务时间全天候、服务内容全方位、服务对象全覆盖，“第一书记”和驻村干部开通了热线电话，并向群众公开，方便24小时为群众排忧解难。
目前，群众通过“民情热线”向“第一书记”和扶贫驻村干部反映问题860余个，解决群众实际困难630余件。
同时结合精准识别工作，“第一书记”和扶贫驻村干部走访贫困户1.7万余户，向群众发放《民情联系卡》15000余份，《民情联系卡》上写明“第一书记”及扶贫驻村工作人员基本情况、联系方式等信息，发卡的同时向群众宣传中央和省州县精准扶贫政策、扶贫项目的主要内容及项目的规模等基本情况。
让群众感到“第一书记”就在身边，对“第一书记”的有关情况、为民实事承诺、工作进度实绩进行同步公示，所有“第一书记”和驻村干部都建立驻村干部公示牌，为民实事公示牌，建立工作台账，及时公开，接受监督。
并建立实绩档案、加强考核通报、严格日常管理、实行召回通报制等方面加强管理考评工作，适时加强检查督办，自精准扶贫工作开展以来，玉树州已对“第一书记”和驻村扶贫工作开展督促检查7次，6个市县对所辖贫困村的驻村干部督导检查40余次，督查面达100%。
玉树州坚持把脱贫攻坚实绩作为选拔任用干部的重要依据，制定出台相关政策措施，树立在脱贫攻坚一线培养锻造和考察识别干部的鲜明用人导向，“第一书记”和驻村干部派出单位发挥“坚强后盾”作用，各乡镇充当“娘家人”，截至目前，派出单位到访或直接联系村550余次，派出单位保障慰问经费64万元，极大地激发了“第一书记”和扶贫驻村干部的工作热情。

豪华轿车凯迪拉克新CT6纽约车展全球首发
在2015纽约车展前夕，备受瞩目的全新高档豪华轿车凯迪拉克CT6在纽约东河河畔的新晋时尚地标DuggalGreenhouse进行了全球首发。
作为凯迪拉克品牌布局高档豪华轿车细分市场的一款战略车型，CT6诞生于凯迪拉克最为领先的高档豪华后驱平台，汇聚全球领先驾乘科技打造，拥有20余项凯迪拉克首次搭载的创新科技与豪华配置。
无论是同级最为领先的轻量化全铝车身，还是史上升功率最高的V6双涡轮增压发动机，又或是多项同级绝无仅有的奢华配置，都展现了当今高档豪华轿车的新高度。
全新高档豪华轿车CT6是凯迪拉克未来5年全球范围内8款全新车型的开篇之作。
凯迪拉克品牌总裁约翰?德?尼琛表示："CT6充分展现了凯迪拉克对于一款高档豪华轿车的诉求和理解。
凭借无可匹敌的动力系统与操控技术，CT6填补了细分市场的空白，重新点燃了消费者对于高档豪华轿车的驾驭激情。
" 简而言之，CT6拥有高档豪华轿车所强调的尊贵和舒适，在操控性能上又毫不妥协，是对凯迪拉克品牌基因的完美演绎。
同级最佳轻量化全铝车身实现车身强度、轻量化和精湛工艺的完美平衡 作为凯迪拉克全球领先科技和造车工艺的集大成者，全新高档豪华轿车CT6采用了行业内最为先进的轻量化全铝车身结构，糅合了11种不同材质的高密度铝合金架构，在强度、性能、效率方面都达到了前所未有的水平，全面领先于同级别的主流后驱车型。
"白车身的每一块板件通过创新的连接工艺得到优化"，凯迪拉克CT6执行总工程师Travis Hester（查维斯?汉斯特）介绍："正是我们毫不妥协的态度，才得以实现车身强度、轻量化和精湛工艺三方面的完美平衡。
" CT6拥有5，184mm的车长以及3，109mm的轴距，车身长度和空间与标准轴距的宝 马7系相当，重量、敏捷性和燃油效率却优于宝 马5系及奔 驰E级。
CT6的白车身在结构上比同类车型更为轻盈、坚固，高密度铝合金架构糅合了11种不同材质，开发过程中产生21项专利技术，使用约180米的结构粘合带。
先进的车身结构为CT6标杆性的敏捷、扎实和静谧奠定了基础。
搭载3.0升V6双涡轮增压发动机性能与操控兼备的驾驶者座驾 作为一款强调高品质驾驭感受的高档豪华座驾，CT6配备了3.0升V6双涡轮增压发动机，最大功率达到298kW，最大扭矩达到543N?m，升功率高达99kW/L，强劲动力表现全面领先同级车型，是目前市场上升功率最高的V6发动机。
在确保澎湃动力的同时，这款发动机还是业内首款可变排量的V6双涡轮增压发动机，可从六缸切换至四缸运转，全面提升了燃油效率。
此外，CT6还配备了通用汽车首款全新8速手自一体变速箱，配合全系标配的Star/Stop启停功能，令车辆的燃油效率进一步提升3%。
同时，依托先进的底盘悬架以及静音技术，发动机的启停表现极为顺畅安静。
与强劲动力所匹配的，是CT6高水准的操控品质。
CT6采用长短臂多连杆独立前悬架和五连杆独立后悬架，配备4轮驱动和后轮主动转向技术，以及最新一代MRC电磁感应悬挂等一系列业内领先的底盘科技，让每个车轮都能参与驱动和转向，着力打造CT6高水准的操控品质，为高档豪华车的消费者带来前所未有的驾驶乐趣。
同级绝无仅有的尖端科技配备舒享奢华氛围与移动互联体验 作为一款高档豪华座驾，凯迪拉克CT6在满足消费者驾驶激情的同时，更以诸多尖端科技带来奢华的乘坐体验。
CT6配备了全新的Bose®Panaray®音响系统，34支扬声器巧妙而合理地分布于车舱之中，带来超凡音质与至臻听觉体验。
CT6在业内首度运用流媒体后视镜，通过实景显示技术，将摄像头功能与传统的车内后视镜相结合，在镜面上投射车后实景图像，路况一览无余，确保行车安全。
CT6还搭载了领先的OnStar安吉星车载4G LTE服务，可以随车建立Wi-Fi热点，真正实现人、车、云端的移动互联。
此外，CT6还配备了后排20向电动调节座椅、夜视系统、360°摄像机、ESS2强化安全策略、以及全新一代CUE移动互联体验等一系列丰富的安全和互联前沿科技。

11月财运上涨，喜从天降，收获意外横财的3大生肖
【引导语】11月份快要来了，天气也越来越冷了，你准备好过冬了吗？
有的人能够在11月份财运上涨，喜从天降，收获意外横财哦，快来看看谁是如此幸运的人呢？
生肖蛇属蛇的人到了11月份，将每天有好事，时时刻刻都有好运降临，真是拦都拦不住，就是这么好命，别人羡慕不来，这些好事都有益于你们的工作和生活，财运当然也不差，有多余的钱财去挥霍，生活质量明显得到提高，有时间的朋友可多去外面旅游。
生肖牛属牛的朋友在2016年的前半年过得很是坎坷，霉运不断，付出了很多的努力，却收获的很少，不成正比，但到了11月份，愿望很快就能实现噢，财神爷也听到你们的呼唤，上旬开始财运、事业运都有所提高，不会太劳累，也能赚到钱噢！
生肖虎属虎的朋友到了11月份好运将爆棚，他们不仅事业更上一层楼，爱情也能够迎来春天，小生活过得很是幸福安逸。
11月份虎虎们财神爷光顾家门，横财爆棚，财运会变得很旺，赚钱的机会不断的增多，打工的虎人也有加工资或者发奖金的喜事发生哦！
但小编要提醒属虎的朋友们要注意理财，财富才不易流失。
最近您是否感觉财路不畅，运势不佳？
有没有觉得坏运缠身、诸事不顺？
想了解更多财运运势问题，可添加菩宁缘悟玄大师微信 : puningyuan88 (←长按可复制)；帮你化解财运、健康、婚姻难题。
教你如何化解风水，远离凡事纷扰，趋吉避凶，从官仕途高升，从商广纳财禄，得安康吉庆人生！

[杭州]奔驰C级双门最高优惠3万 接受预定
促销时间：2015.3.23-2015.3.31【搜狐汽车杭州站讯】编辑从杭州市奔驰经销商杭州百得利之星4S店处了解到，店内奔驰C级双门接受预定，目前购车部分车型可优惠3万元，店内还有免费评估、置换业务。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-895-8850。
具体车型优惠政策如下：奔驰C级双门 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价C180轿跑车 36.80万 ↓3万 33.8万 无现车致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-895-8850制表：搜狐汽车杭州站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 奔驰C级双门 奔驰C180轿跑车型基于C级车型改进而来，该车双门轿跑的设计赋予了整车更加优雅的线条。
车前脸采用双条幅镀铬进气格栅，车身侧面细长的腰线与其轿跑设计的尾部紧密结合在了一起。
配置方面：全新C级轿车可谓非常丰富。
新一代C级将配备自动泊车系统和360度全景影音系统（注意后视镜下端的摄像头）。
全主动LED大灯则将出现在高配车型上，非LED大灯以及与非全主动的LED大灯是低配以及中配车型的配置。
动力方面：奔驰C180轿跑车型搭载的是一台1.8升缸内直喷涡轮增压发动机，该发动机的最大功率为156马力，峰值扭矩为250N·m。
传动系统方面，与之匹配的是7速自动变速箱。
另悉，该车从0-100km/h的加速时间为8.9秒。
编辑建议：这是专门为喜欢C级轿车的朋友们所准备的个性选择，双门四座的布局不仅造型风骚，而且保留了一定的实用性。
C180轿跑的售价虽然不便宜，但是拉风的造型也是四门版C级所不能相比的。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

职场实用礼仪四课之一，礼仪概述
概述：中华民族号称礼仪之邦，但百年来西潮冲击、传统解体，我们的民族的文化传统被继承下来的越来越少。
代表今天文明程度的诸种礼仪，包括怎么吃饭，怎么睡觉，怎么穿衣，怎么走路，怎么跟人谈话，基本上都处于失序状态。
通过本课学习，我们可以了解到礼仪的概念及学习礼仪的重要性。
本次课程共分四课，每一三五更新，想要学习的请关注

大沽河度假区招商引资282亿元 五大产业集群强势发展
记者从大沽河省级生态旅游度假区管委会获悉，日前，中国孔子基金会与青岛大沽河省级生态旅游度假区正式签约，投资2亿元的孔子六艺文化产业园项目正式落户，使得大沽河旅游业态进一步丰富。
据统计，截至目前，大沽河省级生态旅游度假区已累计引进重点项目33个，吸引项目投资282亿元，完成固定资产总投资41.6亿元。
今年1月份，山东省政府正式批复少海国际省级旅游度假区更名为大沽河省级生态旅游度假区，标志着度假区经历2004年滞洪区功能阶段、2007年少海新城建设阶段，正式迈入生态旅游度假一体化发展时代。
随着大沽河省级生态旅游度假区生态环境与基础设施的不断改善，吸引了一大批优秀旅游项目前来合作。
截至目前，已有海尔有住颐养社区、假日酒店等企业先后落户，欧洲镇、板桥镇等闲置资产重现活力。
亚太迪趣、中国孔子基金会、青啤集团、黑龙江漠河煤炭公司等国内外知名企业纷至沓来。
迪士尼项目已进行现场勘察并由美国泛亚公司启动方案设计，青啤广场整体规划方案业已出台，中信五星级酒店包装重启合作意向已基本达成。
青岛市重点项目宝佳世界湾健康城正进行后期手续办理，8月份将全面开工。
上海市东方医院青岛分院项目全面开工建设，进入实质性施工阶段。
大沽河博物馆装修加速推进，有望10月份全面开放。
在项目引进上，该度假区管委会坚持规划先行，主要瞄准大众旅游时代市场需求，精准发力推进以“文化养生、生态宜居、创意度假、快乐养生和商务会展”为主题的五大产业集群强势发展，拉动度假区休闲度假产业向专业化和价值链高端延伸。
目前，度假区南湖景观全部建成并对外开放，北湖基础设施建设完成过半，初步构建起“宜居、宜业、宜游”精品旅游度假区框架。
下一步，度假区计划深挖胶州“海上丝绸之路”北线起航点海运文化，重现古胶州市舶司、高丽亭馆等港口商贸盛景，持续丰富度假区旅游业态。
相关胶州湾物流园入选首批“国家示范物流园区”本报讯（青岛财经日报/青岛财经网记者 聂艳林） 记者从日前胶州市物流办获悉，胶州湾国际物流园已入选首批全国“国家示范物流园区”，目前整个项目在建，已建10.6平方公里，400多家大型物流公司入驻，完成投资达260亿元，成为胶州市首屈一指的大型物流园区项目。
有关负责人表示，胶州湾国际物流园依托中铁联集青岛集装箱中心站规划建设，规划面积17.8平方公里，已建成区面积10.6平方公里，其中物流运营面积6.87平方公里，仓储面积360万平方米，完成投资460亿元，已落户大型物流公司、船公司、货代公司400多家，形成了仓储物流、电子商务、多式联运、流通加工为主导的产业结构。
项目实施后，青岛市将加快园区多式联运海关监管中心建设，进一步完善进出口货物及过境货物的报关、查验、通关、转关等，实现出口货物运至物流园即可办理关检手续，外贸企业整体通关和物流费用平均降低三分之一以上，进口、出口货物平均通关时间分别缩短13小时和1.4小时，预检验后进口货物的平均通关时限缩短3-7天。
同时，打造家门口报检、全流程把关，覆盖新“海上丝绸之路”的检验检疫服务模式。
据了解，首批全国“国家示范物流园区”只有29家，国家将从投融资、用地、规划等方面，对这29家示范物流园区大力支持，通过示范形成可复制、可推广、符合我国实际的物流园区建设运营模式，整体提升物流园区的经营水平。

体育产品创新难，怎么破？
新华社北京4月1日体育专电（新华社记者卢羽晨）中国体育用品和服务产业如何从制造迈向创造？
在国家体育总局经济司联合发改委、公安部等部门日前举行的体育产业企业座谈会上，安踏等诸多龙头企业纷纷表示，单靠企业单打独斗创新难，期盼能在知识产权、搭建平台、政策扶持等方面迎来更多惊喜。
知识产权技术创新是限制中国体育用品制造业做大做强的最大问题，山西澳瑞特健康产业股份有限公司常务副总经理郝虎山说。
郝虎山给出一组数据：从改革开放到现在，中国机械制造厂家能撑过5年的只有20%，能做到20年的只有5%。
“现在很多产品根本谈不上原创，更别说是引导市场，实际上能（把别人的）拿来做好都已经很不错了，”郝虎山说。
“希望体博会等展会能真切反映出知识产权保护力度，让所有抄袭的品牌和产品全部退出！
”青岛英派斯健康科技公司副总裁刘德承表示，知识产权保护现状“严重打击”了企业创新热情。
刘德承说，企业耗费大量资源研发的产品，往往上市不到一个月就被复制，卖价还更为低廉，同时公司的海外客户在参展时也会碰到偶遇山寨品牌登堂入室的尴尬。
搭建平台如何鼓励创新？
郝虎山建议，应当从国家层面搭建技术支持平台，企业提交创新科研课题，由高校等优势资源专家申领研发。
同时，建议体育总局每年组织竞技、科研等相关专家和企业开对接会，为企业研发、创新搭建平台。
出口欧洲的健身器材多以不锈钢为材料，曾有德国客户对澳瑞特提出改进焊接工艺的要求。
据郝虎山说，当时该客户向德国一家解决中小企业技术难题的技术学校提出申请，专门邀请了两名澳瑞特公司的焊工赴德国学习，期满回国后收效显著。
此外，3年前澳瑞特公司还曾试图研发一款新产品，然而进展到核心配件时国内无一厂家有售，而国外因技术保护严格所限而并不出售，因此郝虎山深感单靠企业能力有限。
对于国务院发布的《关于加快发展体育产业促进体育消费的若干意见》（以下简称《意见》）里提出要成立体育产业协会，安踏（中国）体育用品有限公司副总裁张涛表示，希望未来体育产业协会能够起到指方向、保护从业者争取更多权益、行业内部规范、复制行业新生力量等四方面作用。
科技部社会发展科技司代表张英喆表示，科技部目前支持两个“技术产业创新联盟”：新型健身器材产业技术联盟和公共体育设施产业技术创新战略联盟。
产业联盟的主要作用有4个：合作攻关、知识产权共享、技术转移成果转化和人才流动。
产业联盟可以作为申报主体，提出设计需求，申请扶持。
同时，工信部也鼓励具备较强研发能力的企业申请国家技术创新示范企业、国家级技术企业中心，加快对行业内有关材料、核心技术和高端装备的研发，带动体育制造创新能力的提升。
同时利用中小企业发展专项资金的引导作用，支持符合条件的体育用品行业技术创新、研发设计和检验检测公共平台建设，提高行业整体水平。
政策扶持“为什么体育产业不能认证一个（体育产业）从业资质，然后享受3%的营业税减免？
”张涛认为，以体育服务业为例，企业很难申请到高新技术企业资质，因此希望能够在政策层面上适当考虑照顾体育领域各个产业的差异化，为体育产业整体营造更良好的生存环境。
根据有关税法规定，体育领域的高新技术企业能够享受3%的营业税减免等一系列税收优惠政策。
不过，高新技术企业认定要求很高。
根据《高新技术企业认定管理办法》，企业需提交有知识产权证书（独占许可合同）、生产批文，新产品或新技术证明（查新）材料、产品质量检验报告、省级以上科技计划立项证明，以及其他相关证明材料等申请材料。
高新技术企业资格自颁发证书之日起生效，有效期为3年，资格期满前3个月内应提出复审申请。
不提出复审申请或复审不合格的，其高新技术企业资格到期自动失效。
刘德承也认为，虽然企业已拿到了高新技术企业资质，申报了新的研发项目，但是发现具体的细则“靠不上”，因为体育行业包括健身器材装备制造业的研究方向跟高新技术企业认定方面《国家重点支持的高新技术领域》里规定的“不太一致”，现在企业也在犯愁：3年后，怎么办？
对此，张英喆表示，目前科技部、国家体育总局等相关单位正在研究，将体育服务和用品制造等共8方面技术纳入国家高新技术领域，预期今年6月左右能拿出修改稿的初稿。
同时也正与税务总局和财政部等部门积极沟通协商，更好落实《意见》，出台相应管理办法。

20161025体育彩票开奖视频
视频：2016-10-25体育彩票官方开奖视频及公证

探究铝合金门窗怎将品牌渗透于热点话题_拓邦门窗
拓邦门窗编辑：铝合金门窗这个门窗品牌的传播方式不在集中在某个点上，而是趋向于日益广泛化。
所以铝合金门窗的宣传不能仅仅局限于通过大量的投钱在传统的模式中，而是需要思考如何花更少的更有效的钱达到想要的广告效果。
这需要有对铝合金门窗市场足够的判断力，善于观察现在网络上一些新型热点，点击量超高的事物。
生产铝合金门窗的企业，只有结合自身的实际情况，找到有效的资源，并理顺这些资源，充分了解自己的长处和短处，用最少的钱做出最好的营销。
在对铝合金门窗品牌的传播时，不管内容怎么样，只要是现在大家喜欢去讨论的，喜欢用这个话题去交流的，对企业来说都是一个锲机，如果我们能把铝合金门窗的因素完美渗透进去，对宣传来说是再好不过的事了。

源于自然的传统色彩之美
色彩，即颜色。
千姿百态，给人以冷暖感、轻重感、软硬感、前后感、大小感、华丽质朴感、兴奋沉默感。
其传统韵味十足，本源于自然，且归于自然! 苍色 茶白 黛蓝 妃色 海棠红 蓝灰 墨灰 藕色 漆黑 水绿 素色 酡颜 绾色 乌黑 鸦青 牙色 胭脂 月白 竹青 淄色来源：求实斋微信

QQ&#34;滴滴&#34;能当商标吗 知产法院受理首例声音商标案
原标题：QQ滴滴提示音能当商标吗曾伴随一代人青春记忆的QQ信息提示音“滴滴滴滴滴滴”最近陷入商标纠纷。
昨天，记者从北京知识产权法院获悉，该院正式受理了腾讯科技（深圳）有限公司诉国家工商行政管理总局商标评审委员会关于“滴滴滴滴滴滴”（声音商标）商标申请驳回复审行政纠纷一案。
该案是我国新《商标法》将声音纳入可申请注册商标的范围以来，首例声音商标申请驳回复审行政诉讼案。
用过QQ的人都知道，当有消息传来时，系统就会发出“滴滴滴滴滴滴”的提示音。
2014年5月4日，腾讯公司将这一提示声音作为声音商标向商标局提出注册申请，指定使用在第38类的电视播放、 新闻社、提供互联网聊天、电子邮件、信息传送等十项服务项目上，商标局作出不予注册的决定后，腾讯科技（深圳）有限公司向商标评审委员会提出复审请求。
2016年4月18日，商标评审委员会作出驳回复审决定书，认为腾讯公司提交的证据虽能证明QQ软件享有知名度，但申请商标的声音仅为软件包含的标识某一功能的声音，申请商标为“滴滴滴滴滴滴”声音，该声音较为简单，缺乏独创性，指定使用在电视播放、信息传送等服务项目上缺乏商标应有的显著特征，难以起到区分服务来源的作用。
据此，作出申请商标不予核准注册的决定。
腾讯公司不服，于法定期限内向北京知识产权法院提起行政诉讼。
腾讯公司诉称，腾讯QQ应用程序运行过程中有消息传来时播放的“滴滴滴滴滴滴”声音即为申请商标的声音，申请商标能直接对应腾讯QQ即时通讯服务。
申请商标“滴滴滴滴滴滴”为六声音响，不冗长也不简单，具有声音商标应有的显著性，能够起到区分服务来源的作用，同时申请商标经过长期使用，知名度和显著性不断增强，相关公众能够有效识别；被诉决定错误地将“独创性”作为声音商标的审查标准，于法无据。
腾讯公司认为，商标评审委员会的决定事实认定不清，法律适用错误，请求依法撤销被诉决定，并责令被告重新作出决定。
目前，本案正在进一步审理中。
（记者 刘欢 通讯员 文知宣）

秋高气爽宜出行，石棉可是美得不行啦
一想到已经过完了2016年所有的法定假日突然觉得悲伤逆流成河呀 不如找个周末去赏秋景吧用美景才能平复自己的心情呀 秋天是最迷人的季节秋高气爽、硕果累累枫叶似火、景色怡人周末约上三五好友一起来石棉“踏秋”吧田湾河 秋意渐浓山谷间遍布彩色像是肆意挥洒的水彩画宛若仙境 枫叶被秋风染红天地之间俨然一幅多彩的卷轴 月亮湖 看着瑰丽若宝石的湖面四周点缀的是枫红叶金的斑斓山色一方美景就能为你赢了秋天的一个童话月亮湖给人一种神圣和纯净的感觉碧蓝的湖水和蓝天白云周围彩林环绕像是神仙居所 大渡河库区 大渡河库区景色秀丽湖岸山体造型别致有一种特别的美感 秋风抚过脸庞看着河水泛起阵阵涟漪心情就这样舒缓下来静静感受着大自然的美 七里坝 在七里坝没有了都市的喧嚣在这里呼吸着清新的空气看着依山傍水的藏式村庄带走的只有惬意的心情 山水之间秋风吹开了白雾露出了美丽的景色充满韵味的搭配构成了一幅田园诗画 先锋松林地 秋日的先锋松林地湖光山色间都染上了一丝秋季的淡爽味道 在湖边垂钓或者静静的坐着轻松的享受这样闲适的时光 雅西高速 来石棉除了各大景点沿途的风光也是美不胜收啊雅西高速公路石棉段在崇山峻岭之间号称“云端上的高速” 在秀美山川中穿行看着窗外飞驰而过的美景绝对是一大享受 ◆ ◆ ◆ ◆ ◆怎么样趁着秋风送爽带上相机和朋友到石棉来“踏秋”吧！
文章转载自石棉旅游如侵犯到您的权益，请联系删除

世界领先技术打造沈阳远大高科技园区
沈阳远大科技园于2013年10月17日正式成立，位于沈阳经济技术开发区十六号街27号，为沈阳远大集团的全资子公司。
占地面积10.4万平方米，拥有海外留学博士8人，硕士36人，员工总数160人，是集研发、孵化、培训、咨询、投资、商务于一体的多功能高科技园区。
成立了人机协作机器人、振动与智能驱动、大功率超声技术应用、动态模型仿真、环境可靠性实验室等五个科技公司，搭建了信息服务平台、人才服务平台、金融服务平台、技术产权交易平台、创业管理服务平台“五大平台”为各科技公司提供专业服务。
沈阳远大科技园荣获辽宁省工程技术研究中心，辽宁省博士后科研工作站，辽宁省博士后创新实践基地。
共申请专利100余项，其中发明专利50多项，发明授权10项。
科技园承担的“基于大型复杂曲面加工的智能精密磨削机器人系统研发”项目列入了2015年度辽宁省科技计划项目 沈阳远大科技园的科研团队由德国、俄罗斯和中国的顶级专家组成，联合国内著名的高校和研究所，在振动噪声主被动控制、精密 驱动设备、传感器和微信号检测领域有着世界领先的先进技术。
沈阳远大科技园主打产品主要包括减振/隔振产品、振动传感产品等，并在航海、航空和航天领域都有相关应用案例。
未来将成为智能驱动、振动控制与传感领域具有国际竞争力的高科技公司。
沈阳远大科技园的核心技术，即隔振技术是振动控制领域应用最为广泛的一项技术，在航空航天、汽车、船舶、轨道交通、精密制造与加工等领域有着广泛的应用。
随着新技术、新材料的发展和人们对振动控制的要求不断提高，隔振技术也得到了不断的发展。
沈阳远大科技园技术团队利用碳纤维与金属复合板结构实现负刚度，实现能量密度比非常高，尤其是在多层板组合应用的情况下，极高的负刚度可通过非常紧凑的结构实现。
此外，支撑结构也可以实现轻量化和简单设计，与竞争对手相比有非常大的优势。
沈阳远大科技园的团队成员人才济济，总裁韩旭，德国汉诺威大学机械电子工程专业博士；Marcus Neubauer（德国），德国汉诺威大学动力学和减振技术（主动/被动减振）专业博士，曾在波兰卢布林工业大学学术交流，曾为汉诺威大学动力与振动所主动控制系统方向的带头人，现任远大科技园研发总工程师，统筹科研进程、发展创新策略、引导跨领域科研小组、与国际性的大学及公司建立合作关系；营销总监徐勇，毕业于苏州大学工商管理专业，目前负责远大科技园有限公司统筹科研进程。
（徐勇与公司同事在探讨公司市场战略定位）他们利用原有资源，与总装信息局，总装综合局，总装防化院，海军装备部，中船系统工程研究院，等相关部门建立友好关系；引导跨领域科研小组与军工领域需求对接，建立战略合作框架关系，从事高性能隔振器、无人值守安防系统、相关市场营销体系的战略分析、战略定位、业务架构、运营模式、竞争战略、实施规划等方面的管理工作。
另外还有诸多拥有国外高等院校留学经验的工程师等共同带领沈阳远大科技园走向新的高度。

名厨来咱蓝田大聚会，会是什么场面？太给力了！
2016年10月18、19日，由蓝田烹饪餐饮旅游业商会主办的“蓝田——长垣厨乡联谊会”在中国厨师之乡---蓝田县成功举行。
本次联谊活动是蓝田、长垣这两大“中国厨师之乡”首次会面联谊，处处体现了“全国厨师一家亲”的交流氛围。
本次活动是中国厨乡蓝田烹饪餐饮旅游业商会与河南省餐饮与饭店行业协会共同发起，举办本次联谊会不仅是为了交流中国两大厨乡烹饪的传统技艺，更是促进了两地餐饮人的感情。
让长垣人民领略蓝田餐饮文化的独到之处，促进河南长垣餐饮文化的互相借鉴和融合。
更希望以这一次交流联谊的平台，吸引更多的餐饮界同仁关注蓝田与长垣、关注中国厨乡两地的餐饮业文化力量，借此机会搭建起蓝田与长垣更广阔的交流平台。
联谊活动第一天 18日晚，蓝田县茂盛酒店内灯火辉煌、高朋满座，来自陕豫两地的60余位餐饮行业精英，共聚与此，大家各抒己见，共同来探讨餐饮新动向，新思路，新方法。
联谊会上，蓝田烹饪餐饮旅游商会会长段均彦和长垣县烹饪协会会长江榜成先生先后致辞，介绍了蓝田和长垣的厨乡文化和餐饮行业发展情况，对本次联谊活动予以衷心期望。
蓝田县工商联主席、县总商会会长李杰在联谊会上说到：中国餐饮业面临 着无限商机和发展潜质，但这个快速发展的行业，也正在受到经营模式参差不齐的整体素质、低水平的产业化以及行业标准缺失等诸多因素制约。
在此，我衷心希望借我们两个厨师之乡今天的相聚，让我们一起用祖辈遗留给后人的餐饮美食财富，充分挖掘豫陕两地餐饮界精英的潜能，相互交流学习，谋求中国餐饮更好更高发展！
联谊活动第二天---白鹿原影视城 19日，河南长垣餐饮考察团一行在蓝田同行的陪同下，赶赴蓝田县白鹿原影视城和白鹿原民俗文化村考察。
位于蓝田县前卫镇的白鹿原影视城是著名作家陈忠实长篇小说《白鹿原》故事的发生地，也是由其改编的同名电视连续剧《白鹿原》的主要拍摄取景地，已成为当前蓝田、乃至陕西最火爆的旅游景区之一。
在白鹿村，考察团成员们仔细观看，无不为这里优美的自然景色和深厚博大的历史文化所震撼。
滋水县城里的关中民俗面坊，是白鹿原影视城里人气最旺的餐饮名店之一，也吸引了大家的注意。
在店面口，长垣考察团成员们一边观看手工擀面，一边和蓝田的同行们交流，探讨厨艺和餐饮文化。
滋水县城古街上人流如潮，各种特色风味小吃和餐饮店铺琳琅满目。
中国烹饪协会火锅委员会、中国烹饪大师、河南省餐饮与饭店行业协会副会长、长垣县烹饪协会副会长、厨乡满天星餐饮有限公司创始人冯建忠先生赞不绝口！
在白鹿原民俗文化村，蓝田县委常委、统战部长吴永平看望了长垣餐饮考察团一行。
蓝田烹饪餐饮旅游商会会长、中国烹饪大师：茂盛酒店董事长段均彦先生现场表演茂盛扯面技艺。
参加联谊会的河南餐饮考察团人员 参加联谊会的陕西餐饮行业人员 中国厨师之乡：蓝田 蓝田烹饪文化源远流长，名厨辈出，西安当地较为有名的酒店均由蓝田大厨掌勺。
社会上流传着这样一句口头禅：“要找蓝田乡党，大小衙门厨房”。
二十世纪六十年代，西安市政府首次命名的十三名烹饪师中，蓝田籍厨师就有七名；一九七八年，蓝田省政府授予的十名“特级厨师”，其中四人籍贯蓝田。
约数万名蓝田厨师正活跃在海内外各地，形成了独特的饮食文化现象。
中国厨师之乡：长垣 长垣烹饪，历史悠久，博大精深，举世闻名。
它源于春秋，成于唐宋，兴盛于明清，更辉煌于现代。
早在1100多年前的北宋时期，就已经形成了宫廷菜、官府菜、市肆菜、寺庵菜和民间菜五大体系，主要工艺以炸、熘、煎、炒、蒸、煮、烙、烤为主。
在漫长的烹饪历史上独树一帜，以厨师众多、技艺精湛著称于世，名厨大师之多，居全国之冠。
“长垣厨师遍天下，刀勺声里多名家。
色香味形皆入化，赢得中外古今夸”，就是对“中国厨师之乡——长垣”的真实写照。
长垣被誉为“厨师之乡”。
本文照片由王小川先生提供 来源：幸福蓝田 本微信由陕西弘业律师事务所陈文龙律师提供法律服务，如有侵权行为必究

深圳P2P合时代回应执法人员稽查：系例行检查
网贷之家讯10月27日午间，网友爆料称深圳P2P网贷平台合时代遭深圳市市场和质量监管委执法人员现场稽查，并附有多张现场图片。
随即，合时代官网发布公告回应称，系深圳市场监督管理局例行检查，“对房地产金融相关项目进行了询问，并与合时代相关负责人进行座谈。
合时代积极配合检查，对于深圳市场监督管理局所询问的问题如实进行了回答，并现场就媒体提问进行了回应。
”合时代董事长杨竣杰先生表示，合时代未涉及首付贷项目。
目前平台的房地产项目多为抵押贷，并无国家法律禁止的房产融资项目。
公告还表示，10月13日，深圳市场监督管理局开始在深圳全市范围内开展了一场大型的房地产行业违法专项整治统一执法行动，在此次房地产金融的专项整治行动中，深圳市场监督管理局会对整个房地产上下游企业进行了排查，其中包括了20个在售楼盘、房地产中介机构及其旗下的金融公司、网络借贷信息中介机构等。
公开资料显示，合时代于2013年10月19日正式上线，是合时代控股集团旗下普惠金融领域的互联网金融平台。
平台拥有15个细分产品类型，包括房产赎楼贷、房产抵押贷、房产项目贷、汽车抵押贷、企业经营贷、设备抵押贷等。
网贷之家统计数据显示，截至10月26日，合时代总成交量约为84.36亿元，待收总金额约为15.3亿元。
以下为公告原文：

李毅中：“中国制造2025”应更注重提质增效转型升级
■本报记者赵志芳“我国是工业大国，取得了举世瞩目的成绩，但工业大而不强，长期积淀存在深层次问题和结构性矛盾。
必须把提质增效、转型升级提高到更加重要的位置上。
”近日，全国政协常委、经济委员会副主任、工业和信息化部原部长李毅中在出席“中国民营经济发展双月座谈会”时做出如上表示。
针对今年政府工作报告中提出的“中国制造2025”计划，李毅中认为，其深刻内涵包括七个方面：一是科技创新；二是工业化和信息化深度融合，重点是智能制造；三是强化制造基础；四是品牌质量；五是绿色低碳制造；六是结构调整；七是制造业的服务化。
如何让“中国制造”实现以上七个内涵呢？
李毅中从投资机构调整、技术改造等方面提出了自己的看法。
李毅中指出，去年全国固定资产投资50万亿元，其中工业投资20．4万亿元，占40％；工业投资中技术改造投资8万亿元，占工业的40％。
去年固定资产投资的增长率是15．7％，其中工业投资增长12．9％。
今年安排全部投资增长15％，投资总量够大了，增幅也不低，关键是调整改善投资结构，提高投资效率。
今年政府工作报告中指出，投资主要是投向民生项目、重大交通项目、重点农业项目、重大网络项目、资源保障项目、传统产业技术改造项目、节能环保生态建设项目等。
为调整工业投资结构，国家设立了转型升级基金、新兴产业创业投资引导基金以及集成电路发展基金、技术改造贴息资金等。
李毅中建议，应进一步加大企业技术改造力度。
有专业分析指出，如果把扩大能力的那些剔除掉，真正用于节能、减排、提质等的技术改造只占工业投资的27％。
尤其是工业、制造业，产能已经过剩了，不能再新铺摊子了，就是调整优化、绿色低碳、转型升级。
从当前技术改造的状态来看，首先要加大投入。
从政府角度来说是落实加大财政贴息、加速折旧等支持政策，转换机制、减少审批、提升工作效率；从银行角度来说，怎么把信贷更多用来支持技术改造、转型升级；企业要集中自有资金投向内涵优化。
其次，企业要着力提升技术改造的水平和效率。
通过改造全面提升技术经济指标，提高数字化、智能化、信息化水平，创新生产方式和商业模式，提高资产质量和盈利能力。
近日，有媒体报道一些外资企业转移在华生产线迁出境外等现象，与近期走低的经济数据相联系，引起了一些舆论的关切和担忧。
在李毅中看来，对一些外资合资企业迁走的现象，既要看到这是一种挑战，也要以平常心来对待。
首先，国际资本在调整，美国量化宽松的政策退出了，一些欧盟国家放宽货币政策，他们各有各的国情，调节方向不一样，对我们有一定影响，这是全球资源调整的一个格局。
一些外资企业搬走，迁入成本更低的发展中国家或回归本土，大多属于低端制造业转移，没有必要过多地忧虑。
从自身来说，要看到我们的差距，成本升高了，这是由低端向中高端发展、人们生活水平提高、生产工作环境改善的必然趋势。
我们要向中高端发展，那些低端往哪去？
发达省份内部转移，东部向中西部转移，向境外转移，这是符合市场规律的。
重视、适应以上这些变化，要加快推进企业转型升级，产业结构向中高端转变。
一要加快调整产业结构和布局。
加快淘汰落后、化解过剩，推进产业转移和集聚，加快发展先进制造，提高技术经济水平。
二要提高劳动生产率。
即使是劳动密集型企业也要“机器换人、人控机器”。
去年我国全员人均劳动生产率7．23万元，提高了7％，但仍处于低水平，还有很大潜力。
三要降本增效。
要在创新驱动之下，在技术、产品、管理、组织形式、商业模式创新的基础上，靠技术进步、科学管理来降低成本。
四要发挥综合优势，进一步推进“引进来、走出去”。
我国劳动力素质较高，资源比较丰富，市场潜力巨大，法制愈加健全，投资环境好。
我们有领先的行业领域，有雄厚的资金积累，有“走出去”的探索实践，进一步“走出去”参与国际合作互利共赢的机遇更加明显。

钟丽缇三亚录制《如果爱》 蒲成龙客串钢琴师与女神亲昵互动
近日，性感女神钟丽缇亮相三亚，参与真人秀节目《如果爱》第二季的录制。
据了解，与她搭档上演浪漫爱恋的将是拥有超高颜值和壮硕身材的魅力型男张伦硕。
与李光洙、熊黛林的长腿组合相比较，这一型男辣姐的养眼组合将会摩擦出什么别样的火花，非常值得期待！
而三亚最具人气的本土原创歌手蒲成龙也被特邀客串一位年轻帅气的钢琴演奏师，现场与女神钟丽缇和张伦硕有一段近距离的亲昵互动，真是让旁观的粉丝们羡慕嫉妒恨！
蒲成龙，新生代全能唱作歌手、键盘手、音乐人。
主要代表作品：《龙行天下》《雨帘》《舍不得》等。
与众多艺人合作并参与了多部知名影视、综艺节目音乐的制作配乐。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

浅谈导致“柴火鸡”失败的一个“潜规则”
现在很多人创业首先想到的是要有特色，前两年就拿巴渝地区来说，“柴火鸡”风靡一时，口味独特鲜香，能让顾客现场看到制作，也能让人追忆到自己小时候，但是毕竟赚的是文化钱，风头一过，能存活下来的只有少数。
柴火鸡在食材上选料单一是一个制约因素，大家新鲜劲一过，立马又被新的东西所吸引，各地以烧柴会产生大量烟雾为由，发布禁火令，这对柴火鸡的发展也是巨大冲击。
那为什么串串香一直从上世纪火到现在依然势头强劲呢?究其原因这跟它自身味道，价格，地域文化等有直接关系，现在的成都串串香加盟店几乎可满足大多数人的口味，清淡的麻辣红汤的……例如：蜀味天娇串串香他们充分进行了锅底配方改良，麻辣鲜香不上火，砂锅煮食更健康，再加上各种菜品自主选择，明码实价，氛围和谐，这也是多数中华儿女喜欢的文化氛围。
再回头说说导致“柴火鸡”失败的一个“潜规则”： 中国有一种“跟风文化”，也就是说看见人家做火了，我也做。
还有的就是在柴火鸡在火爆的时候，有些商家就开始投机取巧，缺斤少两，让顾客心里不踏实起来。
这也是导致“柴火鸡”失败的原因。
麻辣串串最早出现在1700年前，历经一千多年，串串香依然没有被淘汰，其被接受程度可见一斑。
加之川渝两地因为气候原因，热辣的串串香对祛除体内湿气有一定帮助。
曾经有个段子，全国各地都列出自己的特色美食，川渝两地均说，全部拿来烫火锅，由此可知，火锅串串香在食材的选用上，包容性极强。
汤锅咕噜咕噜的煮着，一群人围在一起吃，喝酒烫菜，热闹非常，豪爽热辣的形象，也正符合川渝两地居民的特性。
而这几年这种美食文化也席卷了全国各地。
有人说既然串串香加盟那么好都去做串串香好了。
但你要知道的是不是所有品牌串串香都成功了，有些号称0串串香加盟费，投资小回报快的串串香，倒闭的也不是少数。
只是我们在项目的选定上，切记盲目跟风。
不要今天别人说卤肉赚钱，我就去做卤肉，明天别人说烤鸭赚钱，我就去做烤鸭。
认定方向，做好产品，才能避免被市场快速淘汰。
只要做合适的，做靠谱的，用心去做，都是可以获得成功的。
转载内容：特色“柴火鸡”倒下了 成都串串香加盟为啥一直火 http://www.sw-tj.com/info/detail-1005.html小编：破浪追月

仓木麻衣内地三地开唱 歌迷秒变柯南
仓木麻衣再次降临中国，由“天喜文化传布（北京）有限公司”“上海复娱文化传布股份有限公司”主办的仓木麻衣中国巡回演唱会即将在9月2日上海大舞台，9月17日广州中山纪念堂，9月24日杭州黄龙体育馆震撼表演。
自仓木麻衣巡演正式启动，微博先后倡议了#仓木麻衣中国巡演##仓木麻衣开巡演，互动爆料##Time after time仓木麻衣演唱会#等相关话题为演唱会预热，谈判度不决牝牡。
关于演唱会内容歌迷众说纷繁此次主办方也一向未透露仓木麻衣巡演内容，歌迷们也纷纷介入演唱会大猜想其中，此次演唱会最大的噱头就是麻衣与柯南动漫的不解之缘，所以此次巨匠不由自立的都成为了柯南，看来此次都要成为”我是柯南”为麻衣女神巡演保驾护航，不外有些歌迷认为麻衣除了演唱柯南动漫的这些主题曲，也会给巨匠带来新的歌曲等等，这些话题热度不竭的持续上涨，小编也猜测此次麻衣女神，会带来若何的出色表演？
真的好等候演唱会快快到来。
当然对于自己的“女神”不管唱什么，歌迷暗示“理所理当”。
只要你来我们必然呈现的愿望。
三站票务链接：http://item.damai.cn/105465.html 上海站票务链接http://item.damai.cn/100301.html 广州站票务链接http://item.damai.cn/102322.html 杭州站票务链接

起亚全新Optima设计图曝光 新车将搭载混合动力版
纽约车展上，起亚将携全新Optima（国内称为起亚K5）登陆，据之前了解，这款车的国产版本预计于今年10月在国内正式亮相。
新车前脸设计延续了起亚SPORTSPACE概念车的设计理念，虎啸式前进气格栅造型更显犀利，前大灯组造型与前格栅搭配的相当好。
另外，新车前保险杠设计非常突显层次感，并在两侧配备有雾灯。
起亚全新Optima设计图动力系统方面，海外媒体预测该车将搭载1.6T、2.4L和2.0T三款汽油发动机，此外新车还将推出搭载1.7LCRDI发动机的柴油版以及混合动力版。
关于起亚全新一代Optima（国内称为起亚K5）的推出，国内网友最关注的势必还是其未来的引入并国产的时间。
目前国内全新一代K5已经在路试当中，其有望于今年10月份正式推出。
从目前我们可以看到设计图来看，全新一代Optima前脸变化不大，但整车造型却变得更加时尚年轻，而这也一直是这款车主打的特色，期待其正式国产的一天。

【念记· Vol.541.4】轻松一刻——机智的学生
点击上方蓝字“念记文化”关注我们机智的学生 上历史课时，老师问：“有谁知道古代女人为什么要裹脚吗？
”全班陷入沉思。
一男同学鼓足勇气大声道：“怕她们逛街” 。
老师哭笑不得，接着问：“那么现在女人为什么不裹脚了？
”有了老师鼓励，另一男同学勇敢地站起说：“因为现在有淘宝，裹脚也没用。
您能说出您爷爷的经历吗？
您能说出他精神中最闪光之处吗？
您知道您太爷爷的名字吗？
......您大概都不知道吧？
您是否有想了解的强烈愿望呢？
那么，您还打算把这个遗憾再留您的后代吗？
若您没有时间或精力亲自写下您的故事，那就来找念记吧。
您只需说出来，剩下的请放心交给我们。
企业（或组织）订阅号、服务号：创建、维护及内容撰写。
企业（或组织）宣传及策划：专题视频、微电影，庆典策划、年末尾牙活动的策划、承办与支持。
企业（或组织）文化的建设：理念的提炼、员工的培训、形象的提升。
成年人：撰写您的人生故事，让您优秀的品质和精神得以传承与发扬；让生活中的点滴都凝固成值得回味的永恒。
孩子：记录长辈们对孩子的付出、孩子成长过程中的成功与挫折，这将成为您送给孩子最宝贵的人生礼物。
家族：记录家族发展历史，使家族传承下来的不仅是血脉，更是优良的家训与家风。
公务人员：各类行政公文。
联系我们地址：哈尔滨市南岗区黄河路274号信恒现代城馨园C栋4号门市电话：086-0451-82406837传真：086-0451-51752841投稿邮箱：nianji@newjourneycm.com长按二维码就关注啦！

网购很危险？18岁男生网购了这样东西，未到手就被判无期！
2014年，四川达州18岁男孩刘大蔚通过一家海外网站网购了24支“仿真枪”，后被海关查获。
经鉴定，24支枪形物中有21支以压缩气体为动力发射弹丸，其中20支具有致伤力，认定为“枪支”，刘大蔚因走私武器罪被判处无期徒刑。
去年11月，刘大蔚及其家人委托律师向福建高院提交了刑事申诉状，请求撤销该案判决、启动再审。
△视频：网购仿真枪18岁买家被判无期 法院将依法再审18岁男生网购24支“仿真枪”被判无期刘大蔚是四川达州人，1996年出生。
据了解，刘大蔚从三岁起就一直玩仿真枪，在听说网上有些地方仿真枪造得比较精良，不那么容易坏之后，就计划买来玩。
2013年8月，刘大蔚开始通过网络聊天工具，与台湾的一位卖家协商购买“枪形玩具”。
2014年7月，他花费3万余元依照台湾卖家提供的网址，选购了24支“枪形玩具”。
2014年7月底，刘大蔚购买的这批“枪形玩具”被福建省石狮海关在泉州清濛开发区查获。
刘大蔚于当年8月以涉嫌走私武器罪，被福建石狮海关刑事拘留。
后经泉州市公安局鉴定，24支枪形物中有21支以压缩气体为动力发射弹丸，其中20支具有致伤力。
根据《公安机关涉案枪支弹药性能鉴定工作规定》中对现行枪支的认定标准，当所发射弹丸的枪口比动能大于等于1.8焦耳/平方厘米时，一律认定为“枪支”。
因此2015年2月，泉州市人民检察院向泉州市中级人民法院提起公诉，指控刘大蔚走私武器。
同年4月30日，泉州市中级人民法院作出刑事判决，认定被告人刘大蔚犯走私武器罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。
刘大蔚对此提出上诉，福建高院于2015年8月25日作出刑事裁定，维持原判。
福建高院：原判量刑不当 年龄和“枪支”未到手成再审关键因为网购了“仿真枪”，在还未收到货物的情况下，就被判无期徒刑，刘大蔚和他的亲属无法接受，再次提出申诉，要求案件重审。
因此，在此案宣判一年后，2016年10月18日下午，福建省高级人民法院官网通报称，福建高院表示，经依法复查，作出再审决定，认为原判以走私武器罪，判处原审被告人刘大蔚无期徒刑，量刑明显不当，刘大蔚亲属的申诉符合重新审判的条件。
依照《最高人民法院、最高人民检察院关于办理走私刑事案件适用法律若干问题的解释》第一条的规定，走私以压缩气体等非火药为动力发射枪弹的枪支十支以上，属于走私武器“情节特别严重”，依法应当判处无期徒刑或者死刑，并处没收财产。
而在刘大蔚“网购仿真枪”案中，“刘大蔚是否年满十八岁”和“网购枪未到手的危害性多大”将成为影响案件再次审理的两个关键点。
由于刘大蔚“网购仿真枪”案将在福建开庭审理，目前，刘大蔚的父母也从四川达州来到福建宁德，等待开庭审理。
来源：央视新闻如果你要新闻爆料，请拨打新闻热线0571—63152888，或者直接向我们微信平台爆料。
如果你想在我们微信上投放广告，请拨打电话0571— 61767085。

三款失传已久的小偏方，专克男性前列腺肥大！
在现代生活中前列腺肥大已经成为危害男性健康的“头号杀手”，所以很多男性朋友都比较关注前列腺的偏方。
今天小编就为您收集整理了三款前列腺偏方大全，希望对您的健康有所帮助。
1.银耳炖瘦肉组成：银耳50克，猪瘦肉50克。
用法：猪瘦肉洗净，切成小片；银耳水发，同置锅中。
加黄酒、葱、姜、食盐、味精，隔水清蒸30分钟，即可食用。
功效：滋阴补肾，化气利尿。
主治：前列腺肥大，属肾阴亏损型，小便不畅，甚至无尿，耳鸣，口干，腰膝酸软者。
2.百合茯苓饮组成：百合50克，茯苓20克。
用法：百合、茯苓洗净，置锅中，加清水500毫升，急火煮开5分钟，改文火煮30分钟，滤渣取汁，加白糖，分次食用。
功效：滋阴利湿。
主治：前列腺肥大，属肾阴亏损型，小便点滴不畅，全身无力，气短少言者。
3.茅根赤小豆粥组成：白茅根50克，赤小豆30克，粳米50克。
用法：白茅根洗净，切小段，置锅中，加清水500毫升，急火煮沸10分钟，滤渣取汁。
亦／j、豆、粳米洗净，置锅中，励口白茅根汁，加清水200毫升，急火煮开5分钟，改文火煮30分钟，成 粥，趁热食用。
功效：清热利尿，通淋化瘀。
主治：前列腺肥大，属瘀积内阻型。
生活中总有亲戚朋友等中老年人患有前列腺方面的问题，不仅需要忍受痛苦，而且更多的是家人的忍受痛苦，如果您需要纯天然的防治的方法，请您咨询我的微yuxin966.我将免费为您解答

安徽天长：相濡以沫79载 百岁夫妻恩爱有加
【安徽卫视《每日新闻报》】安徽天长：相濡以沫79载，百岁夫妻恩爱有加。

【中国工商·解读】提升标准   加紧品质再革命
“近来麦当劳、宜家等产品在全球其他国家下架，但都不涉及中国区域，因为其产品符合中国标准，这颇让人尴尬。
” 中国制造消费品的标准问题近年来颇受诟病。
8月24日，国务院召开常务会议，部署促进消费品标准和质量提升，增加“中国制造”有效供给以满足消费升级需求，会议审议通过了《消费品标准和质量提升规划》（以下简称《规划》），要求以先进标准引领消费品质量提升，推动中国制造迈向中高端。
可以说，促进“中国制造”完成一场“品质再革命”，与打造中国经济升级版和中国经济迈向中高端可谓一脉传承。
提升品质可满足国内国际双重需要根据统计，2015年中国海外旅游消费合计达2.5万亿元，该数据不包含医疗、体育等新兴消费。
现在，越来越多的中国人在境外或者通过海淘的方式购买外国产品，并且由富人购买奢侈品转向大众化的购买日用品，如奶粉、服装、药品和电器等。
除了这些产品比在中国卖得便宜之外，主要是境外的产品安全性与质量让消费者放心。
可以说，不管是海外代购的兴盛还是借旅游机会出国抢购的热潮，都让人感到了国产消费品的信任危机。
造成如此后果的原因，一个是中国市场产品检验与监督体系有缺陷，很多不合格产品在市场上以次充好，也有很多山寨产品，尤其是涉及人身安全的农产品、奶粉等暴露出的问题让消费者缺乏安全感；其次，中国消费品质量标准体系还比较落后，比如最近麦当劳、宜家等产品在全球其他国家下架，但都不涉及中国区域，因为产品符合中国标准，这颇让人尴尬。
其实，不管从国内还是国际来看，提升消费品品质都势在必行。
首先，就国内消费而言，我国已经迈入中等收入国家的行列，随着人们收入水平的提高，消费者对于商品的品质要求越来越高。
但日益增长的物质需求同落后的生产产生了矛盾，尽管近年来消费结构转型升级的步伐不断加快，但由于我国的工业基础比较薄弱，短期内很难达到人们的要求。
为经济增长增加动力也是提高消费品品质的目的之一。
在经济进入新常态之后，消费对GDP的贡献率占到60％以上，成为经济增长的第一拉动力，为了促进经济增长也必须倚重消费。
以前促进消费只注重消费数量的增长，而此次的动作就更多是注重消费质量的增长，只有从消费的质与量两个方面共同发力，才能为经济增长提供重要的支撑作用。
其次，从进出口的角度来看，我国已经连续三年成为第一货物贸易大国，出口和进口的总量都位居世界前列，特别是出口位居世界首位。
在这种情况下，我国国内的消费品生产是否能与国际接轨，对于我国提升出口产品的竞争力，特别是实现外贸从“大进大出”到“优进优出”转型尤为关键。
这些年，我国作为第一贸易大国，却已经连续21年成为贸易摩擦中受害最多的国家，除了政治上的因素，产品本身的低价格和低附加值也是落人以口实的原因之一。
在这样的情况下，必须从产品的质量入手，来提升附加值和提高国际竞争力，所以提升国内消费品质量标准能够使我们国家的产品质量有大幅度的提升，从而为“优进优出”奠定坚实的物质基础。
提升标准体现“保基本、促高端”中国标准化研究院研究数据显示，在我国12个主要消费品领域，有60.2%的标准指标严于国际标准，19.1%的指标与国际标准一致，13.9%的指标低于国际标准，6.8%的指标与国际标准存在差异。
上述比对结果表明，我国消费品标准安全水平虽有较大提高，但与发达国家相比，我国部分消费品安全标准指标仍低于国际水平，特别是在高端消费品标准方面，项目不全、覆盖面不广、影响力不强。
以家用电器领域为例，作为全球最大家用电器生产国，我国主导制定的家用电器国际标准只有14项，仅占10.8%，在高端领域的国际标准几乎空白。
对此，常务会议指出，将对食品、家用电器、消费类电子、装饰装修、服装服饰、化妆品和日用化学品、妇幼老年及残疾人用品、文教体育休闲用品等一般消费品领域，建立政府主导制定标准与市场自主制定标准协同发展、协调配套的新型标准体系。
“从我接触到的一些创新创意制造业企业来看，标准体系的建设尚存在空白。
”知名创投咨询顾问史伊表示，“就以前不久比较火的网购爆款‘气象瓶’为例，一是仿冒者众多，作坊式生产；二是这样的爆款来也匆匆去也匆匆，产品的市场寿命往往并不长，还未来得及确立相关标准，它可能就已经不再火爆，而要建设相关标准，相对而言政府主管部门投入成本较高，所以实际上对于当前新消费而言，确定一个既能体现消费潮流，又能精准定位消费者本身利益，且能实现动态化的监管体系、标准体系，就显得尤为重要。
”中国企业联合会副研究员冯立果认为，强制性国家标准的制定和实施可以起到保证消费品的基本质量安全的作用，从根源上杜绝三聚氰胺奶粉等安全事件的再发生，这也是突出标准要“保基本”的特点。
“保基本是指，国家标准对与广大人民群众日常生活息息相关的消费品的质量形成硬约束，使得消费品的质量安全有基本保障；促高端是指，鼓励企业标准和团体标准的发展，从而满足中等收入家庭和高净值人群的消费需求，同时提高中国企业在世界的知名度和影响力。
”冯立果指出。
“必须要取消政府对企业标准的审查性备案，因为很多都是变相的吃、拿、卡、要。
”冯立果提出，要鼓励企业做自己的标准，大力促进企业标准形成的自主制定和实施。
冯立果举例称，现在很多的创新型企业，比如华为、大疆等，它们产品的标准在某些方面已经是全球的最高标准水平。
国家标准只是一个门槛标准，一般没有行业内最先进企业的标准水平高，因此要鼓励企业发展优于国家和行业的标准。
倒逼制造业转型升级中国消费品标准与国际消费品标准接轨的最大障碍是生产能力问题。
很多行业的产业发展水平还比较低，一般标准都是按照行业的平均技术水平和发展能力来制定。
因此制定较高的标准对很多企业来说，是一个倒逼转型的过程，逼其进行相应的技术改造，按照新的技术标准来生产。
建立更高的产品标准体系以满足消费升级需求，并且倒逼制造业升级，这完全符合逻辑，可以提高有效供给、促进消费。
但是，中国消费品市场存在的质量主要问题并非标准落后，而是缺乏标准的执行。
市场上有许多不合格产品存在，而且它们根本不符合国家的质量标准，主要是市场准入的门槛太低，而不是标准定得低。
制定了更高标准后，如果这些产品依然不遵守新的标准，那升级标准的目的就难以实现。
出现这种现象的主要原因，是长期以来中国更注重生产端，即企业生产带来更多的GDP、就业与税收，因此，地方政府和职能部门在生产与消费之间偏向生产部门。
在一些地区有大量企业生产假冒伪劣产品，但常常因地方保护会生存得很好，如果在流通和销售环节把关不严的话，那么，不符合质量标准的产品就会大行其道。
因此，这不仅仅是企业生产技术与工艺落后的问题，也不主要是标准低的原因。
中国已经是世界工厂，为全球生产了大部分消费品，但中国制造在境外物美价廉，而在国内却越来越不受欢迎。
这说明问题不是出在生产端，而是市场端，不一样的市场体系，对消费品质量把关的程度不一样，才造成了这样的结果。
当然，长期以来还有一种说法，即用于出口的东西因为要求质量好而成本高，中国人将好的东西出口换外汇，国人缺乏消费能力因此才只能消费质量差一些的东西。
这种现象在改革开放初期应该存在，但是，现在让人困惑的是，同样一件产品在国内的价格要远远高于境外。
也就是说，境外的“中国制造”价格比国内低、质量比国内好。
中国人要花比西方消费者更多的钱才能买到相同的东西。
其中的秘密在于，中国产品在国内流通销售环节成本太高，包括物流、税收、房租、人工等。
与人们生活息息相关的消费品市场，政府缺乏从生产到销售过程的严格监管，但在这一过程中不断增加行政成本，比如税收、由过路费与过高的燃油造成的高物流成本等。
最终出现了质量差但价格贵的现象，迫使一些人到海外大肆采购。
如果不解决国内市场监管缺失的问题，如果不尽快降低商业部门的流通和税务成本，中国人“海外购”的热潮就不会停息。
在制定更高的标准体系之后，应该由市场的力量倒逼企业产品升级换代，遵守质量标准，即建立和完善消费者维权体系，鼓励消费者对不符合质量标准的产品进行起诉和索赔，政府的主要工作从重视GDP的生产端偏好转向以人为本的消费端，守好市场的准入大门，对那些违法违规的企业进行严惩，才能建立起一个具有信用的、高质量的国内消费品市场。
长按二维码关注《中国工商》

明星婚姻狗血闹剧后，名声与财产如何保全
聚光灯下的明星婚姻面子里子这样拿请假设：未来有一天，你从吃瓜路人摇身一变成了故事的主角，面对纷纷扰扰心塞苦闷，又该如何应对？
如何用法律维护自己的合法权益？
总归别人的家事我们管不了，但咱们可以从中给自己提个醒！
万一有个万一，少在利害问题上吃点亏。
新浪娱乐本期有料，带您走进普法小课堂之明星婚姻问题那点事儿，遭遇家庭、婚姻纠纷，也方便大家更好的拿起法律武器。
先有王宝强，再有张纪中，最后来了个张靓颖，2016还有不到三个月，明星婚姻问题却早已牵动人心，阵仗吓人，已经不能用“全年大水逆”来形容了。
对于当事人而言，大概该用“被吸入黑洞的一年”来表达当下的心情吧！
在一场又一场“原来你们的家事也要广播给全世界知道”的谜之纠葛里，数以亿计的吃瓜群众表现活跃，姿势呈多元分化特点。
毫不相关的人们为事件进展操碎了心，替这位委屈，骂那位人渣！
然而每次纠葛热潮消褪之时，路人们又会有那么一丢丢寂寞，毕竟“清官难断家务事”，这些比电视剧还狗血的现实闹剧落幕，留给了大家什么呢？
除了“你们娱乐圈越来越看不懂”，还有多少有价值的东西？
那么请假设：未来有一天，你从吃瓜路人摇身一变成了故事主角，面对纷纷扰扰心塞苦闷，又该如何应对？
如何用法律维护自己的合法权益？
总归别人的家事我们管不了，但咱们可以从中给自己提个醒！
万一有个万一，少在利害问题上吃点亏。
新浪娱乐本期有料，带您走进普法小课堂之明星婚姻问题那点事儿，一旦遭遇家庭、婚姻纠纷，也方便大家更好地拿起法律武器。
离婚、财产和儿女，娱乐圈撕不完的婚姻闹剧 王宝强离婚案引热议。
图为王宝强和马蓉。
一、要数2016今年第一年度大事件，非我们宝宝莫属！
8月14日，王宝强凌晨于微博发布离婚声明，直指妻子马蓉与自己经纪人宋喆婚内出轨，一下在网络炸开了锅。
15日，他在朝阳法院起诉离婚，争夺子女抚养权并要求分割夫妻共同财产；16日，马蓉委托律师以侵犯名誉权为由将王宝强告上法庭，要求其删除14日的离婚声明。
当时就有律师受访时告诉记者，这个离婚案复杂程度已经赢过当年的李阳离婚案；其财产分割复杂程度及牵涉当事人关系之混乱程度，足够其在庭上打一番持久战了。
而常与法院打交道的法律界从业人士指出，事件正处于舆论风口浪尖，加上案件过于复杂，需做大量前期调查。
另外，王宝强的离婚诉讼和马蓉的名誉权诉讼，两起案件都属于民事诉讼范畴，在王宝强的离婚诉讼中，涉及财产转移的部分是关键，如果证据充分，进入司法程序，那便成为刑事案件。
差不多一个月后，故事有了新进展。
9月12日，有网友微信爆料王宝强马蓉已经签字离婚，王宝强拿到孩子抚养权，而付出的代价是“净身出户”。
对此，13日新浪娱乐独家联系到王宝强方律师张起淮求证，尽管不能透露诉讼细节，但律师对网友爆料予以否认，他表示，“我都说过了，还没有开过一次庭。
依靠法律，相信法律。
”而最新消息是，王宝强离婚案将于10月下旬开庭审理。
黄奕和黄毅清（资料图）二、还有撕到吃瓜路人看烦求换台的，那就是黄毅清和黄奕！
已经记不清黄毅清和黄奕这俩撕了多少回了，两人离婚闹得没完没了，离婚后为了孩子抚养和探视问题继续闹得没完没了。
今年年初，黄毅清先是15号晚上和16号凌晨发两条微博，为马上能见到女儿而激动，没过多久就又发微博称已经带着孩子去美利坚了！
吃瓜路收到了惊吓，但还是表示不是很想看！
接着他又发微博，称黄奕疑似虐待女儿……又闹了一轮。
想当年这两也是大方秀了很久恩爱的，但13年年底，10月还在继续秀恩爱夸老婆的黄毅清，11月就连发N条微博称黄奕夜不归宿、精神状态不稳定……还曝光黄奕歇斯底里的视频，吃瓜路群众表示受到了惊吓！
但是第二天他删了所有内容，转而向黄奕示爱。
事儿必须没完。
14年两人正式开火。
黄毅清N条围脖怒揭黄奕各种“罪”，说上一次怒撕黄奕就是因为发现黄奕和别人有染，最后为了家庭和孩子忍了，然而发现黄奕依然不改还和别人去开房于是自己忍不可忍，而且黄奕对孩子的一切都是作秀……接着就是缠缠绵绵地撕，撕得吃瓜路“求放过”，这剧真的不想追。
张纪中和樊馨蔓（资料图）三、财产争夺必上“婚外情”套路？
张纪中樊馨蔓分居多年不离婚？
8月30日，某媒体曝出导演张纪中的妻子樊馨蔓出轨，男方是其干儿子肖齐。
事件爆发后，樊馨蔓当晚在北京公司的办公室里举行了记者会。
受访时她坚诀否认出轨，又曝料张纪中拍片二十年来，片酬、股票、外加海外产业至少有3亿财产，并称为了她与张纪中的儿子，必须通过法律手段向张纪中讨回一半的夫妻共同财产，共计1.5亿元。
樊馨蔓透露，其实，张纪中为了霸占夫妻共有的3亿财产，一直都想与她协议离婚，但她坚决不愿意。
接着她还曝料，她与张纪中两人早就分居，张纪中不仅偷偷转移夫妻共同财产，还在美国“养小三”且有私生子，女方比他小31岁等。
有媒体获悉，这起婚变事件已进入法律程序，樊馨蔓聘请了两名律师，准备到法院起诉张纪中。
据报道，张纪中与樊馨蔓共同成立的纪中文化原本已经在新三板披露挂牌说明书，但是离婚案一来，挂牌工作就陷入停顿，因为离婚涉及财产分割，纪中文化的股权也存在变数。
张靓颖、冯柯和靓颖妈妈。
四、最近是张靓颖结婚他妈跳出来反对的事儿 也神反转！
张靓颖将于11月8日在意大利结婚的消息，在前一天（10月8日）才被男友冯轲本人证实，9日，就有媒体报道远在成都的张靓颖母亲张桂英女士发布了一封致社会公众的公开信。
手写信中张桂英指称冯轲曾经欺骗张靓颖当了“小三”，还吞了张靓颖和她在公司的股份，认为冯轲不是一个可以把女儿托付终身的男人，并反对这桩婚事。
10月11日，张靓颖在成都为自己32岁生日庆生，冯轲、母亲张桂英也齐齐到场。
生日会接近尾声，张靓颖不仅动情向母亲表白，还把她邀来台上为其献声，而张母全程开心满意笑，最后还左边女儿右边冯轲相拥一起温馨合影。
所以这个“狗血家庭剧”是火速地大逆转并圆满收场了？
网友表示很莫名。
遭遇狗血事，明星应该怎么办？
王宝强当年在电影节求婚资料图。
财产分割：具体问题具体分析婚内出轨：处理不当则构成侵犯名誉权股权变更：一定要谨慎行事！
孩子抚养：抚养方无权禁止另一方探视下面是律师普法环节。
针对这些明星婚姻中出现的关键问题，北京市浩东律师事务所姚雪律师、曾经手李阳离婚案的戚连峰律师分别在接受新浪娱乐对话时，给出了法律层面的专业解读。
律师道出我们的心里话：近年来，发生了多起引人注目的涉及公众人物婚姻关系的事件。
包括稍早些的黄奕与黄毅清的离婚案、近期发生的王宝强与马蓉离婚纠纷以及刚刚爆出的张靓颖与冯轲结婚风波。
在大众热议这些热门事件是是非非的同时，其背后所涉及的法律问题也值得我们所有人予以借鉴和学习，以便给我们的现实生活提供指导。
一、关于王宝强离婚案件中涉及到的疑似财产转移：具体情况具体分析上述王宝强案例中有涉及女方疑似进行财产转移的问题。
姚雪律师称，今年10月9日，最高法发布第14批指导性案例，其中66号指导性案例涉及到《婚姻法》第四十七条的情形。
该案例的发布也引发了网友的热议，有网友认为找到了马蓉“净身出户”的依据。
但严格讲，想要“净身出户”并不简单。
婚姻法四十七条明确规定：离婚时，一方隐藏、转移、变卖、毁损夫妻共同财产，或伪造债务企图侵占另一方财产的，分割夫妻共同财产时，对隐藏、转移、变卖、毁损夫妻共同财产或伪造债务的一方，可以少分或不分。
“我们要注意这里面的‘离婚时’，如果王宝强能够向法院提供相关证据，证明马蓉确实在离婚时存在婚姻法第四十七条的情形，则法院才可能依据具体情况，判决马蓉少分或者不分共同财产。
”※附相关法律条文：我国《婚姻法》第四十七条：[隐藏、转移共同财产等]离婚时，一方隐藏、转移、变卖、毁损夫妻共同财产，或伪造债务企图侵占另一方财产的，分割夫妻共同财产时，对隐藏、转移、变卖、毁损夫妻共同财产或伪造债务的一方，可以少分或不分。
离婚后，另一方发现有上述行为的，可以向人民法院提起诉讼，请求再次分割夫妻共同财产。
王宝强事件后，在《大闹天竺》发布会亮相。
二、王宝强的钱还能拿到吗？
律师：遵循“保护无过错方损害赔偿请求权”的原则王宝强要求分割的财产包括9套房屋，其中包括美国洛杉矶的一处房产，多家公司股权、出资，一辆宝马x5轿车、一辆宾利轿车，爱马仕、LV、香奈儿、GUCCI、PRADA、迪奥、范思哲、芬迪、TIFFANY等品牌的珠宝、首饰、名表、包、服饰等，此外还有存款、股票、理财产品、保险、原创设计品牌等。
关于此，姚雪律师指出，夫妻双方一旦解除婚姻关系，共同财产就需要进行分割。
共同财产的分割遵从协议优先原则、男女平等原则、照顾子女和女方权益原则、保护无过错方损害赔偿请求权原则、对恶意侵害他方财产分配权人少分或不分原则等等。
在王宝强离婚纠纷中，最为大家关心的莫过于马蓉的出轨和转移财产行为是否会导致最终其“净身出门”的结局。
依据司法实践的经验，马蓉的出轨如果被认定，则其应为导致感情破裂的过错方。
本着保护无过错方损害赔偿请求权原则，王宝强可以就该问题提出损害赔偿请求，但并不能导致马蓉“净身出户”的结果。
另外，境外资产方面，两人在美国洛杉矶帕沙迪纳市共同拥有的一处房产，属于美国法院管辖。
此前在地律师刘龙珠受访介绍，理论上说，这套房产的分割是可以在中国判决时进行的，但判决结果美国法院可接受也可不接受。
也就是说，一般而言，这套房产很大可能性还是会按照加州当地法律规定进行分割，夫妻双方一人一半。
而针对很多网友猜测，由于马蓉近期频繁出现在美国，是否有可能将财产转移到美国，成为王宝强追回财产的障碍。
对此，刘龙珠律师解读道，除非马荣方是以现金的方式转移资产，那么追讨起来的确比较难，但这种可能性非常低，因为转移的难度太大。
只要是以转账的方式将资产转移到美国，王宝强方都可以通过美国法庭申请冻结财产。
三、王宝强的离婚声明指出马蓉出轨存在争议 律师：可能构成侵犯名誉权关于马蓉的名誉权起诉，新浪娱乐此前对话戚连峰律师，对方认为，王宝强的离婚声明曝光了马蓉的个人隐私，可能构成侵犯名誉权，“出轨是老百姓的说法而非法律概念”，离婚诉讼中，需法院依证据判定对方情节是否构成“婚外情”。
也就是说，从保护个人隐私角度，即便出轨是事实，宝宝有一定风险，但律师同时也称类似事件是否构成名誉侵权其实在业内一直存在争议。
此外，“侵犯名誉权”是一种民事侵权行为，而构成侵权的方式包括诽谤、侮辱、散布虚假信息等。
也就是说以名誉侵权起诉已经包含了其侵权的手段，具体是啥要法院判定。
此外，姚雪律师受访时也认为王宝强此举涉嫌侵犯他人隐私权，“隐私权是指自然人享有的对其个人的、与公共利益、群体利益无关的个人信息、私人活动和私有领域进行支配的人格权。
公民不愿公开或让他人知悉个人秘密的权利。
依据这些定义和解释，结合王宝强发表的离婚声明。
马蓉的出轨行为应当被列为隐私的范围，其应该是不愿公开或让他人知悉的秘密。
我国民事诉讼法规定，离婚案件不公开审理，也是司法制度对于公民个人隐私予以保护的具体体现。
”“如马蓉确已提起相关诉讼，王宝强有可能需要承担相应的法律后果。
”※附相关法律条文根据《侵权责任法》第二条，侵害民事权益，应当依照本法承担侵权责任。
本法所称民事权益，包括生命权、健康权、姓名权、名誉权、荣誉权、肖像权、隐私权、婚姻自主权、监护权、所有权、用益物权、担保物权、著作权、专利权、商标专用权、发现权、股权、继承权等人身、财产权益。
王宝强马蓉在综艺节目《爸爸去哪儿》里扮老。
四、宝宝和马蓉谁更有可能夺得孩子抚养权？
黄毅清来看孩子需要黄奕同意吗？
无论是黄毅清与黄奕、还是王宝强和马蓉，孩子抚养权之争都是离婚中最重要的核心问题。
对此律师认为，在王宝强离婚纠纷中，如果马蓉方确实存在不适于与子女一起生活的情况，则王宝强获得子女抚养权的可能性随之增大。
不排除马蓉出轨的行为会影响孩子抚养权归属的可能。
除此之外，如果一方存在严重的家庭暴力，也可能影响孩子抚养权最终归属。
针对离婚后黄奕与黄毅清还在撕的孩子探视问题，律师也强调，抚养一方是无权禁止另一方探视孩子的，而具体怎么进行，则通常是双方协商决定，如果双方无法私下协商清楚，始终存在纠纷，也可以经由法院，协商出一个可行性方案去执行，该协议具有法律效应。
※附相关法律条文：中华人民共和国《婚姻法》第三十六条第3款规定：离婚后，哺乳期内的子女，以随哺乳的母亲抚养为原则。
哺乳期后的子女，如双方因抚养问题发生争执不能达成协议时，由人民法院根据子女的权益和双方的具体情况判决。
再根据《关于人民法院审理离婚案件处理子女抚养权问题的若干具体意见》第1条规定：两周岁以下的子女，一般随母方生活。
母方有下列情形之一的，可随父方生活：（1）患有久治不愈的传染性疾病或其他严重疾病，子女不宜与其共同生活的；（2）有抚养条件不尽抚养义务，而父方要求子女随其生活的；（3）因其他原因，子女确无法随母方生活的。
对于十周岁以上的未成年子女随父随母生活发生争议的，应考虑子女本人的意见。
张靓颖不久前在演唱会公开“求爱”，公布与冯柯恋情。
五、关于股权变更、持股人权益、律师见证书等问题 一定要谨慎行事！
关于张靓颖事件中最受关注的股权变更问题，姚雪律师分析称，冯轲在其回应中回避了少城时代股权变更的关键问题，即增加注册资本、变更股权的过程中是否形成了股东会决议。
张靓颖母亲张桂英在公开信中提到，其与张靓颖均不知情且均未签署任何协议。
作为少城时代的股东，对于增资和变更股权并未作出意思表示，不符合公司法相关规定。
如张桂英所述属实，则少城时代的股权变更存在疑问。
※附相关法律条文：根据《公司法》规定。
第三十四条 股东按照实缴的出资比例分取红利；公司新增资本时，股东有权优先按照实缴的出资比例认缴出资。
但是，全体股东约定不按照出资比例分取红利或者不按照出资比例优先认缴出资的除外。
第三十七条 股东会行使下列职权：（一）决定公司的经营方针和投资计划；（二）选举和更换非由职工代表担任的董事、监事，决定有关董事、监事的报酬事项；（三）审议批准董事会的报告；（四）审议批准监事会或者监事的报告；（五）审议批准公司的年度财务预算方案、决算方案；（六）审议批准公司的利润分配方案和弥补亏损方案；（七）对公司增加或者减少注册资本作出决议；（八）对发行公司债券作出决议；（九）对公司合并、分立、解散、清算或者变更公司形式作出决议；（十）修改公司章程；（十一）公司章程规定的其他职权。
对前款所列事项股东以书面形式一致表示同意的，可以不召开股东会会议，直接作出决定，并由全体股东在决定文件上签名、盖章。
第四十二条 股东会会议由股东按照出资比例行使表决权；但是，公司章程另有规定的除外。
第四十三条 股东会的议事方式和表决程序，除本法有规定的外，由公司章程规定。
股东会会议作出修改公司章程、增加或者减少注册资本的决议，以及公司合并、分立、解散或者变更公司形式的决议，必须经代表三分之二以上表决权的股东通过。
而在冯轲的回应中提到的律师见证书、遗嘱，律师则谨慎表示当事人应该更加注意细则。
姚雪律师表示，首先，冯轲与张靓颖共同委托律师事务所所做内容并不应该称之为“公证”，正确的叫法应该为“律师见证”。
律师事务所并不具备出具公证文件的相关资质，我国能够出具公证文件的仅为公证处，且公证过程应由公证员协助完成，律师并不参与其中。
关于见证文件中有关冯轲与张靓颖共同达成的《财产协议书》。
根据相关法律规定，姚雪律师认为，如该协议书系冯轲与张靓颖本人真实意思表示，则该协议书成立并生效。
双方达成的该协议对于双方婚后财产的范围做出了比较明确的表示。
也就是说，如果有《财产协议书》，当事人双方应该认真对待里面细节条款的规定，而律师见证则起到第三方证明的作用，证明该协议书有效。
※附相关法律条文：根据《中华人民共和国婚姻法》规定。
第十九条 [夫妻财产约定]夫妻可以约定婚姻关系存续期间所得的财产以及婚前财产归各自所有、共同所有或部分各自所有、部分共同所有。
约定应当采用书面形式。
没有约定或约定不明确的，适用本法第十七条、第十八条的规定。
夫妻对婚姻关系存续期间所得的财产以及婚前财产的约定，对双方具有约束力。
夫妻对婚姻关系存续期间所得的财产约定归各自所有的，夫或妻一方对外所负的债务，第三人知道该约定的，以夫或妻一方所有的财产清偿。
另外遗嘱什么的，也要加以留心。
关于冯轲文中谈到的自书遗嘱内容，根据法律规定，文中所涉遗嘱并不一定能够成为立遗嘱人最终意思表示。
遗嘱均可以撤销或变更，只是在形式上，公证遗嘱需要以另一份公证遗嘱予以撤销或变更。
冯轲所立自书遗嘱，其可以随时予以撤销或变更。
※附相关法律条文：依据《中华人民共和国继承法》规定。
第十七条 [遗嘱的形式]公证遗嘱由遗嘱人经公证机关办理。
自书遗嘱由遗嘱人亲笔书写，签名，注明年、月、日。
第二十条 [遗嘱的撤销、变更]遗嘱人可以撤销、变更自己所立的遗嘱。
立有数份遗嘱，内容相抵触的，以最后的遗嘱为准。
自书、代书、录音、口头遗嘱，不得撤销、变更公证遗嘱。
番外：明星体面离婚参考宝典 早年董洁离婚也闹得纷纷扬扬（资料图）。
如何保障自己婚姻中的合法权益？
听听律师怎么说在这些问题上，戚连峰律师表示，现在结婚和过去已经大不相同，过去情投意合有情人终成眷属，而现在任何人的关系更加复杂、社会关系更加复杂，涉及到方方面面，两个人结婚，不仅是两个人情感的结合，还是两个家庭的结合、双方财产的结合、事业的结合、甚至是社会资源的结合。
“有人说是把婚姻当做一个协议，从某种角度上来说是这样。
我个人认为是社会关系的综合体。
”因此一旦决定要结婚，律师建议婚前最好做好规划，“各方面的规划”。
在婚姻关系过程中双方努力维护情感和家庭，而实在不行走到离婚这一步，就可以按照此前的规划进行。
如果没有做过规划，那在处理纠纷的过程中，双方最好保持理性理智，“不要去采取各种过激方式，去攻击对方，这样会导致大家都很不体面”。
而当婚姻关系扩大到家庭纠纷，家庭纠纷中牵涉财产问题，律师则表示通常实践中也会建议当事人调解来解决，尽量不要伤害亲情关系。
而一些促使离婚的关键性问题，律师提醒大家要做好前期的证据收集工作。
比方说家暴，“简单说，真正有家庭暴力的，要及时报警，尽是保留证据，包括及时报警、做伤检、申请人身保护令、要要求警方给施暴方做好笔录，要求警方给对方出具告诫书，这些官方的正面，在将来打官司的时候都是很有利的证据。
认定有家庭暴力后，离婚当然是很有好处的。
如果受害方拿不出特别充分的证据，在法庭上不是说一定能判定是家暴。
”在一般情况下，过错方需要承担一定的责任和赔偿，对于财产分割和争夺孩子抚养权等问题上，无过错一方一定是更占优势的。
还有比较特殊的，婚姻出现问题的同时，碰巧公司面临上市怎么办？
律师则坦言一般这类情况会建议妥善处理，因为离婚可能涉及股权分割和变动，影响上市，而为了上市先“把家事放一放”是不少实践中的做法，因为除了股权问题，股东的个人作风问题、负面新闻等等也会对公司有一定影响。
某方面讲，正如律师所言，婚姻关系确实是协议。
财产问题方面，姚雪律师给出的建议更加明确，“如何保护好婚内的个人财产呢？
婚前的财产协议公证不失为一种简单有效的方式。
财产协议约定需要尽量清晰准确，不要出现意思表示含混的情况，以免在发生纠纷时产生不利后果。
另外，在婚内需要将个人财产转化为共同财产时一定要谨慎。
最后，一旦准备解除婚姻关系时，需要及时保存对自己有利的证据，为自己争取更多的权益做充分准备。
”而戚连峰律师表示，财产公证不宜做太细，不然结婚就不叫结婚，情感上难以认同，此外，其实财产公证并非那么简单，需要出具的相关材料也相当复杂。

芥香沙律大虾球
芥香沙律大虾球中西结合，符合年轻人的饮食消费理念。
菜品中我加进了炸脆的油条片，食客在食用这道菜时，先感受到的是蛋黄芥末酱的滑爽，然后是香脆的油条片和大虾球的鲜甜。
主料350克特大青虾仁（14个）辅料1根油条1张面浆网皮1个生鸡蛋黄150克玉米淀粉调料30克蛋黄酱2克辣根3克炼乳1毫升鲜柠檬汁2克盐1克胡椒粉3克花雕酒1克香油做法1先将青虾仁开背，吸干水分，用盐、鲜柠檬汁、胡椒粉、花雕酒、香油腌底味。
2将蛋黄酱、辣根、炼乳、鲜柠檬汁混合搅匀成芥末蛋黄酱待用。
3将腌好的虾仁抓上生鸡蛋黄，抓匀，再蘸上干玉米淀粉，后用热油炸成金黄色。
4油条斜切薄片，用热油炸脆。
5将炸好的虾仁和油条片放入盆中，用芥末蛋黄酱拌匀，装盘。
用鲜花和面浆网皮装饰。

2017版熊猫金银币昨起发行 纪念币还值得投资吗?
国宝熊猫金币是收藏市场上很受青睐的藏品。
中国人民银行2016年10月28日起陆续发行2017版熊猫金银纪念币一套12枚，昨天扬子晚报记者发现，各家银行已经在接受熊猫金币的预约。
就在不久前的国庆假期期间，国际黄金价格下跌了近5%，引发大众对黄金投资前景的担忧，那么，在黄金价格调整的前提下，熊猫金币还值得投资吗？
业内专家表示，熊猫金币具有法定货币的属性，是世界五大投资金币之一，具有一定的收藏价值，值得投资。
扬子晚报记者了解到，2017版熊猫金银币正面图案均为北京天坛祈年殿，并刊国名、年号；背面图案均为憨态可掬的熊猫食竹图，并刊面额、重量及成色。
作为世界五大投资币之一，熊猫金银币每年变换币面图案的做法，较之美国鹰洋金币、加拿大枫叶金币、南非福格林金币和澳大利亚袋鼠金币更具欣赏价值，放眼世界钱币之林，可谓标新立异、独树一帜，因此，熊猫金币不仅是一件黄金制品，更是一张代表国家形象的名片。
业内专家表示，随着时间的推移，熊猫金币的收藏属性会逐渐大于其投资属性。
从历年熊猫金币的价格来看，其价格与金价的关联度，有随着时间推移而逐渐减弱的趋势。
尤其是那些发行时间比较早的熊猫金币，从某种程度上来说，有点类似于题材类的纪念金币了，黄金价格的涨跌对其价格的影响已经非常小，甚至到了忽略不计的程度。
此外，据了解，熊猫金币免税政策的落地和回购机制的完善，都对熊猫金币的投资形成了长期的利好。
2013版以后的熊猫普制金币可以通过官方回购变现，回购时的价格也明显高于其他黄金实物变现时的价格。
加之目前大量商业银行纷纷增加了销售熊猫金币的业务，熊猫金币已成为大众进行实物黄金投资的重要渠道。
有专家认为，在目前黄金价格出现调整的时期，熊猫金币依然是值得投资的币种。
在投资方法上，不妨采取灵活的方式，即在黄金价格相对较低的时候多买入一些，价格较高的时候少买一些，分批买入以摊平成本、控制风险。
链接纪念币收藏注意事项一、尽量不要用手直接接触表面，最好用塑料把金银币密封起来，这样观赏起来也比较方便。
二、如果金银币弄脏了，要放在温皂水中略微清洗，然后用清水冲干净后再用软布轻轻擦干；尽量不要用碱性很强的水冲洗，也不要用刷子刷。
三、要在金银币储藏的地方放置变色硅胶，它主要起到吸取潮气的作用，最好放到具有防腐防潮的保险柜里。

能看家还能聊天，UG远见全景智能摄像头评测
智能家居这个概念很多年前就有了，但正真快速发展还是这两年的事情。
智能家居为我们的生活带来更多的便利，甚至可能会改变我们的生活方式。
目前智能家居还处于发展初期，真正成熟的产品并不多，今天笔者就为大家带来这款智能家居设备是UG远见360°全景智能摄像机，一款能同时兼具安防、看家，又能和家人随时随地视频聊天互动的的网络智能摄像头。
UG远见360°全景智能摄像机的型号是D306，是深圳奇沃智联科技推出的一款产品。
这家公司也是大有来头，是360生态链企业中的一员，之前的360小水滴好像就是他们做的。
先给大家介绍下这款摄像头的第一印象。
外包装比较简洁，很对我的口味，我一直认为产品没必要过度包装，简洁的包装一个节约资源，另外也可以省下一些成本，让利消费者。
D306采用白色环保纸盒包装，包装外观没有太多产品介绍，包装正面是产品图片，图片下面做了简单功能描述，背面有产品的信号和公司名称，以及相应的app的下载二维码。
而且，这款摄像头的外观比较独特，区别于现在市面上卖的一般摄像头。
球形设计融入了菱形元素，充满了创意和灵感，黑色机身搭配透明的保护罩，保护罩采用高纯度玻璃镜片，笼罩出温馨的氛围。
整机的体验也非常的小巧，直径大概为8CM左右。
在拍摄时像素高达130万，支持720P视频拍摄，1080P视频回放，还能真实还原色彩。
接下来介绍一下产品。
在供电上，D306采用了Micro USB接口供电，电源接口上方的TF卡槽，最大支持64G的内存卡，内存卡上方有个小孔，里面的恢复出厂设置是按钮。
背面有一个指示灯，指示灯下方是麦克风，然后侧面是扬声器。
这款摄像头采用磁力吸附的方式，配件里面有个比硬币大一点的小铁块，铁块外面包裹一层软性橡胶，然后还搭配一个大小相同的3M胶，我们用3M胶固定铁块后，然后机身就可以通过磁力吸附在铁块上，磁力还挺大了，加上D306的重量比较轻，完全不用担心会掉下来，可以非常方便的安装到天花板或者墙壁上。
除了上面提到的小铁块和3M胶，产品包装内容包括：摄像机主机*1、数据线*1、电源适配器*1、小卡针*1、说明书等，厂家考虑的还挺周到的，数据线的长度比较长，不用担心受线长而影响供电的问题。
好，下面说说这款摄像头是怎么使用的。
远见D306用起来还是非常简单方便的，我们可以固定在天花板或者墙壁上，也可以直接放在桌面上。
先插上TF卡，接通电源，此时绿灯闪烁，表示等待网络连接。
然后我们需要在手机上安装一个名为“远见摄像头”的APP，可以通过扫描外包装或者说明书上面的二维码获取。
安装好APP后，需要登录，如果你有账号，需要先注册一个账号并登录，登录成功后，点击连接设备，然后确定绿灯闪烁后用小卡针在SET小孔用力按下，直到听到“滴”一声松开，然后选择你需要连接的WiFi，输入密码连接，连接成功后，有语音提示，此时指示灯变成蓝色，并常亮。
连接WiFi成功后，我们打开APP，会自动连接摄像机，连接成功后，显示在线，点击后会进入视频连接通道，然后就可以实时监控了。
在视频拍摄过程中，也可以自由选择拍摄的画面角度：306°全景实时视频，并能够360°/180°自动切换，画面可以选择旋转，也可以停止在某个角度。
我们还可以根据网络的情况，选择高清和普清两种模式，场景模式可以选择正常或者全景，声音可以自行开启或者关闭。
然后下面有3大按钮，点击视频图标录制视频，按住说话图标进行对话，点击拍照图标进行抓拍。
远见D306的视频效果清晰度很不错，满足监控的需求完全没问题，抓拍和视频拍摄功能我就不介绍了，接下来重点体验一下远见D306的聊天功能吧。
比如把这个摄像头安装到我们的客厅，我们在外面上班，可以开启摄像头实时了解家里的情况，如果有家人在家，还可以和家人聊天了。
开启声音后，我们可以听到对方的声音。
通过按住说话的功能，可以让家人也听到我的声音，从而实现聊天互动的功能，体验过程中，声音清晰真实，就像面对面聊天一样，这益于D306的双降噪完美收音技术，能有这样的效果，也是区别于其他摄像头的亮点之一。
另外，我们还可以随时随地查看家里的状况。
比如下午孩子4点钟放学，正常情况5点钟到家，我们可以5点的时候，通过远见D306确定孩子是否安全到家，让各位家长省心又放心。
而且还可以多用户绑定查看，即使家长在不同的地方，也完全可以随时自由的通过手机APP查看并远程沟通。
现在来重点说说这个摄像头的另外一个使用体验，也是这个摄像头比其他摄像头更人性化的一个大亮点。
首先要说的是，这款摄像头只用了一颗高透玻璃鱼眼单镜头就实现了360度的全景拍摄，这在行业中已经很令人惊艳了。
其次，在使用中，它可以摆放三个位置：吸顶、贴墙或地面/桌面摆放。
吸顶放置时，内部的陀螺仪会根据重力感应会自动切换吸顶放置视角，保证拍摄的画面方向，而且只要摄像头没有物体遮挡，就能拍摄360度全景画面；而贴墙放置时，又能自动的调整为侧挂模式，拍摄出180度的清晰画面；桌面摆放时和吸顶放置是一样的，支持360全景拍摄。
下面这张图片的拍摄效果，摄像头我是贴墙放置的，从图片中可以看出视角还是很大的，基本我办公室的区域都在视频范围内，而且即使是角落部分，都够清晰，也不会出现太暗的部分，说明这个摄像头在光处理方面做的还是很到位的。
不过，因为刚好在摄像头前面有一个吊灯，有点影响画面效果，看着对面的墙有点变形，实际是没有的，这个就忽略不计了。
体验总结：产品小巧，外观设计科技感十足，性能稳定；性价比高，伍佰元以下，亲民价格；而且使用方便，不管是安装在客厅、办公室，还是用来看小孩、看宠物或陪伴家人，都可以支持远程连接，在任何地方都可以随时随地的了解家里情况，还能和家人视频沟通，同时实现了安防和互动的功能，对智能家居设备感兴趣或者是有需求的伙伴，这款摄像头确实是不二之选。

现货怎么做，怎样才能不赔钱，实现盈利(九)
交易之道，刚者易折。
惟有至阴至柔，方可纵横天下。
天下柔弱者莫如水，然上善若水。
成功，等于小的亏损，加上大大小小的利润，多次累积。
做到不出现大亏损很简单。
以生存为第一原则，当出现妨碍这一原则的危险时，抛弃其他一切原则。
因为，无论你过去曾经，有过多少个100%的优秀业绩，现在只要损失一个100%你就一无所有了。
交易之道，守不败之地，攻可赢之敌。
100万亏损50%就成了50万，50万增值到100万却要盈利100%才行。
每一次的成功，只会使你迈出一小步。
但每一次失败，却会使你向后倒退一大步。
从帝国大厦的第一层走到顶楼，要一个小时。
但是从楼顶纵身跳下，只要30秒，就可以回到楼底。
在交易中，永远有你想不到的事情，会让你发生亏损。
需不需要止损的最简单方法，就是问自己一个问题：假设现在还没有建立仓位，是否还愿意在此价位买进。
答案如果是否定，马上卖出，毫不犹豫。
逆势操作是失败的开始。
不应该对抗市场，或尝试击败他。
没有必要比市场精明。
趋势来时，应之，随之。
无趋势时，观之，静之。
等待趋势最终明朗后，再动手也不迟。
这样会失去少量的机会，但却赢得了资金的安全。
你的目标必须与市场保持一致，顺应市场的趋势。
如果你与市场保持一致，利润自会滚滚而来。
如果你看错了趋势，就得使用古老而可靠的保护伞止蚀单。
这就是趋势和利润的关系。
操盘成功的两项最基本规则就是：停损和持长。
一方面，截断亏损，控制被动。
另一方面，盈利趋势未走完，就不轻易出场，要让利润充分增长。
多头市场上，大多数股票可以不怕暂时被套。
因为下一波上升会很快让人解套，甚至获利。
这时候，买对了还要懂得安坐不动，不管风吹浪打，胜似闲庭信步。
交易之道的关键，就是持续掌握优势。
快速认赔，是空头市场交易中的一个重要原则。
当头寸遭受损失时，切忌加码再搏。
在空头市场中，不输甚至少输就是赢。
多做多错，少做少错，不做不错。
在一个明显的空头市场，如果因为害怕遭受小损失而拒绝出局，迟早会遭受大损失。
一只在中长期下降趋势里挣扎的股票，任何时候卖出都是对的。
哪怕是卖在了最低价上。
被动持有等待它的底部，这种观点很危险，因为它可能根本没有底。
学会让资金分批入场。
一旦首次入场头寸发生亏损，第一原则就是不能加码。
最初的损失往往就是最小的损失，正确的做法就是应该直接出场。
如果行情持续不利于首次进场头寸，就是差劲的交易，不管成本多高，立即认赔。
希望在底部或头部一次搞定的人，总会拿到烫手山芋。
熊市下跌途中，钱多也不能赢。
机构常常比散户死的难看。
小资金没有战略建仓的必要，不需要为来年未知行情提前做准备。
不需要和主力患难到底。
明显下跌趋势中，20-30点的小反弹，根本不值得兴奋和参与。
有所不为才能有所为。
行动多并不一定就效果好。
有时什么也不做，就是一种最好的选择。
不要担心错失机会，善猎者必善等待。
在没有大机会的时候，要安静的如一块石头。
交易之道在于，耐心等待机会，耐心等待最有利的风险/报酬比，耐心掌握机会。
熊市里，总有一些机构，拿着别人的钱，即使只有万分之几的希望，也拼命找机会挣扎，以求突围解困。
我们拿着的是自己的钱，要格外珍惜才对。
不要去盲目测底，更不要盲目炒底。
要知道，底部和顶部，都是最容易赔大钱的区域。
当你感到困惑时，不要作出任何交易决定。
不需要勉强进行交易，如果没有适当的行情。
没有胜算较高的机会，不要勉强进场。
股市如战场，资金就是你的士兵。
在大方向正确的情况下，才能从容地投入战斗。
要先胜而后求战，不能先战而后求胜。
投机的核心就是尽量回避不确定走势，只在明显的涨势中下注。
并且在有相当把握的行动之前，再给自己买一份保险(止损位摆脱出局)，以防自己的主观错误。
做交易，必须要拥有二次重来的能力，包括资金上，信心上和机会上。
你可以被市场打败，但千万不能被市场消灭。
我们来到这个市场是为了赚钱，但是这个市场却不是全自动提款机。
进入股市，就是要抢劫那些时刻准备抢劫你的人。
股票投机讲究时机和技巧，机会不是天天有，即使有，也不是人人都能抓住。
要学会分析自己擅长把握的机会，以己之长，攻彼之短。
有机会就捞一票，没机会就观望，离开。
如果自己都不清楚自己擅长什么，就不要轻举妄动。
与鳄共泳有风险，入市捞钱需谨慎。
做交易，最忌讳使用压力资金。
资金一旦有了压力，心态就会扭曲。
你会因为市场上的正常波动而惊慌出局，以至事后才发现自己当初处于非常有利的位置。
你也会因为受制于资金的使用时间，在没有机会的时候孤注一掷，最终满盘皆输。
资金管理是战略，买卖股票是战术，具体价位是战斗。
在十次交易中，即使六次交易你失败了，但只要把这六次交易的亏损，控制在整个交易本金20%的损失内，剩下的四次成功交易里，哪怕用三次小赚，去填补整个交易本金20%的亏损，剩下一次大赚，也会令你的收益不低。
你无法控制市场的走向，所以不需要在自己控制不了的形势中浪费精力和情绪。
不要担心市场将出现怎样的变化，要担心的是你将采取怎样的对策回应市场的变化。
判断对错并不重要，重要的是当你正确时，你获得了多大的利润，当你错误的时候，你能够承受多少亏损。
入场之前，静下心来多想想，想想自己有多少专业技能支撑自己在市场中拼杀，想想自己的心态是否可以禁得住大风大浪的起伏跌宕，想想自己口袋中有限的资金是否应付得了无限的机会和损失。
炒股如出海，避险才安全。
海底的沉船都有一堆航海图。
最重要的交易成功因素，并不在于用的是哪一套规则，而在于你的自律功夫。
好了，以上是我给大家的建议，我后续还会继续给大家讲解，下期再见！
如还有疑问可加本人Q：156916849，V信同号，鄙人金山，专业从事现货分析，希望对国内广大投资者有一定帮助，望大家能做好投

Lady Gaga《Glitter

没想到未变质的隔夜茶还可以这样用
提到隔夜茶，恐怕朋友们的第一反应就是隔夜茶不能喝，是因茶水放置时间过久，维生素大多已丧失，旧时容器密封不好会导致毒虫落入或者爬过，且汤中蛋白质、糖类等成为细菌、霉菌繁殖的养料，故不宜饮用。
但是未变质的隔夜茶，在医疗上自有妙用。
隔夜茶中含有丰富的酸素，可阻止毛细管出血，如患口腔炎、舌痛、湿疹、牙龈出血、疮口脓疡等，可用隔夜茶治疗。
没有变质的隔夜茶不但可以饮用，还有以下用途： 一、止血：隔夜茶中含有丰富的鞣酸，可以加速血液的凝聚。
口腔出血时可以含漱，皮肤出血可用其洗浴。
二、明目：隔夜茶中的茶多酚有抗菌消炎作用，如果眼睛出现红丝，可以每天用隔夜茶洗几次。
三、固齿洁齿：茶水中的氟与牙齿的珐琅质钙化以后，会增强对酸性物质的抵抗力，减少蛀牙的发生；氟还能消灭牙菌斑，最好饭后两三分钟用茶水漱口。
四、除口臭：茶中含有精油类成分，气味芳香，经常用茶漱口可消除口臭。
五、止痒：用温热的隔夜茶洗头或擦身，茶中的氟能迅速止痒，还能防治湿疹。
六、防晒：皮肤被太阳晒伤，可用毛巾蘸隔夜茶轻轻擦拭。
因为鞣酸对皮肤有收敛作用，茶中的类黄酮化合物也有抗辐射作用。
本文部分图片来自网络，如侵犯到您的权益，请及时通知我们更多茶叶百科，茶文化，茶知识请订阅我们【 微信服务号： yuanlives-yzrx 】【 微信公众订阅号： yuanlaicha】【 原来网官网：www.yuanlives.com】每天都会为大家推送最新鲜最有趣的资讯阅读更多精彩文章请点击：终于凑齐了传说中的四大奇茶

做什么赚什么！三大星座出门就碰见好事
在我们的一生中，有一种美事就是遇到天生掉馅饼的好事，财运大涨，大发一笔横财。
那我们看看最近这五年的星座的运势，其中这三个星座的人最有希望出门就碰见好事，买啥奖都中，他们是谁呢?来看看吧。
金牛座金牛座的朋友们天生就是一个爱钱的人，很财迷。
而且总是能在福星的守护下，运气一直都爆好。
看最近的这几年的运势，他们在以后的不管生活还是事业上都是很顺利的，总是能遇到贵人和好事，投资理财什么的也都能小赚一笔，甚至连最不靠谱的买彩票都能中大奖，这运气真的也是没谁了。
提升运势佩戴弘安阁本命佛，招财、改运、旺姻缘。
天蝎座这个星座的人，天生跟财神有缘分，对于理财方面是很有能力的，很善于从事金融行业，很多精英富豪也一般都是天蝎座的人。
从现在的运势看来，他们将更加好运，财富运越来越好，特别是偏财运更是火爆，所以不管做什么投资都能赚钱，真的可以算是做什么赚什么。
提升运势佩戴弘安阁本命佛，招财、改运、旺姻缘。
狮子座狮子座的人为人正直率真，光明磊落，性格开朗，一直人缘都很好，是可以当老板的命，那结合最近五年的运气形式来看，狮子座的人在未来的几年里，不光是出门能遇到好事，在事业上也能遇到贵人相助，财运涨势飞快，尤其是偏财运非常好，不管是在买彩票还是买股票都能赚的盆满钵满。
提升运势佩戴弘安阁本命佛，招财、改运、旺姻缘。
---------------------------------------------------------------------------如果现在的你正在为自己的财运不顺，茫然无措亦或是因感情不顺，心力憔悴那么就添加微信：hag0800，希望可以帮到你！

14张图告你70后、80后、90后的区别，准哭!
点击上面 看其它精彩文章小编手中还有大量劲爆资源，为避免失联，请长按下方二维码3秒，加小编为好友（贰萬，ID：ee7364），朋友圈文章更内涵，更有趣！
更多劲爆视频等你来看噢！
除了说穿衣搭配，咱们再唠点这。
怎么样，你们躺枪了吗？
2016微信大号整理推荐，涵盖生活各个领域，希望你能找到自己的兴趣，通过阅读提升生活质量！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★健康小管家微信号：kkkk969▲ 长按二维码“识别.”关注 简介:年少不养生，老来养医生，最好的医生就是自己!生活最重要的是健康，关爱自己和身边的人，我是您的健康小管家 免费订阅哦~-------------------------------穿衣搭配术微信号：gouda52031▲ 长按二维码“识别.”关注简介:三分长相，七分打扮，还在愁怎么穿衣么？
还在愁怎么打扮么？
赶紧关注我，每天学点穿衣打扮，做一个漂亮精致的女人！
免费订阅哦~-------------------------------做饭小技巧微信号：eee2019▲ 长按二维码“识别.”关注简介:关注我就对了，家常菜，主妇菜，煲汤早餐...学习做饭技巧，保证让你的手艺吃了还想吃，世间唯有美食与爱，不可辜负! 免费订阅哦~-------------------------------微有汇美白瘦身微信号：shoushen98▲ 长按二维码“识别.”关注简介:女性瘦身专区，教你如何快速瘦身、最好的瘦身技巧、美白精油秘方，让您的身材苗条起来， 让你拥有令人羡慕的肌肤！
免费订阅哦~-------------------------------生活小窍门微信号：ee8688▲ 长按二维码“识别.”关注简介:居家必备的生活小智慧，每日分享健康饮食、养生保健、废物利用、偏方大全等常识等，让你成为一个生活中的小达人! 免费订阅哦~-------------------------------健康养生小助手微信号：kkk157▲ 长按二维码“识别.”关注简介:生命诚可贵，健康价更高.每日与您分享健康养生小常识，做您贴身的健康小帮手! 免费订阅哦~-------------------------------微友汇美容化妆微信号：hz9697▲ 长按二维码“识别.”关注简介:世上没有丑女人，只有懒女人!这里每天都会分享当下最美最火的化妆教程还有你不知道的化妆技巧知识！
免费订阅哦~-------------------------------学点中医养生微信号：zyys876▲ 长按二维码“识别.”关注简介:健康的身体不是买出来的，而是养出来的，成功了，没有健康的身体，又有何用!关注健康，关注养生，每天学点中医养生小知识. 免费订阅哦~-------------------------------学会排毒养颜微信号：eeee246▲ 长按二维码“识别.”关注简介:每天分享一些女性排毒技巧和养颜保养的知识和技巧;让您做个最具女人味的精致女人! 免费订阅哦~-------------------------------100分美食微信号：meis100▲ 长按二维码“识别.”关注简介:每日分享美味菜谱和各种巧做美食心得!汇聚最精致美食，总有一样让您心痒痒. 免费订阅哦~-------------------------------生活百事通微信号：bst996▲ 长按二维码“识别.”关注简介:火爆新闻，健康养生，生活百事、八卦爆料、笑谈天事尽在生活百事通。
免费订阅哦~如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

马栏广场小区飘了一宿&#34;煤气味&#34; 多部门紧急排查
首席记者万恒昨天，市民王先生报料称，从前日晚间8时开始，沙河口区马栏广场附近一小区一直弥漫着一股刺鼻的味道，像是煤气味，又像是汽油味。
昨日早上，异味越发浓重，大伙不得不戴口罩出门。
昨日上午10时左右，记者赶到位于马栏广场附近的这处小区。
在小区一居民楼前，异味仍然很浓重，多扇单元门均处于打开状态。
记者发现，这异味闻起来像是煤气，又与汽油味有些类似。
此时，物业已经报了警。
接到报警后，沙区民警、消防和蓝鲨突击队等多支队伍立即赶到小区内进行排查与救险。
记者从警方获悉，消防部门还现场联系了煤气公司抢修人员赶到排查。
为了防止煤气泄漏造成危险，消防员还架设水枪，随时准备喷淋稀释有害气体。
但煤气公司抢修人员全楼排查后，并没有发现煤气漏点。
小区物业一名工作人员称，物业在检查中发现，该楼地下车库内有一辆摩托车，车内油料在维修后大量流出，全部流淌在地面上。
“异味可能与此有关。
”而记者发现，异味最浓的居民楼确实有楼梯通向地下车库。
而此时摩托车和流淌的油料都被清理走。
截至昨日中午，异味逐渐散去。
但异味来源仍有待进一步调查。

全国农村危房现状调查启动 对象为全国所有行政村
住房城乡建设部决定开展农村危房现状调查，要求各地在今年底前完成任务。
这是记者28日从住房城乡建设部获悉的。
据住房城乡建设部介绍，调查内容包括地址信息、户主信息、家庭信息、房屋基本信息、房屋结构安全信息、房屋建设管理信息、房屋设施信息、房屋照片等8类35项指标。
住房城乡建设部要求，各地及时、全面、真实、准确地将填报好的农村住房信息表及照片录入全国农村住房信息系统。
从2015年起，农村危房改造中央任务安排将以农村住房信息系统中农村危房数量作为重要依据。
此外，住房城乡建设部还决定开展农村人居环境调查，建立全国农村人居环境信息系统。
调查对象为全国所有行政村（含乡镇政府驻地行政村），调查内容包括地址信息、基本情况、基础设施、公共环境、建设管理以及照片信息等6类41项指标。

把女票的20多支口红弄断怎么办？
前几天小C在网上看到一个救命贴，如下：女朋友出差，我收拾房间的时候不小心把她的口红收纳盒给扣地上了，弄断了二十几支口红，打开后基本都成这样了↓↓↓ 我该怎么办？
网友们看到此贴就炸了妹纸们的反应都是这样的↓↓↓ 幸灾乐祸的是这样的↓↓↓ 还有些热心网友好心提醒道↓↓↓ 但是，最后结论是↓↓↓ 小C看得都要哭了，孩子别怕，是男人就霸气点，丢给她两倍的钱，拿去！
之前买的都是什么！
瓷妆口红又出新色号，全部买了！
相信得到过女神江疏影推荐的瓷妆亮泽丝滑口红，一定能挽救这位手抖少年。
口红就像是女人的时装，不同颜色的口红能够演绎出不同的女性之美。
瓷妆亮泽丝滑口红全新推出四款口红色号，从靓丽清新的粉红到成熟魅力豆沙红，每一款都有别样的风情。
瓷妆亮泽丝滑口红在原来的芭比橘、复古红、珊瑚粉、旖旎粉四个颜色上，新增了四个时下最流行的口红色号：清新粉红、元气少女橘、灵动樱桃红、钟情豆沙红。
全新亮泽丝滑唇膏，如钻石般闪亮动人，丝绸般轻柔顺滑，一触倾心。
富含多重滋养成分，仅需一支口红，就能达成润唇润色双重效果，轻轻一抹，立秒显色，让你时刻闪耀动人。
清新粉红：靓丽小清新必备，自然淳朴，像天真少女般无邪，塑造淡雅妆容，在似有似无的妆感下尽显少女青春活力。
元气少女橘：既年轻又充满个性，能够提升脸部亮度和气色，打造充满活力与健康的元气妆容，让你时刻保持活力！
灵动樱桃红：魅惑妖娆，娇俏而顽皮，如同樱桃般鲜亮欲滴，每一次启唇都带来极致诱惑。
钟情豆沙红：惊艳中别具一格，永恒经典色，提升气场神器，不管是出街还是出席正式场合都能撑得住，女神必备。
记得把这篇推文转给你的男朋友看看Y(^_^)Y

我的朝鲜战争(图)
那天生产队长见我伤那么重还背回来一大捆草，便叫我立即进城治伤，回家养伤。
回家后，已退休在家的老岳父马上领我去见了一位祖传正骨医师，他捏住我那肿得老高的手，摸索着将我的指骨、掌骨神奇地复了位，又给了我几付专治跌打损伤的中药就让我回家了。
那时我们在学校的“小家”已被拆散，E已搬回城里和她爸妈同住，儿子也回来由他姥姥哺养。
我因父亲已入狱，母亲已被赶走，在东单的家已不复存在，只有到岳父母家当“倒插门的女婿”。
自我下乡劳动，由于一直“表现”较好，每月都允许回家休息两天。
我常是先到西便门去看望孤苦伶仃的母亲，帮妈妈买煤、买米面，陪老人吃一顿饭，安慰老人，说些别担心父亲的冤案等等宽心话，然后赶回新街口努力寻找应由我这男子汉做的家务活来干，以减轻一些亲人们的劳累和自己的内疚。
到了晚上，便闭上眼尽情享受E给予我的温暖、安慰、鼓励！
享受她每一个亲吻每一次拥抱洒向我那干裂的心田的爱的甘露！
我们从不诉说各自承受的艰难痛苦，只说相互的牵挂、思念。
而每当我要表示对她的歉意和感激时，总被她立即打断或捂住我的嘴。
我们住的那间简陋阴暗的小小居室变成为我的“避风港”、“加油站”。
每当我恋恋不舍离去，就立即盼着早些归来。
因而这次有机会在家养伤，竟感到十分幸福！
那个周末，E从学校回家，看见我斜躺在床上，左手吊在胸前，脸色一下就白了。
听了我轻描淡写的叙述，她含着泪说：“你千万别再一个人去冒险了，完不成定额顶多晚两天摘帽子，总比你伤了残了好啊！
”我替她擦去眼泪强笑着说：“这点伤比起战俘营受的折磨来真算不了什么。
何况这次有机会在家养伤，能天天见到你和儿子，还喝妈给我熬的鸡汤，我真想再摔伤它一次呢！
”她立即捂住我的嘴，还打了我一下。
1958年初冬，我的手伤尚未康复，便随“石景山突击团”开赴密云水库工地，开始了长达十个月不能回家的水库工地劳动。
我们这个由 “地富反坏右分子”组成的劳改队，参加了最艰巨的推土上坝任务。
我们石景山团所在的那个九松山拦河大坝高宽都近百米，要将数十万方土石从两旁山脚挖出来运上去。
我分在独轮车运输队，那种独轮车用载重轮胎和铁皮车斗做成，可装500斤土石，但一不小心即翻车。
我顽强地练习推车技术，掌握了两腿要用骑马蹲裆式，两手要握得牢而不紧，两臂要随着迈步和拐弯不断调整用力等等技巧。
我重车装得多，空车跑得快，每天都超额完成任务。
但一躺倒在地铺上就觉得周身散了架，动弹不得了。
不过我心里是舒畅的，一方面我摆脱了在农业劳动中那种经常因落后受谴责的困境，一方面还升起了也许能提前摘帽子的希望。
那时，我拚着命劳动还有一个难以启齿的原因，那就是要借此压下我的青春骚动。
由于长期没有正常的夫妻生活，而又几乎每天都要听到民工们开的极其露骨的性生活玩笑，使我产生了性饥渴现象，我真的害怕了！
不久，各团展开了劳动竞赛，我们就经常通宵夜战。
我不怕干活却怕夜里的工间休息。
那山谷的风会将我的被汗湿透的棉衣冻成冰壳，那山顶上的寒星会勾起我在巨济岛上经历过的不眠之夜的痛苦回忆，甚至在我耳边响起了那时含泪吟唱过的朝鲜亡国者悲歌：“离别到这里，不知多少年哪，我留恋的祖国。
望了又望，眼前只是一片渺茫和辽阔。
什么时候，才能见到故乡的山河？
冷冷的夜，清清的风，明月向西落……。
”那时，最盼望的是可以不出工的下雨天。
那样我就可以趴在铺上给E写情书，倾诉我对她的思念。
她是我惟一敢写信说心里话的人了。
而她每一封充满柔情和鼓励的回信，都是值万金的家书，成了我最珍视的精神食粮。
1959年的夏天更是我难以忘却的。
那烈日的赤焰、那更陡的坡、更远的路，我已换上双轮车，双臂握把，肩拉套绳，弯身与地面平行，双脚狠蹬坎坷不平的路面，挥汗如雨地将近千斤的土石运上坝去。
为了省鞋袜，我打光脚，为了省背心，我只穿一条短裤，全身一次次脱皮，最后变得黑又亮。
我想：这回该算“脱胎”了吧？
我常在心里哼唱聂耳的《开路先锋歌》来为自己鼓劲，也常以恩格斯的教导“劳动是由猿到人的必经之路”来激励自己。
非常遗憾的是当我将这个感受在一次思想改造总结汇报会上，作为思想收获谈了后，当场被我的同类中一位政治理论水平比我高的先生批判为“毒草”，说我是在“借题发挥，恶毒地将劳动人民污蔑为猴子”！
于是我那十分突出的劳动表现便告吹，第一次摘帽子便没有我的份。
1959年9月的一天，我接到母亲的电报：“父亲去世，速归。
”真是晴天霹雳！
我急忙请了假，步行到密云县城，坐火车赶回北京。
想起爸爸为追求民富国强而奋斗的艰难曲折的一生，想起父亲为我们子女都能受到高等教育所做的巨大努力。
也想起老人家对我的厚爱，一路上泪流不止。

《中原铁道报》：以“创优”思路推“小新闻”
本报记者韩为卿在新媒体异军突起的环境下，报纸如何取得更好的宣传效果、提高权威性和公信力？
近两年，中原铁道报社把作品创优作为出精品、出人才、塑品牌的重要手段，以《创优作品》等栏目为载体，大力实施精品工程，推出了一批读者满意、业界赞誉的好作品，新闻舆论引导力逐步增强，动感十足，有声有色。
深耕小题材铁路企业报，要在安全生产、运输经营、政治工作、民生建设等多方面发挥新闻的传递、沟通、引导、激励作用。
为实现这一目标，中原铁道报社创新采访手段和报道方式，加强报道的深度和质量。
中原铁道报社多次提出“高站位”，围绕企业中心工作、重要决策、重大活动确定创作选题。
然而，宣传效果的“大”并不见得一定反映为文章篇幅大、题材大，有时候，小题材千字文反而能起到更好的效果。
《创优作品》栏目的稿件许多都是这样的小题材。
比如《开着小车去上班》，反映的是南阳工务段最基层线路工开车上班的故事。
文中没有数字的堆砌，只有一线职工内心最真实的感受：“我们一线工人是近年来铁路实施民生工程的受益者，每年超过10%的收入增长幅度，使线路工的经济地位和社会地位不断提高。
越来越多的职工选择开着私家车上下班。
”从一个侧面有力地反映了郑州铁路局民生建设取得的巨大成就。
再如《小块头因何能有大作为》，记者采访的是一个三等车站，但它连续9个月装车超千辆，货运收入甚至超过了部门一、二等站。
记者采访有关货主找出了原因：高效率是铁路实施货运体制改革后实施简化货运手续、敞开受理业务、推广“一口价”等政策在该站开花结果的体现。
《创优作品》栏目反映读者身边人身边事，越是这样的小题材，越能扣动读者的心弦。
队伍走下去“必须有能打动人的地方、有可供借鉴的地方，必须能吸引读者的眼球、给读者留下深刻印象”成为《创优作品》栏目选稿的首要标准。
对稿件质量的重视，也促使采编人员更加务实、勤勉。
编辑、记者与一线工人手握在一起、心贴在一起，记录一个个感人瞬间。
在集中修施工现场，他们不满于一般性报道，与职工共生产、同吃住，推出了《用“土办法”提升安全系数》等佳作。
脚下沾有多少泥土，心中就沉淀多少真情。
《创优作品》栏目中稿件内容的鲜活和题材的变化，反映出采编人员文风的改变，而文风变化的背后就是作风的转变。
值得一提的是，为了打造精品栏目，中原铁道报社制定了创优工作计划，并根据实际情况，把指标分解到各个部门，作为其年度考核的重要项目之一。
每个月的编委会，把作品创优列为当月的报道要点，推动创优工作循序渐进和积极有效地开展。
新闻活起来随着“走转改”活动的深入，采编人员都有这样的体会：新闻报道要走进职工的内心世界，就必须经常深入基层、走进职工，感受他们的喜怒哀乐，用他们的语言采写新闻，用他们的身边事说明问题，说他们想说的话，让新闻作品活起来，才能使报纸接地气、有朝气。
《创优作品》栏目正是这样不断发稿的。
《创优作品》中刊发的作品，破除了陈旧的文体定式，更多运用一线职工语言，真实反映铁路一线的生动场景。
以消息、通讯、图片、现场新闻等多种形式，对企业安全生产、运输经营、政治工作、民生建设等进行直击式描述。
比如《“碰瓷”碰出真感情》，讲述的是一名携带两件钧瓷的旅客赶车的故事。
抓住旅客“带瓷”这个特点，把标题制作成了亮点。
文中通篇采用客运员与旅客的对话，表现了旅客由“倔”到“谢”的变化，强烈的现场感和画面感令人印象深刻。
再比如《小汽车乘“火的”走四方》，讲述的是小汽车由公路运输转化为铁路运输的故事。
用一些富于形象化、立体感的视觉化语言，对事实描摹，把铁路职工由坐商变行商的改变描绘得淋漓尽致。
正因为强烈的精品意识，使每期《创优作品》都给读者留下了记忆，也扩大了报纸的影响。
在刚刚结束的河南省企业报2013年度好新闻评选会上，《中原铁道报》18件作品获奖，4件作品被推荐参加河南新闻奖评选，在河南省第九届报纸综合质量检测评比中，《中原铁道报》被评为一级报纸。

审慎处理互金纠纷 界限在哪里
上周五，十几个小时的开庭，让我们对于网络金融诈骗案的体会更深入了。
面对整改期的P2P企业，飒姐不禁心疼起来。
还好同时看到了最高院领导同志的调研，释放了积极的信号，让我们对于互联网金融案件的入刑与民事纠纷更加慎重，今天我们也来谈谈这个界限。
互金常见罪名非法吸收公众存款罪+集资诈骗罪刑法第176条非法吸收公众存款罪，是指非法吸收公众存款或者变相吸收公众存款，扰乱金融秩序的，处三年以下有期徒刑或拘役，并处或单处二万元以上二十万元以下罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金。
单位也能构成本罪。
业内广受诟病的，P2P余额上限，就来源于该罪的入罪标准《关于公安机关管辖的刑事案件立案追诉标准的规定（二）》第二十八条，个人非法吸收或者变相吸收公众存款数额在20万元以上的，单位非法吸收或者变相吸收公众存款数额在100万元以上的，应予立案追诉。
刑法第192条集资诈骗罪，是指以非法占有为目的，使用诈骗方法非法集资，数额较大，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处二万元以上二十万元以下罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处五万以上五十万以下罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产。
集资诈骗罪的刑期最高可以到无期徒刑，历史上还存在过死刑，集资诈骗的被害人往往是无辜群众，极容易产生涉众案件，是司法机关和监管机构都非常重视的一类犯罪。
区分重点有无违反国家金融管理法律规定vs非法占有为目的对于非法吸收公众存款罪而言，由于侵犯的法律利益是国家对金融秩序的管理，因此，区分罪与非罪的重点在于：国家相关法律有没有认可这种行为或商业模式。
前些年，我们之所以会发现非吸案件大量涌现，是因为法律尚未允许社会上出现非持牌机构吸收或者帮助他人吸收闲散资金的行为，而现在，由于金融创新的发展倒逼法律制度的更迭，在没有造成严重社会危害性的情况下，不宜将市场自发的金融创新行为定性为犯罪。
加之，从去年7月18日到今年8月24日，央行和银监会已经发文认可了网络借贷信息撮合平台和其他互联网金融的业态，对其进行监管，采取疏导而非堵住的办法，我们认为这将影响司法机关对非法吸收公众罪的实际认定。
对于集资诈骗罪而言，区分罪与非罪的关键点是：行为人是否具有非法占有的目的。
那么，如何认定非法占有的目的呢？
2010年12月31日最高人民法院《关于审理非法集资刑事案件具体适用法律若干问题的解释》，使用诈骗方法非法集资，具有下列情形之一的，可以认定为“以非法占有为目的”： （一）集资后不用于生产经营活动或者用于生产经营活动与筹集资金规模明显不成比例，致使集资款不能返还的；（二）肆意挥霍集资款，致使集资款不能返还的；（三）携带集资款逃匿的；（四）将集资款用于违法犯罪活动的；（五）抽逃、转移资金、隐匿财产，逃避返还资金的；（六）隐匿、销毁账目，或者搞假破产、假倒闭，避免返还资金的；（七）拒不交代资金去向，逃避返还资金的；（八）其他可以认定非法占有目的的情形。
最高院领导讲话的时机与传达精神最高院领导选择在这样一个时间段到上海市第一中级法院调研，并听取该院审判互联网金融案件的情况汇报，确有深意。
正如前一段时间下发了7份互联网金融文件，业内称为“文件雨”，我们可以看出打击非法集资专项行动已经在如期进行，今年11月底将开始收官，明年1月底开始总结汇报。
为了防止司法机关在处理非法集资案件中，对于互联网金融商业模式产生误解，在民事诉讼和刑事诉讼中找到准确的区分点，最高法院领导及时发表观点，妥善处理金融创新和保护合法权益的关系，既要依法平等保护当事人的权益，也要给互联网金融的创新发展留出适度的空间，妥善处理好契约自由与合同效力的关系，妥善处理好民事纠纷与刑事犯罪的关系，严格按照金融诈骗、非法吸收公众存款罪的构成要件认定犯罪，准确区分民事纠纷与刑事犯罪的界限。
我们注意到，最高院近期发布了《关于依法审理和执行民事商事案件，保障民间投资健康发展的通知》，对于保护非公经济和促进民间投资健康发展做出了司法保障。
综合看出，司法机关的态度是明确的，那就是保护非公经济，给创新留出空间，严格区分民事纠纷和刑事犯罪。
综上，要想解决互联网金融的乱象，需要综合治理。
作为重要手段之一，司法对金融创新和互联网金融的发展留出空间，区分刑事犯罪入罪问题，将民事纠纷的定性不要轻易转向刑法，给非公经济更多发挥主观能动性的机遇。
我们认为，这样表明互联网金融的整治工作进入深水区，各家互金平台需要更加注意合法性建设，练好内功，等待明年更大的历史机遇。
原文转自；http://www.erongzhan.com/portal.php?mod=viewaid=332

逢5、15、25日，翼支付日带你省省省！
上班工作上班工作饿货！
来条士力架吧！
一点零食舍不得？
每个月补货舍不得？
逢“5”立减10元！
翼支付日~5、15、25日！
无论哪个节日都是让你花钱但翼支付不一样翼支付日为你省钱啊大兄弟！
翼支付日每个月有三天啊大妹子！
翼支付日线上合作商户校园圈存卡线(限海经院、琼台师范）上支付满20元减10元水、电、煤线上缴费满20元减10元格瓦拉线上支付电影票满20元减10元火车票线上订票满20元减10元全球购线上购物满20元减10元飞牛网线上支付满20元减10元京东商城（仅限账户余额支付）线上购物满20元减10元百度糯米线上支付满20元减10元百度外卖线上订餐满20元减10元酒仙网线上支付满20元减10元天虎云商线上支付满20元减10元同程（景区）线上支付满20元减10元芒果旅游线上支付满20元减10元微旅线上支付满20元减10元中粮我买网线上支付满20元减10元要出发线上支付满20元减10元 每月逢5、15、25日海南电信翼支付绑卡用户在线上电商、指定校园卡充值、公交充值、水电煤充值消费满20可享受立减优惠，单用户每日立减上限10元，每月立减上限30元。
1.单用户只能享受每天（5日，15日，25日）消费满20立减10元，限个人用户参与。
2.同一身份证号、手机号均视为同一用户；手机终端符合其中任一条件均视为同一用户3.用户支付时翼支付账户须为绑卡状态，包括已绑定快捷银行卡、理财卡，账户提现时输入的银行卡不算绑卡状态；4.若用户发生退款，翼支付仅退还用户实际支付的金额（不包含优惠金额）。
*本次微信推广仅供简略了解，如有更多疑问请咨询客服再消费或办理。
遇见翼支付，遇见惊喜扫码下载翼支付客户端

RBC：料美元还会走强 金价压力仍在
环球外汇4月8日讯RBCCapitalMarkets副总裁兼贵金属策略GeorgeGero周二(4月7日)在报告中称，尽管周一晚金价的上扬刺激了黄金未平仓合约增加，但诸如股市走强和欧元下跌等因素却拖累金价在周二回撤。
Gero指出，尽管眼下美元指数脱离了之前创下的12年高位，但美元兑其他主要货币依旧维持强势。
同时，强劲的美元未必会像有些人认为的那样抑制了美国经济的复苏。
Gero强调，由于出口只占美国经济总量的约14%，因此美元走强不会对经济构成太大的威胁。
Gero补充道，预计未来美元还会继续走强，这将给金价带来下行压力。
环球外汇行情中心显示，北京时间9:15，美元指数报97.76，现货黄金报1210.60美元/盎司。

记者大演乌龙也争头条 误把喜剧演员当斯帅(图)
巴西世界杯期间，对国家队主教练专访的机会是所有记者所梦寐以求的。
日前，巴西资深专栏作家兼主持人马里奥·塞尔吉奥认为他遇到了这样一个机会。
当时他乘机从里约热内卢赶往圣保罗，发现“巴西队主教练斯科拉里”就坐在身旁。
“斯科拉里”回答了塞尔吉奥一些问题，这篇采访在巴西最大的两家报纸《圣保罗页》报和《环球网》的网站上被刊登出来。
但飞机上坐在他身旁的其实不是真的斯科拉里，而是一名叫瓦德米尔·帕勒莫的喜剧演员，当时他与另一名很像内马尔的演员一同去圣保罗参加电视节目，而塞尔吉奥也将那位演员误认为内马尔。
当人们发现真正的斯科拉里在福塔雷萨而不是圣保罗时，两家巴西报纸为他们的失误向公众道歉。
在这场“采访”结束时，帕勒莫给了塞尔吉奥一张写有：“瓦德米尔·帕勒莫， 长得像斯科拉里的人”的名片。
而当时塞尔吉奥以为这是“斯科拉里”在开玩笑。

15个被问最多的宝宝湿疹问题 看完就不怕了
湿疹有断根的药吗？
含激素的药膏是不是要拒之于千里之外？
母乳是诱发湿疹的主要原因吗？
湿疹宝宝要不要查食物过敏原……针对这些微博上妈妈们问得最多的宝宝湿疹问题，和睦家资深药师倾心解答，权威、实用，孕妈妈们也值得收藏！
你可知道，对宝宝养育的一些知识，你已经很有必要学起来了！
湿疹又称异位性皮炎，属遗传过敏性疾病，好发于5岁以下的幼儿。
目前没有任何一种药物可以根治湿疹，但50%以上的患儿随着年龄的增长，湿疹可以自愈。
在这个过程中，家长能做的就是通过护理以及药物来控制湿疹的反复发作，以减轻湿疹对患儿生活质量和生长发育的影响。
既然湿疹不能根治，护理和控制好湿疹的发作很重要，父母需要通过正规渠道获得专业知识，不要听信各种偏方、秘方延误宝宝治疗。
国内外的临床经验均表明，对于中重度湿疹的治疗，外用激素是首选。
但用关键词在百度上检索“湿疹激素”，显示出来的绝大多数信息是不要使用激素，这很容易误导家长，延误宝宝湿疹的治疗。
问题1：哪些原因会引起宝宝湿疹呢？
回答：引起宝宝湿疹的原因很多，通常认为是两方面的主要原因：①遗传的原因，比如说家族中有患过敏性疾病如哮喘、过敏性鼻炎、湿疹等的人；②与宝宝自身免疫系统不成熟相关。
问题2：宝宝11个月了，湿疹从出生到现在就一直不断，用药则好些不用药则加重，现在宝贝身上全是痒挠的血道子，很是可怜，请问有什么护理和治疗良策没有？
宝宝大概几岁能够好转？
回答：通常2岁以上会有缓解，50%的宝宝5岁以上会自愈。
对于轻度湿疹，用低敏的护肤霜经常保持皮肤湿润可以控制湿疹；对于中重度的湿疹，保湿的同时需要配合使用弱效外用激素；对于有破口合并细菌或真菌感染的湿疹需要联合使用抗感染的药膏，如百多邦或派瑞松；止痒可以口服抗组胺药，如扑尔敏或氯雷他定。
问题3：抗组胺药扑尔敏和氯雷他定有什么区别？
回答：扑尔敏（氯苯那敏）和氯雷他定都是抗组胺类抗过敏药。
区别在于扑尔敏属于一代抗组胺药，止痒的效果会稍微强些。
但一代抗组胺药有使病人嗜睡、乏力这样的不良反应，适合睡前服。
为消除这些不良反应研制的二代抗组胺药，如氯雷他定。
另外，二代还有长效的作用，通常一日只需服用一次。
问题4：宝宝胳膊腿突然出现很多湿疹，晚上最严重，早晨情况好一点，现在的天气热是否易患湿疹？
回答：气温的骤变是湿疹的刺激因素，随着天气变热，宝宝体表温度变热，水分蒸发容易使皮肤干燥，诱发湿疹。
应注意适当减衣物，夜里少盖被子，室温保持凉爽，同时经常涂抹专为敏感皮肤研制的润肤霜。
问题5：宝宝湿疹，擦药可缓解，一停又复发，现在已离不开药膏，很痛苦。
请求彻底治愈的方法。
回答：湿疹没有彻底治愈的方法，家长要有和湿疹打持久战的心理准备。
常说母子/女连心，家长的焦虑状态很容易影响到宝宝，给宝宝造成精神压力。
精神紧张也是诱发湿疹的原因之一，家长面对湿疹一定要心态平和，营造一个愉悦健康的家庭氛围会更利于宝宝湿疹的控制。
问题6：儿子耳朵后面经常抓碎抓出水来，用百多邦加尤卓尔涂了好转，停用就又出现，反反复复，怎么办呢？
激素也不能长久使用吧？
回答：湿疹本身就是反复发作的疾病。
尤卓尔属于弱效激素，小面积断断续续使用不会有严重不良反应。
激素药膏的副作用常常被高估，很多妈妈选择让宝宝硬扛着也不愿意选含激素药膏来减轻宝宝的痛苦，导致最初也许很容易就控制住的小面积湿疹被拖成了大面积不易控制的难治湿疹。
一般长期大剂量口服激素才会抑制幼儿生长。
外用激素长期用的不良反应局限于皮肤，包括皮肤变薄或色素沉着等。
问题7：请问力言卓、尤卓尔、1%氢化可的松乳膏，这3种哪个激素更弱些？
我们去医院，医生开的自制药膏成分是地塞米松和冰片，请问地塞米松属于弱激素吗？
激素药治疗湿疹有好转后应该怎样逐步撤药？
回答：1%氢化可的松和尤卓尔强度相当，相对较弱。
力言卓的有效成分是0.05%的地奈德，属于中等强度激素。
市场上常用的外用激素由弱到强排序：1%氢化可的松、0.1%丁酸氢化可的松（尤卓尔）→0.1%糠酸莫米松（爱洛松），0.05%地奈德→倍他米松→氯倍他索，对于治疗幼儿湿疹，通常不会选用后面的两种，往往1%氢化可的松就可以止痒消炎，遗憾的是1%氢化可的松中国市场上没有，因此我们常用和它强度相当的尤卓尔。
当需要比尤卓尔更弱的激素时，通常药房自己配制。
对于就医不便的患者，可以用温和无刺激的润肤霜来稀释尤卓尔，可以1:1或最低4:1来稀释。
通常医院自制的外用地塞米松药膏属于弱效激素，但口服或静脉注射的地塞米松属于中强效的激素。
幼儿使用弱效的外用激素时，症状消失就停药，不需要逐步撤药。
另外，人们熟知的0.025%的醋酸氟轻松属于含氟的中等强度的激素，不建议给宝宝用。
含氟的激素也不建议脸上使用，会更容易色素沉着留色斑。
问题8：4个月宝宝湿疹可以涂湿疹膏吗？
之前用草药水洗，又喝，好了一些。
过两天，没喝草药水，天气也热，又长了。
现在给她涂湿疹膏，很快好。
可是担心湿疹膏会不会对小孩不好。
回答：用药的原则之一是能外用不口服，你能选择给宝宝喝草药水而不用外用的药膏，本身就是一个误区。
建议在医生的指导下使用药膏控制湿疹。
问题9：湿疹的保湿用什么润肤霜好？
湿疹的皮肤可以洗澡吗？
有推荐的洗澡的用品吗？
回答：英文Eczema在中文里被译成“湿疹”，导致不少人认为湿疹是由于皮肤太湿造成的，其实恰恰相反，湿疹皮肤很怕干，要经常保持滋润才行。
我知道有不少家长“海淘”润肤霜，在此想提醒大家“淘”的时候尽量“淘”Oinment或者Cream这样的剂型，避免Lotion。
Lotion里的水分太大，水蒸发后会让皮肤更干燥，因此湿疹的皮肤更应该用油一些的Cream或Ointment。
湿疹皮肤的护理保湿是基础，做好保湿可以事半功倍。
我们常用于湿疹的保湿霜是丝塔芙润肤霜。
丝塔芙（Cetaphil）是个专为敏感皮肤研制的品牌，有一系列产品，包括丝塔芙润肤霜，丝塔芙润肤露和丝塔芙洗面奶等。
这个牌子的产品在美国的药店和超市很容易买到，是做低敏产品非常成熟的一个品牌。
湿疹的皮肤可以洗澡，水温稍微调低一些，洗澡时间控制在15分钟之内，不能过度清洗，不要用刺激性沐浴露，我一般建议湿疹宝宝用丝塔芙洗面奶取代普通宝宝沐浴露来洗澡，以避免皮肤受刺激。
如果宝宝皮肤只是有点变红、脱皮，或有几个小的疹子的轻症湿疹，可以只用润肤霜护理就能控制，有些皮科医生推荐郁美净护肤霜，应该也可以起到同样的皮肤保湿的作用。
问题10：夏天热，能给湿疹宝宝穿真丝类衣服吗？
回答：真丝衣服不能给湿疹宝宝穿，也不能让湿疹宝宝接触到真丝制品，会刺激湿疹发作。
接触宝宝皮肤的衣物一定要是纯棉、透气、不起球的衣物，包括宝宝皮肤能接触到的护理人员的衣物也应该是纯棉衣物。
另外，毛、麻、化纤之类的衣物也应避免。
问题11：湿疹如何查找过敏原？
如何避免复发？
妈妈是不是真的不能吃鸡蛋和牛奶？
家里老人说很多小孩断奶后湿疹就好了，是这样吗？
回答：越来越多的临床证据表明，食物过敏是一个普遍存在的问题，回避这些宝宝生长发育所必需的可疑过敏的食物，并不能完全有效地预防婴儿湿疹的发生。
哺乳妈妈可以尽量避免刺激性的食物，但不必完全不吃牛奶和鸡蛋。
对于轻中度湿疹而言，查找食物过敏原也没有多大意义。
避免复发重在护理，注重皮肤的保湿滋润，注意避免刺激，比如避免丝、毛等物品接触皮肤，避免皮肤过热出汗，避免过度日晒，避免碱性皂液等。
别轻易给孩子断奶，母乳是宝宝最好的食品。
宝宝长湿疹不一定影响生长发育，但宝宝缺营养一定会影响生长发育。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

三甲每日投资策略(2015年04月14日)
国际宏观新闻?黄金晨报：美元强势冲刺100大关黄金再度失守1200关口:黄金周一再度失守1200关口，美元指数盘中一度触及99.99。
旧金山联储主席威廉姆斯预计美国将在未来6至12个月实现完全就业，必须尽早加息。
中国3月进出口数据均不及预期，贸易顺差大幅缩减，表明中国需求疲软。
?中国经济意外指数创下一年来最大跌幅：受中国进出口数据影响，4月13日，花旗集团的中国经济意外指数从4月10日的31.40猛降至-26.30，创2014年3月来的最大日跌幅。
中国于4月13日发布3月份贸易顺差报30.8亿美元，经济学家预估中值为401亿美元。
?美国页岩油繁荣可能在五月终结: EIA周一表示，今年5月，美国页岩油产量将下降5.7万桶/日，这是2013年公布月度钻井效率报告以来，EIA首次预测美国原油产量下降。
分析师称，美国原油产量下降无可避免，“问题是下降有多快。
如果是快速而急剧的，油价可能会跳涨。
”?美国财政收入创16年新高 财政赤字扩大超预期：美财政部数据显示，因社会安全和医疗费用支出增加，2015财年上半年财政预算赤字扩大。
从去年10月至今年3月，美国政府赤字达到4395亿美元，超出经济学家此前预期。
而同期财政收入达到1.4万亿美元，创下至少1998年以来的新高。
?世行下调中国经济增速 警告东亚面临重大风险: 世界银行预计中国经济增速将从今年的7.1%逐渐降至后年的6.9%，东亚和太平洋地区多数新兴市场国家经济将有所改善，但受到中国的拖累整体增速将放缓。
此外欧日经济放缓、美国加息等外部因素可能也给该地区经济带来“重大风险”。
?IEA：即便达成核协议 伊朗原油也不会在3-5年内大增：IEA首席经济学家Fatih Birol称，即便伊朗与六大国在6月底达成最终的核协议，国际原油市场上的伊朗原油在至多五年时间里都不会显著增加。
他认为，亚洲和欧洲的经济增长前景和原油投资是决定未来油价的重要因素。

我省建筑市场实行黑名单制
湖北日报讯（记者彭一苇、通讯员胡贵玉、实习生杨慧）今年以来，我省建筑施工安全事故起数和死亡人数均比去年同期上升。
昨日，省住建厅要求全省建立并实施建筑市场“黑名单”管理制度。
按照要求，存在严重扰乱建筑市场正常秩序、严重影响安全生产和工程施工质量的企业和从业人员，将被列入黑名单；进入黑名单的企业和从业人员在市场准入、招标投标、日常管理、信用信誉等方面都会受到惩处。
通过黑名单制度，将逐步建立诚信激励和失信惩戒机制，进一步规范建筑市场各方主体行为，确保工程质量和施工安全。
6月上旬，省住建厅将对各地建筑施工安全生产检查情况进行督查。
督查中发现企业未按规定对项目进行检查和实施有效管理，且存在严重问题的，列入不良行为记录并公示，省内所属全部项目停工整改，并按法律法规及有关规定进行查处。
同时，在全省范围内立即开展打击建筑市场违法违规行为专项行动，住建联合工商、技术监督、招投标管理等部门重点对建筑市场违法分包转包、出借资质、超资质或无资质承接工程，以及流通领域非法经营不合格建材等行为进行综合治理。

支付宝在收费 银行一次次降费 马云“金融梦”或许
（本文图片来源于互联网)金融服务，不论是网上还是线下，价格和费用是服务商竞争的一个重要阵地。
马云正在大举投资互联网金融，甚至对传统银行咄咄逼人。
然而对于消费者来说，费用和成本是选择的关键因素，马云曾经依靠余额宝和支付宝撼动了银行业（此处强调一下，是曾经，而不是永远），但这不足以让消费者永远选择马云。
从服务费用来看，最近支付宝明显处于了劣势。
近日开始，支付宝的提现到银行卡、转账到银行卡的业务，都已经开始收取手续费。
这笔费用，相当于在阿里金融业务和传统银行业之间架设了一堵收费墙，这将会打击消费者使用支付宝的积极性，也对马云金融帝国的梦想，祭出了一记重拳。
缺乏实体网点，成为马云的一个注定被银行利用的软肋。
反观银行系统，我们看到了太多的降费新闻。
最近，央行规定一个用户在一个银行只能开设一个全功能账号，三个月内，所有银行的异地手续费（无论是在异地取款还是异地进行转账）都要取消。
这相当于取消了银行账号的外地漫游费，是消费者的一个好消息。
更早之前，国内绝大多数银行，已经取消了手机转账的手续费。
在转账业务上，由于支付宝转账到卡业务出现了手续费，因此银行已经反过来获得了优势，支付宝处于劣势。
当年，马云的金融业务从余额宝起步，超过6%的收益率让民众趋之若鹜，不过余额宝收益率后来大幅雪崩，和微信理财通、银行理财产品相比已经毫无优势，许多用户也降低了余额宝的资金存放量。
总而言之，消费者依靠价格来取决选择金融服务机构，如果马云和蚂蚁金融的价格费用继续上升，其建设互联网金融帝国的梦想，恐怕成为南柯一梦。

民生银行联合上海金交所举办贵金属投资教育活动
中国证券网讯（记者周鹏峰）为引导投资者树立健康正确的投资理念，加强投资者保护与风险防范意识，民生银行同上海黄金交易所日前在北京举行了贵金属投资教育活动，吸引了近300名个人投资者参加。
民生银行行长助理李彬在致辞时表示，民生银行于2006年8月获批成为上海黄金交易所会员，将贵金属业务纳入全行发展战略。
一方面，民生银行以保障投资者和消费者的合法权益为己任，不断完善风险管理体系，实现业务全程风险控制，从根本上保障投资者的利益。
另一方面，通过培训、讲座等形式，教育和引导公众树立科学、审慎的投资理念，帮助投资者提高黄金投资的技能，合理规避投资风险。
上海黄金交易所副总经理宋钰勤指出，我国在黄金的开采量及生产加工量、首饰加工占比，黄金的进口占比、黄金场内交易量均居全球第一，但居民的黄金投资占比还比较低，一方面是民众对黄金投资的了解和认识不够，另一方面也说明还应加强对黄金投资市场的宣传、培养。
中国黄金协会副会长王胜斌指出，中国作为第二大经济体，人民币国际化的物质基础和保障是黄金储备，发展中国黄金市场的意义重大。
他指出，近年来，以民生银行为代表的商业银行愈发融入到黄金市场中，推动了中国黄金市场的快速发展。
会上，民生银行及上海黄金交易所分别从贵金属基本交易规则、贵金属投资市场以及民生银行代理金交所产品及服务等方面向投资者进行了详细介绍，传达黄金投资监管方针政策及相关信息，帮助投资者树立正确的黄金投资风险意识，提高投资者的风险防范能力。

《守护之光》终极进化内测战斗视频爆出
龙图游戏"新派划线式"动作卡牌手游巨作《守护之光》于本周一开启了"终极进化内测"，在经过全方位优化之后，游戏以更加精彩刺激、更快节奏的形态展现在玩家面前，无论从画面的光影效果，还是从战斗的操作表现来看，本次终极进化版都有了明显的飞跃，尤其在诸如新功能提示、界面UI优化等细节上，官方表现出了精益求精的态度，用满满的诚意为玩家带来了更加完美的游戏体验。
今天，官方就放出了本次终极进化内测的一段战斗视频，各位守护者们，赶紧来一睹为快吧。
【视频地址：http://v.youku.com/v_show/id_XOTE5ODQzNjAw.html】从视频中可以看出，营地界面的各个功能按钮经过了立体化处理，更加凸显质感。
战斗中，角色的移动和攻击更加敏捷，由于增加了近战英雄的碰撞体积，所以在多名英雄同时进攻怪物时，站位分更加明显，进一步方便了玩家的选取和划动，非常贴心的细节优化。
相对应地，敌人的进攻速度也更快，战场整体节奏变得更加紧凑。
战斗中连续释放必杀时的光影分层做得更加到位，使得必杀效果在华丽的同时又层次分明，保证画面炫而不乱。
从战斗视频中可以看出本次终极进化版在很多细节上都做了精心优化，并且因为增加了全新的"法宝系统"，也就是对应装备在角色身上的"圣器"，所以让整个养成系统又多了一大分支，策略性再度升级，耐玩性更高。
好了，看过视频还不过瘾的话也没问题，就在终极进化内测开启的同时，《守护之光》同名漫画最新章节也同期助力，激战正酣的勇士们，别忘了来二次元国度让自己热血升温啊!《守护之光》同名漫画在国内知名动漫网站"动漫之家"平台连载更新，故事以游戏构筑的世界观为背景，用更加动漫化的笔触，讲述了这段史诗般的冒险之旅。
人物、场景都更为贴近日韩派系，画面清新，动感十足，色彩艳丽，二次元的骚年们，不要停下来哦。
看过上一期漫画的骚年们一定还记得，在兰斯洛特和匹诺曹执行最后的雇佣兵任务时，由于收到了错误的情报，二人身陷重围，被熊熊烈火团团围住。
就在万分危急之时，兰斯洛特凭借最后的勇气奋力厮杀，而匹诺曹却发出了绝望的叹息。
究竟是什么让他如此绝望，甚至放弃了最后求生的机会?本期漫画就将为您揭晓答案。
闲言少叙，先上图! 通过这两张图可以发现，本次漫画惨烈程度飙升，也难怪匹诺曹同学万念俱灰，身陷重围、腿脚又不好，这可真是插翅难飞啊。
可是联想到后来匹诺曹变成阴险boss的情节，就说明他并没有死在这里，那它究竟是如何逃脱呢?是兰斯洛特救了他?那为什么他后来要置兰斯洛特于死地?究竟发生了什么事情让他充满了怨念?希望本次漫画完整章节能给我们一个明确的答案吧。
战斗爽翻天，漫画更好看!《守护之光》拥有了游戏和二次元一切的元素，无论你是哪里的"原住民"，这里都有你的天地。

广东省商品房销量前三季已超去年全年 创历年新高
前三季度广东商品房库存5642.13万平方米，同比下降3.5%，与上年期末基本持平；销售均价达11168元/平方米，同比增长14.1%。
前日，广东省房协发布《2016年前三季度广东房地产市场分析报告》显示，前三季度广东房地产市场成交活跃，商品房销售量创下历年同期新高，前三季已超过了2015年以前年份的全年水平，年度销售量再创历史新高几无悬念。
企业销售回笼资金畅顺，行业资金总体宽裕。
不过， 省房协指出，商品住宅去库存效果总体显著，但部分城市房价持续过快上涨，调控政策如期而至。
省房协认为，量升价涨喜忧参半，楼市新政利在长远。
前三季销量创历史新高今年前三季度，广东房地产市场总体表现活跃，商品房销售面积、销售金额分别达10317.98万平方米和11522.86亿元，同比增长32.0%和50.5%。
与往年相比，今年商品房销售量明显高于历年同期水平，前三季已超过了2015年以前年份的全年水平，年度销售量再创历史新高几无悬念。
按用途分，前三季度商品住宅销售面积9291.56万平方米，同比增长31.0%；占全省商品房销售面积的90.1%。
非住宅商品房销售面积1026.41万平方米，增长41.2%。
其中，珠三角地区住宅和非住宅商品房分别销售6898.74万和828.41万平方米，同比分别增长32.3%和35.2%。
粤东西北地区商品住宅合计销售2392.83万平方米，同比增长27.6%；非住宅合计销售198.00万平方米，同比增长73.4%，增速高于珠三角地区38.2个百分点，主要是由于粤东西北地区的非住宅销售面积总量小、基数低所导致。
销售均价同比增14.1%从房价走势看，前三季度商品房销售均价达11168元/平方米，同比增长14.1%。
其中，商品住宅销售均价11001元/平方米，同比增长16.2；非住宅商品房销售均价12675元/平方米，同比下降1.9%，这与当前市场存量、经济结构升级导致商业地产相对过剩有关。
从各城市商品住宅价格看，前三季度销售均价超过全省平均水平的有深圳、珠海、广州、东莞4个城市，分别为47198元/平方米、18334元/平方米、15983元/平方米和13175元/平方米；佛山为9423元/平方米，接近全省均价水平；汕头、惠州、中山均价在7500元/平方米左右，其余城市均价在4000～6000元/平方米之间。
从同比涨幅看，深圳、珠海、东莞、惠州、中山超过20%，领涨全省；其他城市涨幅均低于全省平均水平，其中肇庆、江门、清远、河源等同比基本持平。
结合各市住宅库存变动情况看，房价涨幅较大的深圳、珠海、东莞、惠州、中山、广州、佛山等市的待售面积降幅也大，表明去库存进度较快，面临房价进一步上涨的压力，这也成为这些城市出台政策调控市场的主要原因；清远、汕头、韶关、湛江、云浮等城市的待售面积同比仍有所增长，仍需加大去库存力度；其他城市运行较为平稳。
非住宅商品房待售面积再增从全省库存情况来看，截至9月期末，商品房累计待售面积5642.13万平方米，同比下降3.5%，与上年期末基本持平。
其中，商品住宅待售面积明显回落，比去年同期减少了448.17万平方米，降幅达12.1%；比上年末减少242.11万平方米。
非住宅商品房阶段性供大于求依然突出，待售面积继续增加，同比增加240.51万平方米，增幅达11.2%。
省房协分析，首次购房及合理的改善需求仍受鼓励，预计第四季度销售市场不会大幅萎缩，全年商品房销售面积和销售金额将创下历史新高。

野生东北虎再现黑龙江宁安 已“占山为王”(图)
东北网10月25日讯(邢晓然邵伟庚记者许俊鹏)记者从省林业厅获悉，23日，宁安市小北湖林场再现野生东北虎足迹，经监测数据对比，这只东北虎与今年6月15日红外相机监测到的是同一只东北虎，充分说明这只东北虎在我国内陆张广才岭已经定居。
工作人员测量足迹大小。
省林业厅供图野生东北虎留下的足迹。
省林业厅供图野生东北虎爪印清晰可见。
省林业厅供图10月23日，宁安市小北湖林场技术人员在上山给监测东北虎的远红外相机更换电池及内存卡途中发现大型猫科动物足迹，并将所拍照片发给国家林业局猫科动物研究中心。
经鉴定，该足迹为雄性野生东北虎足迹。
通过与以往监测数据对比，这只东北虎与今年6月15日红外相机监测到的是同一只东北虎。
据了解，2014～2016年，这只东北虎多次出现并被监测到，充分说明这只东北虎在我国内陆张广才岭已经定居，宁安市小北湖林场是其家域的重要组成部分。
目前，宁安市小北湖林场已在该路段增设两部远红外相机进行监测。

李敏镐三天两夜香港行 好心情写在脸上
近日，韩国媒体曝光了李敏镐和女子组合成员MissA成员秀智在伦敦约会的照片。
对此，李敏镐经济公司发声明称，李敏镐与秀智恋情属实，两人已交往一个月。

穴位按摩，不花钱可养阴补肾
除了食疗补肾之外可进行穴位按摩。
穴位按摩，不花钱可养阴补肾、随时随地都能进行。
下面好伊养生小编带大家来了解一下。
第一要穴：肾俞穴肾俞穴：与命门穴的位置持平，就是在腰部第二腰椎棘突下，旁开1。
5寸处，左右各一个。
养性功能：这里是肾经的主要穴位，经常按压可以强壮肾气，增强肾的功能，尤其对月经不调、性冷感有帮助。
穴位养生按摩路线：足太阳膀胱经起于内眼角，上行颧部，交会于头顶。
由头顶分出支脉1至耳上角。
其主干（直行脉）由头顶入内络于脑、出于项，入肩胛分为两支下行，主脉1由肩胛内侧夹脊旁下行至腰中，入脊旁筋肉络于肾、属于膀胱。
由腰中分出支脉2经夹脊旁过臀部入腘中。
主脉2由肩胛内侧过肩胛下行至髋关节，沿大腿后外侧下行与支脉2会合于腘中，向下过腓肠肌出外踝后侧，沿第5跖骨粗隆至足小趾外侧，下接足少阴肾经。
TIPS：月经不调是大多数女性的普遍烦恼，有这个烦恼的女性不妨试试按摩这个穴位。
可以起到很显著的疗效哦！
第二要穴：商阳穴商阳穴：这个穴位在手上，抬起手，在食指靠拇指的那一侧，在指甲角正后方2毫米的地方。
养性功能：这也是一个调理内息与肠胃的穴道。
这个穴位位于大肠经脉上，经常掐一掐这里，能旺盛大肠经的气血，调节消化道功能，加快人体新陈代谢，有强壮身体的作用。
穴位养生按摩路线：手阳明大肠经起于食指末端，沿食指桡侧经第1掌骨与第2掌骨间入两筋间，沿小臂桡侧上行至肘外侧，经上臂后侧桡侧缘上肩，出肩峰前侧上行交会于头部，下入缺盆络肺，过膈肌属于大肠。
由锁骨上窝分出支脉1上行颈旁，过面颊入齿槽，转回出挟口旁，交会于人中部，然后左脉向右、右脉向左上挟鼻孔两旁接足阳明胃经。
TIPS：有便秘烦恼的朋友可以试一下这个穴位的按摩，相比起吃药的痛苦与蹲号的屈辱，不如动动手指！
第三要穴：中府穴中府穴：立正、叉腰站直，用手可以摸到在锁骨外侧下端的三角窝，那里的中心就是云门穴，在这个窝的正中垂直往下推一条肋骨的地方就是中府穴。
养性功能：中府穴是肺经上的大穴，经常按摩可以顺畅肺的经脉，有丰胸的作用，还可以强化淋巴循环，减轻胸闷、肩背痛。
并且可兼治脾肺两脏之病，治疗气不足，腹胀，消化不良，水肿等。
是调理内息的一个重要穴位。
穴位养生按摩路线：手太阴肺经起于中焦，向下络大肠，转回，沿胃上口过膈肌，属于肺，由“肺系”横出向下，于手少阴心经、手厥阴心包经前，沿上臂前侧下行至肘横纹，沿小臂前侧的桡侧缘入寸口、过大鱼际，沿大鱼际边缘出手拇指内侧端。
TIPS：对于肠胃功能不好的朋友，与其跟药物厮杀，还不如每天用十分钟的时间按摩这个穴位。
辅以蜂蜜水、菊花茶饮等养生茶疗，可以起到很好的养肺、润肠胃的功效。
第四要穴：天柱穴天柱穴：天柱穴就在我们的后颈部正下方凹处，也就是后发际正中线上半寸处约2厘米左右，往两旁各1。
3寸各有1个穴位。
养性功能：感到疲乏困倦的时候按摩这个位置，可以起到提神醒脑、去疲劳的功效。
而在夫妻相处中，用拇指轻轻抚摸这个地方，会让女性有一种触电般的酥麻感觉，能充分达到前戏的效果。
穴位养生按摩路线：足太阳膀胱经起于内眼角，上行颧部，交会于头顶。
由头顶分出支脉1至耳上角。
其主干（直行脉）由头顶入内络于脑、出于项，入肩胛分为两支下行，主脉1由肩胛内侧夹脊旁下行至腰中，入脊旁筋肉络于肾、属于膀胱。
由腰中分出支脉2经夹脊旁过臀部入腘中。
主脉2由肩胛内侧过肩胛下行至髋关节，沿大腿后外侧下行与支脉2会合于腘中，向下过腓肠肌出外踝后侧，沿第5跖骨粗隆至足小趾外侧，下接足少阴肾经。
TIPS：夫妻调情是人之常理，但是在这个过程中又能起到养生的功效，那岂不是妙哉？
第五要穴：膈俞穴膈俞穴：背过手，可以摸到在肩胛骨和脊椎骨之间凹陷，这个地方就是了。
而且左右各有一个。
养性功能：用指压的话，可以起到促使血液流通，同时，与天柱穴一样，这个穴位有助身体性爱感觉尚未发达的女性产生一种难以言喻的快感。
穴位养生按摩路线：足太阳膀胱经起于内眼角，上行颧部，交会于头顶。
由头顶分出支脉1至耳上角。
其主干（直行脉）由头顶入内络于脑、出于项，入肩胛分为两支下行，主脉1由肩胛内侧夹脊旁下行至腰中，入脊旁筋肉络于肾、属于膀胱。
由腰中分出支脉2经夹脊旁过臀部入腘中。
主脉2由肩胛内侧过肩胛下行至髋关节，沿大腿后外侧下行与支脉2会合于腘中，向下过腓肠肌出外踝后侧，沿第5跖骨粗隆至足小趾外侧，下接足少阴肾经。
TIPS：又是一个夫妻间必学的穴位哦！
第六要穴：委中穴委中穴：在腘横纹中点，股二头肌肌腱与半腱肌肌腱中点。
也即是小腿中间关节背后呀，也就是膝盖后正中点。
养性功能：这个穴道主导生殖器官的神经延伸到这里，用手指轻轻抚压穴位，能提高女性的性亢奋度，同时对缓和紧张情绪引起的性欲下降特别有效。
穴位养生按摩路线：足太阳膀胱经起于内眼角，上行颧部，交会于头顶。
由头顶分出支脉1至耳上角。
其主干（直行脉）由头顶入内络于脑、出于项，入肩胛分为两支下行，主脉1由肩胛内侧夹脊旁下行至腰中，入脊旁筋肉络于肾、属于膀胱。
由腰中分出支脉2经夹脊旁过臀部入腘中。
主脉2由肩胛内侧过肩胛下行至髋关节，沿大腿后外侧下行与支脉2会合于腘中，向下过腓肠肌出外踝后侧，沿第5跖骨粗隆至足小趾外侧，下接足少阴肾经。
第七要穴：命门穴命门穴：位于腰部，后正中线上，第二腰椎棘突下凹陷中，约与肚脐在同一水平处。
用手指按压时，有强烈的压痛感。
养性功能：按摩命门穴也有催情的作用，能改善性冷感，平衡和回复性功能，还能有效的延缓衰老、推迟更年期。
穴位养生按摩路线：督脉起于少腹内，下出会阴部，向后行于脊柱内部，上达项后风府穴，进入脑内，上行巅项，沿前额下行至鼻柱。
TIPS：人们常说按摩可以延缓衰老、驻龄妙颜。
其实不是每一种按摩都可以起到这个作用，起码就要找到合适的穴位。
这个穴位就能起到这个作用。
第八要穴：承扶穴承扶穴：在臀部横纹线的中央下方，位于左右臀下臀沟中心点，这里是性感带最为密集的地方，指压时可以用力些。
养性功能：这个穴位主导生殖器官的神经从此处经过，经常按压可以强化阴道的收缩力，增加对性的感受力，所以中医也利用刺激这个穴位来治疗性冷感。
穴位养生按摩路线：足太阳膀胱经起于内眼角，上行颧部，交会于头顶。
由头顶分出支脉1至耳上角。
其主干（直行脉）由头顶入内络于脑、出于项，入肩胛分为两支下行，主脉1由肩胛内侧夹脊旁下行至腰中，入脊旁筋肉络于肾、属于膀胱。
由腰中分出支脉2经夹脊旁过臀部入腘中。
主脉2由肩胛内侧过肩胛下行至髋关节，沿大腿后外侧下行与支脉2会合于腘中，向下过腓肠肌出外踝后侧，沿第5跖骨粗隆至足小趾外侧，下接足少阴肾经。
TIPS：老夫老妻如果还想要寻找刺激，就好好练习这个穴位的按摩吧！
健康无价，我们都应该了解更多养生常识，让我们的生活更健康！

南道高速施工进展顺利(图)
南道高速施工进展顺利 近日，南(川)道(真)高速南川三泉镇龙凤大桥工地正在施工。
南道高速起于南川区东侧大铺子，设大铺子枢纽互通与G65包茂高速相接，经龙凤场、三泉镇、半河乡、马嘴、花天、大有镇、水洞湾，团大堡，止于贵州省道真县。
其中重庆段止于渝黔交界的福寿场，境内线路全长约33公里，双向四车道，设计时速80公里。
这是重庆通往贵州的第二条高速公路，预计2016年底全线通车，目前正全面进入隧道、桥梁、路基施工，已完成总工程量的15%。

秋天财神上门道喜，即将转运发大财的人
星辉文化/文前不久，一位小伙子向笔者求测，因为这几年工作一直不顺，总是不停的换工作，根本没有积蓄。
随着孩子越来越大，花费越来越多，经济压力与日俱增，所以向笔者求测财运和事业如何。
他是九零年农历十月初八的生日，戌时生人。
【 星辉解析观点】乾造：庚午、丁亥、癸巳、壬戌。
大运：戊子、己丑、庚寅、辛卯、壬辰、癸巳、甲午、乙未。
现在庚寅大运中。
日元癸水生在亥月得令，但是日坐巳火耗身，年支、时支均为克耗，综合对比，日元中和偏弱，喜金水，忌讳火土金。
局中财官旺，造成的身弱，行运最喜行印运之地，因为金能化土之力生身，能够耗火，而行水运，水土相战，水火相战，即使富贵不免要付出很多艰辛。
现在庚寅大运，前期庚金生扶，一切向好，不过寅木主事，泄水之力生火，火为日主财星，火势太旺，必然财运不佳，这步运不算是好运，很容易发生破财危险。
过去年份火土旺，事业财运肯定不利，不停的换工作。
今年丙申、明年丁酉，都是金旺的年份，日主得喜用神帮身，生活中会遇见贵人扶持，工作得力，求财顺利些，而且今年下半年开始，好运就会去找他。
2018戊戌，正官干支一气克身，约束过重，导致变为压力，事业多变，而且工作不会得利，财富也十分不佳。
2019己亥、2020庚子，水旺帮身，担起局中财星，这两年财运必能好转，可以进些小财。
2021辛丑，辛金势旺生身，好运继续，还能得到些实惠。
2022壬寅、2023癸卯，木旺泄气过重，好运转走，财富开始下降了。
后面大运一直到老都没有好运帮身，人生最好的两运就是4-23岁之间，那时日主正值青春年少，很可能出自富贵家庭，无奈后期大运不辅，自身发展难以超越父辈，人生运势十分普通。
本文作者个人微信号（lhj659333） 。
阅读后对本文感兴趣，请点赞转发。

凯迪拉克新款XTS谍照 或采用CT6家族前脸
来源：车主之家日前，一组凯迪拉克新款XTS的海外谍照被曝光，新车外观有所变动，或采用凯迪拉克旗下CT6类似的前脸设计风格。
而动力方面，预计仍将延续现款车型3.6L和3.6T两款V6发动机。
新款XTS将会在2017年初正式推出。
【之前曝光的凯迪拉克XTS谍照】外观方面，新车谍照包围严密，但仍可以看到硕大霸气的前脸造型，进气格栅类似于CT6的样式，相对现款更简洁大方。
而新车的前大灯以及LED日间行车灯也会做出细微调整。
车尾方面，标志性的竖状尾灯仍然存在，但内部结构有所变化，矩形双边共两出式排气形式不变。
内饰方面，新款XTS将会搭载凯迪拉克最新的CUE多媒体交互系统，并配备包括自适应巡航等科技配置。
动力方面，海外版新款XTS仍将搭载3.6L和3.6T两款V6发动机，其中3.6L V6发动机最大功率309马力，峰值扭矩355牛·米。

班长沟通能力要素思要
沟而不通成为班组长最大的沟通障碍，原因可归纳为：语言障碍，被沟通者不懂得自己的本意，自己不明白被沟通者的意境；武断，不善于倾听，员工错了就是大声叱喝，员工怕说错话，也不愿意多说。
要达到交换和适应相互的思维模式，促进班组和谐，班长沟通能力要具备哪些要素。
一是消除语障。
怕说错话的心理是沟通的最大障碍，就像学生怕回答老师提出的问题而有意避开老师的目光一样，认为与其回答错误，还不如不回答。
班组中若存在类似学生回答问题这样的心态时，班长要有容忍错误、宽宏失败的精神，此时应班长应设法解决双方的语言沟通障碍，使用彼此愿意接受的词汇，积极为员工塑造开诚布公、自由表达的开放环境，鼓励员工提出中肯实在的批评，让每个员工都能自由地表达意见。
二是善于倾听。
尽量选择安静、平和的环境，使传递者处于身心放松的状态，班长要摆出有兴趣的样子，注视对方的眼睛，保持耐性， 不打断对方话语，让对方讲述完整无缺，不然就会造成沟通阴影。
可辅以其他有助于沟通的工具，如做记录等，认为你很重视，可增添对方沟通的信心，在回答对方时声音速度要适中、发音应清晰。
三是鼓励沟通。
要鼓励所有员工去积极思考并表达出来，要创造条件、创造机会、创造空间让人沟通，使之有诱因去进行新的沟通，使员工沟通不受级别、岗位、地域、年龄、性别、时间和空间的限制，使员工之间相处时，彼此间都能做到相互尊重，对抗和内耗也消除了，员工的投入感和合作性不断提高，合理化建议也越来越多，班组的学习力和整体竞争力也会大幅提升。

防盗窗是装隐形的好还是不锈钢的？很多人都做错了
现在很多家庭在装修的时候会选择在阳台上安装防盗窗，防盗窗的样式很多，常见的就是不锈钢和隐形防护网？
很多家庭在选择的时候可能会在两者之间犹豫，那么到底是装隐形的好还是不锈钢好呢？
隐形防护网隐形防护网一般高层用的比较多，相比不锈钢防盗窗来说更加美观，也不会生锈；同时还防止阳台上的物品不小心掉掉落；当发生危险的时候可以比较快速的拆除，不阻碍逃生。
但是隐形防护网使用年限较短一般有6—8年左右，而不锈钢的则可以达到50—80年。
同时安全性也比较差，钢丝非常容易被剪断。
二、不锈钢防盗窗不锈钢防盗窗一般多用在楼层比较低的家庭，一般是采用不锈钢钢管通过穿孔组装焊接而成的。
不锈钢相比隐形来说要牢固的多，所以在安全上面也更有保障，同时一般的风吹日晒也不容易生锈。
但是不锈钢的外形会比较难看，一般的不锈钢防盗窗不方便逃生。
所以建议大家如果你选择了不锈钢防盗窗，那么最好在上面留一个活门，真的非常有必要。
三、隐形的好还是不锈钢的好？
虽然选择哪一个要看自己的意愿，但是建议还是选择不锈钢比较好，为什么这么说呢？
1、隐形防护网的防盗效果比较差，钢丝比较容易掰开。
2、使用时间长了之后已经老化，钢丝会松动，受到外来容易变形，对于孩子来说同样比较危险。
所以综合来看还是不锈钢防盗窗靠谱一些，但是不锈钢防盗窗一定要做活门，间隔也最好密一些。
同时建议大家使用304不锈钢，壁厚大概在0.6mm——1.0mm左右，价格稍微贵一些但是质量有保障。
最后大家可以点击关注“蘑菇装修”了解更多装修知识。
另外蘑菇装修还提供一个“超级详细的报价”，报出的价便是你家装修的价格，连马桶刷都不会漏掉。
http://m.moguzx.com/content/mlp9/?utm_source=mputm_medium=sohuutm_term=wenutm（复制黏贴到浏览器查看）菇爷不仅在搜狐，还与60万小伙伴在公众号扎堆。
这里除了有诚意满满的装修干货、及其详细的装修报价（回复“报价”体验）等，还是一个氛围极好的装修社群，小伙伴们都期待你的加入呢。

考研江湖（七）—秘籍宝典手中握，复习规划笑谈中
（书接上回）

2.26米的“姚明” 出山再战NBA?
■新快报记者高京本月3日，NBA球队萨克拉门托国王官方宣布与“印度姚明”西姆·布拉签下一份为期10天的短工合同，西姆也成了第一个在NBA效力的印度裔球员。
据官方数据显示，出生在加拿大的西姆身高达到2.26米，今年刚满22岁，其父母均在印度出生。
本赛季在国王早早无缘季后赛的情况下，球队也有意用西姆来开拓印度市场。
发展联盟的“大怪兽”早在去年的时候，西姆就曾参加了NBA的选秀，不过拥有163公斤体重的他(姚明仅150公斤)未被任何球队选中。
在此之后，国王队给了他一份训练营合同，随之也被球队送到了发展联盟里诺大角羊队效力。
本赛季，西姆在发展联盟场均贡献10.3分8.9个篮板和3.9次封盖，投篮命中率达到了60%，罚球命中率也有72.7%，其中，他的场均命中率和封盖都领衔发展联盟。
更难能可贵的是，西姆在盖帽上颇具天赋，在今年2月23日的一场比赛中，他拿到了26分17篮板和11次盖帽的三双。
本赛季，国王的战绩并不理想，如今排在西部倒数第三位，在常规赛接近尾声的情况下，西姆很有可能借此机会在NBA登场亮相。
不过，也有业内人士为西姆的前途感到担忧，有数据显示，西姆的脂肪含量为11%，这比NBA大个子们的正常水平要高3个百分点。
除了大个子们经常有的缺点外，西姆练球较晚也成为其一大短板。
有专业人士指出:“由于西姆练球较晚，他的很多动作看着迟钝、僵化，他的潜力还有多少也值得怀疑。
”球队老板也是印度人为了开拓印度市场，NBA官方可谓使出了浑身解数，除了放言要修建一百座NBA球馆、派遣各路巨星来印度访问外，NBA早在两年前就把国王队出售给了印度的IT大亨维维克·拉纳戴夫。
拉纳戴夫曾表示，印度人都是潜在的国王球迷，他希望印度球迷能为球队感到自豪。
他也希望将国王打造成“中国的火箭”一样，让自己的球队成为大多数印度球迷心中的主队。
“印度人民都非常喜欢我，尤其是我正式加盟NBA之后。
他们对我就像中国人对待姚明那样。
在印度，板球是全民都喜爱的一项运动，不过随着近几年NBA的推广，篮球在印度也开始火热起来，曾前往印度推广篮球的波什就表示，他感觉到了这个国度的篮球热情正在被逐渐点燃。
“在印度，篮球也是比较有受众度的运动，人们也都了解篮球，当然，不像中国那么火爆，但我觉得在印度，大家对篮球的热爱正在渐渐提升，这里有很多人都对篮球感兴趣。
对于印度，NBA的目标是让篮球成为该国的第二大运动，也许在未来，印度将会成为中国男篮在亚洲的强劲对手。
链接西姆一家都很高 祖母都有1.89米西姆为何有2.26米的身高?看看他家中的其他成员就知道答案了。
据资料显示，西姆的祖母有1.89米，他的父亲2.13米。
西姆一家本来是印度农民，但西姆的父亲拥有出色的运动能力，最终被加拿大的篮球球探带到了加拿大。
尽管其父并没有成为篮球运动员，但他却在加拿大生下了西姆兄弟。
西姆的弟弟名叫坦维尔，身高也达到了恐怖的2.21米，西姆与坦维尔的身高合计达到了4.47米。
不过，西姆兄弟一开始并没有打篮球，父亲安排他们练印度的国球板球。
但当他们身高迅速超过2米后，父亲发现兄弟俩已经不适合灵活的板球了。
在西姆13岁那年，两兄弟才开始接触篮球，没过多久，西姆就能轻松爆扣。
两年过后，仅15岁的西姆就被NBA球探包围着，他被大家称为“印度姚明”，全美各大媒体都曾大篇幅报道过这对兄弟。
西姆和姚明身高同为2.26米，但西姆的臂展(2.40米)却比姚明(2.23米)要好一些。
高中时代的西姆为了篮球从加拿大转到了美国读书，17岁那年他转到美国宾夕法尼亚州的一所高中，他在那里打出了恐怖的数据。
2010年夏天，西姆在18岁以下美洲男篮世锦赛中大放异彩，他代表加拿大男篮在对阵美国的比赛中得到28分31篮板13盖帽，让一众美国球探惊得瞠目结舌。
观察NBA为何偏爱亚洲大个子?■高京抛开最早登陆NBA的日本裔球员三阪亘不说，近15年来，相对落后的亚洲篮球只能以异于常人的身高参与其中。
姚明、巴特尔、王治郅、“韩国巨人”河升镇、伊朗人哈达迪，但凡是在NBA打出点名堂的亚洲球员，几乎都在中锋位置，这样的局面也暴露出亚洲篮球在其他位置上的欠缺。
且不说美籍亚裔的林书豪，刘炜、孙悦以及日本人田卧勇太都曾短暂亮相NBA，不过与欧美高水平球员相比，他们在力量、速度和投篮命中率上还有较大差距，特别是如今倡导“速度篮球”的理念下，后卫和前锋都需要那种速度和力量兼备的球员，亚洲的中后场球员很难在开启职业生涯后跟上NBA的节奏，特别是当他们已经习惯亚洲篮球相对较慢的攻防转换后。
相反，天生拥有身高优势的大个子就不同了，他们在登陆NBA后，只要修正自己的篮下脚步和投篮稳定性，大个子还是可以在NBA拥有一席之地，一来丰富球队的战术打法，二来开拓亚洲市场，这样的便宜买卖，NBA当然乐此不疲。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

这个惊天骗局坑了3万人4个亿！下一个千万别是你…
加入“专业平台”可轻松赚大钱？
爆料、合作、推广请联系小蔡微信（lytcjh520)

IDO娘来啦~第十七届中国(北京)动漫游戏嘉年华(IDO17)马上与您见面~
日场漫展时间：2016年7月23日-24日日场漫展地点：北京国家会议中心夜场音乐节时间：2016年7月24日(48小时暑期二次元大狂欢！
)夜场音乐节地点：北京昌平奥林射击场第十七届中国(北京)动漫游戏嘉年华(IDO17)即将开启！
在这个暑期“嘉宾最逆天”、“活动最火爆”、“赛事最精彩”、“游戏最好玩”、“礼品最多多”的漫展就要属我们IDO漫展啦~~ IDO娘羞羞~~要说这暑期里哪个漫展请的嘉宾最逆天，IDO娘要默默的举手出列啦~~看点一，I DO娘邀请国际顶级嘉宾、国内知名唱见、漫画家、COSER一起让大家的眼睛闪亮亮~~Ladybeard和水手服爷爷两大国际“女神”首次帝都合体，顶级＂爆女＂来袭！
将在暑期与10万二次元＂惊艳＂狂欢！
排骨教主、萧忆情、KBShinya、哦漏等国内顶级男神唱见空降I DO17，与小伙伴一起引爆I DO男神节！
另外还有国内知名coser—行云、苏仰青等20人也将一起降临I DO17现场，数量多质量高颜值更是顶呱呱~ 小伙伴准备好你的相机和手机和我一起拍拍拍~ 看点二，男神来了.....国际知名动画人气舞见Melochin助阵I DO17漫展。
称为niconico舞见部第一美男的Melochin，将在白天助阵I DO17漫展，并且晚上将在I DO国际动漫露营烧烤音乐节为小伙伴们带来精彩的舞蹈表演，想与你的男神零距离接触吗？
7月24日在昌平奥林射击场不见不散哦! 看点三，墨明棋妙原创音乐团队丢子、zhucool与你相约I DO17漫展现场！
墨香千里迎佳客，明溪轻入子牙河。
棋盘纵横黑白子，妙音拨醉满城歌。
古风，永远的主打歌。
2016年7月23-24日，墨明棋妙原创音乐团队带你一起走进I DO17漫展，感受古风雅韵 ！
另外再告诉你一个古风音乐圈的超级盛事，鸟巢?心时纪大型国风主题演唱会和IDO将进行深度合作，在IDO17现场可以购买由音频怪物、河图、SNH48等几十位顶级嘉宾领衔的古风音乐会9月16日在北京鸟巢的音乐会门票 ~~看点四，大家将能看到知名画家花臂大大携人气漫画《一品芝麻狐》，以及知名画家呼葱觅蒜携新书亲临！
此外漫漫漫画知名漫画家梁阿渣等10余名漫画作者现场签售。
7月23~24日，花臂画室再次出动，北京国家会议中心现场捉妖！
7月23日下午《一品芝麻狐2》和呼葱觅蒜的新书《流光飞舞》首次实体亮相！
想要冷峻王花臂和呼葱姑娘签名的大王们快来吧，还有能吃能玩的芝麻狐主题零食大礼包现场贩售哦~此外，漫漫漫画知名漫画家梁阿渣、特雷西胡、阿闷、萌a、左小翎、狐九、走路摇、通幽、落书Ki、早介齐聚I DO17漫展现场签售，小伙伴赶紧行动起来吧！
说说这暑期，炎热的夏季热浪来袭，所以IDO娘就换上泳衣了哦~ 够不够火爆~~ 什么？
IDO娘要放大招啦~IDO娘将带着由斧子科技独立研发生产的首台国产游戏主机--战斧F1家庭互联网娱乐游戏机到IDO17的现场和大家一起体验哦~先说说，IDO娘的新形象吧~夏天实在是太热啦，所以IDO娘呢想要去清凉的泳池游会儿泳，当然就要换上凉爽的漂亮泳装啦~~ 眼睛可不要乱看哦~~~ 因为IDO娘会害羞~~在I DO第二届心跳200动漫泳装狂欢节，我们又一次把泳池搬进了会场！
不仅如此，更有梦幻泡泡机！
我们还将把换上泳装的IDO娘放进泳池哦，有没有很兴奋呢，大家现场准备好纸巾吧~~诶嘿嘿嘿~萌妹纸们，快带上你的泳装和IDO娘一起狂欢吧~~~同时，现场IDO娘还会和神秘嘉宾会一起在现场拉火车，小伙伴你要不要一起来参与呢~并且，更有IDO娘陪你做♂运动！
不要想歪了哦，是和IDO娘一起做仰卧起坐啦， IDO娘很喜欢有腹肌的蓝孩纸呢~不对，铝孩纸也很喜欢~而且赢到最后的有福利掉落哦~不知道谁是最厉害的呢？
再说一下战斧F1家庭互联网娱乐游戏机~吧~，不要连着读啦~~~这款游戏机呢，是由斧子科技独立研发生产的首台国产游戏主机。
战斧F1具备了一般家用游戏机的游戏性能，并已签约包括《真三国无双7猛将传》、《刺客信条编年史》在内的76款游戏，首发游戏将超过20款。
战斧F1还是一台名副其实的互联网时代的家庭娱乐终端具备强大的影视、直播和社交娱乐功能。
战斧F1的出现适应了互联网的发展潮流，极大的提升了中国消费者的家庭娱乐水平。
7月23-24日， I DO17漫展现场K07展位，战斧F1带大家全面体验这款国产第一的游戏机。
大家有没有心动~一起和IDO娘来玩一玩吧~~~接着说说，IDO17的精彩赛事吧~ 除了大家所知晓的国际顶级大赛之外呢，大家还可以参加各种可爱的小赛事哦~ 那究竟有什么呢？
听IDO娘一一道来~~~1.国际顶级COSPLAY大赛，全职高手舞台剧门票现场售卖，北京交响乐九剧团精彩表演等，舞台上释放的青春绝对让你眼花缭乱~2016中国西部动漫文化节-中国COSPLAY TOP榜北京赛区、“WA我爱二次元全国COSPLAY大赛北京赛区”等国际顶级COSPLAY超级赛事火爆袭京！
最具青春气息的比赛、最能诠释自我的舞台尽在IDO17漫展！
还在等什么？
一起来战吧！
对了，想知道这次的特邀评委嘉宾吗？
我才不会告诉你，地狱蝴蝶丸和猫小朵、魔导师等知名二次元嘉宾评委会亲临现场指导~ 2.第六届I DO特色水果节——西瓜节火爆来袭！
你在展会里吃过西瓜么？
你和几万个基友一起吃过西瓜么？
你和女神一起吃过西瓜么？
IDO17现场有超多又大又甜的大西瓜，吃一口甜掉牙！
只要来就有西瓜吃。
吃西瓜大赛，能吃、能看、能玩，别等啦少年~快来吧！
3. 第三届美腿大赛之泳装美腿大赛夏天来了，又到了秀腿的季节了。
泳装主题的美腿大赛，更是让人忍不住prprpr呢~如果你有一双好腿，不要迟疑，快点来报名参赛吧~ 4.第三届I DO美妆大赛之夏日清凉妆IDO美妆超能力者召唤中，亚洲四大邪术之一大比拼，你是惊才艳艳化腐朽为神奇的妆娘吗？
快拿起你的化妆刷来参赛吧！
带上你的专属工具，约上你最亲密的coser CP，打造夏日清凉妆，IDO第一妆娘非你莫属！
然后要说说的是什么呢？
当当当~~~当然是我们的最最最好玩的事项啦~~ 有各种小活动、各种小表演、各种小设备等等等等~~~~ IDO娘自己都要晕乎乎啦~~~小活动：IDO主题桌游吧、“老九门”之史上最大探宝活动—集章探宝、Pokemon GO!一起抓住IDO娘这只宠物宝贝~、第二届IDO“魔王”争霸赛—魔方大作战、卡拉OK自由唱、宅舞大集结—宅舞文化赛高、Coser自由行星光走秀盛典等活动也将持续进行。
记得要来参加哦~~~IDO主题桌游吧—卡牌圈现场桌游教学 逛展久了是不是有点累了，带着小伙伴一起来桌游吧，IDO提供了各种桌游哦~真的是各种哦~种类多到以IDO娘的智力都数不过来了呢~在IDO现场给你桌游吧的体验，让你根本停不下来~ “老九门”之史上最大探宝活动—集章探宝。
对于未知的事物你是选择默默的离开，还是有压抑不住的好奇心想去一探究竟如果是后者，跟着IDO娘一起来看看吧。
Pokemon GO!一起抓住IDO娘这只宠物宝贝~报告首长，通缉令已经下发，目标人群锁定！
捉到他们，就能有超级惊喜的礼品相送哦~还在等什么呢~第二届IDO“魔王”争霸赛—魔方大作战你会玩魔方么？
你的手速够快么？
还在等什么？
和同好们一起来战吧~ 卡拉ok自由唱，抖腿神曲接不接卡拉ok自由唱是IDO17的一个大特色，大家可以在这里尽情歌唱，秀出你的好声音，心有多大舞台就有多大，在这里就是你的舞台，IDO娘可是会到现场观看的哦~~~就不要隐藏你的声音啦~~ 期待眼~~ 跳宅舞随意跳宅舞是一种时尚是一种风潮，相信好多人都会跳宅舞，身为IDO娘又怎么会认输，要不要和IDO娘比一比谁的宅舞更加fashion，更加的激情，更加的热血澎湃，敢来吗？
IDO娘等你的挑战哦~~Coser自由行星光走秀盛典你喜欢Cosplay吗？
你想要免费参加盛大的IDO漫展吗？
你想在漫展上结识更多志同道合的小伙伴吗？
你想要有个舞台可以展示自己，让更多的朋友认识你吗？
这次ido17，我们统统满足你~~~小表演：舞台上除了超级的赛事还有永乐互娱为大家展示的“我欲封天”舞台剧音乐武术表演和帝玖管弦乐队为大家带来的非常棒的乐团表演~~腾讯经典漫改剧和二次元网络剧，以及由西安小胖巨巨带来的正版国漫展映，舞台上也都会播映哦~~感受正版吧，骚年~在舞台上，也可以领略到由永乐互娱为大家展示的“我欲封天”舞台剧音乐武术表演。
而且本次的舞台表演还有非常棒的乐团表演哦，他们就是北京交响乐九剧团，将会为大家表演大量经典动漫歌曲，看看有没有你的本命歌曲哦~~~在看经典漫改剧的时候会不会看到有大批的广告，想看二次元网络剧的时候，却苦愁自己不是会员，又或者看国漫展映的时候看到的都是盗版不清楚的视频，IDO娘想想都犯愁呢，现在在IDO展会大家可以一饱眼福啦~腾讯视频将会在IDO17的舞台上播放经典漫改剧和二次元网络剧，而西安小胖巨巨更会为大家带来正版的国漫展映哦~~ 正版的，正版的，正版的~~~小设备：现场在DCplay龍之城大型游艺专区有近百台游戏设备不停玩，为大家创造一个娱乐休闲游乐的好场所。
另外，I DO 17场地上IDO娘将会准备2个超大超大的涂鸦墙，一张呢是回忆墙，另一张呢大家可以在上面画出心中的IDO娘，一定要美美的哦~由DC play为IDO17现场提供了近百台的游戏设备，太鼓机、游戏机、夹娃娃机等应有尽有，让你如进入了高级游戏场所，想玩什么玩什么~此外，值得一提的是热爱扭蛋的朋友，有福气啦~ 由扭乐为大家提供上百台日本原装进口扭蛋机，准备入手扭蛋的朋友，不要错过哦~~很多小伙伴一定是IDO漫展的常客啦，那么往届的IDO你还有记忆吗？
可以一起来涂鸦墙前回忆哦，没准还能看到你的身影呢。
另外，IDO娘好想知道我在大家心中是什么样子的？
御姐，萝莉，萌正太~~ 究竟是哪一种呢？
IDO娘好想知道哦，请你画出你心里的IDO娘吧~~ 括弧奸笑~~~ 到了最后，也是大家最关心的礼品问题啦~~ IDO娘也好喜欢好喜欢免费的小礼品呢~~在炎炎夏日逛展会，当然要配上最适合夏天的饮料啦~可口可乐、芬达喝一口感受气泡冲击口腔的快感，更能带来无限凉爽的超级夏日享受，大家可以到可口可乐专柜限量免费领取，最主要是免费的，免费的，免费的！
重要的事情一定要说三遍。
喜欢可口可乐和芬达的小伙伴们千万不要错过。
IDO娘还要告诉大家的是在本次展会还有众多的二次元企业参展，像搜狐畅游、掌上纵横、斧子科技等顶级手游厂商会带来最新的手游作品让现场的小伙伴们一起玩儿嗨，想着和成千上万的好基友一起玩手游是多么有意思的一件事呀~ 期待脸~~而漫骆驼、OwO次元等众多企业将会为大家提供免费礼品哦~ 究竟是什么样的礼品呢？
IDO娘也很好奇呢~~ 你以为这样就完了吗？
就可以那么默默的回家了吗？
IDO娘似乎还不够尽兴，所以决定要和大家一起开一场仲夏篝火音乐晚会，让大家一起唱起来，一起跳起来~~~潮爆！
玩咖们聚会新模式！
聚餐都是“低头党”？
找不到合适的聚会场所？
IDO国际动漫露营烧烤音乐节，同学聚会，社团联谊，公司团建的绝佳去处！
N种玩法嗨起来~国际知名嘉宾Ladybeard、水手服爷爷现场合体，更有萧忆情、排骨教主、KBShinya、哦漏等国内知名唱见带来一场豪华的音乐盛典！
在这里，我们可以抛弃约束，一起露营、篝火、烧烤、啤酒通宵狂欢！
撩妹(汉)、约会、聚会、激情派对、效游、野外拍照、一起嗨、交友、徒步、爬山、面基、联谊、能吃、能喝、能玩、能露营、能射击、能CS、自由刺激的夏日24小时激情狂欢夜，一次性满足你所有的需求！
快和小伙伴们一起约起来~~~如此顶级的大赛，如此精彩的活动，如此强大的嘉宾阵容，你还在犹豫什么？
北方最大最好玩的动漫游戏展会暑期在国家会议中心与你相约，第十七届中国(北京)动漫游戏嘉年华(IDO17)期待你的参与！
参展、赞助、商务合作阿萨西 QQ 27528289 电话 13811078845森森 QQ 535902298 电话 15801016980火柴 QQ 2332108701 电话 13488859059同人及周边摊位参展李铎 QQ 2609162165 电话 15930807332活动相关合作木汐 QQ 2604649884 电话 18811378024Cosplay大赛合作浅浅 QQ 836230753 电话 18515920961媒体合作木汐 QQ 2085263646 电话 18811378024票务合作兔子 QQ 2474261649 电话 18531680535展会建议及意见曹总 邮箱：1064904928@qq.com中国（北京）动漫游戏嘉年华（IDO)组委会购票地址：http://idoacg.taobao.com/新浪微博：http://weibo.com/idoacg官方网站：http://www.idoacg.com票务咨询/客服QQ：800055800围观QQ群: 160308765/243712666咨询热线： 010-88696908 010-57243026 010-52424091

“毒男”入室盗窃被批捕
本报讯男子陈某某毒瘾发作，入室盗窃，结果被当事人抓获扭送到派出所。
近日，会泽县检察院以涉嫌盗窃罪批准逮捕犯罪嫌疑人陈某某。
几个月前，陈某某因毒瘾发作，但是手中却没有钱购买毒品，于是便打起了歪主意，想到别人家去“捞一把”。
陈某某来到会泽县者海镇一个小区内寻找作案目标。
打开了受害人胡某某家的门，在受害人家中几经搜寻之后，陈某某带着自己的“战利品”扬长而去。
当胡某某一家人回到家中之后，才发现家里被盗，通过被盗手机打开定位功能之后，发现该手机的位置还在者海镇驰宏招待所附近，于是胡某某和自己的大姨夫范先生两人立即赶往驰宏招待所附近，寻找这位持有该手机的“神秘人物”，并现场拨打电话手机，胡某某和范先生将持有该手机的陈某某扭送至者海派出所。
近日，会泽县检察院以涉嫌盗窃罪批准逮捕犯罪嫌疑人陈某某。

富蕴机场开展“岗位练兵，技能比武”活动
（中国航空旅游网讯通讯员郭雅君薛洁）根据《关于开展2016年度“安康杯”竞赛活动的通知》富蕴机场地面服务部于7月22日开展了“安康杯”技能大赛。
进一步提高员工业务素质，凝聚团队向心力，形成比、学、赶、帮、超的“学技能，重技能”的浓厚氛围，不断提升职工队伍综合素质，提高地面服务部员工业务技能水平。
此次竞赛分为理论知识技能和业务实操技能，由地服主管组织，机场领导及安全质量监管部评委。
竞赛开始地服全体员工先进行了理论知识考试，后进行了配载知识比武、自建仓单及制作手工平衡图。
通过此次技能比赛，使地面服务部全体成员的业务素质得到了一个新的提升，在今后的工作中，地面服务部的每一位员工都能做到独立处理工作中所发生的突发及特殊性事件，为创造出更为优质的航空运输服务奠定坚实的业务基础。

太震撼了，原来成都岷山酒店设计获得了这些大奖
由杨邦胜先生打造的成都岷山饭店自2010年竣工后，接连获得多次大奖，如下：荣获2011亚太室内设计大赛“最佳酒店空间设计”；荣获金堂奖·2011中国室内设计年度评选“十佳空间设计”；荣获2011APDC可持续空间亚太室内设计大赛金奖；荣获2011年度第六届IDC酒店设计奖“最佳设计奖”；荣获2011年国际建筑及室内设计节·金外滩奖“最佳酒店设计”！
小编的心情实在是太激动了，也对成都岷山酒店设计由来充满了好奇啊，遍查资料终于找到了关于这座酒店设计理念的精华解读，一起来看看~ 成都岷山酒店，改造设计力求将巴蜀文化相融，契合地域特性的同时，注入最新国际化创想，古韵悠悠、山水丝竹悦耳之际，亦释放时尚现代之感。
大堂内岷山之景与九曲水景共成巴蜀水墨画卷，隽永而高雅，“市花”芙蓉花瓣从空中悬落，水晶茶壶于立柱上熠熠生辉，横亘二十载的鲍鱼贝壳所制屏风，无一不是视觉盛宴。
餐厅设计引入花园餐厅理念，使室内环境与外部花园有机结合，形成通透的共享世界。
酒店设计精品型城市商务酒店的定位，尽显岷山饭店昔日辉煌与荣耀。

陈伟霆巡演拉开序幕:除了兴奋更多是紧张(图)
19日，陈伟霆InsideMe巡演在北京举办发布会。
发布会上，陈伟霆表示首次巡演于他而言意义非凡，内心除了兴奋更多的是紧张。
发布会现场陈伟霆首度公布了此次InsideMe巡演北京站的舞美，由韩国导演Joseph K亲自操刀，Joseph K曾经为韩国著名团队bigbang以及PSY(鸟叔)等一线艺人打造演唱会，由罗盘文化主办，陈伟霆本人与Joseph K商讨对接了无数次，只为给粉丝制造一场最精彩绝伦的演出。
陈伟霆也表示演唱会是今年的重中之重，最近一直都在紧张排练中，虽然出道多年，但首次巡演于他而言意义非凡，希望自己能把最好的一面带给喜爱他的粉丝，所以对于此次巡演内心除了兴奋更多的是紧张。
此次巡演不仅是陈伟霆对自己十三年来演艺生涯的一个总结，也预示着一个新的开始。
陈伟霆这一路走来，是粉丝一直陪伴着他追逐梦想、披荆斩棘，也正是因为粉丝们在背后默默传递给陈伟霆的爱和支持，才铸就了如今的陈伟霆。
为了回馈粉丝十三年来无私的陪伴与支持，陈伟霆势必要打造一场无与伦比的演唱会，希望跟一直陪伴的歌迷朋友分享音乐里的感动。
据悉，陈伟霆InsideMe巡回演唱会北京站将于8月27日19:30在乐视体育生态中心上演。

联合光伏全年亏转盈赚3.7亿元 不派末期息
联合光伏(00686.HK)公布截至去年底止全年业绩显示，录得亏转盈赚3.67亿元，上年同期蚀23.05亿元；来自持续经营业务基本每股盈利15.15仙；不派末期息。
期内，收入(包括电价调整)为5.24亿元，按年大升12.9倍。
公司指，本年度持续经营业务业绩改善，主要由於2013年收购的太阳能发电站发电量增加：集团录得发电量按年升2.6倍至12.63万度收购了6座已建好及成功并网之太阳能发电站，总装机容量达310兆瓦。
该等太阳能发电站本年度之发电量为约31.8万兆瓦小时等。
(ta/w)(报价延迟最少十五分钟。
沽空资料截至 2015-03-23 16:25。

英国驻汉总领事为百年文物点赞
楚天都市报讯楚天都市报讯（记者胡弦陈凌墨实习生王春艳）“哇，太棒了！
我很喜欢收藏这些！
”昨日英国驻汉总领馆剪彩仪式结束后，“布衣参事”陈勇现场展示了他收藏的一部分百年前汉口与英国交往的文物、文献，英国驻武汉总领事卫亭瀚十分惊喜，并表示近期会与陈勇合作。
1861年汉口开埠后，英国成为第一个在汉开设领馆的国家，也是第一个与武汉通商的西方国家，并留下了许多文物、文献，“布衣参事”陈勇收藏了400余件。
每看到一件文物，卫亭瀚都如同看到故人一样激动。
他最感兴趣的是1901年以汉口英国领事馆为画面的明信片。
“我了解那段历史，也去过当年的领事馆旧址，但是从没见过老照片。
”卫亭瀚全程用流利的中文说。
看到当年英领馆发布的《汉口贸易报告》，卫亭瀚笑着说，现在这份报告要由他本人来写。
“能复印一份给我吗？
”卫亭瀚对陈勇说，这些内容正是他需要参考的。
看到百年前《伦敦新闻画报》刊登的武汉全景照片，卫亭瀚一眼就认出了汉阳铁厂的位置。
陈勇拿出一盒产于上世纪20年代的英国茶叶，品牌名称为“汉口单身汉”，卫亭瀚十分感动地说：“实际上茶叶的产地离我老家很近。
”“您是怎么找到这些文物的？
”卫亭瀚问陈勇。
陈勇说，这是自己的爱好，几乎从世界各地收集而来。
卫亭瀚表示，近期将尽快与陈勇合作，追寻汉口与英国交往历史。
了解过去，为今后合作发展打下基础。
陈勇透露，今年他的参事建议正是借助总领馆开馆契机，欢迎曾经在汉留下印记的英国企业重回武汉投资。

奇怪！肌肤补水更要适当补油
很多人认为想要拥有水嫩的肌肤必须“去油存水”，消灭一切油光才是硬道理。
其实，这是个极其错误的护肤观点。
只有水油达到平衡的肌肤才能称之为健康肌，所以，给肌肤补水的同时，也要适时地给肌肤补油。
下面小编告诉您肌肤为什么要补油? 肌肤为什么要补油?皮肤的保湿锁水功能主要是仰赖由我们皮肤分泌出的油脂及汗水所共同组成的皮脂膜。
之所以会感觉肌肤柔软水润，其实都是油分在发挥作用，“油”就像水泥一样，把肌肤的水分紧紧的封在里面，防止流失。
所以说肌肤最外层、最天然的保护伞就是靠油脂组成的皮脂膜。
无论是干性肌还是油性肌都需要油分，没有油分保护，肌肤的水分无法锁住，肌肤就会出现干燥、缺水的状况。
这就是为什么有时候我们给肌肤补了水，还是觉得干燥的原因。
而肌肤一旦缺油严重，肌肤也会变得异常脆弱、敏感，引起各种肌肤问题的蝴蝶效应。
所以，为了达到肌肤的最佳状态，补水的同时，也要适时地给肌肤补油。
怎样判断肌肤是否要补油?正常的清洁洗脸之后，暂时不涂抹任何保养品，静候5分钟，然后用吸油面纸按压额头、鼻子和下巴这些皮脂腺分布集中的部位。
若吸油面纸上的油分较多，表示肌肤完全不缺油，继续为肌肤补水；若吸油面纸上的油分一般，表示肌肤不缺油，使用清爽的保湿乳液就可若吸油面纸上几乎没有什么油分，表示肌肤已经缺油，是时候给肌肤补油了！
肌肤如何补油?油分是肌肤健康、水润的基础。
因此，想要达到肌肤水油平衡的最佳状态，如果缺油，就赶紧给肌肤补油吧。
欣奕安舒膏—补充皮肤所需的水分和油脂安舒膏所含的牛油果中含有丰富的甘油酸、蛋白质及维他命，是天然的抗氧衰老剂，不仅能收细毛孔，还能对皮肤表面可以形成乳状隔离层，能够有效抵御阳光照射，防止晒黑晒伤。
同时牛油果果肉与人体皮肤亲和性好，能更好的被敏感皮肤吸收，不受刺激。
安舒膏，简单温和配方，专为脆弱敏感皮肤或耐受性差的皮肤设计，用于皮肤不适期和日常的皮肤护理。
深度保湿，补充皮肤所需的水分和油脂，且能够在皮肤表面形成一层保护膜，隔离外界刺激，增强肌肤耐受性，重建健康强韧肌底。

海鲜类自动称重分级机
海鲜类自动称重分级机能根据产品不同重量进行分级，免除人工称量效率低下的烦恼并且准确无物差。
减少生产浪费。
不仅选别高速，而且精确可靠，操作简便. 海鲜类自动称重分级机产品用途:海鲜类自动称重分级机 产品用于肉类产品加工，水产品加工，水果及其他日用品等需按重量分选的领域。
广泛应用于琵琶腿、翅根。
翅中、鸡爪、胸肉、骨架以及整鸡（鸭）胴体、海参、鲍鱼、大虾、核桃等各种食品，对于自动生产流水线中通过的产品进行在线动态称重分选。
他可以对连续工作中重量不相同的产品进行检测并按照设定的重量等级进行自动分类，并且可以对产品进行自动统计及数据存储。
海鲜类自动称重分级机 产品性能：海鲜类自动称重分级机 产品不但保证了产品重量的准确性，减少因重量超出标准值而导致的生产型浪费，而且还提高产品在客户中的信任度，实现客户对产品重量的零投诉，并且使得企业生产效率大大提高。
节省劳力，一台重量分级机可替代约6-10人。
减少人工接触产品的机会，符合食品HACCP安全的要求。
产品的分级区段参数可根据需要自由设定.海鲜类自动称重分级机 分选原理：本机采用天平与杠杆原理，利用盛料器重量与砝码器所设定秤量，以游动时的移位与测量达到选择重量的分等分级。
快速正确的对各种需要测量的分级产品，不但秤量精度准确，而且具有效率高，易操作，使用范围广等特点，更能提升产品品质，增强市场竞争力.产品特点： 1、一机多用、使用范围广，移动方便、易于维修。
2、设计先进、型钢结构、坚固美观。
3、计量误差小，灵敏度高、稳定可靠。
4、耗电少、噪间低、操作方便。
5、分选等级多且可调，效率高、产量大。
6、有自动保护功能，防止反转和误操作损坏设备。

【公司】为中国而生：苹果手表的秘密战略
【导读】尽管众多果粉纷纷唱衰苹果手表，但“西方不亮东方亮”：就算苹果手表在美国表现欠佳，但它注定会在中国市场获得巨大成功。
事实上，由于中国有这么多忠实的果粉，苹果手表很可能就是一款专为中国设计的产品。
【来源：财富中文网】用苹果公司CEO蒂姆?库克的话说，苹果手表“美得惊人”，但也有人说，苹果手表“没用得惊人”。
果粉们纷纷唱衰苹果手表。
坊间充斥着大量负面评论（诸如“又厚又丑的破玩意儿”、“非常愚蠢的理念”等等），分析师们认为苹果手表的第一年销量或将非常惨淡。
投资者也不是非常乐观：在苹果手表发布会次日，苹果股价应声下跌了2%。
但人们却忽视了一点：苹果还有一个面积达960万平方公里的庞大市场——中国。
中国消费者喜爱苹果产品并不是什么秘密。
去年秋天，中国二道贩子和狂热果粉奔袭全世界，排上几天长队只为抢购iPhone 6的场景至今令人记忆犹新。
有些水客为了逃避关税，在内衣裤里都塞满了iPhone 6。
一名男子甚至用99部iPhone 6向女友求婚（女友拒绝了他。
）现在，鉴于苹果手表将于4月24日正式登陆中国大陆，中国果粉们已经开始制造各种荒诞不经的头条新闻。
本周，一名广州男子因贩毒被捕，而他铤而走险的动机竟然是为了赚钱买苹果手表——显然他看不上近来各地纷纷涌现的“made in 华强北”的山寨货。
但对苹果公司来说，山寨的泛滥其实是个好消息，这说明中国市场对正品苹果手表的需求极其旺盛。
而此前的可穿戴设备，比如三星的Galaxy Gear，则从未享受过被山寨厂商仿冒的待遇。
因此，苹果很可能要指望中国果粉大军来给它刷全球销量了。
然而中国并不是苹果手表的“备胎”，事实上，由于中国有这么多忠实的果粉，苹果手表很可能就是一款专为中国设计的产品。
苹果手表在中国的优势也很简单：当苹果称该设备是一款奢侈品时，中国消费者听了很少会发笑。
2015年，苹果成为中国的头号奢侈品牌，其排名超过了LV和Gucci。
近来，随着中国奢侈品消费者从单纯地炫富（连国家主席习近平也谴责中国精英爱买劳力士等奢侈品炫富的心态“不健康”）转变为更注重实用性，苹果在中国奢侈品消费者心目中的地位也再度提升。
对苹果来说，另一个利好消息是，中国消费者非常重视奢侈品的品牌。
瑞士奢侈品研究咨询机构DLG公司2014年发布的报告显示，有73%的中国人在线搜索名贵手表时是按品牌名称搜索的，这个比重几乎是美国人的两倍。
单是苹果的品牌认知度，就足以使很多中国人心甘情愿地掏钱——不过品牌问题反过来却会影响苹果手表在美国的销量，因为苹果在美国一般被认为是个科技品牌而不是时尚标签。
所有这些都有利于缓解高昂的售价给人带来的痛感。
美国人会把349美元到1.7万美元的价格拿来与其它消费电子产品进行比较，但中国消费者则会把它与其它名贵手表作对比。
根据DLG公司的数据，全球奢侈品牌腕表的中间价格是1.07万美元。
相比之下，起价349美元的Apple Watch Sport和起价549美元的Apple Watch都不算特别贵，而购买一款包金裹银，起价1万美元的Apple Watch Edition也不算特别疯狂的举动。
另外，中国的奢侈品手表市场一直在迅速增长，这一定程度上要归功于近年来中国女性人均收入的上涨。
作为一款时尚奢侈品，苹果手表在中国显然拥有非常光明的前景。
当前美国超模克里斯蒂?特灵顿?伯恩斯现身苹果发布会，解释她如何使用苹果手表健身时，很多人称这是一次“尴尬甚至不搭调的代言”——作为一名超模，代言这样一款宅男专用产品，实在违合感太强。
而当中国超模刘雯戴着苹果手表登上《Vogue服饰与美容》封面时，几乎没有人任何人站出来挑毛病。
该杂志中文版总编这样描述这种差异：“我们比其他地方的人更容易接受新技术和新数码产品。
”当然，苹果多年来一直在中国潜心耕耘，想方设法地为苹果手表铺路。
2013年，该公司与中国最大的国有运营商——中国移动达成了一项具有“分水岭”意义的协议，以确保中国最大的移动网络支持iPhone。
而早在2007年，也就是第一代iPhone刚刚问世时，双方就开始酝酿这项合作了。
最近苹果也将iPhone 6和iPhone 6 plus推向中国市场，这两款产品搭载了中国用户盼望已久的大屏。
上个季度，全球iPhone销量达到了创纪录的7450万部，尽管苹果没有披露按国别划分的销售数字，但据UBS公司预测，中国目前占据iPhone市场的36%，首次超过了美国的份额。
此外，苹果已经在有意地建立苹果手表与中国的联系。
在3月9日苹果发布会的开场视频中，就出现了中国一家苹果旗舰店开张的画面。
到2016年年中，中国苹果零售店的数量将达到目前的两倍。
随后，苹果还特意指出这款手表完全可以与微信兼容——这个举动非常明智，因为已经有中国用户表达了苹果手表的屏幕太小，恐怕难以兼容微信的担忧。
因此，尽管苹果手表在西方的销路或许依然存疑，但它在中国显然有自己的市场。
鉴于中国市场一直在为苹果公司贡献巨额利润，中国用户是否喜爱苹果手表将直接决定这款设备上市初期的市场表现。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------世界不远，就在东北亚。
这里是全球冲突最集中、经济交流最活跃的地方！
东北亚包括中国、俄国、日本、韩国、朝鲜、蒙古和在这一地区最有影响的美国！
东北亚，中国的历史纠结在这里，中国的未来植根在这里。
《东北亚财经》由濠江客主持，每天奉上有价值的资讯和分析。
欢迎分享《东北亚财经》最新文章，让逼格在不知不觉中上升！

三少女离家出走，幸被民警及时阻拦
怀揣明星梦从合肥来到南京，晚上在地铁站逗留三少女离家出走，幸被民警及时阻拦10月16日晚，民警在南京地铁一号线鼓楼站发现3名在站台徘徊的少女。
她们来自安徽合肥，怀揣着明星梦，想瞒着父母到外地闯出“一番事业”。
民警了解到事情原委后，及时联系她们的父母，将少女接回家。
通讯员 狄公宣 现代快报/ZAKER南京记者 顾元森当晚10点左右，地铁公安分局玄武门站派出所民警在鼓楼站巡逻时，发现3名少女在站厅内逗留了很长时间，不由起了疑心，便上前询问。
原来3个女孩来自安徽合肥，年龄都只有14周岁。
在被问到父母时，女孩们神色紧张，支支吾吾。
民警见状，意识到她们可能是背着家人偷偷到南京来的。
为了进一步了解情况，民警立即将她们带到警务室。
小杨、小管、小王(均系化姓)是同学，有着共同的演艺梦想，希望像名演员那样成为明星。
近日小王的母亲为了让小王安心读书，决定给小王办理转学，3个女孩不愿分开，决定为追寻自己的梦想离家出走。
10月16日下午1点多，她们来到合肥市汽车站，当时只剩下一班开往南京的长途车还有票，3人买票乘车来到南京。
人生地不熟的她们四处逛逛、吃吃，晚上天黑后，小管害怕了，想打退堂鼓。
3人意见不统一，在地铁站逗留犹豫，被民警发现。
起初女孩们死活不肯说出父母的姓名和联系方式，怕被责骂。
民警换了一个方式，鼓励她们聊自己的梦想，说出心里话，慢慢女孩们不再紧张了。
一个女孩说出了舅舅的手机号码，民警联系上女孩舅舅，得知她们的家人早已急疯了，正发动亲友四处寻找。
玄武门站派出所和当地派出所民警取得联系，又分别联系了3个女孩的家长，告知孩子们的下落，让他们放心。
随后，民警为饥肠辘辘的女孩们买来汉堡和饮料，一直陪她们聊天，3名“梦想女孩”吃饱喝足后天真性格显露，纷纷向民警阿姨倾诉心事。
见孩子们情绪稳定，夜也深了，民警安排她们洗了个热水澡，暂时在值班室休息。
焦急的家长们连夜驱车，次日凌晨3点多从合肥赶到南京，看到自己的孩子安然无恙，一位母亲激动地说：“之前只在电视上看过别的孩子离家出走的新闻，没想到竟然会发生在自己孩子身上，一想到孩子万一被坏人骗了后果不堪设想，心里好害怕。
” “梦想女孩”们也不好意思地向爸爸妈妈承认了错误，表示再也不做离家出走的傻事了。

邮币易-希贤：玩转邮币卡，这些词汇很重要！
邮币易-希贤：玩转邮币卡，这些词汇很重要！
邮币卡电子盘有一级市场和二级市场之分，一级市场是发行市场，二级市场是交易市场。
碍于对藏品和托管市值的要求，普通投资者做的都是二级市场。
二级市场交易中参与模式是申购和交易。
这就意味着投资者可以集中资金打新或者参与日常的交易来获利。
看似简单的交易名词，但对于部分投资者来说其实并不理解。
接下来，邮币通小编为您介绍。
多数投资者只闻参与交易可以迅速获利，又听说了很多关于申购相当于中彩票的几率都自动避免了关于申购的任何信息。
也有些投资者只玩申购，认为是无风险、一本万利。
如今，交易所也在不断调整政策，吸引投资者驻足。
各方利好对于投资者来说确实是个机会。
比如申购，就有很多让投资者混淆的地方，如果投资者不留心公告，有可能会误买或者错过机会。
申购：相当于中彩票。
交易所通常会定期发布申购公告，投资者在交易所官网就可以看到。
其实，我们可以先做好准备。
如果官网发布了藏品征集公告，就意味着过不了多久就会有新品挂牌。
申购，运用到邮币卡电子盘，即投资者用资金参与新品的申请购买。
填好申购单也只是发送了委托申请，并不代表就能中签。
中签方式通常在申购公告中就有明确的说明。
投资者可以根据申购公告，了解藏品的发行量和价格，了解藏品的申购中签方式和比例，可以大致估算申购中签的难易度。
配售：按条件分配。
配售，就是按一定的比例及特定价格向交易会员出售商品。
很多交易所以原始票进行配售，诱惑了很多投资者。
在邮币卡电子盘兴起之初，交易所为了吸引客源都在频繁地发布配售活动。
多数都是开户即配售价值多少多少的原始票。
笔者之前看到一些活动声称开户就配售价值5000元的原始票，尤为震惊。
如今，为了遏制羊毛党，交易所也在不断升级配售活动。
配售和申购的区别就在于，参与申购并不代表就能中签，但是配售的话只要达到配售要求就能得到票。
申购有诸多不确定因素，但是配售只要够条件百分之百能得到。
定向配售：小范围分配。
相对于配售要达到交易所制定的持仓或者是入金等要求，定向配售则将参与范围缩小到特定人群。
交易所开设定向配售，通常是给老客户或者是一些经纪商。
不用申购摇号就可以直接购买。
账户资金如果达到定向配售的所扣资金，就会直接从这部分客户的账户中扣除，划拨进去等量的商品。
双向委托：可以同时委托一种商品的买入和卖出，也可以同时委托两种不同商品的买入和卖出。
当然，两种商品同时下单时，只能是前一种买入，后一种卖出。
投资者可以根据自身持仓商品做出选择。
双向委托中买入藏品和卖出藏品两个板块中间有买卖区间价格板块（卖一价至卖五价、买一价至买五价、最新价、涨跌幅、涨停和跌停价），它会随着你选择的商品而提供当前价格信息，投资者不需要再返回报价排名来查看该藏品当前走势。
在邮币卡电子盘交易盘面上，你的资金量、持有市值、可用可取资金都是一目了然的，方便投资者操作。
持仓：持仓就是入金买入未卖出的部分，就是你的持仓。
锁仓：所谓锁仓，一般是指期货交易者做数量相等但方向相反的开仓交易，以便不管期货价格向何方运动（或涨或跌）均不会使持仓盈亏再增减的一种操作方法。
有的时候咱们做的邮币卡配售也会存在锁仓（2——9个月），也有按月解冻的。
想了解更多邮币卡相关资讯的朋友请加V信（xixian456）扣扣（3496771580）免费开户！
不定时打新，每天分享市场信息，技术指标分析大盘，交流经验，推荐高价值的票。

能接受本网文章的智者可能十万人中才有一人
会关注本网的主要是两种人，一种是做学问的智者，另一种是喜欢神话、外星人的在校学生年轻人，他们可能是受到《山海经传奇之决战昆仑》系列文章的吸引而来的，如果是普通上班族，看到本网文章多数必定是两种反应，一种会认为是胡扯，于心理上难以接受文章内容，另一种是来看笑话的，乃是人性的自然反映，十分正常，诸位会发现低俗娱乐类低价值文章往往阅读量惊人，十万、百万、千万皆有之，而国际期刊等中高端文章往往没有多少人阅读或许是专业性太强看不太懂。
即使是当下十分热门的主打兴趣阅读、机器推荐模式的几大自媒体平台，多数仍然是主打娱乐牌吸金，套路多多，换汤不换药而已，不然这些平台可能也活不下去。
退一步讲，即使机器分发高端文章给一亿读者，感兴趣会阅读的人也不会太多，不感兴趣或看不太懂谁能有办法？
这也再一次印证了人类金字塔定律：阳春白雪，曲高和寡，真理永远只掌握在少数人手中。
这些新平台的好处在于人多，运气好可以吸引到一些有相同兴趣的人。
[大陆用户数排名前十，数据只是估算，并不精确，可能有出入]本网粉丝目前一千余人，人数并不多，主要是大陆人士，也可能有少数海外学问家、甲骨文专家，网站文章如果篇篇甲骨文，估计没有多少人会有兴趣持续阅读，或者说看不太懂，能有啥办法？
往高处写还是往低处写始终是个问题。
事实上，能接受本网部分文章的一些读者，在某一方面应是已超过了同辈中人，比如多元化思维、思想的包容性、开放性、创新性……其中的少数青年才俊也许在十年、二十年、三十年后会成为中华文化的传承者，铁肩担道义，妙手著文章，留名青史，开创出一个属于他们的新文化时代。

《饭局的诱惑》奥德赛与你一同揭开谎言下的真性情
本文为车早茶原创文章，转载请注明出处及作者《饭局的诱惑》开播至今反响火爆，当年朋友间打打杀杀的“狼人杀”如今被搬上大荧幕，谎言欺骗、积极诱导、暗中算计，狼人局令众嘉宾主持“套路层出”的同时，也令整场节目满是看点。
然而，看似只是单纯吃吃饭聊聊天的一档网络综艺节目，里面却布满了陷阱。
有人觉得这顿饭局“可怕”，而有人早已看透一切。
本期入局深陷“陷阱”的幽默机智Boy欧弟，被女神贾静雯看好的他能否在“老奸巨猾”的马老师面前笑到最后？
谜底即刻揭晓！
从台湾出道如今闯荡内地市场，当过歌手又做过主持人，说学逗唱样样全能的欧弟可谓是娱乐圈当之无愧的全能型艺人。
凭借着自己的高智商、高情商在演艺圈闯荡多年的欧弟总有高人相助。
如今拜入郭德纲门下，或许这又将是他演艺生涯的又一春！
车内密谋 套路层出不穷 欧弟果然是以高智商高情商行走于娱乐圈的大咖，对于饭局上的套路也早已熟知。
趁着赴约前，和“女神”谢依霖在大奥后排玩起了“花式套路”。
据说只要看马老师的神情表现就能判断其是否说谎，这顿饭吃得真的如此轻松简单？
如何预防马东的谎言陷阱、如何识破饭局奸计，种种的“妙计”也让观众们忍俊不禁。
要说套路，拥有高智商高情商的奥德赛也是玩的最溜儿。
面对日常娱乐与办公的各种需求，大奥后排的RES后排娱乐系统可谓套路很深。
利用这块9英寸的屏幕，无论是车内播放电影娱乐节目亦或是办公商务演示，只需连接设备后利用遥控器遥控即可完成。
如此一来，既满足了日常出行自驾时的娱乐消遣，也满足了商务出行时的会务洽谈。
这样的一屏通吃的“套路”不正是大奥高双商的表现吗？
说谎环节 趁机表露兄弟真情 人前嬉笑玩乐的欧弟最终还是经不住马东的犀利问题，在说“假话”的环节里哽咽落泪。
在面对被问及是否想念天天向上时，即便扬言“每一分一秒都不想念”，却也难掩其内心兄弟情长的男儿真情。
同时坦言“天天向上”是让他怀念的地方，能让他感受到家的温暖。
如果有机会还是“想和兄弟们一起回家”，这就是欧弟此刻心里最真切的想法！
然而，高情商的大奥又怎会不懂欧弟的心！
和“天天兄弟”们一起回家，怎能少得了一款7座大空间的奥德赛。
采用2+2+3的座椅模式，大奥不仅为二排乘客提供了舒适豪华的航空座椅，同时第三排支持全平放倒模式，满足了更多出行空间需求。
更主要的是，大奥独有的贯穿三排的中央过道，使车内前后形成了一个整体，便于车内兄弟朋友们的沟通无碍。
懂你所需的高情商亦在于此。
畅享兄弟情 大奥最懂你的心 “有钱还得长得帅，出门才开奥德赛”，这简直就是人生赢家的范本！
而奥德赛正是成功路上的最佳伴侣。
下一期又会有哪位大咖明星应邀入局，《饭局的诱惑》奥德赛与你一同见证精彩！
买车用车不想被忽悠关注：车早茶

北京冬奥申委：评估团已完成所有场馆考察并留下深刻印象
北京冬奥申委26日表示，截至目前，国际奥委会评估团在京张两地所有的场馆考察日程已经结束。
考察过程中，评估团提出了很多问题和建议，北京冬奥申委对此给出了详细解答。
其中，张家口赛区的紧凑布局给评估团留下深刻印象。
3月26日是国际奥委会评估团在华评估考察的第三天。
北京冬奥申委副主席张建东在媒体通气会上介绍，当日，国际奥委会评估团听取了有关张家口赛区场馆规划的主题陈述，并实地考察了张家口赛区。
张建东表示，依照规划，张家口赛区将承办冬奥会部分雪上项目。
当地自然条件优越，滑雪期长达150多天，适于开展国际高端竞技滑雪运动；雪场设施完善，已建成了5座滑雪场，曾多次举办国际雪上赛事，现已成为一些专业滑雪队的训练与比赛基地；赛区交通便捷，京张高铁建成通车后，两地间高铁运行时间仅为50分钟；空气质量优良，为中国北方地区最佳，是室外活动的理想场所。
张建东透露，在接连几日考察场馆的过程中，评估团提出了很多交流问题和建议。
以今日考察的张家口赛区为例，评估团提到了场馆建设、赛后利用、现有雪场的经营状况、场地规划、居民搬迁等多个相关问题，而北京冬奥申委对此也做了详细的解答。
他提到，在实地考察中，张家口赛区的紧凑布局给评估团留下了深刻印象。
该赛区有7个场馆均位于一个集中的区域。
其中有3个竞赛场馆难得地聚集在同一个山谷里，这非常有利于赛事的组织和管理。
作为当日的主题陈述人之一，北京申冬奥形象大使、世界冠军李妮娜亮相通气会，并以运动员角度评价场馆。
她认为，在张家口建设场馆是一个理想之选，该场地也已获得多个国际冬季单项体育组织认证；场馆设计紧凑，方便运动员出行；奥运村与赛场之间交通便捷，运动员可为比赛保存体力；现有场馆和雪道只需稍为改造即可满足比赛需求，新建雪道也不会对环境造成太大破坏；赛后将保留场馆和场地作为训练基地，如此集中的训练区域也能让运动员们更好地备战比赛。
会上，有记者问及张家口将如何保持优良空气质量这一优势。
对此，北京冬奥申委副秘书长、张家口市长侯亮表示，张家口的空气质量在长江以北的城市中已连续三年排名第一。
为了让“好天不断”，张家口计划用5至10年时间，全面实现新能源覆盖。
同时加快植树造林，每年以100万亩的规模发展，力争到2022年森林覆盖率能达到45%。
谈及申办冬奥对改善张家口民生有何好处，侯亮以崇礼为例娓娓道来。
他说，申办冬奥可极大地促进就业，目前崇礼县12万人口中有近两万人从业于与滑雪相关的职业，县城的人均收入也在十年内翻了两番；随着滑雪产业发展，崇礼由一个破旧不堪的地方“变身”美丽且现代化的小城，人们的生活方式也有极大改变；申办冬奥会还可为民众提供一个休闲度假旅游的去处，“冬季可滑雪，夏季可避暑”。
侯亮强调，运动的神圣在于它可以改变人的生活方式，而老百姓也通过这种改变得到更多幸福。
“正是为了这种改变，我们要努力申办冬奥会”。

第三届“豫才杯”第一场考试结束
第三届“豫才杯”郑州惠济区惠济阳光考点2016年10月23日，由“豫才杯”组委会联合河南省六所名校、携手九家大型媒体、百余家优质教育机构举办的河南省第三届“豫才杯”名校排位赛第一场考试圆满结束。
23日晚18:00考试准时开始，由河南省重点中学出题，在“豫才杯”指定的河南省18个地市108个县的近200家优质教育机构及多家学校开设考场进行考试，共计2万余名学生参赛，严明的考试纪律、规范的考务安排、紧张的考场氛围，在经历两个小时的时长之后考试圆满结束。
第三届“豫才杯”登封启智教育考点广泛的参赛区域、众多的参赛学生、王牌名校的参与，“豫才杯”致力于打造成为全省最为权威、最为广泛、最为严谨、最为规范的小学生杯赛考试。
“豫才杯”名校排位赛旨在深度解决小学生全面发展、清晰定位学生学习层次，精准定位自己目标学校，为学生未来教育发展过程中与名校沟通提供一个广泛、优质、真实的综合教育服务性平台，成为名校与学生家长真实互动的桥梁。
随着考试的结束，“豫才杯”名校排位赛无论从组织还是试题质量均得到各位参赛学生家长的好评及认可，同时合作的六所名校及河南省百余家优质教育机构也纷纷对此次杯赛的举办过程给以高度的评价及肯定，广大教育同仁一致认为此次“豫才杯”名校排位赛为河南省小学生综合素质水平测试提供的一个广大而优秀的平台，为孩子未来进入名校提供了更多的机会与信息，为学生与名校提供了一个互助交流平台，使河南更多学子能够享受到更多更优的教育，对于河南小学教育具有深远的意义。

乐心mambo watch运动手表，你可以做得更好。
对于科技发达的现今社会，普通的手表已经略显鸡肋了。
如何在手表的定义上加入更多的实用性呢？
智能运动手表也就应运而生。
乐心，一家专注于医疗健康电子产品与医疗健康平台技术提供商，其产品主要包括GPRS远程血压计、智能蓝牙健康秤、运动智能手环、儿童身高测量仪等。
经过十余年的耕耘，乐心累计为全球超过5000万以上的中高端家庭和个人提供技术领先、品质卓越的健康电子产品，是欧美日韩中高端家庭健康电子产品的主要供应商。
那么，新出品的这款乐心 mambo watch运动手表又有那些不俗的表现呢？
让我们一起来看看。
素雅的白色包装盒上胶印着跟实物1:1比例的手表图样。
侧身简单着印有：mambo watch 字样。
背面则是关于这款运动手表的相关信息记载和制造商的相关信息。
mambo watch 运动手表在配置上相当简单，手表主机加一份快速指引。
当时白羊还很好奇，为啥没有充电设备？
当目光移到表面时，注意到了上贴有首要使用的注意事项。
原来，充电装置在表带内。
按照指示将上方腕带拔出，露出了充电芯片（USB直插设计）。
当然，在拔上方腕带同时，另一只手也要握牢表体，因为还是需要一些力道的。
mambo watch在首次充电的同时才能被激活。
第一次充电的时间差不多九十分钟左右。
充电的同时，后方动态心率检测灯同时亮起。
充完电的首要步骤就是用手机扫描二维码，只有绑定后，手表上的数据才能同步上传到手机上。
在设备要求上安卓需4.3及以上系统，并且需支持蓝牙4.0。
苹果机需ios8.0及以上系统。
mambo watch 运动手表APP的宣传页颜色鲜亮，宣传内容上也很有激情。
在手机上通过操作指南一步步进行操作，最后通过蓝牙就可以和mambo watch 绑定了。
绑定的步骤说完， 我们还是接着看看表身的部分。
乐心将品牌的LOGO很巧妙的设计在了表的扣带上。
15个卡槽，满足了不同胖瘦手腕的需求。
硅胶材质的表带韧性好、手感也不错。
只是在室内运动久了，接触表带的皮肤容易存汗。
看来透气性还有待加强。
表背搭配着自主的Power Pulse动态心率技术能够时实监控人体运动时心脏的跳动频率。
一英寸的可触屏，在智能手表界也算是大屏了。
在抬起手腕的同时，本来漆黑的屏幕会通过动力感应显现出时候与日期。
当然，也可以通过手指的点触来实现。
通过手指的轻轻滑动，除了时间与日期外、步数、卡路里、里程、心率、跑步模式都会一一呈现。
根据运动频率，心率的显示会时实变化。
多年未跑步的我，还是静静的选择了走路。
通过蓝牙，手表上的数据会时实上传到手机上，打开APP后数据就会自动更新。
将每天的数据都记录在案，并能给出图示，让人一目了然并可通过数据让人们调整自己的运动强弱。
心率的变化，每一天都会取一个平均数。
而且还会根据跳动频率自动分出减肥、耐力、超强三种心率曲线。
同样，睡眠统计，不仅记录了每天睡觉时间，还能测出睡眠质量的深浅，并统一汇总后算出一周的平均睡眠时间。
根据数据可以进行自我调节。
除了上述的三大功能外，mambo watch 在设置里还有久坐提醒功能，除了系统默认的一小时一次震动外，还能自己设定提醒时间。
在APP里面还有建立群组，同时发现里面还有一些功能详解及精选的关于运动的小知识。
因为白羊用得是安卓系统，所以目前mambo watch 针对安卓手机只有来电提醒。
而短信与微信提醒在苹果的ios系统上能实现。
经过几天的试用，mambo watch运动手表总体来说给白羊的感受是还可以做得更好些。
虽说续航上的确可以长达五天，但是USB直插式的设计，我还是忍不住要吐槽一下，毕竟现在移动电源也是大家出行的首选，主要是因为方便。
而mambo watch由于是USB直插，这要是遇到野外露营之类的活动没有电可要咋办呢？
大体上做个总结，mambo watch的优点：1、做工不错，手感好。
2、一英寸的屏幕触感很灵敏。
3、续航五天是妥妥的。
需要改进的地方：1、因为屏幕并不是水墨屏，所以在阳光充足地方看时间还是有些困难。
2、来电的震动时间偏短。
3、希望久做提醒功能，能在配戴者真正起身后再停止提醒。
对了，还有一点，如果将mambo watch 放置在桌面上，似乎它也一样每隔一小时做久坐提醒一次。
同样，如果是站立静止状态，它也默认成久坐，这一点还是要加强改进一下。
3 分钟前上传

销售员沟通场景，怎样应对客户说“对不起，我很忙”
应对“对不起，我很忙”有时候，销售人员上门推销产品，客户会很不耐烦地说“对不起，我很忙”、“我现在没时间”、“我没空”、“我实在抽不开身，真的对不起”……遇到这种说辞时，很显然，销售人员遇到了客户的拒绝借口。
那么，销售人员该如何与客户继续交流下去呢？
顶级销售人员会礼貌而恰当地说：“我理解，我也老是时间不够用。
不过只要3分钟，你就会相信，这是个对你绝对重要的议题……”他们或者会说：“先生，美国富豪洛克菲勒说过，每个月花一天时间在钱上好好盘算，要比整整30天都工作来得重要！
我们只要花25分钟的时间！
麻烦你定个日子，选个你方便的时间！
我星期一和星期二都会在贵公司附近，所以可以在星期一上午或者星期二下午来拜访你一下！
”这样的应对实在是最好不好了。
那么，当客户以“对不起，我很忙”为借口时，销售人员该如何恰到好处地应对呢？
一、礼貌地要求洽谈时间如果客户以“对不起，我很忙”为借口，销售人员应该主动限制洽谈时间，礼貌地要求洽谈时间，让客户在心理上产生不浪费时间的感觉，这样客户才可能愿意抽出几分钟时间听你介绍产品。
否则，客户就会产生“这个人不知要跟我哕嗦多久”的心理而不愿与你交谈。
比如，你可以这样跟客户交流：客户：“对不起，我很忙，暂时抽不出时间。
”销售人员：“我看您这样忙碌，好像很快乐！
打扰您还真是不好意思呢。
这样吧，几分钟，请您抽出几分钟听我说话，好不好？
说完我立即就走。
”二、明智而适时地离开如果面前的客户实在是太忙了，正如你看到的那样，这时客户以“对不起，我很忙”为借口推辞时，销售人员宁可先说“打扰您真抱歉，那我就改天再来拜访好了”，也不要等面前的客户厌倦地表示“我说不要就是不要”之后再离开。
明智而适时地离开是最好的办法，虽然你不能立即开始推销，但有意义的是，你已经说过“改天再来”，这不仅告诉你自己，更告诉了客户：“不久以后，我会再次登门拜访的。
”同时，一定要牢记，离开时的态度要好，不可令对方感到厌恶。
例如下面这个例子，销售人员的做法就有欠妥当。
有一位销售人员敲开一户人家的门，要推销产品。
客户：“我现在比较忙，哪有时间谈这个啊？
”当客户这么说的时候，这位销售人员仍然“坚持到底”，不肯罢休。
客户：“我现在真的没空，孩子上学马上要迟到了，我正忙着烧饭，请你改天再来吧！
”当客户说到这时，这位销售人员还不识趣，还是“坚持到底”，一点也不放松，根本不知道明智而适时地离开。
结果，当然是生意没成又惹人讨厌。
可见，当客户忙碌时，销售人员一定不要“坚持到底”，要学会明智而适时地离开。
专家点拨当客户用“对不起，我很忙”的借口拒绝销售人员时，销售人员一定要迅速而准确地看出客户究竟是“真忙”还是“假忙”。
如果客户实在是太忙了，比如销售人员一看就能看到对方两手湿漉漉的，又侧着身体站立，销售人员就该明白对方确实很忙碌。
这时就应该主动告退，委婉地留下下次再来的“声明”。
测测你的财商：向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。
剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490+490=980。
加上自己的10块=990。
还有10块去哪里了呢？

全市开展“道路桥梁设施秋季养护专项行动”
青岛财经日报/青岛财经网记者杨宁建立科学的管理体系，根据检测结果制定针对性的道路养护方案；夜间施工，并采取有效措施加快施工进度，减少养护工程对道路交通和市容环境的影响……近日，记者从市城市管理局获悉，全市正开展“道路桥梁设施秋季养护专项行动”，分准备、实施、评定、考核四个阶段，10月上旬至11月中旬为实施阶段，秋季养护涵盖全市纳入市政管理道路约2000余条，长度1900余公里，重点养护道路为一、二等养护道路约460余条道路，主要是主次干路。
该行动利于提升我市城市道路精细化管理水平，营造良好的城市道路通行环境。
夏季旅游季节不宜开展大规模道路养护行动，冬季受气温影响道面沥青不能施工，因此每年秋季要对道路提前养护，做好贮备，以防止冬季路面病害出现。
道路维修包括预养护、小修、中修、大修、翻建等内容，其中前三类为本次秋季养护范畴，后两类为建委牵头的道路整治工程。
市城市管理局相关负责人介绍，本次秋季养护较以往更加注重建立科学的管理体系，要求对设施进行检测、评价、制定针对性方案、实施、评定，同时附以网格化应急处置，是主动的、成系统的进行，有别于传统的巡查发现、养护处置的被动模式。
同时本次养护还特别注重施工不扰民，最大限度减少对交通影响，如主干道和重要区域道路采取夜间施工，其它道路在能够保证工程质量、安全的前提下，优先采取夜间施工，并采取有效措施加快施工进度，缩短工期。
当晚确实不能修复路面的，采用细粒式沥青混凝土进行顺接，洒水降尘，最大限度减少养护工程对道路交通和市容环境的影响。

幸福一部到位 开瑞K50昆明上市 4.58万起
【搜狐汽车昆明站】1月27日，开瑞旗下首款紧凑型MPV——K50在合肥正式上市，携前置前驱、轿车工艺、高安全性、高通过性等优势，以及价格亲民，上市便受到市场的热烈追捧，创造了日订单超过300辆，10天订单超5000的优异成绩，成为紧凑型MPV市场的耀眼明星。
3月28日，这款倍受关注的MPV明星产品来到云南昆明，在云南云瑞4S店隆重举办了以“幸福指数 一步到位”为主题的新车发布会，代表了开瑞K50正式登陆昆明。
厂家领导江文波致辞 云南云瑞汪总致辞 活动当天云南云瑞不仅为到场的嘉宾准备了精美的茶歇及活力四射的舞蹈表演，还为开瑞K50的准车主准备了丰厚的订车奖品，让当天购车的客户都能满载而归！
领导为新车揭幕 开瑞作为奇瑞旗下品牌，依托奇瑞成熟的iAUTO均衡智造技术平台和国际一流的品质控制体系，以满足用户需求为目标，充分考虑了广大用户对紧凑型MPV舒适性、安全性，以及多功能实用性的需求。
领导与新车合影 开瑞K50的人群定位为年龄在20-40 岁之间，年轻、知性、注重时尚和生活品质，以“实用顾家”为核心。
其时尚宽体外观、7座完美多变空间、轿车化工艺及更注重舒适、安全的前置前驱、四轮碟刹越级技术应用，加上较市场同级车型更为亲民的价格，不但很好的满足了消费者的用车需求，带来更显贴心、享受的体验同时，破旧革新的勇气，也被业界称为“紧凑型MPV市场破局者”。
三大改变 欲建市场新格局作为开瑞汽车历时数年重磅打造的旗舰车型，开瑞K50轿车化工艺标准、前置前驱、四轮碟刹三大改变，使之区隔于市场同级车型，拥有更为务实和贴近消费者心声的优势之外，还为广大车主带来更多宜商且宜家的便利。
销售经理为大家讲解车型亮点 开瑞K50整车设计元素基于“新锋锐式设计理念“，在上市前无LOGO提示调研中，其轿车化流体雕塑式外观，获得了优于同级车型的褒奖。
同时，引擎盖肌力线、侧腰线更被认为是提升整车时尚运动感官的点睛之笔。
通过前置前驱技术的应用，开瑞K50不仅操控更为优异，车内有效降噪，配合11大模块NVH性能优化提升和20处3D空腔发泡隔音技术，整车NVH控制可与轿车相媲美。
同时，搭载保有量超100万台的ACTECO 1.5L发动机，让开瑞K50保证动力充沛之外百公里综合工况油耗仅6.9L。
秉承安全造车的理念，在消费者越来越注重的驾车主被动安全上，开瑞K50四轮碟刹+博世第九代ABS+EBD防抱死制动系统配置，100—0公里刹车距离仅为44米，优于同级竞品48米的刹车距离。
更有高强度四门防撞钢梁、双安全气囊、发动机自动脱落、溃缩式吸能转向管柱、全金属承载式笼型车身等高标准被动安全设计，顶部抗压强度达到国家标准3倍。
利益于奇瑞成熟的iAUTO均衡智造技术平台和国际一流的品质控制体系，开瑞K50不仅内饰制造工艺细腻，配置也相当丰富，除7寸液晶大屏、电动升降车窗、多功能方向盘、多功能后视镜、后视镜电动调节、真皮座椅等配置的应用，于下半年推出的自动挡车型更有follow me home（伴我回家）功能、旋转式一键启动、CCS定速巡航、超速报警（速度超过120km/h自动报警）等中高端车型才会拥有的高智能化配置。
一车多用 幸福指数一部到位开瑞K50定位于“7座宽体多功能MPV“，是开瑞汽车历时三年，重质量，抓品质，全力打造出来的一款宜商更宜家，幸福指数一部到位的7座宽体多功能型MPV!真正做到一车抵三车，不管是在您接送商务客户时SUV般的造型与宽裕的空间让您面子十足，加速快、质量可靠为您的生意添砖加瓦；或是休息时作为家用轿车安全可靠让您倍加安心，车内噪音低、配置高、油耗低让您使用起来更加舒心。
活动结束后，据云南云瑞的工作人员透露，活动当天接到了近30台的订单。
可以看出开瑞K50极高的关注度及影响力，我们相信开瑞K50将会在云南大放异彩！

辣椒油的做法，错过了就找不到了!
【1.家常辣椒油】 食材：上好的辣椒粉，胡椒粉，五香粉，芝麻，盐。
做法：1.烧一锅热油（油要冒烟），关火，静置1-3分钟（降温，关键）。
2.之后将热油徐徐倒入配好的辣椒粉里，边倒边用筷子搅拌辣椒粉（关键，容器下垫抹布，可防止容器随着动），务求均匀。
油宁多勿少，制作完后应完全淹没辣椒粉。
【2.重庆红油】 食材：辣椒面1500克，净葱1千克，香菜根250克，紫草100克，桂皮50克，八角40克，草果（拍破）30克，姜片750克，蒜瓣（拍破）750克，大红袍花椒1千克，菜油10千克。
做法：1.锅上火，下菜油，烧开后下入葱根、姜片、蒜瓣、桂皮，八角，草果、紫草、香菜炸香出色，捞出所有料渣。
2.辣椒面放不锈钢桶内备用。
3.把大红袍花椒放入锅中，入菜油炸出香味和麻味，捞出花椒，将油淋入装辣椒面的桶里，搅匀静置一晚即成。
关键：1.炸香料的时候应把油烧开后关火再炸，以防油溅出烫伤。
2.炸大红袍花椒时油温不宜太高，最好用小火多火靠一会，把麻味都提出来，温度高了易炸糊，油发苦。
3.往辣椒面上冲油时要边淋边搅，油淋完了加少许清水激一下，这样激过的辣椒油不管是色还是味都比较好。
【3.东北红油】食材：大蒜50克，大葱75克，大料20克，辣椒面500克，豆油1500克。
做法：1.豆油下锅烧开，下大葱、大蒜、大料炸出香味，捞出所有料渣。
2.辣椒面装入盆中，淋入用大料等炸过的油即可。
1.豆油要火靠熟，否则有生豆油味，吃起来涩嘴。
2.淋油时要边淋边搅动，以免炸糊。
3.油温应掌握好，不要太高或太低。
【4.鲜族辣椒油】食材：鲜族辣椒面2500克，大葱段、大蒜瓣（拍破）、姜片、洋葱丝各1千克，香菜籽500克，八角50克，桂皮50克，小茴香70克，香叶30克，苏籽250克，豆油15千克，花椒100克。
做法：1.豆油倒入不锈钢桶，上火烧开，炼至豆油没有黄色时关火，放置15分钟后，下大葱、大蒜、姜片、洋葱丝，再下八角、桂皮、香叶、小茴香、苏籽、香菜籽炸出香味，捞出所有料渣。
2.另取一不锈钢桶，装入辣椒面，密漏放上面，将炼好的油淋入辣椒面上，淋完后加盖捂一夜即成。
特点 鲜族风味独特，色泽鲜红，辣味适中。
关键：1.豆油一定要烧开，否则口味不佳。
2.一定要按投料的先后顺序。
3.料渣要除净，尤其是苏籽和香菜籽，要用密漏过滤。
4.油炼好后要过滤，分开存放，此油可以做香辣板筋，辣椒面可拌风味凉菜。
【5.糊辣椒油】食材：鲜海椒500克，炒香花生米15克、熟芝麻10克，老姜片25克，小葱节50克，菜油1500克。
做法：1.锅上火，擦干锅内水珠，入干辣椒翻炒至红棕色，有小部分为糊辣椒时（即从海椒入锅到起锅在几分钟之内）。
2.另起锅，入菜油，四成热时，下姜片、小葱炸至干香时，熄火，冲入装有糊辣椒末的盆中，搅拌至四成热时，放入花生米、熟芝麻，封口即成。
特点 色泽深红，辣味十足。
【6.蒜蓉辣酱】 食材：新鲜的朝天椒，配几只红尖椒，500克番茄，一块姜，两头大蒜。
做法：1.以上各样分别放搅拌机搅成糊状。
2.炒锅放水一小碗，用中火煮，各种糊下锅中，熬酱（蒜蓉留一半最后放）边熬边加盐、糖（少许），米醋小半瓶。
3.切记要不停地用勺搅拌以防粘锅，由稀转稠就可以关火了，然后下点味精，再把剩下的蒜蓉倒进去，凉后装瓶。
【7.傣家油辣椒】食材：辣椒面，花椒粉少许，蒜半个切粒，盐和鸡粉适量。
做法1：将辣椒面， 蒜粒和盐一起放如冷油中搅匀， 开中火， 待油滚后一分钟(闻着没有生味就行)，放入花椒粉和鸡粉， 熄火，静置到凉即可。
做法2：先将油烧倒八成热把蒜粒和盐炸香后，改小火放入辣椒面慢慢搅动至无生味，

成都众多的校园风景也是堪称一绝啊 难怪是向往之地
成都好吃的好玩的尽在这里，带你认识不一样的成都！
商务合作QQ:496099162国庆出游被人山人海给吓怕了？
宽窄巷子、杜甫草堂、武侯祠全都是人从众？
其实要领略一个地方的景色、文化除了标志性景点建筑还有当地的学校今天我们就来看一看成都的校园风景绝对不输给5A景区 成都纺织高等专科学校这里原本是成都世界乐园，汇聚了世界各地的人文景观，在乐园关门之后，就建立了纺织专科学校。
虽然建立学校拆掉了世界乐园一半的景点，但是仍然保留了很多代表世界各地民族风情特色的景点建筑。
匈牙利英雄广场 埃及金字塔 威尼斯廊桥 欧洲建筑教学楼 乌拉圭阳台 不用跋山涉水，来到这个地方，一次性满足你环游世界的梦想。
这里也是很多年轻夫妻拍摄婚纱照的必选之地！
美食推荐：西区地标对面的烤鱼馆和手撕面，火锅一条街的红烧鸭，后街的面筋，豆花，肉夹馍，酸辣粉，一品汤的面，南园食堂的鱼香茄子等。
无论是吃大餐还是小吃都让你一次吃个够！
电子科技大学 清水河校区说到电子科大，另一个联想词就是银杏！
每到深秋季节，电子科大就会成为所有成都人想去的地方。
不管你是摄影爱好者还是单纯为了一睹银杏大道的芳容，这里都能满足你对银杏的所有幻想。
银杏大道 八角书斋 电子科大清水河校区的图书馆，因其主体建筑为八角对称的形状，被同学们亲切的称为“八角书斋“。
外观儒雅文静，内里含蓄稳重。
美食推荐：清水河校区南门的顺江小区，西门的龙湖天街是吃货们的最佳选择，面馆饺子、蹄花汤，跷脚牛肉、豆花饭应有尽有，科大万人公寓旁山城风串串香，第五大道回锅串串，寻欢焖烤羊肉串，大嘴霸王排骨。
如果你吃不惯辣，还有不错的港式茶餐厅。
四川大学 望江校区作为四川名气最大的高校，四川大学曾被评为全国风景最美的十大学校之一。
刚刚过完120年校庆，名副其实的百年高校，其中的文化底蕴不用多说。
川大校门 钟楼 干枯的荷叶 太多杰出的人物、卓越的成果从这里诞生，来到这里，感受学生的朝气蓬勃意气风发，不知不觉感到自己的精神世界得到了升华。
美食推荐：科华北路附近好吃的数不胜数，自贡好吃客、情妹耙泥鳅、邱金小炒等，蓝色加勒比广场附近还有山葵家日式料理店、巴蜀大宅门、拾光甜品、烤匠，刺激你的味蕾，打开你全身的每一个细胞！
西华大学 西华大学给人的第一感觉就是大，随处可见的草坪树林、平静祥和的校园湖泊、现代感十足的教学建筑，和川大浓厚的文化气息相比，给人截然不同的感觉，这里将时尚、现代化体现的淋漓尽致。
西华马尔代夫 卓越广场 湖边林荫道 充满了青春朝气的校园，步入其中，仿佛回到学生时代，有一种初恋的感觉，甜蜜美好。
美食推荐：红光镇广场路附近的川工第一漂、我家台湾小吃，侧门小巷有干锅瓦块烧、过桥米线、台湾尚品牛排，西门的吴铭火锅、还有红佳东路名城左岸的兔崽崽 西南石油大学 新都校区西南石油大学2002年搬到北部新城的时候，新都周遍全部是农田，现在取而代之的是林立的高楼和辉煌的灯火，西南石油大学的环境更是优美和现代化。
枫叶林 湖边一角 校园俯瞰 西南石油大学最开始的定位就是园林式大学，所以在建造的时候，留了大片大片的草地，在这里感觉土地不要钱一样，现在校园内还有几片没有利用的土地，里面的的花草自然生长，春天的时候分外美丽。
美食推荐:侧门外有一条专门的小吃街，推荐小厨娘川菜馆、寻遇记烤鱼店、谭氏烤鱼、上黄焖鸡米饭，还有各种小吃，馄饨、炸土豆、烤脑花等等。
正门附近有芭夯兔、烧鸡公、汉瑞斯烤肉等各种大餐，不过与侧门比起来，正门略贵。
成都大学前段时间成都大学上了微博热门，因为拥有众多人羡慕的“别人家食堂”，其实除了五食堂装修后的高逼格文艺范，成都大学还在其他地方也体现出了高逼格。
如今的五食堂 校园咖啡馆 校园一隅 如果你是文艺小清新，不妨来这里，任何一个咖啡馆，草地亦或是食堂都让你那颗小心脏扑通扑通跳不停。
美食推荐：成都的美食主要集中在后门的小吃街，有万州烤鱼、一番轩、还有吃货们最爱的小吃，什么天蚕土豆、脆皮烤鸡、砂锅米线、杂粮煎饼等等，每一款都能让你不停吞口水！
夜市摆摊时间为下午5、6点左右。
小吃的摊位一般凌晨12点左右就收摊了， 卖烧烤、串串的这些摊位一般会开到凌晨3、4点左右。
四川师范大学 成龙校区川师的成龙校区和狮子山校区完全是两个不同的风格，一个代表了巍巍大校的沉稳，一个代表了与时俱进的时尚。
成龙校区就是一个标准现代化风格，无论是校园环境还是建筑风格，都别具一格。
图书馆 早期校门缩小剪影 校园道路 成龙校区是艺术类专业的集中地，音乐、舞蹈学院都在这边，所以你走在路上听见了悠扬的歌声，或是看见了帅气的舞蹈就不要那么诧异了，他们与现代化环境、建筑完美地融合。
美食推荐：师大现代花园附近有馋嘴猫冷锅鱼、乐山冷锅串串、重庆院坝坝老灶火锅、秋叶屋寿司等等。
西南民族大学 航空港校区一个汇聚了最多少数民族的学校，正应了那句歌词“56种语言汇成一句话"。
由林荫路到颇似藏式建筑的大楼，民大处处都显示着民族的融合。
民族团结碑 校园风景 湖边一景 静谧的云梦湖、巍然屹立的团结碑、各具特色的民族服饰，在这里，各个民族的文化都得到了发展。
美食推荐：西航港大道有爱尚火韩式烤肉馆、刘三胖荤豆花、寻薯记、清真火锅，寺圣路附近有草根小米辣、重庆光头砂锅、藤椒鱼火锅等等。
成都东软学院东软学院地处成都市郊的世界文化遗产——都江堰-青城山风景区内，这里空气清新，环境幽静，拥有很多学校无法匹敌的得天独厚的自然环境。
大草坪 林荫道 荷塘 这里给人的感觉就是郁郁葱葱，充满了生机与朝气。
来到这里不自觉地就想多呼吸几口新鲜空气，不管做什么都充满了诗情画意。
美食推荐：后街第一条街的烤鸭腿、第二条街最里面的一家烤鱼店、拉面、德福楼的脆皮豆花、酸菜豆花。
说了这么多的校园美景哪一个最让你心动呢？
来源：网络 | 整理编辑：嘿哥每天都有许多亲关注、加入我们

由情到性的崔莺莺与由性到情的杜丽娘
倒不是和西方文学攀比，我们中华古典浪漫爱情故事真的有动人的经典在那里闪闪发光。
以四大古典名剧《西厢记》《牡丹亭》《桃花扇》《长生殿》为例，《西厢记》与《牡丹亭》可谓是元明时期的两大爱情名剧。
红楼梦里面就提到，《西厢记》《 牡丹亭》是禁书，那里面的许多少男少女都是看了这样的禁书而情窦初开的。
其实这样的说法不准确，只是卖弄忘情水的人故弄玄虚而已。
不看这两本书的人也没见老实本分多少的。
《西厢记》和《牡丹亭》是中国戏曲艺苑里的两朵奇葩。
之所以称为奇葩是因为其故事能够拨弄到人的心弦。
王实甫在《西厢记》中说：“永老无别离，万古常完聚，愿普天下有情的都成了眷属”，这体现了作者对“情”的关注；汤显祖在《牡丹亭题词》中亦云：“如丽娘者，乃可谓之有情人耳。
情不知所起，一往而深。
生者可以死，死可以生。
生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也”，这也是作者“至情”论的充分体现。
在《西厢记》中，崔莺莺与张生是“一见钟情”式的爱情，在大佛殿邂逅之后，互为对方的美艳容貌、英俊姿态所吸引。
当崔莺莺遇到了风流俊雅的张生，四目交投，彼此就像磁石般互相吸引，她分明觉察到一个陌生的男子注视着自己，但她的反应是“亸着香肩，只将花笑捻”。
当红娘催促她回避时，崔莺莺的反应是“回顾觑末”，这几个字及其传神的写出了莺莺初见张生并被吸引的顾盼眷恋之意。
而在《牡丹亭》中，杜丽娘的生活环境更加残酷，在严格的管制之下，她连自家的后花园都没有进去过，更不要说见什么陌生男子。
哪里有压迫哪里就有反抗，压迫越大，反抗也就越大。
偶然的一天，当她在后花园中梦到书生柳梦梅，就再也克制不住内心的情欲，对自己认定了的情人一往情深，甚至可以为之出生入死。
即使只是在梦中，她也执着追求，结果因过度思念，香销玉殒。
她那番“这般花花草草有人恋，生生死死随人愿，便酸酸楚楚无人怨”的感伤，正是对所谓恋爱自由、死而不怨的强烈呼唤。
所以说，崔莺莺对于张生是由“情”到“欲”，而杜丽娘对于柳梦梅却是由“欲”到“情”，那么，杜丽娘明显比崔莺莺对爱情的追求更加强烈，在爱情观上，肯定了性欲，这无疑是一大进步。
随着爱情的发展，张生与崔莺莺两情相悦，经过重重磨难，并且在红娘的帮助下，莺莺终于冲破礼教的羁绊和心理上的重重障碍，与张生走在了一起。
但对于爱情的追求，莺莺更显得被动，遇到张生以后她也只是思念张生，并没有主动追求自己的爱情。
普救寺解围成为她们爱情发展的一个契机，再加上活泼、大胆的红娘穿针引线、牵线搭桥，这样才促成二人的爱情。
在崔张实现其爱情理想的曲折前进的道路上，始终离不开别人的帮助，尤其是丫鬟红娘，可以说，如果没有红娘的帮扶，崔张的爱情将很难有所发展，所以说，崔莺莺对爱情的追求更多了几分被动。
而《牡丹亭》中的杜丽娘则大不相同，她没有崔莺莺那么幸运，没有像张生那样的人向她求爱，也没有像红娘那样的人给予她帮助，她只能活在自己的梦里，在梦境中寻求自己的真爱。
她可以为情而死，即使在死后，她的鬼魂还是对“梦中情人”念念不忘，敢于和阎罗王据理力争，质问自己情人的姓名，并主动敲开柳梦梅的房门表露心声，显得直率而大胆。
在还魂之后，杜丽娘还是毅然决然地选择了柳梦梅，并与他在十分简陋的仪式下成婚。
在杜丽娘的爱情道路上，表现出更多的主动性，她的幸福爱情是靠自己争取来的。
从两人爱情的结局来看，虽然都是大团圆的结局，但其中也有所不同。
崔莺莺比杜丽娘对封建礼教表现出更大的妥协性，当崔母以“三代不取白丁女婿”的家规，逼迫张生“争揣一个状元”时，莺莺并没有反对，她虽然不愿意与张生分离，但也默许了母亲的安排。
这种获取爱情的条件，本身就是一种妥协，是对以崔母为代表的封建婚姻制度和封建家长制度的妥协。
试问如果张生没有考中状元，那么崔张的爱情还能继续吗？
但杜丽娘则不同，结局中虽然也有柳梦梅中状元的情节，但那不是他们获取爱情的条件。
在最后，为了追求自己的爱情，杜丽娘还能与父亲争辩，甚至在金銮殿上与皇帝据理力争，她的深情一叙与慷慨陈词，就连皇上也为之感动，并亲自主婚，“敕赐团圆”。
文章作者：缘再来离异女征婚http://www.yuanzailai.com/，离异女征婚上缘再来，官方微信：缘再来

大荔县司法局社区矫正中心推行“7+1”工作
（宋晓燕）自全县开展百日环境卫生整治工作以来，大荔县司法局社区矫正中心认真践行“7+1”工作模式，每天留1名工作人员办公室值班，由胡晓文股长带领其余同志，各自配戴“志愿者”红袖章，坚持在包联路段集中擦洗电杆、清理落叶及垃圾。
近日来连续降水，使空气清新了不少，但包联路段没有保洁员，加之空旷面积较大，落叶及垃圾混在路旁的积水中，矫正中心各同志不嫌脏、不嫌累用笤帚扫开积水，再将落叶及垃圾集中并用铁铣、簸箕清理。
经过1个小时的清理，积水中的落叶和垃圾被完全清除，还道路一个清新。

你身边也有这样的姑娘吗
现在的她，大概有几个月没有更新心情了。
最后一次的心情是：有些情绪不是文字能表达清楚的。
文章来源：有意思吧我认识一个姑娘，性子有点急。
最让人印象深刻的是她坐公车只坐一个位置。
按她的话说，在那个位置，她可以近距离接触阳光或雨水。
其实怎么会呢，公交车第四排右边靠窗的位置只是视野好一些罢了。
在那个方位的，受到阳光雨水的洗礼的程度是差不多的。
反正，空车的时候，她是绝对要坐那个位置。
人满的时候，她也尽可能地站在那个位置旁边，无论旁边空出多少位置。
她还是坚持着那个专属的位置。
不过，最近倒是变通了些，估计是因为上班的路程太远，她在没有“自己”位置的时候，选择最近的路线回到起始点，然后再占领那个位置。
我不知道这种执拗是好是坏，但还是觉得，至少坚持了自我，虽然它微不足道甚至是病态。
她也经常跟我说，这些年，失去了很多朋友。
与其说失去，不如说过滤来得合适。
人生这个旅程中，遇到很多人，有些最后成为路人的，也许当初跟你非常亲近。
她的朋友分成很多拨，也没有那种习惯让这些朋友交叉认识。
反正，她在各个朋友聚会中，表现的都不一样。
若要说一种接近她自身性格的，大概是女汉子这个系列比较靠近吧！
有时，她会跟大学同学聚在一起，那时的她，强势，独立，富有进取心。
有时，会跟多年挚友在一起，那时的她，敏感，内心坚定，诙谐。
有时候会跟志同道合的同事在一起，那时的她，谨慎，细心，体贴。
所以，从这些来看，她对公车位置的执拗，我是不懂。
因为各个场合表现的合乎时宜就显得这种小坚持怪异了些。
我对这个姑娘的心疼大过欣赏。
她会自己去消化那些情绪，跟你笑着说如何如何处理那些棘手的事情。
却会因为你说，很累吧！
然后崩溃大哭。
当然，这种时候比较少，因为她可不是那么容易交心的。
我也无数次经过她座位时看到她泪光涟涟。
我不打扰，走远一看，是那些事故灾难的新闻。
久了，也知道这个脆弱的姑娘的泪点。
但生活的大部分，她显得汉子了些。
她可以一个人搬家，一个人逛街，一个人旅行，一个人看电影…虽然很多时候，她跟我说，一个人的时候挺怕遇到熟人的。
最近的她，为了弟弟盘了一家店，也为父亲张罗了清闲的事做。
中间的困难自不必说，经营后遇到的困难更是血泪。
用她的话说：困难真的是应接不暇啊！
要是男人也这样层出不穷就好了，然后笑笑而过。
只有我知道，笑容背后的难过与彷徨。
然后她会说：生活总要继续啊，天大的事，只要钱能解决，就都不是事，有事，去解决就好了啊！
关于工作，用不安分来形容最合适不过。
从开始稳定安逸的外企到现在的知名媒体，总算还是有点成就，可能是工作性质，在压力与待遇方面实在出入太大。
但没办法，选择这些她没后悔过，因为现在的才是她想要的。
其实我也知道她的纠结，因为现实并不会让她在坚持梦想上更宽裕，所以她努力做到最好，让自己不负当初的选择。
大概这也是我欣赏她的地方吧。
我跟她去过一些地方，她也会俗气地去看那些万人追捧的景点，也会精打细算每个行程的性价比。
但最后，走的一路都无比的舒心且实惠。
她的朋友经常要她下次旅行时带上他们，她满口答应，但转身即忘。
她说，太多人了，除了拍照，等待，没意思。
是的，她很抗拒拍照，记在心里就好。
关于她的感情，略微了解一些。
青涩的高中恋情因男方出国划上句号。
中间没有太多的纠葛，这缘于她对门第的清醒认识。
看她写的一篇文章，对这段感情丝毫没有抱怨，只有对于经历的那些点滴的回忆与感恩，她说谢谢他对她不成熟的肯定，也谢谢在她最脆弱的时候，打爆一张卡的安慰。
原来，高中好友病逝的伤痛是讲给他听的。
如果有机会，我想问他：这样的姑娘，错过了，你后悔吗？
除去这段，能提上感情的感情，好像只有一段让她神伤的失败恋情。
用她自我安慰的话说：从蓝色校服到白色婚纱，中间总会遇到人渣。
哈哈，算不上恋情的恋情，算不上过客的人渣。
如果有机会，我想问她：这样的姑娘，你怎么敢辜负？
她曾说，为什么这样的付出没有回应，并不是自己多差，也不是对方多好。
错在于自己浮躁的内心，把年纪当作最大的借口去逼自己在交往中横冲直撞。
忽略了内心真实的感受，也忽略了现实带来的冲击。
我问她：经历这样的人后，你觉得会有对的人吗？
她说：总会有的，要耐心地等。
我问：你的年纪，再等不心急吗？
她说：再心急也要等。
没有理由将就自己，将就感情。
都等了这么多年，不差这一时。
你身边是否也有这样的姑娘，纠结在自己的世界中，坚持着旁人认为愚蠢的坚持。
其实，她们条件都不差，至少也是贤妻良母的级别。
可是，对感情的洁癖让她们被这个社会冠上“剩女”的标签。
等成为她们唯一能做的。
用这个姑娘自嘲的话说：其实等倒没什么，只是我们这个问题成为社会难题，倒是对不起整个社会了。
写这些的时候，我还在翻她之前的心情。
摘录一小段：长在左岸的树桩和跑在右岸的兔子若干年前我是树桩，等候着他背影的完美，无法解释的崇拜，以为那是穷尽一生的幸福。
而后，世俗隔开了彼此，没有真正爱过，从开始到现在，错在自己太理智，却庆幸没有用一段的幸福引来成段成段的疗伤期。
终究是遗憾的吧！
譬如他，在我们的世界中，也疲惫地看着我不停地追逐，等着，等着，其实肯定有更好的，只是太痴，而我一如既往地回避，以各种各样的理由推却，不够用心的理由吧！
其实一直迁就一个人真的很累，可路走的总是与内心相悖。
经历了，等合适的人吧！
岁月蹉跎呀！
累了，早点结束吧！
我不做桩也不是兔，只想单纯地结束一个人的无助。
08年的文字，大概还是记挂着那个远在他乡的学长吧，也在这个期间回避着某个男生。
然后再看10年的文字：这一年，有很多想法，想去看雪，想去过间隔年，也经常想写写失去表哥的舅舅满目的苍凉，写老小孩般的老妈，写同事曲折的相亲路，但限于文笔，一个字都没憋出来，这一年，真的没有发生什么，除了徒增的年龄，无数次他人的婚礼。
多次的不顺……但还是觉得，这一年，幸福大于困苦。
这就是她吧，虽然通篇是受的委屈困苦，但结尾总是充满能量。
现在的她，大概有几个月没有更新心情了。
最后一次的心情是：有些情绪不是文字能表达清楚的。
我不知道她最后会遇到什么样的人。
是不是如她想象也是爱旅行爱看书爱孩子爱感动的人；是不是有着梦想不断进取的人；是不是不随便说着放手的人；是不是也是个对家人掏心掏肺对自己些许吝啬的人。
是不是也如她爱的“岁月的童话”里那个俊雄一样懂她。
这些都不得而知，只想说，我真想变成男生，努力成为那个样子来与你相遇！

虽然日本右翼丧尽天良，无恶不做！但是请尊重一个国家的公主
4月2日，日本东京，日本皇族秋筱宫家的次女佳子公主抵达日本国际基督教大学参加入学典礼。
佳子公主从学习院大学(日本著名私立大学，被公认为“皇族”大学)退学后进入国际基督教大学学习。
佳子公主生于1994年，系日本现任天皇的孙女。
佳子公主从小就十分可爱，被誉为日本皇室“最美公主”。
佳子公主将在国际基督教大学教养学部艺术科学系学习两年基础课程，从三年级开始选择具体专业。
去年从学习院大学退学后，佳子公主一直有很多公务性活动，今后她将以学业为重。
佳子公主出落的清秀可人。
佳子公主在校园草坪前向公众亮相，几张抓拍迅速在日本网上疯转，网民纷纷表示“太可爱了简直不像皇室”、“一年比一年出落得漂亮”、“头一次觉得交税养皇室很值得”……顺手总结了一下佳子公主成长史，不得不感叹，美少女养成计划大成功。
4月2日，日本东京，日本皇族秋筱宫家的次女佳子公主抵达日本国际基督教大学参加入学典礼。
虽然日本右翼丧尽天良，无恶不做！
但是请尊重一个国家的公主，别一边强调自己是礼仪之邦一边拉低自己的素质礼仪之邦摸黑。
【趣味测试：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

战神论金：10.22下周天然气中线做多机会即将启动
作者：微//信ID：Zhanee9357文/战神论金本人于周二在天然气6000点附近布局空单，目前已经接近目标点位。
以30万发子弹为标准，1/10仓位操作，本单净获利12万。
但是没有跟上的朋友不要遗憾，天然气中线做多机会和原油沥青的中线机会即将开启，大好行情等你来把握！
市场上叫分析师的人很多，做分析的人却很少。
本人从事现货投资市场的分析工作多年，对现货投资市场有较多经验和心得，专注于研究国际经济形势以及金融市场消息面，擅长中短线结合抓取波段。
选择大于努力，相信与我合作，会让你惊喜不断！

今起银行不再受理 公积金贷款业务
昨日广州住房公积金管理中心相关负责人证实，今日起，广州全市将全面实行住房公积金贷款“一站式”服务，市民今后申请公积金贷款不再通过银行，而是要到公积金中心网点进行合同面签等。
据悉，绕过银行后，公积金放款有望加速。
昨日有消息称，银行部门收到了紧急通知，表示：今日起，广州天河区、越秀区、荔湾区、海珠区、白云区、黄埔区（包括萝岗区和开发区）等6区，将全面实行住房公积金贷款“一站式”业务。
广州住房公积金管理中心相关负责人表示，该通知属实。
今年2月份番禺、南沙、花都、增城、从化等区域就已经全面实行住房公积金贷款“一站式”业务，至此，广州全市都推行了公积金贷款“一站式”服务。
过往公积金贷款虽然利率有优势，但放款速度相对偏慢也受到诟病。
据悉，公积金中心审批贷款速度不算慢，但银行往往要成批报审或成批放款，因此拖慢速度。
绕过银行实行“一站式”服务后，广州公积金放款有望加速。

“同携手 爱无限”2016年环卫工人节公益活动举行
导语：环卫工人被人们赞誉为“城市黄玫瑰”、“马路天使”和“城市美容师”，主要负责街道卫生保洁工作。
在建设部和中国城市环境卫生协会的积极推动下，在各地政府的高度重视和支持下，昆明、沈阳、武汉、成都、呼和浩特等408个城市先后设立市环卫工人节，昆明于1990年在全国较早设立环卫工人节，把每年的10月26日定为环卫工人节。
捐赠仪式 摄影 字月璐云南网讯（记者 李晓丹）10月25日，以五华区环境卫生管理处为指导单位，由云南网主办，思利及人公益基金会和无限极（中国）有限公司承办的“同携手 爱无限”2016年环卫工人节爱心公益活动在南屏街中心广场举行。
为感受环卫工人背后的辛苦，当天(25日)凌晨5点，无限极云南省志愿者协会的50名志愿者和通过云南网公众平台报名参加的10位社会公众，共60名志愿者跟随环卫工人们，参与了环卫工作。
志愿者清扫街道 摄影 字月璐而无限极云南省志愿者协会是于2016年5月才正式启动的志愿者协会。
通过自愿加入，无偿提供志愿服务，回馈社会，奉献爱心为根本，“乐志愿，爱无限”为口号，在“同携手 爱无限”2016年环卫工人节活动中征集了50名志愿者参加。
在下午捐赠仪式活动现场，无限极（中国）有限公司区域总监唐永红先生、云南省公安厅经侦总队张云波处长、云南省公安厅治安总队李伟处长、云南网总经理助理孙于婷女士、云南省志愿者协会韦黎民副秘书长、昆明市五华区环境卫生管理处陈伯军所长、杨贵科副科长、昆明市五华区市场监督管理局陈建国科长、无限极（中国）有限公司区域经理李春先生、无限极（中国）有限公司云南分公司经理高慧女士参加了捐赠仪式，通过思利及人公益基金会向五华区环卫处捐赠价值12万元的暖心物资。
活动之前志愿者和广大市民朋友们通过“知识问答”、“捆扫把大赛”等小游戏了解了环卫相关知识。
还和环卫工一起玩起了互动游戏，让这个环卫工人节充满了欢乐和暖意。
观众和环卫工一起玩互动游戏 摄影 字月璐昆明理工大学学生刘蓝江通过云南网了解到此次志愿活动，表示自己平时也很喜欢参与公益活动，常常参加学校公益组织的活动。
“平时扫地最多就是扫扫宿舍，比较轻松，这次和同学一起参与活动，天还没亮就开始清扫，这扫帚也比平时的重一些，比较辛苦。
”刘蓝江说。
她表示自己原先也没有注意到这个节日，希望“环卫工人节”的推广，能引发大家对环境卫生的关注，提醒大家不要乱扔垃圾。
环卫工收到暖心礼物 摄影 字月璐环卫工代表刀春书说：在第 26 届环卫节来临之际，我谨代表环卫队伍中最普通的环卫工人，向社会各界、政府以及思利及人公益基金会对我们这些环卫工人的关心，并且给予我们实际的帮助。
在这里，我向关心和帮助我们这些环卫工人的人们表示深深的感谢。
这份慷慨的捐助，毫无疑问传递的是一种正能量，让我们感受到社会各界的关爱无处不在，请相信，我们一定不会让各级领导及社会各界人士失望，在以后的工作中，我们将以更加努力勤奋的工作来回报关心和帮助我们的社会各界，将把我们的家园打扮得更加美丽。
深圳玉禾田环境事业发展集团股份有限公司经理万学昆介绍，现在环卫工作要接受随机抽查，讲究“以克论净”——在一平方米收集的灰尘要不超过5克，超过5克就不合格。
环卫工要先使用大扫帚用于大面积清扫，再用小扫帚进行精细化清扫，比如果皮箱周边、垃圾桶周边，一定要用小扫帚再次清扫，保证环境卫生。
市容环境卫生与市民生活息息相关，良好的市容环境卫生，是展现城市形象，彰显城市文明，提升生活质量的具体反映。
环卫工作者既是城市容貌的美容师，也是城市环卫的守护者。
为支持环卫工作，此次活动倡导大家讲文明、爱护环境卫生，同时也为辛苦的环卫工作者献出一份节日的关心。
据了解，思利及人公益基金会是由无限极（中国）有限公司于2012年出资2000万元人民币成立，并一直致力于大众健康、扶贫助教、助弱赈灾三方面的发展。
该基金会旨在实践“思利及人”的核心价值观，关注大众健康，凝聚爱心力量，推动社会和谐与进步。
本次公益活动便是基金会在扶贫助教方面的又一次公益实践。
© 2016 今日头条 toutiao.com中国互联网举报中心京ICP证140141号京ICP备12025439号-3京公网安备 11010802020116号网络文化经营许可证跟帖评论自律管理承诺书 违法和不良信息举报电话：010-58341833 公司名称：北京字节跳动科技有限公司/北京字节跳动网络技术有限公司

美国佛州夜总会发生枪案致2死17伤 多为青少年
中新社休斯敦7月25日电美国佛罗里达州迈尔斯堡一家夜总会25日凌晨发生枪击事件，当局证实已造成2名青少年死亡，另有17人受伤。
事发蓝光俱乐部当时正在举办泳装主题的青少年派对。
迈尔斯堡警察局发言人穆利根（Jim Mulligan）称，目前尚不清楚是什么触发了暴力，但枪击事件不是恐怖行为。
警方已拘留3人，事发俱乐部周围区域被认为是安全的。
据美联社报道，枪案中被杀害的青少年分别为14岁的阿基流斯（Sean Archilles）和18岁的高中篮球队主力司多德（Stefan Strawder）。
阿基流斯的父亲告诉媒体，儿子热爱足球和篮球，“是一个风趣的孩子，总是开玩笑”。
伤者年龄在12岁至27岁之间，李纪念健康医疗系统发言人表示，有4名重伤者仍在医院接受救治，其中两人情况危急。
其他受伤人员经治疗后出院。
枪击案幸存者的母亲盖瑞（Syreeta Gary）接受福克斯新闻采访时称，自己的女儿当时就在夜店，女儿藏在汽车之间躲过子弹，她的一个朋友被射伤腿部。
她强调说，孩子们遭遇这样的事情，太可怕了，他们因被恐吓而不能享受自己的生活。
执法人员25日上午仍在枪案现场收集证据，案发原因正在进一步调查中。
不少市民带着毛绒玩具、蜡烛等前来悼念遇难者。
这次枪击案发生的6周前，佛罗里达州奥兰多市一家同性恋夜总会发生美国现代历史上最致命枪击事件，造成49人死亡，53人受伤。

美媒:中国药品需求增加使医疗领域富豪蒸蒸日上
美国《福布斯》双周刊网站10月26日文章，原题：药品需求增加，中国医疗领域富豪蒸蒸日上中国已成为全球第二大医疗市场，使得该领域的企业家大有机会成为亿万富翁。
新的福布斯中国富豪排行榜中，至少有30人只在医疗领域发财。
江苏恒瑞医药股份有限公司董事长孙飘扬，连续第二年成为医疗行业首富，净资产41亿美元，在400名上榜中国富豪中排名第42位。
美国商务部的报告称，中国医疗市场的产值2015年为1080亿美元，预计2020年将增加到1670亿美元。
报告说，人均收入增加、老龄化以及医疗更便捷是医疗市场价值增加的原因。
医疗富豪排行榜上第二的是山东步长制药公司的董事长赵涛。
赵涛夫妇拥有该公司57%的股份。
他在福布斯中国富豪排行榜上名列第44位。
此外，多数中国医疗领域的亿万富翁是男性。
该领域女首富是63岁的雷菊芳，她在排行榜上名列第142位。
也有靠经营医院而不是药品发家的富豪，即爱尔眼科医院集团创始人陈邦，他在排行榜上排名第89位，净资产24.5亿美元。
(作者克丽·多兰，传文译)

第五届参政党建设论坛在鄂举行
湖北日报讯（记者张辉、通讯员周义、实习生丁丽娥、严露云）27日，第五届参政党建设论坛暨湖北省参政党理论研究专委会第九届年会在省社会主义学院举行，全国人大常委、民进中央副主席刘新成，省人大常委会副主任、民进湖北省委会主委周洪宇出席论坛并致辞。
刘新成认为，本届论坛暨年会以“国家治理能力现代化与参政党履职研究”为主题，契合了中共中央关于加强国家治理体系和治理能力现代化的要求。
他指出，在推进国家治理现代化的过程中，民主党派要进一步凝聚思想共识，切实增强参与现代国家治理的自觉性和主动性；要提高参与政党协商的能力和水平；要进一步提升履职能力，增强工作实效，充分发挥民主党派的参政议政作用。
本届论坛暨年会是由省社院、省参政党理论研究专业委员会、省民进、武汉大学等共同举办的学术论坛。
中央社院副院长张峰、武汉大学教授宋俭等专家在论坛上作了主题演讲，来自全国各地100余名专家学者参与了研讨。

古雷化工厂漏油起火 大火复燃抢险仍持续
【CCTV-2《第1时间》】古雷化工厂漏油起火，大火复燃抢险仍持续。

【征稿】金色的银杏海
贾卫刚 张维平 高增凯 李世海美丽的十月，金色银杏树，一起去看看最美的风景辽大的银杏，金灿灿的挂满枝头，趁着天晴好，一起来拍最美的风景吧！
拍完记得传给我们哦！
征稿信箱：23115212@qq.com

郑州:检修空调设备 保障暑运清凉
摘要进入暑运以来，全国多地出现高温酷暑天气。
为保障暑运期间所属空调客车全数上线运行，郑州铁路局郑州车辆段检修车间空调机组的检修工人们每天争分夺秒加紧抢修，确保每趟旅客列车空调设备正常使用。
7月25日，空调机组的检修工人们在列车车顶拆卸空调机组防护罩。
进入暑运以来，全国多地出现高温酷暑天气。
为保障暑运期间所属空调客车全数上线运行，郑州铁路局郑州车辆段检修车间空调机组的检修工人们每天争分夺秒加紧抢修，确保每趟旅客列车空调设备正常使用。
暑运期间，空调组的检修工人日均要对8个空调机组进行分解检修。
他们用辛勤的劳动默默支持铁路运输一线，保障旅客在炎炎夏日清凉出行。
新华社记者 李博 摄摘要进入暑运以来，全国多地出现高温酷暑天气。
为保障暑运期间所属空调客车全数上线运行，郑州铁路局郑州车辆段检修车间空调机组的检修工人们每天争分夺秒加紧抢修，确保每趟旅客列车空调设备正常使用。
7月25日，空调机组的检修工人在列车车顶拆卸空调机组防护罩。
进入暑运以来，全国多地出现高温酷暑天气。
为保障暑运期间所属空调客车全数上线运行，郑州铁路局郑州车辆段检修车间空调机组的检修工人们每天争分夺秒加紧抢修，确保每趟旅客列车空调设备正常使用。
暑运期间，空调组的检修工人日均要对8个空调机组进行分解检修。
他们用辛勤的劳动默默支持铁路运输一线，保障旅客在炎炎夏日清凉出行。
新华社记者 李博 摄摘要进入暑运以来，全国多地出现高温酷暑天气。
为保障暑运期间所属空调客车全数上线运行，郑州铁路局郑州车辆段检修车间空调机组的检修工人们每天争分夺秒加紧抢修，确保每趟旅客列车空调设备正常使用。
7月25日，空调机组的检修工人在检修空调机组。
进入暑运以来，全国多地出现高温酷暑天气。
为保障暑运期间所属空调客车全数上线运行，郑州铁路局郑州车辆段检修车间空调机组的检修工人们每天争分夺秒加紧抢修，确保每趟旅客列车空调设备正常使用。
暑运期间，空调组的检修工人日均要对8个空调机组进行分解检修。
他们用辛勤的劳动默默支持铁路运输一线，保障旅客在炎炎夏日清凉出行。
新华社记者 李博 摄摘要进入暑运以来，全国多地出现高温酷暑天气。
为保障暑运期间所属空调客车全数上线运行，郑州铁路局郑州车辆段检修车间空调机组的检修工人们每天争分夺秒加紧抢修，确保每趟旅客列车空调设备正常使用。
7月25日，空调机组的检修工人在组装空调机组零部件。
进入暑运以来，全国多地出现高温酷暑天气。
为保障暑运期间所属空调客车全数上线运行，郑州铁路局郑州车辆段检修车间空调机组的检修工人们每天争分夺秒加紧抢修，确保每趟旅客列车空调设备正常使用。
暑运期间，空调组的检修工人日均要对8个空调机组进行分解检修。
他们用辛勤的劳动默默支持铁路运输一线，保障旅客在炎炎夏日清凉出行。
新华社记者 李博 摄摘要进入暑运以来，全国多地出现高温酷暑天气。
为保障暑运期间所属空调客车全数上线运行，郑州铁路局郑州车辆段检修车间空调机组的检修工人们每天争分夺秒加紧抢修，确保每趟旅客列车空调设备正常使用。
7月25日，空调机组的检修工人在检查列车逆变器主控板。
进入暑运以来，全国多地出现高温酷暑天气。
为保障暑运期间所属空调客车全数上线运行，郑州铁路局郑州车辆段检修车间空调机组的检修工人们每天争分夺秒加紧抢修，确保每趟旅客列车空调设备正常使用。
暑运期间，空调组的检修工人日均要对8个空调机组进行分解检修。
他们用辛勤的劳动默默支持铁路运输一线，保障旅客在炎炎夏日清凉出行。
新华社记者 李博 摄

恭喜胡杨风总厨“刘海龙”喜收弟子“柳奥赛”，2016年10月19日，铭记这个特殊的日子，生我者父母，教我者师父也。
人的一生中，最令人难忘的人是除了父母就算是师父了。
如果说，是父母把我从冥冥世界中送到这个精妙绝论、五光十色的人世中来；那末，师父则是教我如何走上这条看上去是多姿多彩、其实随时都可能遇到荆棘丛生、布满陷井的人生之旅。
可见，师父与父母一样，都有大恩大德的。
我是一棵绿树，沐浴着智慧的阳光，在您知识的土壤里，茁壮成长，天的深情，地的厚爱，铭刻在我心里，生生世世，永不忘怀。
师生情谊比海深，学子感恩情更真。
传播知识师职责，辛勤奉献成赞歌。
师徒情同如父子，千秋功德入史册。
在中国这个注重文明礼节的国度中，师徒关系一直被列入最高位置上，与父母齐名，划等号。
在过去，老人们教诲子女时，总是这样叮嘱：师徒如父子，恩重如山。
父母给予子女的是生命，而老师传授的是人生的礼仪与生活技巧，是一生受益的知识财富。

吴波：穿行在西方“标签雨”中走向强盛
“中国变得越来越敏感”。
这是不久前英国《金融时报》刊登的一篇英国学者文章表达出的观点。
文章称，“在中国的国际地位加强、中国的利益已开始与其他国家(特别是美国)发生摩擦之际，中国的民族主义情绪已升温，并变得更加自信。
”所以，对自己觉得“不爽”的事情会施加压力，无独有偶。
美国著名中国问题专家戴维·兰普顿在近日发表的有关美中关系的演讲时指出，中国过早地放弃了“韬光养晦”的外交政策，很多中国人可能会认为中国不需要再忍受羸弱时要忍受的一切。
这是西方给中国贴上的又一个新政治标签。
西方给我们贴标签的做法可谓孜孜不倦。
改革开放以来，“中国威胁论”“中国崩溃论”“中国责任论”等评说中国的论调此起彼伏。
这些标签都有一个共同的逻辑，即通过歪曲事实达成妖魔化或唱衰中国的目的。
“国家资本主义”无疑曲解了中国特色社会主义的实质，“机会主义”标签则将中国妖魔化为“毫无原则和贪婪”的骑墙派，十八大以来中国在南海等关涉国家主权和领土完整的问题上的鲜明立场更成了“中国抗衡美国”“中国威胁论”的升级版。
一个个标签，仿佛是一面面镜子，在折射出中国发展过程中的西方立场同时，也具象地展示了中国道路探索一路前行的不同阶段。
之所以不断对中国作浓墨重彩地评头论足，是因为在西方一些人的内心深处，有着根深蒂固的中国情结。
这与其说是一些人冷战思维的残存和遗留，倒不如说是他们未曾改变过的思维定势。
需要强调的是，邓小平在国际共产主义运动陷入低潮的背景下提出“韬光养晦”，不只具有策略性的意义，也并不意味着根本政治立场与态度的变化，更不意味着软弱和无原则的妥协。
认为中国过早放弃“韬光养晦”的观点，实际上是对这一政策的误读。
在关涉民族根本利益和社会主义根本原则的问题上，无论强弱与否，中国的态度从未改变过。
中国当下社会意识领域确实发生了一些值得高度关注的变化，这与中国改革探索正处于关键的历史时期有关，各种政治思潮的相互激荡就是一个证明。
原因的分析比批判更为重要。
与外部世界碰撞增多产生的心理反应，以及贫富差距拉大导致的焦虑心理，是我们在探讨这些政治思潮时不可忽略的重要元素。
在指认这些政治思潮并非主流，警惕过度放大和有意炒作的前提下，应看到中国在方向问题上确定性表达的重要性和紧迫性。
显然，随着中国综合国力和国际话语权的不断提升，西方送来的各种标签只会越来越多。
我们欢迎外部观察者严肃而认真的思考和分析，以及建立在理解和尊重基础上的善意批评。
但是，对于一些人只从西方价值观和利益出发释放的傲慢和偏见，我们会像蛛丝一样轻轻抹去。
他们可能并没有意识到，中国正是在他们有色眼镜下的喋喋不休中被一步步激送到世界的中心的。
他们更不可能意识到的是，中国道路探索的意义特殊而深远。
中华民族作为历史文化悠久的伟大民族，中国作为世界上最大的发展中国家，她所肩负的是民族复兴和社会主义复兴的双重使命。
这也是那种因为缺乏思想的高度而浅薄地认为中国受益于现存世界秩序的人永远无法理解的。
(作者是中国社会科学院研究员)作者：吴波来源环球时报)

涨势凶猛的清代银币“丁未光绪银币”
光绪银币反映了我国清代近代历史、经济、金融的兴衰和沧桑，具有很高的艺术观赏价值和文物价值，也具有一定的保值和升值功能。
作为近代银元“十大珍”之首其精湛的工艺与收藏价值一直为世人惊叹，目前存世量及其稀少。
银币是机制币收藏的大类，历来都受到很多藏家的关注，不同版别的银币都有独特的韵味，值得藏家深品。
由于这些钱币是不可再生之物，且存世量极为稀少，收藏价值无法估量。
如今珍稀钱币被各大收藏家和博物馆搜刮而去，唯有在高端拍卖会上偶尔能见到它们身影。
近几年来钱币的市场行情来看：“相比近两年不断低迷的国内艺术品市场行情，今年古钱币市场显然要活跃很多，各板块精品迭出，精彩依旧，珍稀钱币成交价稳步提高，尤其是明清民国钱币异军突起，因存量稀少受到高端藏家青睐，成为古钱币交易市场一个新的热点。
钱币珍藏会使您的境界得以提高，以藏养藏，以藏交友。
微信w13096963127

iOS培训学院：iOS 10好用吗？iOS 10装机率？
早在9月份苹果发布会上，苹果除了发布最新iPhone7/7Plus，也给所有用户推送最新版苹果系统iOS10正式版，在前些天，无限互联iOS培训专家了解到，苹果发布的数据可看到iOS10装机率已达54%，而在今天(10月28日)凌晨，苹果在新品发布上，给大家带来全新的MacBook Pro及更新的Apple TV应用，还有宣布大家关心的iOS 10系统新消息，该系统发布一个多月后，设备装机率已达60%。
据无限互联iOS培训专家了解，iOS 10正式版发布前夕，苹果曾宣布iOS 9安装率上涨至88%。
10月11日，iOS 9的装机率已经锐减至32%。
目前iOS 8及更早版本系统装机率还维持在8%，而iOS 10设备装机率已达60%。
iOS培训学院：iOS 10好用吗？
iOS 10装机率有多少？
iOS10.1 Beta3距上个测试版一周，距iOS10正式版的推出一个月。
目前关于Beta3的更新内容还未知，估计大多是bug修复和性能提升。
iOS10.1为iPhone7 Plus带来了人像模式，该模式能够模拟出单反相机的背景虚化功能。
如何升级iOS10.1开发者预览版Beta3可以由运行之前的开发者预览版的iPhone、iPad和iPod touch通过OTA在线升级，没有安装Beta版本设备的需要先首先通过Safari浏览器下载一个描述文件(点此下载)，需要注意的是你要删除之前已经安装过的其它描述文件，然后按照提示安装描述文件并重启手机。
另外除了通过安装描述文件OTA升级之外，也可以下载相应的固件通过iTunes升级，具体方法是下载固件后在桌面端打开最新版iTunes，同时按下“Shift+更新”选取将要刷入的固件即可。
关键词标签：iOS培训，iOS培训学院，iOS开发培训原文链接：http://ios.wuxianedu.com/a/news/2016/1028/224.html

30㎡咖啡公寓，我也想要这片刻的宁静~
我承认，我是看到这张照片才来的。
这简直像游戏通关后英雄救美的桥段，一杯拿铁，不用聊天，看看你就好。
吴乔住在我的城市，附近的人，我们距离0.19km。
吴乔一头金发，长了一张网红脸，很自然，自然到不像整的。
“美女，你是开咖啡厅的？
”“不是，你要喝咖啡吗？
””好啊，约吗？
“”来我家好了。
“这是一间只有30㎡的首层公寓，由于临近步行街，很多人误以为是间咖啡厅。
其实，这里只是吴乔的家。
我来到她家里，迎接我的并不是吴乔，她的闺蜜木木，一样美丽优雅。
走进这间房的那刻，我再没想着搭讪，我被这股浓浓的咖啡味道和一种非凡的宁静迷住了，愣神了好久，我才跟吴乔打招呼，她看着我笑很久了。
了解到我是家居设计师，吴乔饶有兴致跟我介绍起这间房的故事。
此间公寓位于济南市历下区某公寓社区，面积总共35㎡。
吴乔和木木是上海人，她们从事服装设计工作，同样热爱咖啡。
吴乔对咖啡的热爱与了解，超出了我的预料，我本以为她只是喜欢喝咖啡的小资人群，这观点被她狠狠批判。
这本是木木男友投资的给她们的工作室，因为种种原因工作室不做了，姐妹俩把这儿改造成咖啡间、工作台、餐客一体融合的开放式居所。
让我们细细品味一下这件作品。
『客 厅 』 ▲走进客厅一扇落地木窗将阳光洒进房间双人软包沙发、镂空原木茶几两个人的秘密，只有咖啡可以听到木木热爱收藏原石、字画，偶尔创作一发四盏吊灯吸引了我的注意吴乔说她喜欢这处设计每一处光明都应该同样温暖又各有不同 ▲原木茶几搭配浅色纹理地毯设计师功力大发，像一件漂亮的衣服咖啡、美食、读物内在的营养，一个都不能少『餐 厅 』 ▲如此开放的空间餐客不分然而餐桌在哪，哪里就是餐厅原木方桌，椅子和餐具明亮整洁吴乔留我在家吃饭我拒绝了，我还没准备好我想把这里的第一顿饭，留给完美 ▲浅灰色的窗帘与餐巾颜色呼应夜幕，窗帘应景保证了私密性，又不影响美观 ▲餐桌的布置则雅致简约高脚杯、玻璃花瓶、洁白的花瓣点缀与干净的餐具搭配将高山流水、槿木花开带回家这一处自然，不想被打扰『工 作 区 』 ▲木木是个工作狂三杯咖啡的时间过去她仍在工作一处暖光打在她身上柔美知性，女人味十足都说认真的女人最迷人木木还多了份优雅 ▲背景墙是一处小黑板贴着相片，工作计划，年度目标木木对待工作严谨自律朋友们也常在这留下温暖提醒她注意休息『咖 啡 间 』 ▲巧妙的空间设计让餐桌又出现在咖啡间邀朋友做客，泡一壶咖啡可以聊一本书，谈一谈心只为寻觅那个灵魂伴侣 ▲咖啡间其实是由吧台和背景墙组成的隔壁的储物柜存放着咖啡机以及咖啡相关的书籍咖啡文化悠久精深吴乔的大部分时间都消磨在这里吴乔为我泡一壶咖啡，讲起咖啡的故事。
16世纪，第一家咖啡馆在麦加建立。
作为社交聚会的地方，人们聚集喝咖啡或茶、听音乐，阅读、下西洋棋或双陆、或聆听《列王纪》的诵读。
欧洲的第一家咖啡馆于1650年在英国牛津大学建立，咖啡馆随之在伦敦风起云涌，很快变成了“公开的思想交流地”，有点类似今天的论坛BBS。
可以说，在现代印刷业发展之前，咖啡馆在一定程度上起着媒体沙龙的作用。
传统的关于“维也纳咖啡厅”的起源说法来自于在1683年“维也纳战役”中被打败的土耳其人遗失的装满绿色豆子的神秘袋子。
所有这些装满咖啡的袋子都被送给了胜利的波兰国王John III，也就是John Sobieski，而他将它们送给了他的一个军官Franciszek Jerzy Kulczycki。
Kulczycki用这些咖啡在维也纳开了第一家咖啡厅。
1669年，咖啡被法国人了解。
大革命的风潮过去之后，咖啡馆又摇身一变，成了艺术青年聚集地。
意大利的咖啡馆和英法不同，他们是精致随意而富有艺术气息的。
随意体现在咖啡馆的装潢，艺术气息呢，他们露天喝咖啡的地方，周围是斗兽场和米开朗其罗的雕塑。
从此，咖啡馆的艺术气质，让一众小资人群追捧，随着日本人和美国人对咖啡文化的浸染与传播，咖啡的发展便开始多元化。
越来越多设计独特，带有自我性格的咖啡屋出现在我们的生活中，越来越多的人，把“我想开一间咖啡屋”作为自己的梦想。
吴乔和闺蜜木木，便是这样的一对女主人，这仅仅是她们梦想的一小步，人生有多久，梦就有多长，咖啡带给吴乔的优雅气质，源于温暖丰富的精神世界。
- E N D -编辑 / 邢浅野Ehomy原创 转载请注明 |任何建议或供稿，请加主编微信“vidan-”

天津5月份小客车指标摇号 中签率为1.44%
从市交通港口管理局获悉，本月小客车总量调控摇号仪式昨日举行，本期摇号共有281503个申请编码通过资格审核，共同申请7896个增量指标，其中单位普通车指标545个、个人普通车指标4000个、单位节能车指标429个、个人节能车指标2922个。
备受市民关注的个人普通车摇号，本期共有277505人符合申请条件，中签率为1.44%。

英媒：援助使中国赢得世界选票 让美越发不舒服
英国“新闻焦点”网站4月5日文章，原题：中国人利用外援和投资，说服发展中国家顺从如今，中国有能力向发展中国家提供成百上千亿的援助。
与此形成鲜明对比的是，美国和大批西方国家在国际援助责任方面落后。
太平洋岛国由于缺少资金，大多数发展项目均高度依赖外援。
从援助占GDP比例来看，斐济和瓦努阿图一直属于接受中国援助最多的国家。
西方担心这些国家不能偿还债务，陷入依赖中国援助和贷款的循环。
但是，真正令西方害怕的是这种依赖会给中国带来在联合国有利的投票。
传统上，美国有能力在联合国大会游说和集聚超过2/3的国家否决或通过决议。
不过，中国的援助力量或许正让美国在这方面变得越发不舒服。
随着援助撒向世界各个角落，中国得到的是选票。
产生影响的不仅仅是直接援助。
尼加拉瓜运河就是间接援助的绝佳例子。
一家中国企业宣布在巴拿马运河外另建一条运河。
尼加拉瓜政府宣布，该项目将把这个中美洲国家推向繁荣。
现在，该国高度依赖中国政府和中国投资者启动运河工程。
而众所周知的美国介入尼加拉瓜的最佳例子是资助反政府武装，两相对照，看来中国对美国是1∶0。
连中国的亚洲竞争对手印度，也日益依赖中国的投资以促进经济增长。
习近平访问印期间，双方签署了多个新项目。
在阿富汗，获得当地采矿权的不是美企，而是利润厚、补贴多的中资企业。
这同样不是直接援助。
随着采矿的扩展，中国将修建货车和工人所需的道路和机场。
美国花费巨资解放阿富汗，但看起来长远而言，赢得阿富汗人心的是中国。
与中国最强的软实力——援助——竞争，美国想都别想。
中国满足了急需援助的发展中国家，并且赢得长期盟友，他们感谢中国为其带来更美好的未来。

图表说事儿：比比全球最低工资
5月18日，瑞士举行全民公投，结果76.26%的瑞士人反对引入4000瑞郎（合2.8万人民币）的最低月工资标准，由此全球最高最低工资的新纪录胎死腹中。
此时此刻，编辑不仅好奇，现在全球最高的最低工资究竟在哪儿？

[统计]机械.电器类公司市场表现(20150414)
@名称代码收盘价日涨跌周涨跌月涨跌季涨跌深华新0000100.0000.00%0.00%0.00%0.00%中联重科0001577.8602.08%1.68%24.76%24.37%潍柴动力00033834.770-0.66%5.08%29.55%25.48%许继电气00040029.980-3.01% -4.46% 22.97% 37.78%华意压缩 000404 9.930 -3.40% 4.42% 22.14% 22.29%沈阳机床 000410 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 39.20%徐工机械 000425 15.150 1.00% -1.43% 8.52% 15.83%江南红箭 000519 18.440 0.82% -2.28% 19.35% 36.49%柳工 000528 13.820 0.51% -0.36% 20.38% 25.98%大冷股份 000530 15.380 -0.97% -1.09% 13.09% 23.14%万家乐 000533 7.690 3.92% 1.32% 34.21% 51.38%华映科技 000536 21.140 -1.21% -4.34% 15.46% 35.34%创元科技 000551 13.630 -2.01% 2.71% 18.73% 41.54%万向钱潮 000559 17.870 -1.92% -7.17% 26.92% 47.20%烽火电子 000561 13.830 -3.08% 0.44% 30.59% 62.32%苏常柴Ａ 000570 10.930 -0.64% -2.84% 18.42% 37.14%威孚高科 000581 34.600 -2.34% -3.43% 6.86% 13.93%西北轴承 000595 0.000 0.00% 0.00% 16.57% 85.71%石油济柴 000617 14.620 -1.35% 2.89% 25.71% 46.93%合金投资 000633 0.000 0.00% 0.00% 0.00% -10.79%西王食品 000639 31.250 -4.61% 4.06% 57.75% 84.15%经纬纺机 000666 25.190 8.53% 16.84% 38.79% 29.85% 智度投资 000676 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 0.00%襄阳轴承 000678 8.890 -1.00% -1.55% 11.96% 46.22%山推股份 000680 10.380 1.47% -0.10% 36.22% 52.42%美锦能源 000723 10.820 -1.64% 5.77% 27.59% 44.27%浩物股份 000757 11.230 5.25% 2.46% 38.64% 60.20%中核科技 000777 41.380 7.48% 2.25% 25.28% 33.14%烟台冰轮 000811 15.950 1.66% 0.89% 19.65% 28.73%江淮动力 000816 11.360 -0.53% 2.71% 33.65% 80.03%超声电子 000823 14.930 -1.32% -1.58% 19.06% 36.60%秦川机床 000837 14.360 -2.11% -7.89% 10.46% 30.55%银星能源 000862 10.930 1.86% 2.53% 24.20% 44.58%潍柴重机 000880 16.930 -4.35% 0.30% 23.04% 46.20%中鼎股份 000887 25.750 2.43% 23.98% 23.98% 56.25%东凌粮油 000893 17.620 -2.11% -13.46% 36.38% 63.75%云内动力 000903 10.090 9.55% 7.57% 24.41% 51.96%天一科技 000908 22.850 1.15% -1.38% 40.79% 60.69%南方汇通 000920 26.860 0.41% 14.54% 39.32% 63.08%佳电股份 000922 18.880 3.68% -1.87% 19.04% 28.35%河北宣工 000923 18.500 1.93% -5.27% 31.77% 76.19%中南建设 000961 0.000 0.00% 6.27% 41.82% 58.25%上风高科 000967 24.360 -2.44% 26.81% 104.19% 104.19%安泰科技 000969 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 1.95%中科三环 000970 21.090 0.33% 0.38% 13.69% 38.66%精功科技 002006 13.000 1.56% -1.74% 48.57% 48.57%大族激光 002008 24.680 3.83% 3.13% 32.83% 47.52%天奇股份 002009 27.200 -2.02% -10.38% 26.98% 66.87%盾安环境 002011 0.000 0.00% 0.00% 21.37% 45.84%中航机电 002013 31.200 -1.76% -2.53% 15.94% 32.20%航天电器 002025 26.070 1.01% -2.36% 17.01% 35.08%山东威达 002026 14.480 -2.10% -1.50% 42.24% 63.43%思源电气 002028 20.630 1.98% 9.91% 37.17% 60.80%轴研科技 002046 15.110 -0.46% 11.68% 31.39% 44.59%宁波华翔 002048 20.800 -1.23% 3.12% 35.06% 29.60%三花股份 002050 25.680 -7.76% 3.55% 48.18% 89.24%中工国际 002051 33.990 1.92% 2.44% 23.15% 29.24%长城影视 002071 23.830 -2.46% -8.10% 13.69% 22.96%软控股份 002073 19.580 -1.01% -3.21% 25.84% 57.90%沙钢股份 002075 16.610 -0.42% -4.27% 54.66% 253.40%山河智能 002097 14.900 1.78% -2.17% 28.67% 50.05%浔兴股份 002098 27.990 3.17% 15.38% 43.83% 76.59%广东鸿图 002101 26.790 -1.51% -7.33% 21.88% 55.67%信隆实业 002105 11.100 4.72% 2.49% 22.25% 43.60%三变科技 002112 14.960 -1.71% -1.38% 12.14% 52.97%天马股份 002122 11.220 -2.01% -6.81% 40.25% 62.14%利欧股份 002131 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 24.19%东南网架 002135 10.520 -3.57% 11.80% 31.50% 100.38%蓉胜超微 002141 21.890 3.79% 11.29% 33.64% 57.60%方圆支承 002147 13.660 3.41% -1.37% 21.31% 56.11%汉钟精机 002158 24.980 -2.23% -0.48% 31.34% 44.98%宁波东力 002164 11.960 8.33% 16.03% 62.69% 115.65%深圳惠程 002168 14.690 -1.01% -4.30% 37.03% 45.01%智光电气 002169 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 30.95%江特电机 002176 17.330 10.03% 10.03% 10.03% 16.94%艾派克 002180 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 0.00%海得控制 002184 36.930 -3.70% -5.91% 19.82% 69.25%方正电机 002196 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 23.44%金风科技 002202 20.740 2.62% 2.62% 43.03% 46.26%大连重工 002204 15.470 2.52% -2.34% 19.74% 18.54%达意隆 002209 15.000 2.39% 2.25% 27.88% 67.79%南洋股份 002212 10.600 1.83% -0.28% 26.19% 65.63%*ST东数 002248 16.700 5.03% 11.11% 50.45% 113.01%海陆重工 002255 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 10.05%浙富控股 002266 14.220 5.57% 9.05% 45.40% 57.65%法因数控 002270 20.200 2.02% -7.34% 17.38% 72.03%川润股份 002272 10.200 1.59% -3.13% 6.47% 51.56%万马股份 002276 16.440 5.59% 14.97% 57.02% 88.53%博深工具 002282 19.030 0.58% 9.06% 60.81% 86.09%天润曲轴 002283 15.640 -0.38% 3.10% 27.36% 84.65%鑫龙电器 002298 11.950 10.04% 33.22% 33.22% 33.22%太阳电缆 002300 11.880 -2.22% -4.04% 40.43% 68.51%理工监测 002322 22.350 -1.97% -1.97% 35.05% 68.30%中联电气 002323 31.450 1.52% -4.03% 21.10% 43.28%赛象科技 002337 20.460 -4.79% -3.26% 53.03% 59.47%泰尔重工 002347 17.680 -2.48% 8.80% 32.43% 63.55%北京科锐 002350 17.400 9.99% 21.00% 21.00% 44.16%森源电气 002358 0.000 0.00% 0.00% 23.10% 25.86%隆基机械 002363 29.460 -2.45% -8.37% 12.40% 91.17%中恒电气 002364 0.000 0.00% 0.00% 21.96% 132.29%丹甫股份 002366 61.930 10.00% 21.41% 40.75% 71.65%康力电梯 002367 17.250 -0.06% 0.41% 23.66% 52.12%东山精密 002384 16.770 -1.41% 6.48% 26.66% 44.57%远东传动 002406 19.030 -0.16% 19.76% 56.24% 82.63%常发股份 002413 40.400 2.80% 10.75% 57.50% 104.35%康盛股份 002418 29.890 1.67% 2.89% 45.10% 116.75%杭氧股份 002430 13.000 9.98% 7.35% 31.05% 51.69%长江润发 002435 16.400 -2.09% 1.67% 29.13% 78.65%江苏神通 002438 30.750 6.48% 1.38% 18.96% 22.56%中南重工 002445 34.490 0.85% 0.61% 40.95% 94.64%中原内配 002448 37.840 -3.72% -5.71% 67.51% 99.37%摩恩电气 002451 12.910 6.87% 11.20% 28.08% 74.70%长高集团 002452 23.260 -3.80% -5.98% 32.91% 40.29%欧菲光 002456 29.410 -1.14% 4.44% 23.47% 35.03%天业通联 002459 20.910 -1.04% 6.68% 36.67% 68.36%沪电股份 002463 6.370 -0.47% -3.04% 12.15% 36.11%中超电缆 002471 22.290 5.89% 5.34% 33.63% 81.51%双环传动 002472 20.320 -2.68% -10.01% 27.64% 57.03%圣莱达 002473 30.770 0.07% -13.35% -6.95% 12.92%新筑股份 002480 17.240 10.02% 12.31% 36.50% 65.77%润邦股份 002483 16.230 -1.64% 0.19% 14.62% 40.64%江海股份 002484 20.710 -2.13% -2.31% 19.09% 40.12%大金重工 002487 11.370 -2.15% -1.36% 65.51% 93.26%汉缆股份 002498 0.000 0.00% 0.00% 34.95% 58.86%科林环保 002499 36.360 5.54% 5.82% 32.03% 73.97%日发精机 002520 0.000 0.00% 0.00% 3.24% 32.43%天桥起重 002523 10.940 3.31% 4.19% 42.08% 70.14%山东矿机 002526 14.050 3.31% 1.89% 50.11% 89.86%新时达 002527 28.280 -1.60% -0.46% 29.61% 65.87%海源机械 002529 0.000 0.00% 0.00% 8.46% 3.19%丰东股份 002530 14.000 -2.10% -3.31% 51.19% 82.77%天顺风能 002531 21.100 -3.96% 4.51% 22.25% 38.09%新界泵业 002532 15.890 -1.79% -3.58% 22.23% 50.33%金杯电工 002533 11.730 -2.25% 4.27% 27.78% 83.28%杭锅股份 002534 23.400 -2.09% -4.26% 17.23% 32.50%林州重机 002535 12.620 1.37% -1.48% 26.33% 50.96%西泵股份 002536 39.060 2.68% 4.44% 36.62% 56.49%宝鼎重工 002552 12.950 -3.79% 5.03% 25.61% 50.58%南方轴承 002553 27.560 -4.80% 32.31% 45.51% 131.40%亚威股份 002559 35.660 -4.60% 8.06% 53.11% 93.28%通达股份 002560 23.820 -1.57% -1.00% 22.28% 35.42%通达动力 002576 33.760 5.63% 6.33% 62.31% 86.01%山东章鼓 002598 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 0.00%大连电瓷 002606 21.080 2.58% 1.15% 22.20% 37.78%爱康科技 002610 28.630 -2.59% -4.25% 28.21% 61.66%蒙发利 002614 22.450 -2.05% -2.39% 24.38% 52.10%永大集团 002622 30.550 -2.74% 0.73% 81.51% 141.52%华西能源 002630 0.000 0.00% 0.00% 27.60% 38.35%申科股份 002633 27.650 -1.71% 5.53% 23.44% 51.09%雪人股份 002639 32.460 -1.04% -3.42% 39.73% 86.66%华宏科技 002645 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 0.00%利君股份 002651 32.260 1.54% 6.47% 26.16% 23.13%信质电机 002664 50.110 9.29% 9.03% 22.52% 57.48%鞍重股份 002667 0.000 0.00% 0.00% 26.26% 41.39%黄海机械 002680 0.000 0.00% 0.00% 5.87% 18.25%猛狮科技 002684 25.390 -2.12% -4.30% 18.37% 81.59%华东重机 002685 51.800 -6.36% 19.49% 196.51% 279.77%亿利达 002686 17.440 -2.57% -5.63% 26.56% 39.97%博林特 002689 14.710 -2.58% -6.60% 15.10% 56.16%美亚光电 002690 64.400 0.86% 5.06% 18.82% 61.28%石中装备 002691 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 4.09%远程电缆 002692 18.430 -1.07% -0.91% 23.20% 77.55%博实股份 002698 34.870 -2.13% -4.23% 13.92% 46.21%新宝股份 002705 18.940 -1.51% -0.32% 16.77% 28.49%金轮股份 002722 25.610 10.01% 21.03% 21.03% 21.03%电光科技 002730 28.800 -0.66% 7.18% 26.76% 37.27%埃斯顿 002747 45.020 9.99% 61.07% 0.00% 0.00%吉峰农机 300022 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 4.47%天龙光电 300029 14.450 -3.34% -5.92% 12.10% 67.25%中科电气 300035 14.450 3.07% 2.92% 35.94% 73.47%九洲电气 300040 0.000 0.00% 0.00% 15.62% 49.27%合康变频 300048 15.310 3.80% 2.55% 27.05% 37.43%中能电气 300062 19.620 -1.41% 8.10% 35.59% 58.10%金利华电 300069 29.250 10.00% 22.69% 43.24% 98.31%盛运股份 300090 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 28.72%金通灵 300091 37.150 -1.98% -4.74% 27.23% 34.60%科新机电 300092 38.290 1.84% 0.55% 74.92% 140.52%华伍股份 300095 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 23.70%智云股份 300097 0.000 0.00% 0.44% 33.22% 78.02%尤洛卡 300099 16.590 -0.78% -3.99% 21.54% 42.28%振芯科技 300101 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 52.54%达刚路机 300103 22.940 4.04% -1.29% 15.28% 34.70%坚瑞消防 300116 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 18.95%经纬电材 300120 16.530 -5.27% 11.39% 54.49% 78.13%太阳鸟 300123 15.310 4.01% 0.46% 17.95% 41.76%汇川技术 300124 42.650 1.86% -3.20% 17.27% 19.17%易世达 300125 37.550 4.33% 6.40% 37.60% 93.76%锐奇股份 300126 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 0.00%泰胜风能 300129 18.410 -4.41% 5.50% 72.38% 88.43%启源装备 300140 65.500 0.46% 4.28% 66.54% 161.90%和顺电气 300141 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 8.33%南方泵业 300145 34.470 -2.90% 7.79% 28.28% 43.27%燃控科技 300152 30.870 -1.34% 3.31% 75.60% 131.24%瑞凌股份 300154 21.600 -1.37% 5.93% 25.73% 46.14%新研股份 300159 40.100 -2.86% -5.20% 142.88% 142.88%华中数控 300161 26.300 -0.83% 1.31% 34.46% 66.77%天瑞仪器 300165 30.980 4.66% 3.40% 23.38% 43.43%中电环保 300172 47.700 -6.47% 5.34% 74.09% 124.26%松德股份 300173 41.880 10.01% 37.36% 50.76% 116.99%鸿特精密 300176 24.600 -3.00% 9.14% 42.69% 65.21%通裕重工 300185 8.480 1.92% -2.53% 32.09% 53.35%佳士科技 300193 20.500 -2.71% -0.29% 19.19% 34.91%长荣股份 300195 63.430 -6.72% 2.08% 62.89% 105.54%长海股份 300196 30.500 -3.17% -5.72% 22.00% 29.73%恒顺电气 300208 38.940 -1.29% 14.19% 39.67% 191.47%天泽信息 300209 52.650 -10.00% 26.26% 126.74% 208.26%亿通科技 300211 34.210 -0.84% 6.67% 40.20% 76.43%电科院 300215 12.000 -2.04% -7.55% 27.52% 46.52%东方电热 300217 15.580 0.26% 5.84% 27.18% 55.18%依米康 300249 23.060 1.32% 10.87% 44.22% 82.73%开山股份 300257 51.100 -1.16% -4.07% 8.70% 41.98%精锻科技 300258 25.470 -4.03% 2.49% 36.64% 50.00%新莱应材 300260 25.370 -3.50% -4.95% 23.58% 59.96%隆华节能 300263 26.550 -1.70% 5.78% 23.09% 54.27%兴源环境 300266 81.100 -3.45% -4.60% 31.89% 74.41%开能环保 300272 28.300 -4.07% 8.72% 27.77% 60.25%阳光电源 300274 0.000 0.00% 0.00% 29.76% 89.47%三丰智能 300276 17.590 -3.19% -4.56% 6.74% 46.95%华昌达 300278 0.000 0.00% 0.00% 39.88% 184.69%南通锻压 300280 25.500 0.24% 15.65% 55.30% 88.89%金明精机 300281 37.770 -1.38% 9.64% 53.16% 113.51%蓝英装备 300293 29.530 -2.51% 2.18% 28.28% 55.18%晶盛机电 300316 42.140 10.00% 33.10% 33.10% 82.42%中颖电子 300327 22.800 -1.21% 2.93% 31.11% 71.82%迪森股份 300335 17.850 3.18% 1.36% 30.67% 48.38%开元仪器 300338 39.950 -2.18% 0.91% 42.53% 151.89%麦迪电气 300341 34.630 -1.09% 8.56% 104.07% 181.54%红宇新材 300345 35.880 -2.50% 15.04% 45.26% 78.42%金卡股份 300349 0.000 0.00% 0.00% 26.14% 51.44%汇金股份 300368 0.000 0.00% 0.00% 5.31% 7.64%欣泰电气 300372 44.460 -7.01% 19.23% 51.43% 64.36%易事特 300376 60.810 -4.54% 1.60% 31.62% 78.64%斯莱克 300382 109.880 -6.15% 9.30% 61.42% 90.10%劲拓股份 300400 54.030 -3.17% 1.87% 63.78% 80.94%五洋科技 300420 33.130 -0.21% 4.02% 26.55% 0.00%力星股份 300421 28.080 0.18% 4.00% 26.43% 0.00%博世科 300422 73.280 10.00% 16.97% 47.36% 0.00%鲁亿通 300423 37.100 2.09% 6.30% 34.71% 0.00%红相电力 300427 42.500 9.99% 23.47% 57.35% 0.00%诚益通 300430 75.260 2.79% 5.99% 0.00% 0.00%中泰股份 300435 58.950 -2.59% 42.60% 0.00% 0.00%三一重工 600031 10.670 1.23% 2.40% 24.94% 22.50%冠城大通 600067 10.250 -2.10% 2.91% 32.09% 39.08%*ST钢构 600072 0.000 0.00% 0.00% 27.70% 24.50%特变电工 600089 16.860 0.18% 4.07% 35.20% 34.02%林海股份 600099 13.370 -4.09% 4.86% 33.83% 66.50%天成控股 600112 22.680 -2.62% -2.45% 17.51% 94.18%廊坊发展 600149 21.000 0.57% -4.72% 13.15% 31.41%中国船舶 600150 48.920 5.77% 2.82% 32.43% 38.00%香江控股 600162 10.800 -3.05% 13.68% 46.34% 63.64%太原重工 600169 9.910 1.12% 17.14% 35.75% 36.69%长城电工 600192 13.430 4.27% 0.98% 15.68% 39.32%哈空调 600202 11.510 -0.86% 2.22% 36.54% 59.20%全柴动力 600218 14.890 -1.97% 2.55% 15.34% 34.87%青海华鼎 600243 12.730 -2.08% 1.03% 42.08% 73.67%北方股份 600262 35.270 0.54% 18.67% 44.91% 78.22%国电南自 600268 11.100 -1.86% -3.14% 33.09% 57.22%华仪电气 600290 13.470 -1.82% -1.82% 16.42% 39.30%标准股份 600302 11.260 3.87% 18.78% 45.85% 77.32%平高电气 600312 21.450 -0.60% -1.11% 12.95% 33.15%振华重工 600320 8.410 2.81% 1.69% 28.79% 30.39%国机汽车 600335 28.530 -1.38% -1.25% 30.57% 40.54%华夏幸福 600340 56.130 -0.83% -3.09% 26.68% 25.15%航天动力 600343 22.250 -1.68% -2.58% 13.69% 21.85%大橡塑 600346 17.140 -5.30% 10.01% 70.55% 110.82%中文传媒 600373 21.550 -3.10% 0.37% 29.51% 56.96%龙净环保 600388 38.910 -1.84% -3.23% 4.88% 20.46%湘电股份 600416 18.690 -1.63% -6.17% 7.97% 52.70%百利电气 600468 20.190 5.43% 1.97% 23.49% 51.69%华光股份 600475 19.500 4.11% 25.97% 25.97% 25.97%晋西车轴 600495 25.920 -1.37% 6.01% 25.70% 25.83%科达洁能 600499 26.160 -2.02% 6.00% 26.32% 45.74%航天晨光 600501 17.980 -1.10% 1.24% 17.67% 30.57%置信电气 600517 15.850 -1.55% 0.06% 18.20% 41.77%菲达环保 600526 22.280 -1.89% -4.09% 11.57% 55.05%保变电气 600550 12.480 0.97% -2.35% 28.66% 67.52%大西洋 600558 0.000 0.00% 0.00% 23.11% 46.18%济川药业 600566 25.710 0.71% 3.79% 16.72% 24.45%精达股份 600577 14.940 -2.29% 2.96% 61.17% 109.24%卧龙电气 600580 14.710 1.94% -3.22% 22.99% 37.09%天地科技 600582 23.490 6.72% 23.31% 60.34% 97.73%泰豪科技 600590 16.390 1.67% -2.44% 20.87% 63.08%龙溪股份 600592 15.780 4.02% 10.81% 32.72% 57.80%市北高新 600604 19.920 8.08% 5.01% 18.15% 76.44%汇通能源 600605 20.270 9.98% 17.24% 36.50% 58.48%*ST中毅 600610 0.000 0.00% 0.00% 46.21% 54.00%海立股份 600619 12.810 -0.77% 10.34% 22.58% 38.64%太极实业 600667 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 0.00%广船国际 600685 43.780 4.02% 0.27% 16.78% 19.03%彩虹股份 600707 15.080 -2.20% 4.22% 29.00% 73.93%常林股份 600710 7.630 0.00% 5.10% 43.96% 47.87%大连控股 600747 0.000 0.00% 0.00% 0.00% -4.78%东方银星 600753 26.490 -0.04% 13.16% 30.75% 88.68%安徽合力 600761 16.780 -1.93% -8.36% 10.39% 17.51%中航重机 600765 26.110 1.99% -3.94% 13.47% 34.45%昆明机床 600806 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 22.44%厦工股份 600815 14.270 5.78% 10.53% 54.10% 79.27%上海机电 600835 29.050 10.00% 9.33% 19.74% 50.67%上柴股份 600841 14.260 -1.52% 0.71% 8.28% 32.53%南通科技 600862 17.920 -0.72% -0.88% 21.90% 88.43%梅花生物 600873 11.630 1.48% 23.46% 52.83% 47.03%东方电气 600875 23.840 3.92% 3.61% 19.02% 7.97%宝诚股份 600892 41.170 -3.58% -11.29% 3.23% 68.38%北方创业 600967 0.000 0.00% 4.51% 15.89% 23.40%中材国际 600970 16.430 2.11% -1.20% 26.48% 33.79%宝胜股份 600973 15.200 -2.00% -6.29% 17.10% 41.40%*ST建机 600984 10.170 1.09% 4.41% 17.84% 27.76%晋亿实业 601002 21.300 0.76% 4.57% 24.56% 28.39%一拖股份 601038 15.670 5.24% 2.55% 21.85% 17.64%恒立油缸 601100 15.450 -2.95% -2.28% 14.70% 17.85%中国一重 601106 6.560 4.46% 6.49% 27.88% 20.37%四方股份 601126 27.980 -3.25% -3.22% 34.78% 57.81%杭齿前进 601177 11.990 0.08% 3.54% 26.21% 40.07%中国西电 601179 8.760 5.67% 3.06% 26.04% 23.55%内蒙君正 601216 20.470 1.84% -2.80% 9.12% 92.75%吉鑫科技 601218 11.510 -1.96% -2.21% 9.10% 49.87%*ST二重 601268 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 0.00%江南嘉捷 601313 16.840 -1.75% -3.00% 34.61% 77.64%陕鼓动力 601369 11.320 3.95% 4.24% 22.38% 33.18%*ST锐电 601558 6.530 -2.25% -0.46% 92.63% 141.85%三星电气 601567 42.480 7.08% 7.87% 64.27% 133.15%中信重工 601608 0.000 0.00% 0.00% 0.00% 1.42%广电电气 601616 7.960 1.40% -2.21% 30.71% 56.69%风范股份 601700 36.640 -6.86% 5.93% 72.10% 127.86%郑煤机 601717 10.720 1.23% 9.39% 28.23% 44.09%上海电气 601727 12.410 4.81% 5.98% 17.63% 35.48%星宇股份 601799 28.670 0.63% -1.65% 16.17% 49.95%亚星锚链 601890 14.980 1.22% 9.26% 39.22% 51.62%中国重工 601989 11.330 9.79% 9.36% 30.98% 29.34%创力集团 603012 27.140 -0.48% 0.97% 0.00% 0.00%弘讯科技 603015 29.350 4.86% 10.09% 34.08% 0.00%康尼机电 603111 32.480 1.34% 3.77% 41.77% 52.20%明星电缆 603333 8.610 -1.60% 6.56% 25.51% 42.79%浙江鼎力 603338 68.750 -2.33% -1.14% 0.00% 0.00%杭电股份 603618 27.340 -1.65% 1.15% 22.49% 0.00%纽威股份 603699 25.250 0.24% 3.31% 21.92% 29.69%隆鑫通用 603766 20.490 5.08% -0.87% 25.40% 45.53%@平均值 -- 24.105 0.39% 3.33% 29.38% 54.70%@名称 代码 收盘价 日涨跌 周涨跌 月涨跌 季涨跌

南京起草物管条例你可以提提建议
如何解决物业服务企业收费难问题？
如何解决因服务质量不到位而引发的纠纷？
……近日，市人大“金陵民声”网谈邀请8位市、区人大代表和法学专家，与网友就物业管理立法话题展开互动。
记者了解到，目前《南京市住宅物业管理条例》起草工作已全面启动，今年8月市人大常委会将对条例进行一审。
东方卫报记者史骏专家建议：小区公共收益要公开小区公共区域的停车费、广告费进了谁的口袋，这笔钱使用情况如何，一直不太透明。
网友“pl-pl”说：“现在的小区都会产生车位收益、广告收益等大额的业主共有收益。
按照现行法规的规定，这部分收益应当归全体业主所有。
可现实情况是，不少小区共有收益模糊，业主们既看不到、也用不着。
”对此，河海大学法学院副院长、南京市住宅物业管理条例起草组负责人陈广华表示，必须要实现公共收益透明化。
“对于大家在这方面的诉求，我们作为起草方，将在条例起草过程中尽可能予以考虑。
”他认为，企业对小区公共收益部分要单独建账，独立核算，定期通过第三方机构审计公共收益账目，并予以公开。
同时，要加强对业委会使用、分配公共收益的监管。
给予业委会一定的法律地位，追究业委会委员滥用公共收益的法律责任。
业主可以要求查阅业委会关于公共收益使用、分配的会计账簿，有疑问的部分，业委会委员应当予以说明。
陈广华还理出了立法面临的十二大难题。
他认为需要建立物业管理第三方顾问和评估制度，这有利于提高物业服务、业主自治的专业化水平，第三方机构在解决矛盾纠纷时也能更客观、公正。
网友声音：物业费涨价至少得半数业主同意物业费如何合理调价？
有网友提出：“调价方案应经占建筑总面积过半的业主且占总人数过半的业主同意，物业服务企业才可以调整收费标准。
具体程序应该包括调价预告、公示调价结果等等环节。
”南京市人大代表、秦淮区物价局局长王真理表示，目前实行的政府指导价还是2006年公布的，在这9年间，人员成本已经上涨了近3倍，但标准却未变动，企业在前期物业管理阶段仅靠物业费收入，根本无法平衡成本。
此外，南京目前成立业主大会的小区比例不高，约占40%。
他建议，建立在业主大会成立之前的物业收费调价机制，另外，征求业主意见的工作不能由物业企业单方面进行，而应由街道办事处牵头，物业企业和业主代表共同参与，以此增加征求意见环节的公正性和透明性。
关于物业管理立法，网友们若还有建议，可发送邮件至njszzwygltl@163.com，或致电025-83787263表达观点。
记者了解到，《南京市住宅物业管理条例》是南京地区首次公开招标，并委托第三方进行起草的地方性法规。
最终，陈广华所在的河海大学团队中标。
他表示，自己长期从事物业管理方面研究，河海大学团队也多次参与南京立法相关工作，这也许是他们从8家投标单位中突围成功的原因。
陈广华介绍，为了让条例更“接地气”，目前11个区、街道等主管部门、物业企业、司法系统等参与的共10场座谈会已经结束。
起草组正在收集我市住宅物业管理中存在的问题及对策，并在此基础上设计调查问卷，下一步将深入住宅小区进行调查。
陈广华表示，明确住宅物业管理立法中政府与市场的关系、政府管理与业主自治的关系、物业服务企业与业主的关系、公权力与私权利的关系、公平与效率等方面的关系，合理划分业主、物业服务企业、政府三者间的权责义务，将是条例的关键所在。

交警不抓的喝酒开车 哥姐们知道这些不吃亏！
随着各地查酒驾力度的增大。
不管吃没吃过亏的，想必都意识到了酒驾的严重性。
关于酒驾我们要知道，并不是喝酒开车就会被抓，也不是没喝酒开车就不是酒驾。
交警不抓的喝酒开车交警判定一个人是否酒驾的标准，是人体内的酒精含量。
驾驶人员每100毫升血液酒精含量大于或等于20毫克，并每100毫升血液酒精含量小于80毫克为饮酒后驾车。
所以只要你的酒精含量低于这个标准，那就不会有事。
一般来说（但不绝对）一瓶啤酒、一两左右12°红酒、半两50°的白酒，就能达到酒驾标准。
浅尝辄止的喝一口。
是不会被判定为酒驾的。
20mg/100ml大致相当于一杯啤酒。
80mg/100ml，则相当于3两低度白酒或者2瓶啤酒。
100mg/100ml，大致相当于半斤低度白酒或者3瓶啤酒。
不喝酒也会被抓的酒驾不知道大家，尤其的女性朋友，是否注意过一条新闻。
一个女司机，被纠结测试仪，查出体内酒精浓度几乎接近酒驾了。
而她本人却表示自己最近根本就没有喝过酒。
最后得出的结论是，酒精含量来源于这个女司机开车之前吃了一个提拉米苏。
所以爱吃零食的朋友，要开车的话，应该注意食物里是否含有酒精成分。
还有，司机开车的时候刚巧生病了，注意吃的药品，藿香正气水，和一些感冒药都会有酒驾的风险。
当天不喝酒也可能会酒驾之前的高晓松酒驾事件，大家还记得吗？
酒吧一夜宿醉，等到第二天中午想开车出门，被警察叔叔逮个正着。
他以为过了一天了应该没问题了，但是酒驾可不管你当天有没有喝酒。
人体一小时代谢10克至15克左右的酒精，按这个比例一杯啤酒或半两白酒，要等10个小才能代谢掉。
2瓶啤酒或低度白酒3两，则要24小时候才能代谢。
所以建议，如果一场大酒后最好24小时不要开车，如果只是小饮一杯，1个小时就没问题了。
大家各自珍重。
车点点专家提醒：酒驾风险大，新老司机需注意啊。

这11幅漫画告诉你，聪明父母和普通父母的11个差别
当我们为人父母后，才更能体会到父母的艰辛和不易。
一方面既要照顾好孩子的饮食起居，另一方面又要“培养成才”。
其实想想，我们一直期望自己能够成为一个什么困难都能搞定的父母，尽自己努力让孩子幸福。
这11幅小漫画，对比了聪明家长和普通家长的区别，对照来看看，你属于那种？
你会给孩子自己的空间吗？
普通家长：24小时寸步不离的围着孩子转，不给自己和孩子任何单独的时间聪明家长：既照顾好孩子的日常又关爱自己，并身体力行 孩子办事，你是看结果还是看过程？
普通家长：只关注事情处理的结果聪明家长：更关注事情处理的过程 孩子遇到难题，你是否直接给孩子答案？
普通家长：直接给孩子答案聪明家长：教会孩子解决问题的方法 你是否给孩子试错的机会？
普通家长：常说，没脑子，这都不会聪明家长：常说，再想想，你肯定能做对 你是否摆脱比较，放手让孩子做自己？
普通家长：总是“看看别人家的孩子，看看你”聪明家长：鼓励孩子用该的做自己 你家孩子是在错误中成长起来的吗？
普通家长：帮孩子解决掉所有问题聪明家长：有时候允许孩子犯错去探索 给孩子设限的时候，你家孩子知道为什么不能做吗？
普通家长：常说别做这个，别做那个聪明家长：常说做之前先想想会是什么结果 在做事情的过程中，你会让孩子以何种状态参与呢？
普通家长：试着去做好聪明家长：试着自然和开放一些 面对孩子，你是否永远正确？
普通家长：认为自己就是孩子的老师，什么都懂聪明家长：明白自己还有很多知识需要学习 讲道理的时候，你是怎样开口的呢？
普通家长：告诉孩子，你应该这样做聪明家长：告诉孩子为什么这么做更好 教孩子做“人”，你是空话多还是方法多？
普通家长：要求孩子要信守承诺聪明家长：教会孩子如何信守承诺，言传身教 怎么样你是聪明的爸妈还是普通的爸妈呢？
其实每个人都不可能完美也不可能有完美的爸妈稍微思考下这11幅图里的内容可能咱们离聪明的爸妈就更进了一步学习总是乏味，想找一点小乐子。
现在下载托福Easy姐，每周活动与你共享托福中的小乐趣，国外生活，口语翻译，作品PK谁怕谁啊。

DNA作品集大师特训营热招中 国际艺术名校不再是梦
TOP5国际艺术名校申请没有大家想象中那么简单你需要通过重重关卡其中就包括作品集作品集是艺术留学申请的“核心”展现了你的艺术综合实力直接影响你艺术留学申请的成败!正因如此选择一家专业且申请经验丰富的作品集辅导机构才至关重要而DNA国际艺术教育正适合即将准备作品集的你目前DNA作品集保录大师特训营正在热招特训营由5位现任美国顶级艺术大学教授全程授课助你成功申请TOP5国际艺术名校不信请往下看本次大师特训营DNA特别邀请马里兰艺术学院MICA、纽约时尚学院FIT、纽约视觉艺术学院SVA、坦普尔大学泰勒艺术学院等世界艺术顶级院校的现任教授团队来为学生进行个性化与创意化的教育教学。
在教授的亲自指导下(非留学生)，参加特训营的学员将会开发自己的创造力，充分发挥和挖掘自己的艺术才能，完成自己独一无二的艺术作品集(申请美英艺术大学必须);同时还有机会获得美国顶尖艺术大学教授的推荐信!目前国内仅有DNA能带给中国学员这样无可比拟的福利和优势! DNA作品集大师特训营顶级教授团队DominicTerlizzi - 被称为“天才Painter”- 现任MICA马里兰艺术学院教授- 马里兰陶森大学教授Josef Zutelgte - FIT 最受欢迎的教授- 现任FIT纽约时尚设计学院教授- Parsons帕森斯设计学院客座教授Liene Bosque - 现任Temple坦普尔大学泰勒艺术学院教授- 前任SAIC 芝加哥艺术学院招生审查官- RISD罗德岛设计学院客座教授- NYU纽约大学客座教授- NYFA纽约电影学院客座教授Kara Rooney - SVA纽约视觉艺术学院教授- SVA纽约视觉艺术学院招生审查官- SVA纽约视觉艺术学院艺术硕士学位JYJLee - 新泽西城市大学教授- FIT时装技术学院客座教授- MICA马里兰艺术学院院客座教授作品集保录大师特训营可申请院校DNA只申请美英排名TOP10的顶尖艺术大学，包括并不限于：罗德岛设计学院(RISD)帕森设计学院(Parsons) 普瑞特艺术学院(Praat) 纽约视觉艺术学院(SVA) 艺术中心设计学院(Art Center)芝加哥艺术学院(SAIC)马里兰艺术学院(MICA)奥蒂斯艺术设计学院(OTIS)萨凡纳艺术与设计学院(SCAD) 纽约时尚学院(FIT) 纽约室内设计学院(NYSD)加州艺术学院 (CalArts)瑞格林艺术与设计学院(Ringling)纽约电影学院(NYFA)罗彻斯特理工学院(RIT);伦敦艺术大学(UAL)即坎伯韦尔艺术学院、中央圣马丁学院、切尔西艺术学院、伦敦服装学院、伦敦传媒学院、 温布尔登艺术学院。
拥有5位现任美国顶级艺术大学教授全程授课的作品集辅导机构在国内鲜见，现在具有美国纽约本土10多年艺术教育及大学申请经验的核心团队来到中国，你还在等什么?- 联系我们-DNA北京办公室联系方式：联系人：张老师、乔老师电话：010-51653626 24小时手机：13717585562 13501329390咨询微信号：DNA_Ella或13717585562地址：北京市朝阳区望京街10号望京SOHO塔三邮箱：dna@dnaarts.cn网址：http://www.dnaarts.cn/

刘亦菲黑纱遮面 神仙姐姐红唇低胸玩性感冷艳
刘亦菲黑纱遮面神仙姐姐红唇低胸玩性感冷艳

手机丢了，必须在第一时间做什么？
来源：京华时报（ID：beijingtimes）手机丢了该怎么办？
想想手机上绑定的网银、支付宝等软件，手机一旦被别有用心的人捡到，后果不堪设想！
因此，手机丢失后一定要沉着应对，第一时间做以下10件事，能把损失降低到最低！
1、给自己手机打电话第一时间找到另一部手机拨打自己的号码确认手机是否遗失，如是遗失，则电话会一直在开机状态。
如果是被盗取一般会显示关机状态，且没发现作案人员的情况下，第一时间拨打电话的用处是通过电话铃声发现小偷。
手机被盗的环境多是黑暗而又嘈杂的路边，拥挤的公交车上，小偷得手之后并不会立刻逃走或远离；如果你能够及时发现手机被盗，并且有开铃声的习惯，这一招可以快速让小偷现原形，尤其是公交车这种封闭空间，对你找到手机更有利。
2、通知家人朋友 一定要熟记几个个亲人朋友的号码，在紧急情况可以帮到你。
在QQ和朋友圈等社交软件上发布手机丢失的消息。
3、致电运营商挂失手机号 拨打运营商电话或找到最近的运营商营业点，挂失和冻结SIM通讯卡。
SIM卡挂失，是需要提供服务密码的，如果忘记了也没有关系，向客服人员提供身份证号码跟姓名，SIM卡会暂停24小时。
运营商电话中国移动 10086中国联通 10010中国电信 100004、致电银行冻结网银 手机通讯工具开通挂靠银行卡、网银的小伙伴，且有较多金额时，一定要在第一时间拨打电话给银行口头挂失冻结银行卡。
各大银行客服电话中国银行 95566 工商银行 95588农业银行 95599 建设银行 95533交通银行 95559 招商银行 95555中信银行 95558 光大银行 95595民生银行 95568 广发银行 95508浦发银行 95528 华夏银行 955775、手机绑定支付宝挂失 手机绑定支付宝的拨95188挂失。
如果你的手机绑定了支付宝，还设置了小额支付免输密码的功能，就等于你的钱包也一起丢了！
你得赶紧拨打95188支付宝官方客服电话报案，解除手机号码和支付宝的绑定。
还有一个方法，电脑上登录支付宝账户，冻结账号。
具体操作：安全中心 ? 应急服务 ? 快速挂失。
6、微信绑定账户冻结 微信也绑定了银行卡的小伙伴，手机一旦丢失，立马登录到腾讯的安全中心冻结你的微信账号。
链接：http://110.qq.com或者找另外的手机或其它途径登录自己的微信冻结账号。
具体操作：打开微信 ? 我 ? 设置 ? 账号与安全 ? 微信安全中心 ? 冻结账号。
7、修改社交账号密码 微博、微信、QQ、邮箱、各类社交软件、购物软件、视频软件的密码通通都要改！
特别是那些在手机上自动登录的！
改好后，记得通知好友，你的账号曾经被盗，如果有人发出借钱等的信息行为，提高警惕，不要轻信。
8、到手机运营商处补卡 手机虽然丢了，但手机卡还能继续使用。
只要带上身份证去营业厅补办一张就行了。
9、找回通讯录联系人手机丢了本来就是一件不开心的事，但手机里保存着所有亲戚朋友的联系方式，这些重要的信息如果一起丢失，可以想象那种心塞的滋味。
所以，我们平时就要养成将手机通讯录备份的好习惯，发生意外的时候就不担心会失去朋友的联系方式。
可以用QQ、百度云盘或微信等方式进行备份。
拿微信举例，具体操作：打开微信 ? 我 ? 设置?通用?功能?通讯录安全助手?备份/恢复10、报案报案虽然追回手机的可能性不大，但在一定区域内，小偷一般属于团伙作案，报案的次数增加可以引起警察的重视，加强对区域的治安维护。
万一运气好，手机说不定还是能找得回来。

现如今的国际关系是新的冷战？
随着国际油价频频下跌，回天无力。
再加上今年伊朗正式解除制裁重新回归，无数的石油存储流入市场，形成严重的供大于求，油价更是雪上加霜。
而在我们北方的一大国：俄罗斯可谓是苦不堪言，俄罗斯的百分之70的财政收入都来自于能源出口。
普京现在的压力可谓是泰山压顶，面对国内外经济的双重压力，普京大帝不仅要复兴人民GDP，还要察觉并提前粉碎外在的阴谋。
当前，看着一个又一个的昔日石油大国逐渐倒下，普京带领的俄罗斯即便是步履艰难也只能咬牙走下去。
众所周知，俄罗斯是一个以原油为经济主要来源的国家，全国1/3税收来至原油，原油是俄罗斯的经济命脉。
前有美国锁断前苏联原油市场逼迫前苏联解体，可见原油对俄罗斯的重要性。
能源企业一直是俄罗斯经济的中流砥柱，而美国更是乐于此道制裁俄罗斯。
在遭遇原油价格持续暴跌的情况下，俄罗斯国内经济饱受重创，股市萎靡，民生堪忧，一度陷入崩溃局面。
尽管普京一再声称俄罗斯没有陷入经济危机，但是随着卢布贬值、油价下降，遭受经济制裁下的俄罗斯正在不断滑向经济危机。
经济出现明显下滑固然不至于让俄罗斯重回苏联时代，但俄罗斯的复兴，也将对美国的霸权和利益构成威胁，为此美国也对俄罗斯也采取战略遏制与打压的政策，这对正处于经济复苏的俄罗斯来说是相当不利的。
纵观历史，中俄之间，恩恩怨怨数百年。
中俄两国由冷战时期的对手变成了朋友和伙伴，两国不用再拿出巨大的资源防备对方，而是可以集中力量搞建设、发展自己。
谁也不能离了谁，天下大势分分合合，中俄携手，在经济、资源方面依然具有合作必要性。
更重要的是对美国霸权和掠夺是一个重大打击。
所以，中国眼看俄罗斯陷入经济危机不会坐视不管。
关键时刻，中国又一次慷慨解囊，为俄罗斯雪中送炭。
目前俄国正面临欠中国债务700亿元的巨债，这一数字包括中国购买俄罗斯能源的预付款以及中国国有金融机构所提供的贷款。
这些金融机构包括中国开发银行、中国进出口银行、中国丝绸之路基金、中国银行、中国建设银行等。
中国作为世界上最大的发展中国家和世界第二大经济体，是俄罗斯经济的5倍，且仍然在以惊人的速度增长。
本人认为中国又以“救世主”身份的出现，帮助俄罗斯解决了燃眉之急，俄罗斯需要的是原油出口，中国则需要的是原油进口，俄罗斯甚至使用人民进行交易结算。
原本打算坐等观望俄罗斯窘境的美国万万没想到在俄罗斯生死攸关之际，是中国伸出援手帮助其化解危机，更没想到的是中俄双方抱团取暖，成功促成了亿元大单的合作，双方的合作更进一步增强。
而随着人民币加入一篮子货币，还是亚投行的成立，对于中国来说都经历了一场惊天革命!中国经济的国际影响力逐渐提升。
不光东南亚相关国家接连选择加入，就连美国的部分传统盟友，亦不顾美国的强烈反对，毅然选择加入亚投行。
眼下中国已经成了从全球吸引和获得投资最多的国家，大量国际资本由于看好中国经济进入中国。
从经济规律上讲，不能仅仅把中国看成是一个国家。
一个中国的经济规模就相当于整个拉美，甚至比拉美的经济总量还要大;和东亚经济比，也可以说中国经济相当于整个东亚。
说起来，会出现这种情形，亦是美国自己造的孽。
对于我们来说，当下正是投资石油的好时机，目前很多投资朋友都在关注现货天然气、沥青、和白银等方面的理财投资；任何投资都是有一定风险的，要么不做，要做就做出一番名堂出来。
那么在投资的道路上，选择一个一路同行的老师就显得尤为重要，我给不你了太多温暖，但有个词叫尽我所能。
欢迎添加笔者浩伦点金投资交流威-信：macd1188，获取每日最新国际一手资讯。
行情走势分析，交易策略技巧指导。
文、浩伦点金、v鑫macd1188

前旗地税局开展党建税企联建工作
今年以来，前旗地方税务局积极响应上级文件精神，根据自身实际开展税企党建联建工作，经过学习和探索逐步形成了以“六个共建”为主要抓手的联建方式，使得税企双方的党建工作取得了突破性的发展。
以“两学一做”学习教育为指向，加强组织建设，确保党组织政治核心作用发挥良好；党员共管。
通过开展党员学习交流会、党课教育、主题党日活动等方式加强双方在党员发展和教育培训方面的交流合作，进一步提升党员素质；阵地共建。
按照“六有”标准，完善基层党组织活动场所规范化建设，建立税企双方的党员活动室，为基础党组织活动提供强有力的硬件支撑；活动共办。
共同组织开展以“三比三评”为主要内容的“党员先锋岗”争创活动；和谐共创。
把促进税企和谐、职工关系和谐、社会关系和谐作为税企党建联建主要内容之一，推动文明单位创建。
充分发挥地税部门优势，帮助联系企业党支部理清发展思路、制定发展规划，挖掘发展潜力、找准发展路子，力所能及地帮助企业解决实际问题。
(其木格 石雨良)

最新：唐山招聘事业编290人，还有……
唐山市市直事业单位公开招聘事业编制工作人员290名一、招聘名额和信息发布市直事业单位，共招聘工作人员290名，其中高新技术产业开发区所属事业单位招聘工作人员38名，各招聘单位的岗位、人数、岗位条件等详情见《唐山市2016年市直事业单位统一招聘岗位信息表》。
二、招聘对象和条件（一）应聘人员应具备以下基本条件：1.具有中华人民共和国国籍；具有唐山地区户籍（户籍以2016年10月26日的户口所在地为准）；硕士研究生及以上学历的人员、全日制普通类高校2015、2016年应届毕业生不限户籍；招聘岗位对户籍有具体要求的从其要求。
2.年龄一般在18周岁以上、35周岁以下（1980年10月26日至1998年10月26日期间出生），研究生年龄可放宽到40周岁以下（1975年10月26日以后出生）；招聘岗位对年龄有具体要求的从其要求。
3.遵守宪法和法律，具有良好的品行和职业道德。
4.具有与招聘岗位要求相适应的年龄、学历学位、专业和技能条件。
5.适应岗位要求的身体条件。
6.具备岗位所需要的其他条件。
招聘岗位所需的具体条件按《岗位信息表》要求确定。
留学回国人员和其他海外、外国学历学位获得者需取得国家教育部或省级教育行政部门出具的学历认证报告，其所学专业名称与招聘岗位要求专业名称不完全一致，但所学专业课程与招聘岗位专业课程大部分相同，且符合该岗位所需要的其他条件的，也可报考该招聘岗位。
凡涉及到年龄、户籍、工作时间等需要确定时间的，计算日期截止到2016年10月26日。
招聘岗位所要求的工作经历时间的计算方法是：从2016年10月（含10月）算起，此前累计工作时间每达到12个月计为1年。
基层工作经历是指：具有在县级以下党政机关、国有企事业单位、村（社区）组织及其他经济组织、社会组织等工作的经历。
曾在军队团或相当团以下单位工作过，可视为具有基层工作经历。
在校期间的社会实践（实习）经历，不能视为基层工作经历。
三、报名本次招聘采取网上报名，每人限报考一个事业单位的一个岗位，需在网上缴纳报名考务费100元。
报名网址：唐山事业单位招聘网（www.tssydwzpw.com）。
报名时间：2016年10月26日8:30至11月1日17:30。
缴费时间：2016年10月26日8:30至11月2日17:30。
详情请至唐山事业单位招聘网（www.tssydwzpw.com）查看 唐曹公路招聘收费站收费人员100名一、招录条件（一）具有中华人民共和国国籍，拥护中国共产党的领导，拥护党的路线、方针、政策。
（二）具有唐山市户籍，面向丰南区招聘的岗位须具有丰南区户籍。
户籍以2016年 9月30 日前户口所在地为准。
（三）具有高中、中专、职业高中、技校及以上学历，具备履行岗位职责所需的基础理论和专业知识。
（四）男性身高在1.65米及以上；女性身高在1.55米及以上。
年龄在18周岁至28周岁（1988年9月 30日至1998年9月30日出生）。
五官端正，身体健康，无传染疾病，无家族精神病史，无纹身、无色盲，具有正常履职所需的身体条件。
（五）具体岗位条件详见《唐曹公路管理有限公司招聘收费人员岗位信息表》 二、报名公告时间：2016年10月21日- 10月26 日报名时间：2016年10月24日- 10月26 日9：00至16：00。
报名地点：唐山市人才市场三楼报告厅。
详情请至唐山人才网http://www.tsrcw.com/查看中国农业银行河北省分行2017年校园招聘397人一、招聘需求 （397人）（一）通用岗位。
主要为我行培养和储备综合营销、业务运营、信息科技、财务会计、风险控制、法律合规等专业型和管理型人才。
（二）省分行信息科技岗位（10人）。
主要为一级分行机关培养和储备信息科技专业的骨干和专家。
各分支机构岗位的具体招聘要求请登录中国农业银行招聘网站（http://job.abchina.com）查看。
二、招聘条件（一）招聘对象为境内外高校2017年全日制大学本科及以上学历应届毕业生。
其中，国家扶贫开发工作重点县及全国连片特困地区分县可招聘2017年全日制大专学历的本县生源应届毕业生（详见招聘岗位的职位描述）。
应聘省分行岗位须为全日制硕士研究生（含）以上学历。
1.境内院校毕业生应能够在2017年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证、就业报到证；2.境外院校毕业生应为2016年1月1日至2017年7月31日间毕业（以国家教育部学历学位认证的学位获得时间为准），并能够在2017年7月31日前获得学位证书及取得国家教育部学历学位认证。
境外院校毕业生应满足境外留学人员就业落户条件要求（相关政策请咨询教育部留学服务中心）。
（二）具备一定的外语沟通能力。
1.应聘城区机构的本科生英语四级（CET4）、研究生英语六级（CET6）成绩在425分以上，海外院校毕业生英语达到雅思6.5分或新托福85分以上；2.应聘县域机构的本科生英语四级、研究生英语六级成绩在360分以上，海外院校毕业生英语达到雅思5.5分或新托福75分以上；3.第一外语为小语种的，应达到相当于同等学历英语四、六级国家标准。
（三）遵纪守法，诚实守信，品行端正，无不良记录。
（四）具备良好的综合素质，身心健康，具有较强的学习能力、沟通能力、敬业精神和团队协作精神。
（五）符合应聘职位的其他资格条件和胜任能力。
三、报名网上报名为本次招聘的唯一应聘方式。
应聘者请登录中国农业银行招聘网站（http://job.abchina.com）进行在线注册和岗位投报。
报名截止时间：2016年11月3日（周四）24:00。
详情请至中国农业银行招聘网站http://job.abchina.com/查看中国农业银行2017年面向大学生村官招聘一、招聘岗位中国农业银行境内分支机构县域基层岗位。
具体招聘需求请于报名开始后登录中国农业银行招聘网站（http://job.abchina.com）查看各分支机构的职位说明。
二、招聘条件1.资格要求。
大学毕业后直接担任大学生“村官”并于2016年7月1日至2017年10月31日期间第一个任期期满，聘期考核优良或称职，有县（县级市）委组织部门出具的聘用期间工作鉴定（可于期满后提供）。
在任“村官”期间表现突出，年度考核连续优秀、担任村“两委”负责人、被评为县级及以上优秀大学生“村官”的优先。
2.学历要求。
全日制本科及以上学历。
国定贫困县等执行特殊校园招聘政策的地区，对照校园招聘政策放宽学历要求。
3.专业要求。
合理招收各类专业，不包括艺术、体育、医学、军事等4类专业。
经济、金融、财会、计算机类专业优先。
4.招聘岗位。
定向县域地区基层岗位。
应聘岗位应在其担任“村官”工作所在县，或家庭常住地所在县。
三、报名网上报名：请于2016年10月20日--11月3日期间登录中国农业银行招聘网站（http://job.abchina.com）完成网上报名。
详情请至中国农业银行招聘网站http://job.abchina.com/查看中国进出口银行河北省分行2017年校园招聘一、招聘范围境内外全日制高等院校2017年应届毕业生（定向和委培生除外）。
其中：境内院校毕业生须在2017年7月31日前毕业，且报到时能获得国家认可的就业报到证、毕业证和学位证；境外院校毕业生毕业时间在2016年7月之后，且在2017年8月前须获得国家教育部留学服务中心认证的硕士及以上国外学历学位认证书，出国留学时间在1年以上（满360天）。
二、招聘机构（一）总行本部及境外直属机构工作地点：北京及境外。
应聘条件：一般应具备全日制硕士研究生学历，财务会计、小语种专业本科生也可报考；具备良好的政治思想素质，遵纪守法，品行端正，身体健康，无不良记录；大学英语六级考试成绩450分及以上，或新托福（TOEFL-IBT）考试85分及以上，或雅思（IELTS）考试6.5分及以上。
（二）分支机构：上海分行，江苏省分行，辽宁省分行，山东省分行，浙江省分行，湖南省分行，陕西省分行，湖北省分行，黑龙江省分行，云南省分行，宁波分行，福建省分行，安徽省分行，新疆分行（含喀什分行），天津分行，吉林省分行， 河北省分行，甘肃省分行，河南省分行筹建组，山西省分行筹建组，内蒙古自治区分行筹建组共计21家。
工作地点：各分行所在地。
（三）各招聘机构岗位类别及专业需求，详见附件。
三、应聘方式请登录(http://zhaopin.eximbank.gov.cn)，并按网站提示进行注册、报名。
系统报名路径：登陆网上招聘系统——用户登录——进入“欢迎页面”——点击进入“2017年校园招聘统招计划”——选择“岗位类别”——选择“招聘岗位”。
报名截止时间为2016年10月28日24点。
详情请至中国进出口银行网站http://www.eximbank.gov.cn/查看来源：河北新闻 | 编辑：大朵大家都在看▼?涨工资了！
河北这些人的工资和退休金都调了！
?千万当心！
这6种情况，你的社保卡会失效！
?哈哈哈……唐山各县区人眼中的唐山地图，看到第一个就笑哭！
?饭店里拍到惊人一幕！
都看看，尤其常去饭店的唐山人！

？风水研究发现 : 床上乱糟糟的人...
风水研究发现：床乱糟糟的人，比床整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%；研究还发现爱丟三落四的人更淡泊功利；爱睡懒觉的人更具同情心。
哈哈，一不小心，发现自己太优秀了！

“拓荒者”陈彤的下一站为何选择一点资讯
今天，原小米公司副总裁陈彤宣布加盟一点资讯，担任总裁一职，同时兼任凤凰网联席总裁。
作为“中国网络新闻教父”，陈彤的这次履新也引起了多方关注。
仔细研究会发现，陈彤和他选择的一点资讯在很多地方都有着相似的观点。
“人”——“大数据”新闻行业的未来指向何方？
随着互联网的渗透，搜索引擎的每一次输入、输出，资讯平台每一个内容的点击和评论，都成为大数据时代的基本粒子，被机器获取并生成个性化画像反作用于用户本身。
聚焦新闻资讯行业，大数据日益成为媒体信息传播的重要参考标准之一，不断改变着新闻的生产传播方式。
其中，个性化推荐成为最为耳熟能详的一类方式。
头条趁机崛起，门户纷纷效仿。
但很快，完全以算法为核心的分发模式弊端开始显现。
此前，《新闻客户端，别被个性化资讯带沟里了》一文曾指出：“打开新浪、搜狐、网易等传统新闻客户端，角度千奇百怪，内容包罗万象，有营养的和没有营养的、真实客观和未经验证的、标题党和价值内容交相呼应。
”凡事都有两面，模式弊端显现，也成为推动行业不断向正确的方向摸索的驱动器。
从最初的技术崇拜到渐渐清醒，编辑对于新闻的判断又重新被重视。
谷歌资深研究科学家Dr.Corrado就指出:“人的价值依然具有决定意义”。
移动新闻资讯产品的调整方向纷纷指向人与技术的结合，而这与陈彤此前提出的“内容＋技术双轮驱动的媒体平台是新生代”理论惊人的一致。
老沉回归新闻理想 打造现象级平台俗话说，英雄造时势，陈彤对行业风向的精准预判与掌舵能力从十几年前就已彰显出来。
在中国互联网门户时代，“拓荒者”陈彤是新浪的第一个编辑，甚至是国内门户网站的第一代编辑。
而博客和微博模式，也是由陈彤一手打造。
如果再算上陈彤职业生涯的起点四通利方（新浪前身）BBS，陈彤可谓推动各种网络形态的“四朝元老”。
2014年时，陈彤宣布离开新浪加盟小米担任副总裁，负责内容投资与内容运营，更被称为小米“加速器”。
随后陈彤以强大的资源整合能力和对团队卓越的管理能力让小米的内容生态步入了一个新阶段。
而本次陈彤加盟一点资讯，外界普遍认为，陈彤进入个性化资讯市场继续做内容和产品，如鱼得水。
事实上，此前在一点资讯、小米及凤凰网的合作会议上，时任小米副总裁的陈彤就对一点资讯表示了极大的认可与兴趣。
陈彤当时表示，“一点资讯固有的强大技术基因，将驱动新一代门户的诞生，加速行业的优胜劣汰”。
而好的内容、好的平台和好的渠道，加上用户主动参与，在产业链的各个维度中相互了解、相互促进，建立起一个泛媒体生态圈，这个体系下的成员将会有更大的发展空间。
技术+人 是回归也是新起程作为原生代的门户所崛起时代盛行的“眼球经济”，门户的内容提供者在后期热衷于制造眼球效应，而忽视了优质内容的生产，已经无法满足当下的需求。
而依赖算法的中生代平台，其所依赖的以热度为主导的算法机制也已面临颠覆。
而身为互联网媒体圈的大佬，陈彤在业内有着巨大的影响力与发言权。
此前，陈彤曾重新定义了新闻客户端的三种分类方式。
在他看来，从门户网站转型而来的内容侧重型新闻客户端自成一派，为原生代；而依赖于算法技术驱动的聚合资讯平台也一度风头鼎盛，为中生代；第三代则是内容＋技术的基于用户兴趣的双轮驱动产品，一点资讯正是新生代客户端的代表。
一点资讯董事长刘爽曾说，算法要在时间敏感性的高质量新闻与个人的兴趣之间取得一个平衡，避免“千人千面”的算法带来我们个体的信息孤岛化，以及避免单纯海量点击驱动的算法推荐带来视野和视角的狭隘。
而这也正是一点资讯践行的产品路径。
作为一个高度重视算法和推荐机制的技术驱动型企业，一点资讯针对这些问题提出了一条新的解决之道，即将机器学习+人工编辑的“人机智能”率先应用于移动资讯领域，为算法注入人文情怀，赋能算法使其承担媒体责任。
与陈彤所提出的内容＋技术的双轮驱动不谋而合。
除了在媒体理念和追求上的契合，陈彤在小米任职副总裁期间，对于内容与运营方面，也掌握了新的操控经验与模式。
因此，不仅在内容与编辑上，陈彤还有着更多产品、资本运营上的经历，陈彤加盟一点资讯，既是顺理成章，对迅速成长的一点资讯而言，也是一个强力的“助推器”。

【普法之窗】警惕“键盘上”的如刀网语
资料来源：中国普法

为什么你学了10年英语比不上别人3个月？
号外：现在公众号有置顶功能了，大家把微信更新到最新版本，点开“宏翼英语俱乐部”公众号。
点“置顶公众号”键，就可以置顶了，这样。
不管我们什么时候更新，您都能容易找到。
英语是很多人从小到大的痛，为什么有些人能学得更快更好呢？
看完这篇文章，你会知道其中的秘密。
在语言学习中有一个小技巧，可以使达到熟练流利的时间，从十几年缩短至几个月。
然而，大部分老师不敢告诉你真相，因为怕你不会开始努力。
1.理解外语学习的过程外语学习的放弃率是非常惊人的。
学习外语的学生中，只有 4% 的人在3年后达到了基本程度的流利。
96% 的学生达不到流利的程度，或者完全放弃了学习。
关于学习，人们通常有两个错误认识：错误1：学习外语非常难。
错误2：其他人(除了他们自己)天生就擅长外语学习。
放弃外语学习的最主要原因之一，就是学习者感觉不到自己在进步。
大部分选择放弃的人主要是因为有错误的期望。
所以，先来澄清这些错误认识：(1) 学习外语并不难，只是时间很长；(2) 每个人天生都擅长外语学习。
你已经掌握了一门语言，只是忘记了学习的过程而已。
学习语言就像登山一样。
老师们不会告诉你的真相是：以法语为例， 花600个小时的学习与实践，就能达到流利的水平(如果你已经掌握了一门拉丁语系的语言，将会更快)。
想想吧，如果你每个星期学 1 个小时法语，那么 40 个星期就是 40 个小时。
那么，你需要 15 年时间达到流利，还不算你遗忘的内容。
从另一个极端的角度来看的话，如果你学习非常努力，你可以达到每周40个小时的学习时间。
那么就有可能，在10到12周之内就能够达到一定程度的流利。
大部分人不可能有那么多闲暇时间，达不到这种密集程度的学习，但是理解这个过程能够帮助你更加现实地预期你得学习效果，这样就不会感到气馁了。
2.学习强度对快速学习外语非常重要在语言学习中有个“双重极端”：1.最大限度地使自己沉浸在一门语言中可以使你尽可能快地积累到学习时间；2.如果你不使用，记忆就会消除。
低强度的学习是无效的，因为强度过低的话，你会遗忘大部门学到的内容。
所以，试着以最大的强度进行语言学习。
还是用爬山来打比方，山底又冰又滑，如果你爬得慢，还没等你前进你就会向后滑。
所以，你爬得越快，你后退地越少。
3.对你自己好一点 在这个登山比喻中，我用阳光来比喻当你到达这个阶段后的感受。
到达B1/B2阶段的时候，就可以看到阳光了。
如果你之前没有学过一门外语，这个阶段将在学习时间达到350至400小时候发生。
在第一阶段的百余个小时的学习时间中，要对可能遇到的迷雾和不解有充分地预期。
这个非常非常正常，而且并不是你笨。
每个人都会有这样的经历，即使是那些在语言上有天赋的人。
不同的是，那些成功克服这个阶段的人预料到了这个阶段，而且他们没有停步不前，因为他们知道自己终将到达阳光地带。
所以，如果你感到自己是“外语渣渣”或者“太笨了”的时候，停下来，休息一会，提醒自己既不渣也不笨，只要坚持，一定能学好。
4.为外语学习做好充分准备如果你是一个彻头彻尾的初学者，我觉得，在真正开始学习前，使自己熟悉这门外语的声音非常重要。
我会听好几个小时的音频，不去试图理解内容，但仍然主动去听取语言的声音。
通常，在一段时间后，我发现自己会像婴儿一样布鲁布鲁地发声，让人感觉有点傻乎乎的。
但这也是我要给你的下一条建议：5.像傻子一样练习注意自我是你最大的敌人。
如果不在某种程度上感到自己很傻，你是不可能学好一门外语的。
你必须克服它。
你不得不使自己的嘴巴变成各种奇怪的形状；你要说出来并且不要指望别人能听懂，你要仔细听即使听不太懂。
这个过程需要许多许多。
看起来很傻真的没什么，而且对学习是必须得。
你想想，有什么大不了？
即使你看起来傻，又有谁在乎？
如果每次你在觉得很傻时给自己一个奖励，可以把这种窘迫感倒转过来。
每次你感到自己很笨的时候，给自己一点精神奖励，因为这些时刻就是你学习的时刻。
感到很笨实际上是进步的标志，也是进步之前的标志。
6.设定目标把你语言学习的过程分成不同的阶段。
你已经知道这个过程有多长，所以，就像登山一样。
非常建议你以不同的阶段来规划学习。
设定目标(以此来衡量学习进度)是语言学习中非常有效的工具。
我非常推荐设定短期目标与长期目标。
短期目标可以仅仅是你每周要达到的学习时间数。
如果你想每天学习1个小时，那么你可以用印象笔记列一个待办清单，每次你学完1个小时就打一个勾。
衡量进步程度会让你感觉良好，即使当你感觉不到自己在进步时。
长期目标可以是语言等级考试。
7.重复、重复、重复重复在大部分学习中都很重要，对语言学习尤其重要。
这点听起来有点无聊，但不得不做。
再说一遍，怕你记不住：重复对学习至关重要。
8.回想比复习更重要这一点已经得到证明，回想的有效度是复习的300%。
换句话说，你必须挑战自己去产出这门语言，而不仅仅是理解它。
记忆就是一大片深深的草原。
你在里面放了许多东西，但是想要很轻松地找到它们，你必须不断练习去寻找它们。
每次这样做，就踩出了一条条路，下次再找就简单很多。
任何你练习的回想都有助于提升你的外语水平。
9.对部分课文死记硬背这是我排名第一的秘诀，是快速学习外语的最有效方法。
找到一本你可以在一周内学完的课文(重要：有配套录音)找一篇你感兴趣并且符合你学习水平的课文。
如果你是初学者，找篇短的。
当你不断提高的时候，你可以选择更长的课文、对话。
我比较喜欢使用电影或剧本文章，或者小孩喜欢的课文，这些都很好，而且语言很简单。
重复听录音至少10次，再开始学习它。
再开始背记。
起初你会发现非常困难，但是这会让你明白回想是多门重要。
给你自己一周时间去学习这个课文。
因为在七天睡眠之后，你发发现神奇的事情出现了…… 10.睡眠睡眠对记忆力非常重要。
实际上，研究者发现白天的睡眠时间并没有那么重要。
白天打盹很有效。
别牺牲自己的睡眠时间，尤其是在学习或练习之后。
当你睡眠的时候，你得大脑开始建立框架，并且使短期记忆变成了长期记忆。
11.锻炼营养我们常常倾向于认为到脑与身体不同，但大脑也是身体的一部分。
如果你锻炼，你会得到巨大的精神好处。
这听起来像胡扯，但保持健康讲帮助你学习外语。
你可以边听外语边锻炼。
而且，要保证你放进你身体和达到的能量是有好处的。
健康饮食，与锻炼一样，对认知有意想不到的好处。
如果曾经经历“大脑迷糊”，你可能需要注意你的饮食。
问问自己，过去24-48小时都吃了什么东西。
过去两天吃的东西对你的认知功能都有影响。
12.学习如何学习我发现，用来学习如何学习的每个小时，都能在我实际的学习内容上产生数倍的回报。
你可以学习那些对每个人都有用的学习技巧，也可以找出适合自己的学习技巧。
到底哪种方法对你得工作有用，如何提升你现在的工作，需要花一定的时间去反思思考。
原作：Gruff Davies（法语学习网站Kwiziq的联合创始人）译者@大盗贼霍琛布鲁茨出处：Quora - What works best when learning a new language?我把之前写的文章整理了一下，如果大家有兴趣的话可以订阅这个公众号后，回复下面的数字即可马上阅读。
回复101可以查看听力很难？
教你轻松听出英语中的数字回复102可以查看英语听力不好的九大原因，反省自己犯了哪条？
回复103可以查看怎样轻松提高英语听力水平？
回复104可以查看在练英语听力时，听不清怎么办？
回复105可以查看四级考试听力高分做题步骤及训练技巧（绝对高分）回复106可以查看12星座英文名的每个字母都代表什么？
回复107可以查看面试口语必备：最精彩的14句自评回复108可以查看食物测试选冰淇淋口味揭秘性格配对回复109可以查看你知道这些标点符号用英语怎么说吗？
回复110可以查看看英文片时，这些词你误会了么？
回复111可以查看身体部位名称HumanBody回复112可以查看【求职宝典】史上最全英语面试常见问题汇总（先收藏着，以后肯定用得着）回复113可以查看十个让人疯狂的黄金英语表白句，美女帅哥必然追到手回复114可以查看学会这50句英文句子：轻松掌握7000个单词回复115可以查看最适合学英语的40部英语动画片，看完后，听力再也不是问题回复116可以查看众多英语学习者不屑的学习方法，英语大咖却一直在用的秘诀回复117可以查看教你如何一眼认出英语单词的意思，太绝了！
回复118可以查看英语中那些你不知道的口语连读规则回复119可以查看25个小短句测测你的英语水平回复120可以查看掌握以下21个单词就能帮你精准英语发音！
回复121可以查看英语必考语法+典型例句大集合，需要转走回复122可以查看非英语专业考生学习英语的15种方法回复123可以查看学渣是如何逆袭英语听力与口语的？
回复124可以查看英语单词这样背， 永远都忘不了回复125可以查看学好英语一定要背单词吗？
通知，过几天，我将会开启活动《21天习惯养成记》，帮大家养成好的习惯，摆脱坏习惯。
更重要的是可以养成一个好的思考方法和把事做成的决心。
如果你想参与《21天习惯养成记》，可以本公众号回复【21天】来告诉我。
我会到时候通知你的。

暖风频吹 “国家牛市”起步
郭璐庆“今晚小区的家长群没有按惯例讨论宝宝，而是讨论股票，真是牛市氛围。
”3月19日晚间，国内一位知名宏观分析师更新了朋友圈。
确实是牛市，而且是“国家牛市”。
过去一个月，政策春风频吹。
在刚刚结束的全国两会上，政府工作报告明确资本市场“承载着改革梦想”，央行行长周小川表态资金进入股市也是支持实体经济，证监会支持、欢迎养老金入市及主席肖钢“股市上涨是对改革开放红利预期的反映”等一系列政策信号及高层表态，明确无误地给投资者们吃下了“定心丸”。
3632.34点，沪指上周夺取了2009年来新高，而创业板更是在3月20日再创2232.08点的历史新高。
“年内沪指有希望冲击5000点，日均成交金额峰值或到达15000亿。
”上海从容投资董事长吕俊向《第一财经日报》记者表示，虽然出人意料，却是审慎推理的结果。
新“国九条”奠定牛市基础2014年5月9日，周五，在一个波澜不惊的交易日收盘后，《国务院关于进一步促进资本市场健康发展的若干意见》(新“国九条”)“横空出世”。
而就在此后的一个交易日，上证综指大幅上涨2.08%。
当时，不少机构将新“国九条”解读为重大利好。
星石投资称：“新‘国九条’出台表明资本市场的壮大发展将成为国家重点推进的工作之一，未来有关于资本市场的红利将源源不断地推出，为今后牛市的到来奠定很好的制度基础。
”果不其然，上证综指在新“国九条”出台两个多月后，开始走出2000点“泥潭”，并在之后的半年时间里，接连突破2500点、3000点整数关口。
就在上周，强势八连阳后，上证综指3月20日收于3617.32点，盘中最高触及3632.34点。
尽管1~2月数据验证经济增速放缓，供给端、需求端都面临下行压力，但CPI、PMI、M2增速及企业去库存均有小幅回升，分析人士对从去年12月以来经济基本面最悲观的预期已经过去。
证监会在上周五表态，近期股票上涨，是市场对经济增长“托底”、金融风险可控的认同，是全面深化改革、市场流动性充裕、资金利率下行、中小企业上市公司盈利情况改善等多种因素的综合反映。
开户情况、成交量、两融数据、股票估值等最新指标在微观层面反映出市场的火热。
毫无疑问增量资金在入市，在多位公私募人士看来，这符合居民进行资产重新配置的现状。
吕俊大胆预测，按照目前的发展势头，今年沪指可能就要冲击5000点，沪深两市日均成交金额峰值到达15000亿。
“这个是经过审慎推理的，虽然出人意料。
嗅觉灵敏的机构，更是活跃在了最前线。
本报记者的一位卖方分析师朋友正在各地不停路演。
去年他所研究的板块涨幅超过1倍，他认为，今年还会有更佳的表现。
北京一位资深公募经理也告诉本报记者，他身边的一些卖方去中国香港、韩国路演，很多韩国人通过韩国的QDII基金购买A股，原因很简单，因为A股涨了。
宏观利好接踵而至李克强总理3月15日在两会记者会上表示，我国经济进入新常态，经济增速将在合理区间内运行，同时政府会加大定向调控的力度，采取合适的政策来稳定市场的长期预期。
盘活存量“打开钱袋”，“互联网+”、存款制度、利率市场化、房地产基调由“双向调控”转为“支持和促进”等一大波稳增长政策被预计将密集出台。
宏观层面利好如绵绵春雨接踵而至。
曾做过四家公募基金的投资总监、现明曜投资董事长曾昭雄提出，现在是“从戴维斯双杀到戴维斯双击”。
央行从去年底开始的两次降息、一次降准，也使得企业经济状况得到好转。
“企业盈利会慢慢好转，随着盈利增长，加上估值提升，便是‘戴维斯双击’。
”曾昭雄向本报“蓝筹最看好券商。
可能开始大家觉得券商估值很高，但券商创新业务很多，而且现在来看估值不是特别贵。
它不像银行有债务、信贷的影响，券商好像没有特别高的风险资产。
”上海一家基金公司指数投资部老总表示。
吕俊也看好券商，另外还看好银行和家电。
他认为，由于地方债务置换的影响，银行会成为地方债务置换最大受益者。
家电虽然是传统产业，但也属于“互联网+”。
“现在讲开机率、日活跃用户，以前的互联网概念，现在都用在家电了。
”吕俊也认为，今后所有的公司都是互联网公司，A股将没有非互联网公司。
曾昭雄则把焦点集中在新兴产业，他认为2018年要走出历史新高，新兴产业是“未来带动中国经济走向的产业”，传统行业贡献三分之一，另外三分之二的空间靠新兴产业。
另外一个是近期市场讨论较火热的创业板高估值问题，譬如“互联网+”、节能环保、新能源、新能源汽车、现代医疗服务、生物医药等行业静态市盈率都不低。
“这些行业首先分析的是商业模式，现在这些行业还不是比谁能盈利的时候，而是比谁抢占市场、比谁更能获得用户抢占高位。
最前端看商业模式，接下来看收入，最后才是看利润。
”曾昭雄说。
上述上海公募基金公司指数投资部老总也认为现在互联网公司不看业绩，而更加注重商业模式。
“不过要注意一两年内能不能生存下来，这个不好说。
上海国富投资管理有限公司首席经济学家兼合伙人刘海影则告诉记者，大金融与成长股都会均衡配置，可能跟其他机构不太一样的是，也会添加有色、化工、休闲等板块。
另外，曾昭雄认为市盈率不是唯一指标，也给出另外一种估值方法：市销率，即市值与销售收入之比。
“目前这个水平是历史平均偏下的，现在市盈率高，是因为周期性企业在周期底部盈利不行，但是从市销率来讲，它是一个更长期的估值指标。
”A股“蜜月期”有多长今年1月21日，全国证券期货监管工作会议上，中国证监会主席肖钢将推进注册制列为2015年的头等大事。
全国两会上，李克强总理在政府工作报告中提及“实施股票发行注册制”。
这必将对A股产生深远影响。
近日，民生证券首席策略分析师李少君在一份PPT中提示了股市风险，其中包括“注册制加速”。
但融通基金与曾昭雄都不认为注册制是利空，“从目前的时点来看，短期创业板会有调整，因为涨幅过快。
但从中长期来看，创业板必将分化。
注册制如果年内推出，会加快创业板个股的分化，龙头公司会逐渐显现，而垃圾公司将会逐渐被边缘化。
”融通领先成长基金经理刘格菘表示。
显然，注册制能有效解决股票市场存在的“圈钱市”，资本市场运行效率能有效提高，推动实体经济发展。
八连阳后，A股短期风险在加剧。
证监会新闻发言人邓舸上周五提示，目前经济下行压力仍然较大、部分上市公司估值较高、杠杆资金较为活跃，投资者需要注意市场风险，不要有“宁可买错也不能错过”的想法，更不要被市场上卖房炒股、借钱炒股言论所误导而盲目跟风炒作。
李少君也提醒投资者，若经济企稳早于预期，A股的“蜜月期”也提前结束。
此外，美联储未来如果加息，也可能引发新兴市场躁动，资金加速流出。
在曾昭雄看来现实的风险可能来自两个因素：一个是国际油价的大幅反弹，或者是国内食品价格最为重要的猪肉价格大幅反弹，这两个大幅反弹会造成CPI的短期反弹，他告诉记者，今年2月份CPI的反弹就是因为当月上调了一次成品油价造成CPI上调0.4%~0.5%，CPI短期的反弹会制约货币调控的力度。
第二个风险是、地方债务没有托底的平台，也就是李克强总理所说的个案风险，个案风险会对市场造成冲击，是需要关注的。
在华南一位私募投资总监看来，目前市场加速上行，短期涨得越快调整就会越大。
不过市场向上的趋势已经形成，也不会改变。
“我们也不想看到涨得太快，涨得太快估值脱离利润增长太快是持续不了的。

海洋工程装备与材料产业院士专家高峰论坛启幕
中国山东网青岛10月20日讯(记者姜婷)由青岛维尔海洋科技促进中心联合中国海洋材料产业技术创新联盟等联合举办“2016海洋工程装备与海洋材料产业院士专家座谈会(暨高峰论坛)”，于2016年10月20日下午在青岛开幕，本次发展高峰论坛旨在“构筑海洋科技装备创新交流平台”。
此次会议以“科技引领海洋产业未来、创新驱动海工装备发展”为主题，重点研讨海洋工程装备与海洋材料产业在“十三五”期间的发展机遇。
本次座谈会由八名院士出席参与讨论，本次会议由曾恒一院士、周廉院士担任大会主席，由干勇院士、李鹤林院士、侯保荣院士、蹇锡高院士、潘德炉院士、毛新平院士、国家质检总局原副局长葛志荣参事、国家海洋局原局长孙志辉等担任联席主席，。
共同探讨了海洋工程装备与海洋材料产业的过去、现在与未来。
本次活动将在引才引智、海洋工程装备产业推动方面发挥重要作用。
打造青岛海洋人才高地，协助引进高端海洋人才，探索青岛从海洋人才高地到海洋产业高地的路径，助力青岛三中心一基地建设;打造国际海洋人才交流服务平台，将自主创新与引进吸收再创新结合，促进人才+项目+团队落地青西新区;打造海洋院士专家公共服务平台，为青岛海洋产业发展提供顶层设计，为海洋企业发展提供人才技术支撑，助力企业提升创新能力，促进企业转型升级。
四是促进海洋科技和金融结合，打造金融支持科技创新创业新模式。
此活动本着“务实创新、合作共赢”的理念，希望在政府的政策指引下，将海洋产业名城青岛打造为海洋领域的产、学、研、检、金创建交流服务平台，助力青西新区海洋工程装备与海洋产业的发展。
论坛上，中国海洋丛书材料同期发布。
据周廉院士介绍丛书总11册，内容包括钢铁材料，钛合金材料，有色金属材料，船舶装备与材料，还有石油装置与材料，海水资源综合利用装备与材料，海洋工程材料的腐蚀行为和肌理等。
这一套丛书有先进性综述性，科学性，前瞻性，是国内海洋材料进展总结，丛书出版必将进一步推动海洋材料发展和应用发展。

警惕 | 一级消防工程师考试考前骗局！
距离考试仅剩几天，往往是考生们最骚动的时候，感觉学习时间不够用了，但还是想拼一把。
借此机会，各种莫名其妙的网校、qq群好友、微信好友，铺天盖地送来各种原题押题，来骗你手中的毛爷爷。
对于这些骗局，广大消防工程考生一定要提前注意，避免上当受骗，这里小编就给大家打个预防针~骗局一：假借知名培训机构，称有原题和答案不法分子以知名培训机构冠名，告知考生已拿到此次考试的真题及答案，100%的考试原题，答案准确率95%以上，并声称操作该业务多年，实力雄厚、信誉良好，百分百包过，以此类花言巧语骗取考生信任。
要知道真正有实力的助考机构绝对不敢随随便泄露一道原题!然而骗子们，用这种非法售卖虚假试题，欺骗考生，从中牟利的欺诈行为，到最后不外乎两种可能，第一种是收了钱，立马就消失，玩人间蒸发;第二种是收了钱，再让你给他宣传，随便给一套题，考完试人就消失。
有考试经验的朋友应该知道，“泄题”这种说法每年都会发生，每年总有一些地下组织考前在各大网站论坛散布泄题谣言，迷惑考生，这促使很多不明真相的考生考前购买所谓的真题和答案。
在这里，小编真诚的告诫考生，天上不会掉馅饼，不要贪图便宜，如果自己没时间和精力看书，可通过参加正规机构的培训班来帮助自己通过考试。
骗局二：考试中利用器械提供答案关于考中提供答案说法可信，实际操作就没那么简单了。
一些机构忽悠道有专门人员在开考后与考生进行同步答题，在很短的时间内做出答案并发往考场内的考生。
不论做出答案这个事情很难，往考场内传送的难度可更大。
每个考场外都提前装设信号屏蔽系统，并且对于考试期间考场内存在有信号发射的地方可以准确定位作弊考生的考场位置，所以考生很难通过接受信号传递获取答案。
考生进入考场还要经过监考老师金属探测器进行检查，防止有电子设备带进考场。
所以花大价钱买考中答案的风险太高，成功率也是微乎其微!骗局三：考后成绩快出来时，声称可帮你加分或者改分有一种骗术叫钓鱼网站，最早都是从那些购物网站开始，给你高仿的淘宝让你买单，你付款了发现不是真的网站;现在执业药师也出现这种情况，骗子们往往会给你一个网站，说这个网站可以查分，你一查发现没过，然后他说可以改分，先付一部分定金什么的;你信了，等你付了款他可能会给你一个真的查分网站，结果说过了;之后就问你要钱，说我帮你改分通过了，实际上你本来就通过了考试。
以上骗局很多考生之所以会被骗是侥幸心理过重的缘故。
小编在此奉劝各位考生，还是要踏实备考，认真复习，只要有真才实学，才可以在任何情况下都能靠自己的实力顺利通过考试!最后提醒参与器械作弊会违反《刑法》被入刑，如果构成组织作弊，判罚会更重。
也就是：只有老老实实复习考点，通过做题强化考点，是最安心的考试形式!

【最强大脑】右脑开发实现全脑学习效果
随着江苏卫视“最强大脑”节目的再度热播，脑科学与潜能开发已成为一股热潮。
越来越多的人投入到脑科学与潜能开发的研究中。
把全脑开发与教育结合起来，科学地使用大脑，对于学生来说能激发大脑潜能，提高记忆力与学习效率，进而激发学习兴趣与动力。
在传统教育制度中，我们的学习方式几乎都是偏重于左脑方面，而忽略了右脑的本能及其重要性。
左脑式教学的最大特点，便是不论教学与学习双方，都是透过文字或数字性、条列性、逻辑性等进行，其缺点是容易会造成学生缺乏创意、主动与变通能力等。
而且这个过程也导致我们的右脑功能受到忽略与埋没。
与“意识脑”的左脑相比，右脑虽然乃属于“无意识脑”，然而却具有许多特殊能力是左脑无可比拟的，诸如高速运算能力、心像能力、谐振共鸣机能，以及预感预知能力等，皆是左脑所无可比拟的。
所以，懂得运用右脑或全脑学习的人，不但会比偏向左脑学习的人具有创意与变通力，而且更有较佳的理解力与学习能力。
“右脑开发”的目的与作用，便是要重新唤回我们的右脑本能，务使左、右脑得到平均，而最终达至“全脑学习”的效果。
真正的全脑教育，并不是以英才教育或天才教育为目标，而是为了培养孩子拥有一颗体贴他人、充满爱与积极性的心，以健全人格教育及左脑与右脑平衡的教育为目标。
让学习者在短时间内迅速学会高效快乐学习方法。
记忆力是人类一种基本却极为重要的能力。
每一个人必须借着记忆，才能进行学习、思考、理解判断，以及处理日常生活中的事物等。
然而许多人，尤其是学生却有“记忆缺陷”的问题与困难，例如记不住、记不完整、记不久等，往往成为学习的最大障碍。
其实记忆力是可以经过日后的系统科学训练来增强的。
“世界记忆大师”能在很短的时间内记住我们常人所记忆不了的事物，便是运用了科学记忆训练系统和方法。
运用全脑开发理论中“心像能力”与“图像记忆”的方法与技术，训练快速且有效的提升记忆力与学习能力。
进而再广泛应用至学习、吸收专业知识、应付考试和人际关系等各方面。
关于我们：我们相信幸福生活源于爱和智慧！
父母的状态，能量，关系，教育方法直接影响着孩子的未来。
“凡思”会与您一起将爱和智慧传递给更多的朋友！
爱家，爱自己，爱孩子，传递智慧正能量！
和孩子一起成长，让孩子成为一个幸福的存在。
全国免费咨询电话：4006-567-197 18669632662 18906327797网址：www.fancyzg.com微信号：fancy4006-567-197或凡思地址：校址一：临沂市兰山区新华路万阅城A座25楼校址二：临沂南坊上海路IEC国际企业大厦21楼

老年人蔬菜摄入不足喝些酸奶
现在老年人由于天气、身体等因素，不喜欢出去买菜，再有就是如果患有肠胃疾病等，蔬菜吃的也少，包括杂粮都不敢过多摄入。
但如果蔬菜、杂粮吃的少，必然会导致膳食纤维摄入不足，会增加便秘及肠癌的风险。
肠道益生菌是预防肠癌主要物质，可以促进肠道毒素排泄，改善便秘。
那么如何增加肠道有益菌群的数量呢？
其实蔬菜和粗粮中的膳食纤维是益生菌的主要食物，可促进肠道益生菌的繁殖。
但像老年人，如果蔬菜、粗粮吃的少，益生菌因为“食物”摄入不足，就会影响其增殖，那么肠道有害菌就会占据上风，肠癌风险就会增加。
如果这样，那么就需要单独补充益生菌了，降低肠癌和便秘风险。
像酸奶、益生菌饮料等就是肠道有益菌的很好来源。
所以，建议平时蔬菜、粗粮吃的少的老年人，适当增加酸奶或益生菌饮料的摄入。
但益生菌饮料、酸奶一定冷藏保存，这样才能保持其益生菌的活性，如果常温下，益生菌就不能充分发挥其作用了。
可有些老年人因为肠胃功能不好，不敢喝寒凉饮料，那么一是可以把酸奶、益生菌饮料在常温下稍稍放置一会儿，待不是很凉的时候再喝也可以。
另外，老年人还可以补充益生元饮料。
益生元是益生菌的食物，可以常温保存的，这样喝的时候就可避免寒凉刺激了。
益生元或益生菌饮料，在超市酸奶的冷藏柜台就可购买。
但益生菌、益生元饮料也不建议长期饮用，可以阶段性补充，如每个月喝一周或半个月就可以，这样更利于肠道功能的正常发挥。

高新区基层文化活动有声有色
近日，高新区农民文化乐园开园仪式在城西桥村举行，这是该区首个基层综合性文化服务中心。
近年来，以践行社会主义核心价值观为目标，高新区基层文化建设如火如荼，并在社区工作人员与群众的共同努力下取得丰硕成果，提升了软实力，增强了发展动力。
文化“点亮”群众生活在高新区，老少活动家园、社区广场、老年活动中心、社区阅览室等阵地建设取得长足进步。
各类文化活动在该区遍地开花，政府主导、社会协同、群众广泛参与的文化发展新格局已经形成。
打造和谐幸福社区去年10月15日，天乐社区中心“天天乐道”社区大讲堂正式成立。
该讲堂直接面向基层、面向居民，是融党史、科普、国学、法制、养生、艺术等多方面知识的社区教育平台，着力提升居民思想道德素质和科学文化水平，推进“同心共梦”专项行动，促进幸福社区建设。
以文体事业促进和谐幸福，这样的例子不胜枚举。
高新区体育文化艺术节包括环湖长跑、重阳登高、残疾人文艺汇演等十五项主题活动，受到全区居民的积极响应和欢迎，促进了和谐社会的构建。
“文化大餐”内容丰富去年10月30日，高新区追梦艺术合唱团汇报演出在新华学院大礼堂举行。
这是该区首家社区居民自发组织成立的中老年业余文艺团体，以歌颂生活、歌颂社区、歌颂祖国为主题，致力打造服务社区居民的草根大舞台。
高新区更积极参加市级各项文体竞赛并屡获奖项。
高新区将继续以便民、惠民、乐民、育民为宗旨，推进服务内容标准化、均等化，努力把农民文化乐园打造成新时期广大农民群众的精神家园，为辖区群众献上一道道“文化大餐”。

老师当着全班的面取笑一个学生，当她看了档案后，大吃一惊…
开学的第一天，汤普森夫人站在五年级的学生们面前，说了个谎。
她看着她的学生们，说她会平等地爱班里的每一位同学。
但这是不可能的，那是因为坐在前排的一个小男孩，他叫泰迪斯托达德。
汤普森夫人发现，泰迪根本无法与其他孩子们玩到一起去。
他的衣服很邋遢，身上也不整洁，而且不怎么受大家欢迎。
汤普森夫人很喜欢在他的卷子上用红笔画一个个红叉。
过了不久，汤普森夫人教课的学校要求老师对每个孩子过去的记录進行审阅，她把泰迪的档案放到了最后一个才看。
然而，当她看泰迪档案的时候吃了一惊。
一年级的老师写道：泰迪是个聪明的孩子，永远面带笑容。
作业写得很整洁、很有礼貌，他给周围的人带来了欢乐。
二年级的老师写道：泰迪是一个优秀的学生，深受同学的喜欢，但是他很苦恼，因为他妈妈的病已经到了晚期，家里生活困难。
三年级的老师写道：母亲的去世对他是个沉重的打击。
他试图尽最大努力，但他的父亲责任感不强，如果不采取一些措施他的家庭会对他产生不利影响。
四年级的老师写道：泰迪性格孤僻，对学习不感兴趣。
他没有什么朋友，有时会在课堂上睡觉。
此时，汤普森夫人才意识到问题的所在，她为自己的行为感到羞愧。
圣诞节到了，当学生们送给她圣诞礼物之时，她更是无地自容。
学生们的礼物是用明亮的彩纸包好，上面扎着美丽的丝带，唯独泰迪的不是。
他的礼物是用厚厚的牛皮纸袋包裹，那纸是从杂货袋上扯下的。
汤普森夫人费了很大劲才打开这个礼物。
那是一只水晶石手链，上面有颗水晶石已经丢失了，还有一瓶只有四分之一的香水。
一些孩子开始发笑，她制止了他们。
她大声夸赞这只手链多漂亮啊，并把它戴在手上，还在手腕上擦了些香水。
那天放学后，泰迪说了一句话才走：“汤普森夫人，今天你身上味道就像我妈妈以前一样。
”孩子们走后，她哭了至少一个小时。
就从那一天起，她不再研究怎样教阅读、写作和算术，而是研究怎样教育孩子们。
汤普森夫人开始特别关注泰迪。
与她一起学习时，他的大脑便显得灵活起来，她越鼓励他，他的反应就越快。
到了这年年末，泰迪已经成为班上最聪明的孩子，尽管她说过会平等地爱所有的孩子，但泰迪成了她的“宠儿”。
一年后，汤普森夫人在门缝下发现一张纸条，是泰迪写的，他告诉她，她是他一生中遇到最棒的老师。
又过了六年，汤普森老师又收到泰迪的另一张纸条。
他说，自己已经高中毕业，成绩排在全班第三名，她仍是他一生遇到的最棒的老师。
多年后，汤普森老师收到一封信。
这次泰迪说，当初拿到学士学位后，他决定继续留在学校深造，他还说，汤普森夫人仍是自己一生中遇到的最好的老师。
但如今信上的落款变得长了些：医学博士西奥多 Ｆ 斯托达德。
那年春天，泰迪又来了一封信，说他马上要结婚了，他不知道汤普森夫人是否愿意参加他的婚礼，并坐在新郎母亲的座位子上。
当然，汤普森夫人去了。
她戴着那只丢了颗水晶石的手链，还专门喷了泰迪母亲用过的那种香水。
师生俩互相拥抱，斯托达德博士轻声在汤普森夫人的耳畔说道：“谢谢你，汤普森夫人，非常感谢你让我知道自己可以有所作为。
”汤普森夫人眼含热泪，低声说：“泰迪，你全搞错了，是你教会了我，直到遇见你，我才知道如何做老师。
”希望把这个故事传递给所有的老师。
这个故事中，我们看到了有效的教育制度，回看学生的年度评语。
我们看到优秀老师的责任，更可贵的是她有一颗爱心，用实际行动给予了孩子最大的鼓励。
这才是真正的教育。
请为这样的老师点ZAN！
编后语：因才施教很重要，了解学生，用正确的方式引导，教育才是最重要的。
做老师容易，做好老师难，这样的老师才是最好的老师。
家长也是如此，要了解自己的孩子，要学会引导孩子，做好孩子的榜样，学会接纳、赞赏孩子，把责任还给孩子。

深圳驾考：科目二如何控制好离合器？
有人说：科目二会踩离合器是王道。
小编深感同意，因此整理了一些离合器操控的技巧，希望对童鞋们有所帮助。
科目二考试是不加油门，只挂一档，那么速度控制就是靠踩离合。
所以说，踩离合器至关重要。
踩离合器有两种常用方法：脚后跟着垫法和用悬空法脚后跟着垫法：科目二慢速、匀速是根本，脚后跟着垫法最适合，操作时把脚后跟在垫子上滑动控制离合，这样踩离合时有个稳定的支撑点，比较准确。
悬空法：适合个子矮的和脚短的，控制离合灵活，但不省力，稳定性稍差。
但是教练教的就是科目二踩离合脚后跟不能悬空，如果你的教练这么要求，那么还是按照教练的方法来（适合腿短的学员）其实，这两种方法练好了都一样，你选择适合自己的就好。
那么，如何用离合器来控制车速呢？
用离合器控制车速，需要找准半联动点的位置。
1、听发动机声音的变化。
发动机在没有负荷时，发动机的声音比较轻松；如果加上负荷，即抬离合器达到传力的开始点时，发动机的声音就开始低沉下来，尤其是在汽车负荷较大的情况下反应更加明显。
2、发动机抖动的感觉。
在离合器抬到半联动位里时，汽车由静到动会先有一股抖动的感觉，如果将双手轻轻地浮搁在方向盘上，就很容易感觉到这种抖动的现象。
这时离合器恰在半联动状态。
3、凭脚感。
当发动机的声音开始变化，车辆发生轻徽震动的同时，离合器踏板即会有顶脚的感觉产生，这时的离合器正处在半联动状态。
4、转速表转速。
观察你车上发动机转速表，在离合器抬起的过程中，如果你车上发动机转速表的转速明显下降时，也可以证明离合器抬到半联动点了。
5、凭车辆的冲劲儿。
在离合器抬到半联动点的时候，车辆有一种微微往前冲动的感觉，这时离合器也就抬到半联动点了。
利用听觉和触觉来寻找半联动位置是一种十分有效的办法。
什么叫带刹起步？
在平地脚刹踩死不动，把离合抬到半联动小位置，然后稳住离合不动，松脚刹车走起，一旦掌握了带刹起步，科目二在库中起步不会因后溜而挂，特别是坡道起步熄火的朋友就是没掌握带刹起步。
在坡道起步，先把离合抬到半联动大，此时注意左脚再也不能动了，然后慢松脚刹坡道完美起步。
坡道熄火的问题就是放脚刹或手刹时离合没稳住，自然跟着刹车一起抬，离合刹车一起动坡道不熄火都难。
小编一直认为，学车是需要下功夫去钻研的，而不仅仅是上课练车打卡。
也许以上技巧并非适合所有人，也许你已经有了更好的方法，那么自然还是用自己的方式更好；但如果你现在依然迷惑不解，不防参照这些方法试试。
（图文内容皆来源于网络，侵权立删）

这样的男人，一定不能嫁。
人生有很多错过，但我不希望是你和我点击上方蓝字，即可抱住我↑ ↑ ↑??爱 我 就 按 住 我这是鲸鱼的私人微信，长按可加我为好友万一通过了呢文/莫小叶斤斤计较的男人，不能要。
前几日坐公交车，停靠某一站时，上来一对青年男女。
显然，他们是一对情侣，但好像刚刚吵过架。
女孩皱着眉头，上了车目不斜视，直勾勾地往前走。
紧跟着男孩也上了车，投了币，神色十分严肃。
就在这时，司机把女孩叫住了。
“姑娘，你还没有投币呢。
”女孩站住了，愣了一下，显得有些意外。
她指了指后面的男孩说：“我们是一起的。
”司机也有些尴尬了，放低了声音：“可是，他只投了一个人的币。
”车上的人不多，所有人的目光，不禁都集中在了这对情侣的身上。
显然，女孩对突如其来这句话显得十分意外。
她扭头看了看男孩，眼神里满是疑问。
可是男孩却在一旁默不作声，对只给自己投币的行为默认了。
女孩的脸涨得通红，她在背包里翻出了钱包，投了两元钱硬币。
钢镚掉到了投币箱里，发出了哐啷啷刺耳的响声。
女生一言不发地走到了车厢靠后的位置。
两个人之间的距离不远，却好像隔着一条深深的鸿沟。
图片来自微博又开过了几站，车上的人渐渐多了起来。
男孩不得不往后挪了一些 ，两个人仍旧站到了一起。
这时的车厢，开始嘈杂起来。
女孩似乎也想借机缓和一下气氛，开始和男生低声说着什么。
两个人的表情，渐渐地松弛了下来。
突然，只听见男生对女生大声喊了一句：“我的事，不用你管！
”整个车厢立刻恢复了安静。
他们两个人，再一次成为了全车厢的焦点。
女孩的脸比刚才更红了。
她低着头，抿着嘴，皱着双眉再也不说话。
片刻之后，车厢就又恢复了窸窸窣窣的嘈杂。
可是那位女孩转过头去，却默默地留下了两行清泪。
一个男人爱不爱你，往往在小事上就可以见分晓。
闹了别扭，就连坐公交车的两元钱都不肯为你投。
这样的人如若相伴一生，又如何能够一起面对人生的起起伏伏和困难重重呢？
这样的男人，不仅不成熟，简直没风度。
即使是吵架拌嘴，若他的心中有爱，也必定不会在众目睽睽之下给你难堪。
小气的男人，连自己的女人都不肯相让半步。
他们斤斤计较、小肚鸡肠，在产生分歧的时候，全然不顾往日的亲密，只会在心里迅速地与你划清界限，以此来向你示威。
哪怕是一点鸡毛蒜皮的小事，也必然如临大敌，一定要分出个你我高低。
大学老师曾经说起她的一个同事。
夫妻二人都是高知，感情甚笃。
那位同事常在朋友面提起，她的老公多么爱她，生活上细心体贴，无微不至。
上班出门之前，必定会对她说一句“我爱你”。
下班回来，会对着她耳鬓厮磨半天。
外地出差，两个人煲电话粥一个多小时，如同初恋。
只是，我的老师却说，仅仅因为一个细节，她非常不看好他们之间的感情。
原来，那位同事考上了博士以后，需要脱产学习，暂时没有了经济来源。
虽然跟着导师做研究，也会有一定的经费补贴，但是并不够用。
于是，她的老公同意，每个月再多给她一些零花钱。
当时，她的老公已经月薪上万，可是他却说，每月最多只能给她一千元。
这个数目，远远低于许多本科生的生活费。
而在这座一线城市里，就连跟导师和同学聚个餐，也要几百元。
尽管她为了省钱，常常缺席大家的活动，但每个月却还是显得捉襟见肘。
更让人咂舌的是，就连这每月一千元的生活费，她老公居然还要求她每天记账。
大到去商场买件衣服，小到去超市买个苹果，每一笔钱的去向，都要记录下来。
我的老师觉得这个男人太过斤斤计较，曾经旁敲侧击地提醒过她。
可是，男人还是一样的嘘寒问暖，还是一样的煲电话粥，她仍然对他们的爱情深信不疑。
两年以后，这位同事和老公闹离婚。
原因是，她和婆婆发生了摩擦，明明是婆婆百般刁难，可是男人却一定要她向婆婆认错道歉。
她不肯，男人便搬出了一套愚孝的理论。
她觉得可气而且可笑，一个大学老师，高级知识分子，为什么还是非不分，相信这些老一套呢？
冷战了几天，男人终于拿出了杀手锏。
他翻出了当初的记账本，一笔一笔地念给她听。
从一千元的手机到几百元的衣服，从几十元的午餐到几块钱的酸奶，他念得不厌其烦，想说的事无非只有一件：你花了我的钱，所以必须要听我的。
为你花钱的男人，不一定真爱你。
可是不肯为你花钱的男人，却是真的不爱你。
女人不一定是缺钱的，我也从来不提倡女人花男人的钱。
只是，金钱常常是一面公允的镜子，反应出来的，不过是一颗或真诚或敷衍的内心。
小气的男人，归根结底，是一种自私。
他或者在爱情里有所保留，不愿意在你的身上付出所有。
万一你们有一天分开了呢？
现在在你的身上投入太多，岂不是太划不来了？
还有一种，更加可怕。
他会为你花钱，也会对你负责任，只是会一边付出，一边在心里默默算计。
他把为你所做的一切，看成是一桩生意。
对你的付出不是心甘情愿，而是一种交换。
这一切不过是在进行一种投资，以此增加控制另一半的砝码。
很多时候，生活就像是一场战斗。
只不过心胸狭小的男人，不仅成不了你的队友，还往往扮演了一个不服气的对手。
你们一旦吵架，他从不肯先低头认错，而是想尽一切办法在气势上面压倒你，以此来证明自己在你面前的地位。
真正成熟的男人，必然是有风度的。
他应该胸襟广阔，性格大气。
在爱人面前，他也甘愿放低身段，不吝奉献。
我们已经过了耳听爱情的年纪。
浸泡在他的甜言蜜语里，到头来只能把自己感动得一败涂地。
爱情里，需要用眼睛观察，用大脑思考，最重要的还是要听从内心的感觉。
如果他做的一些事，说的一些话，常常让你感到心生疑惑，那么就算他再口口声声说爱你，也要在自己的心里打一个问号了。
你的心，比男人的话，可靠多了。
作者简介：莫小叶，外表不坚强，内心不怯懦。
写真挚、暖心、正能量的文字。
公众号：叶不问（leaves-smiling）新浪微博：@莫小叶。
感谢作者授权。
你或许也会喜欢??的这些原创文章（点击蓝字即可查看）：《我就是全宇宙最自恋的美少女啊！
》《“任何人的生活，仔细了看都是一地鸡毛。
”》《越残酷的事，越不会有人告诉你。
》《别把你的眼界当做全世界。
》《为什么我不愿意帮你？
》鲸语：想支持我们的亲们可以帮忙点击留言板上方的广告，同一个广告点击一次就够了，无需关注或下载。
点击一次底部广告相当于赞赏3毛钱，这是对我们的肯定和鼓励，我们会更用心地推送好内容，比心~ 入 江 之 鲸写走心的、温情的、自省的文字长按并选择“识别图中二维码”就可以抱住这只小??啦?五 十 万 年 轻 女 孩 的 好 闺 蜜鲸鱼的私人微信：rujiangzhijing007

实拍2017款加版奔驰GLS450图片现车配置指导价
2017款加版奔驰GLS4503.0汽油7座金属漆运动包（21轮AMG轮毂及AMG运动包围ADS自适应减震系统）高级包（全景天窗智能卡哈曼卡顿音响电吸门可加热制冷的前排杯架前后座椅加热方向盘加热前排多功能按摩座椅后遮阳帘 第二排电动座椅折叠） 停车辅助包（前后电眼 +环车影像） LED灯光包（LED大灯 自动远光灯) 脚踏板 镀铬尾喉 拖车钩 全地形反馈系统 . 实拍、雷达测距、双鹰眼大灯、 21寸AMG轮毂、 2017款奔驰GLS450在现款GL级的基础上增加了奔驰系列标志性的独立式多媒体显示屏，全新造型的三辐式方向盘相比现款车型的四辐设计更加年轻、动感。
此外，新车内部融入了更多的木纹饰板以及皮质包裹，配置上新增了内饰氛围灯、人机交互系统、远程互联在线服务系统等。
精彩内容不容错过！

i&amp;movie微电影社作品混剪（2016）
imovie微电影社作品混剪（2016）

达人贷智投宝原理揭秘：合规的定期理财产品是如何
大部分P2P网络借贷理财平台都有固定期限的集合理财产品，不是与某单一的借款项目而是一揽子债权相对应。
但在2016年8月24日发布的《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》中第十条明确规定，网络借贷信息中介机构不得从事或者接受委托从事“直接或间接接受、归集出借人的资金；自行发售理财等金融产品募集资金，代销银行理财、券商资管、基金、保险或信托产品等金融产品；开展类资产证券化业务或实现以打包资产、证券化资产、信托资产、基金份额等形式的债权转让行为。
”那么定期理财是否合规？
达人贷的智投宝产品与常见的定期理财又有什么区别？
智投宝产品介绍智投宝并不是常规意义的定期理财产品，而是达人贷结合自动投资和赎回转让功能推出的一项智能投资计划。
用户加入后相应资金将被锁定，锁定期间系统安排优先自动投资 出去；到期后进入清算期（一般0-3个工作日），系统自动安排赎回，赎回成功后收回本金和利息。
网贷暂行办法第二十五条提到：未经出借人授权，网络借贷信息中介机构不得以任何形式代出借人行使决策。
也就是经用户授权后，平台可以为用户提供系统自动投资服务。
而智投宝正是基于自动投资功能运作的一款产品。
智投宝产品运作流程一般来说在选择理财产品或理财计划的时候，安全性及资金方向的透明度是投资人所考究的方面，那么智投宝产品如何保证运作流程和资金流向的合规呢？
智投宝运作的流程分为三个阶段：锁定期、智能投资阶段、结算期阶段。
锁定期：在用户投资后资金进入锁定期，此时资金仍在用户个人的新浪支付托管账户中（但为了避免混乱，相应资金不再在可用余额里展示），并没有进入资金池或流入平台的账户。
用户投资的操作只是做了对投资资金授权锁定并开启自动投资。
资金锁定当天产品成立，并在第二天进入智能投资阶段。
智能投资阶段：进入智能投资阶段后，用户在新浪托管账户中的资金会根据系统规则每天发起自动投资，匹配具体的微信宝债权。
自动投资成功后，资金才从用户的托管账户划转至借款人或者债权转让人的托管账户中，并生成独立的借款合同或者债权转让合同（可以账户的智投宝产品详情中查看具体的债权匹配情况及相应合同）暂时未匹配出去的金额仍按照智投宝预期收益率计息，并同时享受新浪支付的存钱罐收益。
因为微信宝债权采用的是每月等额本息还款，每月的还款也会自动回到用户的托管账户并锁定，等待自动投资。
在锁定期和智能投资的过程中，资金都是在用户的新浪托管账户中完成操作，并在新浪支付留有清晰的资金进出明细。
结算期阶段：即将到期的智投宝项目，系统会对智投宝产品持有的债权发起债权转让。
智投宝里的债权转让是在结算退出的过程里实际上是A投资者将其投资的标的债权转让B投资者，以这种方式获得资产的变现，回收资金。
在此类债权转让交易中，平台扮演的角色是只为平等主体之间的民事行为提供了信息发布平台，并不涉及“一进一出”的资金池模式，没有介入到交易中。
到期后，有1-3日的结算期，结算期照常计息，结清回款当日不计息，产品结清后资金解除锁定，增加可用余额（在达人贷系统里只体现为一笔回款，但在新浪支付资金明细里实际是多笔债权转让后的资金回收）。
集合理财产品是否合法合规区别在于是否采用了资金池的模式。
一些不合规平台的活期或者定期理财产品，可能先将用户的资金归集到一个专用账户、再从专用账户发放资金给借款人，或者先用自有资金放贷、形成债权后再批量转让回收资金，都涉及了资金池的运作，容易产生“期限、资金错配”、“息差”等问题。
根据监管办法，平台只能作为纯信息中介，归集资金或者打包资产进行批量债权转让的模式是不符合监管的。
而达人贷在设计智投宝产品的时候充分考虑到了合规性问题，选择了自动投资这一监管允许的功能为用户提供智能理财服务，实现了产品运作过程中债权信息匹配的一一对应和资金的点对点流转，无资金池运作，完全满足最新的监管规定要求。
未来，达人贷也将及时关注监管的最新动态，以便及时的对平台经营做出调整。

广州幼儿园6童受伤已出院

电梯里会有啥阴谋？
一、在电梯里面放一个马桶，然后坐在上面，等电梯门打开的时候，故意用非常非常惊愕的眼光看着准备进电梯的人。
二、当人电梯较多的时候，使劲打前面的人头一下，然后（同伙要至少两个以上，被打的人要块头小一点的）同时惊讶的看旁边另一个人。
三、来点实在的，早上多吃点豆子，在人多的电梯里。
然后看着一个mm。
四、上来很多人，突然脱下的你裤子！
再说：看看我的里面这条长裤怎么样啊？
五、突然做出痛苦的表情，把头往电梯四壁上撞，然后开始大喊大叫：“你们给我闭嘴！
统统给我闭嘴！
”六、电梯门关上后，开始闭眼默默祈祷：“主啊，请保佑这一次电梯门能正常打开，我不想再在里面被关上三个小时，阿门！
”七、脸冲电梯的角落站立，不说任何话，不做任何动作，无论停到哪一层都不下电梯。
八、用粉笔在地上画一个圆圈，然后站进去，对周围的人说：“这是我的领地，你们谁也不许进来。
”九、故意紧挨着某人身后，用鼻子沉重地呼吸。
十、电梯启动之后，掏出一副听诊器开始仔细探查电梯四壁。
十一、每当有人按操作面板的按钮时，给他们配上炸弹爆炸的声音。
十二、带一架照相机（一定要有大功率闪光灯），给电梯里的乘客拍照。
十三、凝视着某位乘客，然后突然露齿一笑，炫耀地说：“哈哈，我穿了一双新袜子，你没有。
十四、把办公桌抬进电梯，当有人进电梯的时候，询问她/他是否预约过。
十五、如果电梯里只有你和另一个人，站在背后突然轻拍他/她的肩，然后装出你根本没动的模样。
十六、伸手去按操作面板上的按钮时，装出受到电击的模样。
十七、用手挡着电梯门，然后告诉电梯里的人都稍等一会儿，说你在等一位朋友。
十八、故意掉一支笔在地上，等有人弯下腰正要帮你捡起来的时候，突然高声喊叫：“喂！
那是我的笔！
”十九、询问乘客，你是否可以荣幸地为他们摁按钮，但是故意摁错。
二十、盯着某位乘客，然后突然退到角落，面带惧色地说：“你！
你是他们一伙的，你到底想怎样？
”二十一、把一只闹钟放进纸盒子，然后把盒子放在电梯的一个角落，等乘客进来后，问他/她是否听见什么东西在“提嗒，提嗒”。
二十二、装成安检人员的模样，当乘客进入电梯后，检查他们的安全措施，宣读紧急处理的注意事项，然后走出电梯，祝他们一路平安。

沪市发布首只分级基金
今年中国基金业首个重要创新产品、沪市首只分级基金—易方达50分级4月1日在上海发布。
业内人士介绍，上交所分级基金的变相T+0交易能帮助投资者把握股市盘中上涨的投资机会，并且门槛不高，只有5万元。
针对正在发行的50分级产品，易方达50分级基金经理余海燕表示，50指数汇集了A股中家喻户晓的大盘和超大盘蓝筹股，指数的估值水平也较低，目前约为11倍，明显低于沪深300指数的15倍左右。
“50指数之所以在牛市中多次充当领涨急先锋，主要原因在于指数的权重行业主要分布于银行、券商和保险这类高Beta行业，成就了50指数的十足弹性。
”余海燕说。
50指数的另一大优势在于衍生品种类最齐全，除了已有50ETF融券和ETF期权交易外，4月16日上证50指数的股指期货也将上市交易，易方达50分级，特别是其中的杠杆份额上证50B，与期权和股指期货之间可以有很多种组合交易的方式，可以让申购套利风险更低，衍生出更多投资机会。

关于印发《中国足球中长期发展规划 （2016—2050年）重点任务分工》的通知
近日，中华人民共和国国家发展和改革委员会官方发布关于印发《中国足球中长期发展规划（2016—2050年）重点任务分工》的通知（以下简称通知）。
通知涉及外交部、明政部、教育部、公安部、财政部、中央宣传部、等多达21个国家部委，明确了各部门的工作职责，以促进中国足球持续健康的发展。
其中包括22项重点任务，排在首位的是“十三五”足球体制改革攻坚工程。
以下为全文：关于印发《中国足球中长期发展规划（2016—2050年）重点任务分工》的通知发改社会[2016]1716号中宣部、高法院、高检院、外交部、工业和信息化部、公安部、民政部、财政部、人力资源社会保障部、国土资源部、住房城乡建设部、商务部、文化部、卫生计生委、人民银行、税务总局、工商总局、新闻出版广电总局、旅游局、证监会、保监会：经国务院同意，今年4月《中国足球中长期发展规划（2016—2050年）》已正式印发。
为推进规划任务落实，促进中国足球持续健康发展，现制定《中国足球中长期发展规划（2016—2050年）重点任务分工》，请你单位结合工作职责，抓紧组织实施。
附件：中国足球中长期发展规划（2016—2050年）重点任务分工国家发展改革委国务院足球改革发展部际联席会议办公室（中国足球协会代章）体 育 总 局教 育 部 ( END )◆ ◆ ◆ ◆ ◆上体产业微信号:sidcn9上海上体产业发展有限公司成立于2006年，是上海市体育发展基金会、上海市体育总会与上海新黄浦置业股份有限公司等企业共同发起的综合性体育产业公司，是“互联网+体育中国会”、“中国体育场馆运营联盟”的发起单位之一，是“中国体育产业发展研究中心”的副理事长单位。
公司业务范围涵盖体育赛事运营、体育物业管理、体育场馆投融资建设、互联网+体育、体育主题公园、体育服务业等各个方面。

太不可思议的衬衫和T恤搭配，尽显知性淑女柔美风
▲1.春装新款钉珠镶钻白衬衫女长袖职业上衣修身显瘦雪纺衫 ▲2.春装新品镂空蕾丝拼接雪纺衫女喇叭袖修身上衣立领小衫 ▲3.新春夏镶拼黑色网纱人物花边印花泡泡短袖T恤 ▲4.春夏新白色修身泡泡短袖韩式少女印花T恤 ▲5.春夏新款衬衫纱纱梦幻短袖白色衬衣 ▲6.春夏新款女装衬衫荷叶边修身韩版白衬衣 ▲7.春夏新款T恤上衣木耳边一字领打底衫 ▲8.韩版雪纺衫宽松短款蕾丝拼接长袖女显瘦欧美潮 ▲9.显瘦欧美时尚打底衫韩版喇叭袖OL白色雪纺衫春秋修身潮 ▲10.蕾丝衫学生韩版纯色欧洲站拼接圆领宽松娃娃款 ▲11.春装女款蕾丝衫韩版纯色欧洲站木耳边上衣开衫修身显瘦打底衫 ▲12.新品春秋装T恤衫女潮牌韩范韩版宽松显瘦印花民族风 ▲13.春装新款大码女装休闲修身白衬衣长袖棉女中长款衬衫点击拥有最美女神装 ，美丽女人必备精品！
成为最美丽的时尚女人部落VIP！

重新定义美 昂克赛拉改装气动避震至低至纯的姿态
重新定义美昂克赛拉改装气动避震至低至纯的姿态对于外貌协会的车友而言，昂克赛拉凭借更加优雅的线条和充满时尚元素的外观获得了大家的芳心，然而改装气动避震玩低Hellaflush改装风格的昂克赛拉，更是让人不能自拔!静态下更加低矮的车身，重新定义了昂克赛拉的气质……更多车型改装AIRBFT气动避震的信息 请 V X：jiuhu777 HellaFlush 的中心思想就是Offset is everything。
负值就是一切。
正确的负值才能给你正确的齐平效果. 同样轮轂宽度也有很大作用，但是在凹凸性很强的轮轂和宽边轮轂上，轮轂本身的宽度更显重要。
HellaFlush让世界诞生了一个组织：Wrong Fitment Crew，给了我们一个解释“原来错误的也可以变的很正确的”（“where "Wrong" could be so "Right"）。
这裡的错误是指传统意义上错误的offset，正确的是指HellaFlush审美观下正确的安装效果。
HellaFlush 不是一个非常严肃的课题，不是一段非常幼稚无知的外观改装风潮，不是一次速度与激情这种汽车电影的餘波，也不是一个能让所有人都理解都欣赏的风格。

深圳警方回应交警打人视频:系依法办事
视频：网曝交警跪压车主连续怒吼要求其认错道歉 图为网传的“打人视频”南都讯（记者李亚坤）日前，一段标签为“大鹏交警打人”的视频通过微博和视频网站流传，视频中一男子被交警摁倒在地。
昨日深圳交警通过微博发布此事调查结论，警方系依法对当事人进行强制传唤制服在地，过程中未使用警械。
视频：男子被“交警”摁在地上4月5日晚11时30分左右，新浪微博网友“发0898哥”发微博称“大鹏交警打司机”，并接连发布两段时长分别为15秒的视频。
视频显示，一处交通路口的地面上，躺着一名身穿白色T恤的男子，一名身穿绿色萤光马甲、交警模样的男子半蹲在前述男子身前，一只手摁住其胳膊；一名小男孩则双膝跪地，吓得嚎啕大哭。
4月6日上午，一家视频网站也挂出同样一段“交警打人”视频。
一名红衣女子与交警争吵说道：“人家什么都没做，你干吗抓我们，我们犯了什么事？
”交警则回答“我全程有拍照，别以为你在这里很牛。
”警方：强制传唤制服当事人针对网络视频，昨日深圳交警通过微博发布调查结论，称事发时警方是依法办事。
根据通报，4月5日下午，清明假期，大鹏半岛交通拥堵，车辆排队龙尾已到坪山辖区。
为此大鹏交警大队在坪葵公路金龟顶实施交通分流管控措施，缓解交通拥堵，由民警伍某带队员在现场引导车辆绕道通行。
通报称，当日18时许，36岁江西籍男子王某驾驶私家车从坪山方向驶至交警管控分流点，不服从现场交警指挥，将其驾驶的车辆堵塞在坪葵公路分流掉头口，严重影响后方车辆掉头。
由于现场调查过程中王某拒绝出示证件，民警现场对其口头传唤。
通报称，王某拒绝传唤，反抗过程中将民警随身佩戴的执法记录仪和对讲机打落在地。
民警依法对其强制传唤，予以制服，未使用警械。
为了避免对王某随车家属及小孩造成过多影响，后在其小孩和围观长者的请求下，对王某批评教育后放行。

临沂郯城县重坊镇“三引一促”拉长经济发展产业链
郯城县重坊镇认真贯彻落实全县重点工作推进会议精神，紧盯全年目标，围绕化工、机械制造、编制等主导产业，强化产业招商，力争在全国500强高新技术、行业前10强等重大项目引进上实现新突破。
创新招商理念。
该镇通过开展以商招商、以情招商，面向珠三角、苏州工业园等发达地区，主打广州主战场，形成“人人参与招商、支持招商、服务招商”的氛围。
今年先后组织12次赴苏州、武汉、宁波、中山、广州、厦门等地招商活动，获得招商投资线索19条，续建项目4个，签约项目5个，在谈项目15个。
加强人才引进。
结合企业需求，定向对接高端人才、核心技术、实现人才、技术引进新突破。
分别在上海、广东进行“重坊-上海、重坊-广东同乡会”，吸引更多的项目、人才、技术落户郯城。
今年，通过推介引进B类创新型人才1名，B类创业型人才2名，C类创新型人才1名，签订学研合作协议3个，引进转化科技成果2项服务项目建设。
树立服务好现有企业，就是最好的招商方式的理念，集中精力搞好现有项目建设，坚持驻企业领导小组靠上服务制度，协调解决建设过程中遇见的困难。
目前，德瑞化工项目，厂区建设已全面完成，正在进行试生产。
利兴化工项目，已完成仓库、配电室、中控室、消防池的建设，罐区成品罐安装完成。
博林工艺二期扩建项目，已经完工并投入使用，可实现出口创汇600万美元。
正伟泰二期， 投资5000万元引进的监控器支架生产线项目，项目建成后可提供就业岗位120余人，预计年底即可投产，实现税收500万元。
强化项目带动。
该镇开展以商招商，通过德瑞化工项目先后跟进小鸭圣吉奥、水性漆项目、安顺化工、奥克化学等项目的洽谈对接工作，邀请项目负责人早日来我县考察，争取早签约，早投资，早落地，拉长工业产业链文章来源：山东法制报小记者

骁龙815并不存在 骁龙820芯片年底面世
几个月前科技媒体曾集中报道高通公司将推出骁龙815芯片的消息，据称其拥有ARM的八核big.LITTLE架构、20纳米工艺制程、Adreno 450 GPU内存、LPDDR4以及MDM9x55调制解调器并支持LTE Cat.10。
不过最近高通公司高级公关总监乔恩·卡维尔表示，高通并没有研制骁龙815芯片的计划。
骁龙815本不存在&nbsp;骁龙820芯片年底面世 骁龙820芯片年底面世(图片来自gsmarena)他表示，骁龙810芯片的继任者将是骁龙820芯片，前者是目前骁龙最顶级的芯片。
骁龙820预计会在今年底前发布，而搭载它的设备2016年初会面世，其基于ARMv8架构，由高通自主设计。
这次高通高管的辟谣宣布了骁龙815芯片的流产，而另一方面人们对骁龙820芯片的效能表现有了更高的期待。

贝瓦小编推荐女人总是会特别关注自己到底会生男孩还是女孩的问题，也都尝试着去做很多生男生女的预测。
最近在孕妈妈圈子里非常流行通过清宫图来推算自己腹中胎儿的性别。
由于仅需要虚岁和受孕月份即可推算，许多新婚夫妻还通过此表安排怀孕计划，希望可以生出自己想要的性别的孩子。
那么清宫图到底是怎么来的?它可信度高吗? 清宫图的来历《清宫图》是清朝宫廷的太医们根据自己的经验总结出来的一套预测生育的方法，传说这是根据阴阳五行易理而得出的《清宫图》。
在过去，专供清朝皇室和达官贵人所使用，并且效果特别好。
后来由于政局动乱，这张图在民国后流传到了民间。
清宫图该如何看清宫图该怎么看?生男生女清宫表中1-12的数字表示的是怀孕月份，18-45指的是女性的怀孕年龄，需要注意的是，清宫图是以虚岁计算的。
例如:某女士出生年为1988年，2015年就是28岁，受孕月份新历3月11日，农历就是1月21，按照清宫图的预测，该女士极有可能生男孩。
清宫图准不准很多人关注清宫图到底准不准的问题，有一些人觉得准，有一些人又觉得推算的不准。
其实，这种通过清宫图预测的方法是没有科学依据的，从医学上来说，预测的准确性保持在统计学概率90%以上才具有可信度，而清宫图生男生女的预测只有50%。
因此，通过这种方法准确预测仅仅是一种偶然性，不可当真。
医学上对孕妇胎儿性别判断的准确方法是做B超，也可以利用孕妇毛细血管血，制成血涂片，经过染色处理，利用细胞形态学鉴定胎儿的性别，准确率比较高，但是医疗机构禁止使用超声诊断、染色体检测及其他技术手段鉴定胎儿性别，禁止选择性别终止妊娠，医学上确有需要的除外。
特别提醒网络上多数预测生男生女的方法是没有科学依据的，作为娱乐就好，千万不要太当真。
有些还建议备孕时女性多吃某种食物可影响孩子的性别，需要注意的是偏食某种食物可能造成营养不良。
小夫妻在准备要孩子之前应该去做科学的孕前检查，这能有效地避免不孕不育和遗传疾病。

站酷十周年创意市集回顾：有趣的人都在这里相遇
“今天你去站酷十周年了吗？
”据说这是最近设计创意圈最火的搭讪方式。
10月15日，北京751D?PARK-东区故事，被誉为设计界奥斯卡的站酷十周年庆首届创意Cube火热进行，这里不仅有行业顶级大咖领衔创意论坛，还有贩卖趣味创意市集，简直是一场创意人的大爬梯！
最好玩的、最匠心的、最具创作力的都在这里，十余位设计大咖签售接力，十余个创意品牌用心玩闹，十年酷友最团圆的一次同框机会！
尽管这是站酷第一次举办创意市集，但热情的粉丝早在开场前一小时就聚集到场馆门口排队了，切实呼应了站酷创意市集的slogan，人人人人人人都是创作者！
让我们一起回顾10月15日站酷创意市集到底发生了什么吧。
[小Z的商店]带小Z回家，带好心情回家！
这是站酷商店第一次在线下开业，小Z公仔、站酷灵感本、站酷大神设计款Tee……创意爆表的站酷周边火热开售，买买买！
[海洛灵感灯塔]为灵感导航的站酷?海洛创意也在市集现场卖起了萌，游客纷纷模仿、恶搞海洛创意素材的表情。
[站酷画我]你拍我画，脑洞大一点，再大一点！
站酷画我APP展位邀请游客大开脑洞，手绘人像。
[高高手设计能量充电站]站酷?高高手总经理、被誉为中国PS第一人的李涛老师坐镇的站酷?高高手展位，有周边、有好书、有课程，随时为设计师补充能量。
[签售接力赛]白茶、李涛、贾伟、矩阵、左佐……11位畅销书作者签售接力，设计大咖亲临现场，狂热粉丝也排起了长队。
[吾皇万睡]漫画界第一网红猫吾皇驾到！
不仅贩卖热门周边，作者白茶也亲临展位与粉丝互动。
[末那工作室]《大鱼海棠》、《寻龙诀》、《黑猫警长》……传说中的末那工作室精致的手办把大家带进了世俗之外的美妙时光。
[好东西研究所]以年轻人的方式复兴老文化，让曾经的陈词滥调传意。
好东西售卖的不仅是文化，更是一种情怀。
[蝈蝈小姐的照相馆]摄影师蝈蝈小姐开了个清新的“天空之城”照相馆，还带来女神级的模特为大家现场教学。
简直火的不要不要的！
[谭氏“涂梳”馆]彩绘木梳吸引了上百位游客，从老人到孩子再到才华横溢的设计青年，让游客体验了独具匠心的木梳设计过程。
[Wacom疯狂艺术馆]只要在这里画画，路人也可以变身艺术家！
画站酷小Z，画Wacom小影，游客可以在疯狂艺术馆尽情体验数字绘画的乐趣。
[ENJOY美食厨房]创意的分量来自胃里的重量。
ENJOY现场开起了美食厨房，赠送游客 500份ENJOY精选零食加油包，打破食物与艺术的界限！
[涂手造星站]游客在涂手展位的抓娃娃机前排起了长队，涂手还呼应站酷十周年Cube主题带来了签绘Cube~有趣的人都在这里画画！
[果壳量子动物园]果壳万有市集的量子动物园开业了，蘑菇、树墩、草地，还有超萌的量子积木，有萌自远方来，不亦说乎？
[乐纯味蕾时光]逛累了还可以来乐纯展位体验舌尖上的艺术，每一口都像在舔盖。
[魔猴3D打印空间]这里不仅有酷炫的3D打印体验，还有美好的心愿墙，帮助你的创意一键成真！
[足记制片厂]模仿电影海报、打印创意照片，足记，让你像创作电影一样记录生活。
看了这么多，你一定想问，这个处处是亮点的市集票价多少？
答案是免费！
不仅免费入场，还有数千份好礼免费抽！
（站酷CEO哭晕在厕所/(ㄒoㄒ)/~~）无论你是谁，总能在这里找到新鲜美好的灵感，发现自己独一无二的隐藏技能……是的，在站酷Cube Fair创意市集，人人都是创作者，有趣的人都在这里相遇！

劫后余生 官方版 胡彦斌 MV
劫后余生官方版胡彦斌MV

2016年1-6月份中国进口葡萄酒数据出炉
据中国最新海关数据统计，2016年1-6月份，中国进口葡萄酒呈现量额齐增景象，市场趋势走好。
1-6月份进口葡萄酒总量达29979.2万升，与2015年1-6月份进口量24591.9万升相比增长了21.9%；进口总额达118714.4万美元，与去年1-6月份相比增长了27.8%；进口均价为3.96美元，与去年1-6月份相比，同比增长了4.8%。
其中，散装葡萄酒进口量为7066.4万升，比去年同期1-6月增长了16.9%；进口额为5134.4万美元，比去年同期1-6月增长20.7%；均价为0.73美元，去年1-6月份相比，同比增长了3.2%。
瓶装葡萄酒（不含汽酒，≤2升葡萄酒），今年上半年进口量达22275.3万升，比去年上半年增长了24.1%；进口金额为110923.9万美元，比去年同期增长了29.5 %；进口均价为5美元，比去年上涨了4.3%。
从上半年的进口量数据上看，法国虽然进口均价较高，但依然是我国瓶装进口葡萄酒的主要来源国，接着到西班牙、澳大利亚、智利、意大利等国家。
汽泡酒方面，1-6月份进口量为637.5万升，比5.8%；进口额为2656.1万美元，与去年1-6月份同期相比，下降了10.2%。
进口均价为4.17美元，比去年下降了15%。
从进口量而言，意大利为我国进口汽泡酒的主要来源国达302.8万升，进口额为830万美元。
但法国由香槟酒的原因，进口额以1118万美元排名首位。

在农村吃席总结出的7点心得，最后一个一直保持！
说起农村的酒席，总是让人垂涎欲滴。
城市人到了农村，看着满桌子的菜千姿百态。
有些地方连吃三天三夜，柴火烧出来的纯天然的菜，香喷喷全是美食。
下面是在农村吃酒席总结出的7个心得：1、吃饭最重要就是坐好位置，吃酒席最好的位置就是上菜的地方，一来你可以优先品尝新菜，二来你可以把自己喜欢的腾到靠近你的。
2、选人，千万不要和老妇人和小屁孩坐在一起，吵闹不说，菜刚上你夹了一下，再去夹第二次就没了。
3、坐等开饭时，有人给你倒酒千万别喝，就说自己要开车，然后低下头一个劲吃菜！
4、有的不碍于面子的，可以带上一个塑料袋，往往农村的酒席都吃不完，可以跟主人申请打点包，桌子上抢不过老娘们，回家咱慢慢吃，吃不完还能喂狗，一举两得。
5、吃饭的时候，下筷子一定要快狠准，别人夹一筷子送嘴里，你要先夹三筷子，夹满了再来慢慢品尝，这样也避免了总是吃对方的口水。
6、当自己吃饱了，看也没什么吃的，想走的时候一定要给一个好理由。
比如：我还没给礼呢，先去把礼定了。
7、最后一个最重要，知道第二天吃大席，前一天一定要开始留着肚子，这样第二天吃得很满足很开心。
到现在有的人都一直保持这个习惯！
朋友们，你觉得哪个心得最实用呢？

追风逐浪 53岁玩冲浪，耍遍重庆所有水域 他还义务加入了水上救援队(组图)
昨日，渝北区，周礼先讲述他的水上极限运动经历 昨日，渝北区，周礼先讲述他的水上极限运动经历 2014年9月14日，周礼先和队友一起在渝北统景救灾现场转移群众&nbsp;F9 2014年9月14日，周礼先和队友一起在渝北统景救灾现场转移群众F9记者唐余方摄影崔景印周礼先今年53岁，但看上去更像是35岁的人。
生活中，周礼先是性格温润的“先哥”，没事的时候，他喜欢邀约朋友，带着茶具和水开车到偏远的地方泡茶喝、做饭吃。
但一到了水上，周礼先就迸发出一种激情。
他是水上极限运动的发烧友，他玩冲浪板、皮划艇、冲锋艇等水上运动十余年，玩遍了重庆的所有水域。
现在，周礼先把自己过硬的水上驾驶技术与水上救援结合，想用自己的爱好做更多有意义的事情。
重庆两江水况他了如指掌周礼先家住渝北任家梁子社区，昨天下午，他穿着衬衣、西裤坐在朋友家中的院子里喝茶聊天。
周礼先说他从小就对水上运动特别感兴趣，也喜欢各种艇，他对水最早的认识源于父亲讲述的关于沉船的故事：1935年，爷爷周仁恩曾在上海全资购买的两条船在一次海上事故中相继沉没。
这个故事一直留在周礼先的记忆中，让他对水和水上事故都有高于常人的感慨。
小时候，周礼先总是背着父母偷偷到江里游泳，一直到现在，他都保持着每天游泳的习惯。
由于特别喜欢水上的感觉，10年前，周礼先购买了一艘无动力皮划艇，开始独自在长江和嘉陵江上漂，夏天的时候，他必须每周去水上漂一次。
“那时候江上作业的船只少，喜欢从北碚施家梁放到石门，现在船多不敢随便漂了。
”耍皮划艇四五年后，周礼先想追求一种更快的水上速度，于是花了一万多元购买了一艘动力冲锋艇，能达到50~60km/h的水上速度。
周礼先常常驾驶着这艘动力冲锋艇在江上追风逐浪，征服了一个个险滩，也滑出一个个漩涡。
现在，重庆两江的水况他了如指掌，周边的湖泊也都被他耍遍了。
最喜欢去两江交汇处斗浪对于水上极限运动爱好者来说，越危险的地方越刺激，也更有吸引力，周礼先也不例外。
周礼先说，重庆最危险的水域是朝天门的两江交汇处，“那个地方是一个夹马水，很多耍艇的都不敢去，夹马水有漩涡，而且流速特别快，坐在艇上水都要打过肩膀。
”周礼先说，他夏天偏喜欢到两江交汇处的浪花中穿梭训练，在这里，他能够进行定点急速调头，也能在任何地方定点停船。
最初玩艇的时候，周礼先也喜欢去斗最急的浪。
划皮划艇的时候，他最开始不懂大船会吸小船的原理，“有一次去斗大船的浪，却险些被吸进漩涡里。
“周礼先说，还有一次他把冲锋艇开到了浅水区，结果螺旋桨被打断了。
这些事故都让周礼先在驾驶冲锋艇时更加注重细节，包括对冲锋艇的维护和检查以及周围环境的观察。
把自己的技能变成有意义的事因为水上运动，周礼先认识了一群志同道合的水上运动发烧友。
他们和周礼先一样，都拥有过硬的水上驾驶技术。
5年前，周礼先在磁器口水域岸边了解到是一个女孩踩水时不小心掉到江中被淹死了。
周礼先觉得难受，他想着能不能用自己过硬的水上技能救救溺水的人。
没多久，周礼先便义务加入了水上救援队，去年统景大水，由于公安艇无法开进水灾现场，周礼先和水上救援队队友驾驶着两艘冲锋艇到达现场帮着转移受灾人员，并成功把即将被大水冲走的大餐饮船固定，避免了它可能会被冲走撞垮下方桥梁的可能。
周礼先参加了多次救援活动，他觉得这真正把自己喜欢并擅长的技能转化成了一件有意义的事情。
你的邻居是牛人请拨96128他或她有独创秘方的菜？
他或她有海豚音的嗓门？
他或她能转动几十个呼啦圈……只要你认识这样一位邻居，那就赶紧告诉我们，让我们一起来分享，一起来开心，一起来快乐。
如果你告诉我们的信息得以采用，我们还会抽奖，免费送你一年的《重庆时报》，或者给你一件神秘的小礼物，对了你推荐的候选人一旦上报，你还可以领取推荐奖金哟。
赶紧拿起你的电话把你身边有特殊才艺的朋友或者邻居告诉我们吧。
你可以通过这些方法参与：拨打重庆时报的新闻热线96128，留下你的联系电话，或者你邻居的电话。

“一元抢iPhone”的坑你跳过吗？
轻松十一小长假刚过去，好贷君还没适应这上班的节奏呢，就收到了多位好贷老友们的哭诉，这群人的阵仗真堪比孟姜女哭长城啊！
原来是破财了！
俗话说得好，常在河边走哪能不湿鞋？
天天上班赚钱偶尔破个小财也很正常嘛，堂堂七尺男儿犯不着在这儿哭诉啊！
不过这财破的确实有点大，有的露宿街头吟唱着《茅屋为秋风所破歌》，有的被离婚变成光棍儿大吼“老婆别走！
”……各位看官要问，究竟所谓何事，众人闹得这般沸沸扬扬，七尺男儿竟哭成这么个损色儿样！
其实好贷君也是这几天才知道。
来个提问：各位看官听没听说过一种叫做“一元购”、“一元夺宝”APP？
乍一听好贷君还以为我女神全智贤的夺宝联盟发展成员呢！
这几位哭诉得正认真的老友，认认真真地参与了这样的活动。
但是现在他们竟然在骂这些平台和软件，难道宝贝失踪了？
扯这条幅控诉的是网友龚先生，他和一些“一元购”玩友们一起在网易北京大楼前扯条幅要说法，除了上图中的标语更有“打着众筹的幌子干着赌博的勾当”等标语，好贷君觉得好怕怕！
龚先生说自己是去年9月底就接触了网易旗下的“一元夺宝”平台，那一年宣传的是“一元开抢iPhone 6 ”，现如今好贷君也看了看平台(如下图)。
看着飞快走动的秒针，好贷君也差点紧张地点击夺宝去，幸好宝宝是懂行情的人！
不能不承认，这些平台真是会吸引人眼球，贷款买车都要头疼好久呢，拿一辆豪车来做诱饵换谁都要思考一下，要是一辆玩具车估计没人看吧！
没错，我们就是这样的物质，这样的肤浅！
可是这些平台背后的大佬们不就是知道我们的小心思才推出这样的平台吗？
可惜你们欺骗了我们这些单纯的宝宝，因为你们并没有给我们抽奖的机会，“钱投进去我不后悔，但是抽奖有内幕，所以我要求讨还公道！
”看看吧，我们这些善良的孩纸都不后悔砸钱进去，只因为你们不让我们抽奖，所以我们怒了！
这群吃瓜群众为何深陷泥潭不知悔改？
这些平台为何能挂羊头卖狗肉？
……好贷君将给大家百科一下。
一、以小博大，侥幸心理作祟大家都知道天上不会免费掉馅饼，因为大家都吃过免费的亏，认为免费有风险。
所以这类平台没有免费。
平台的意思是各位将不起眼的零钱、小钱随便扔进去，万一就中了呢？
那不是赚大发了么？
也是，小时候大人给一毛钱买个冰棍嘬半天，都感觉整个夏天变凉爽了，现在，地上的5毛钱都没几个人愿意低头捡的，不是因为老师和警察蜀黍不表扬你，而是你看不起这小钱啊！
所以人家平台就特别为咱们考虑，小钱不是不起眼吗？
那拿过来抢购一下试试呗，毕竟一元换iPhone的心情肯定爽爆了，至少肾保住了。
一位网友说自己以前别说搓麻将了，连斗地主都不玩的，这样的好孩子好贷君忍不住要鼓掌称赞，但你为啥一年之内在“一元夺宝”投入了300万元，还输掉了80万？
搞得老婆弃你而去，自己露宿街头，这么多年辛苦的打拼全没了。
很多迷途的小羔羊都是抱着好玩好奇试试的态度，开始可能也中过什么奖，类似于马桶垫了、碧根果了等等，然后大家久而久之深陷其中无法自拔。
分析其本质，无非就是我们的好奇心理、贪小便宜心理、侥幸心理罢了，如果你好好地揣着这一元大洋去买个什么吃，哎，貌似确实不行，一袋辣条都要3元呢，那就攒着吧，积少成多嘛！
二、深扒平台背后手几分钟前好贷君看到首页上那台128G的iPhone 7剩余人次还有300多，现在我又瞄了一眼，剩余34人次。
不得不再次感叹中国是人口大国，就这样你一元我一元地促成了活动，就这样几千人又跳了坑。
要参与抽奖，so easy！
首先充值，在“一元购”里是买一颗欢乐豆，然后使用欢乐豆去抢购商品。
例如一台标价6480颗欢乐豆的iPhone 6s，参与者可能花一颗欢乐豆就获得了抽奖的号码，但旁边的小提示总会让你心动“投入的欢乐豆越多，中奖概率越大哟”，火速启动小算盘，如果我投入3000颗欢乐豆那就有差不多二分之一的中奖概率呢，那样中奖的话才花一半钱也是很划算的，所以继续投入欢乐豆，不够？
继续充值欢乐豆……后来你就不欢乐了。
平台一般很快就开奖，某平台1000元的手机充值卡累计开奖11万多次，大家都摩拳擦掌想把兜里的零钱扔进去，这样的平台不限制你的购买次数，反而鼓励你多投入，一开卖很快就开奖，没有公开透明，没有公正，有图为证！
有图有真相，上图中只要平台操控人在“开启机器人”那里选择“是”，那么这次抽奖的中奖人一定会是合格虚拟的机器人，真实的买家们是没可能中奖的！
类似的“一元购”平台在开奖的过程中并没有监督，都可以在后台控制中奖者和开奖进度。
据好贷君打探到，某位平台搭建者表示“后台由我们控制，人流量、粉丝、制定中奖都可以控制。
”好贷君求抱大腿啊，这样的平台竟然有如此深得内幕，想想微博转发抽奖还有个抽奖平台监督呢，堂堂正规公司旗下的平台竟然如此霸气!在下佩服！
三、野蛮生长的“一元”平台是不是灰色地带？
据好贷君打探的消息报，工商和彩票等相关管理部门表示“一元购”、“一元夺宝”不属于他们的监管范围。
即使理论上彩票主管部门可以管，却没有执法权。
但也有专家分析一元钱买的是一次机会或概率，和普通赌博不同在于，普通赌博直接赌钱，而“一元购”赌的是商品和财务，不小心就涉嫌赌博和射幸行为。
小知识 射幸行为： 即“侥幸”，它的本意是碰运气的意思。
射幸行为是指以他人的损失而受偶然利益之行为，如保险、赌博等，其中赌博违反了民法中公序良俗原则，而保险行为属于合法行为。
一部分射幸行为因有害于一般秩序而应无效，如赌博、买空卖空、彩票、巨奖销售等；但经政府特许者除外。
比如有的玩友可能会发现其实平台上的商品标价高于市场价值，这就属于溢价型的“一元购”，这样的方式是商家利用用户的投机心理谋取额外利益的行为，一旦他们额外获利达到5000元，就可能构成赌博罪。
所以其实网络一元购买这块地带并非无人开垦，不过相关部门更需要及时有效地进行监控和监管，为广大网民打造干净的互联网环境。

当店里没生意的时候，看看这个老板怎么做！
导读随着电子商务的冲击，润滑油市场竞争的加大，润滑油老板纷纷抱怨：润滑油终端销售越来越难做！
但是你在抱怨的同时，有没有做出一些措施去改变现状？
下面分享一位终端店老板的做法，当店里没生意的时候，看看这个老板是怎么做的！
当没生意的时候…… 我会调整店面陈列，让经过的顾客看到店里的产品。
当没生意的时候…… 我会在店里组织大家打扫卫生，连植物的叶子也擦一次，把货柜面擦干净，早上10点前，下午5点后做一次，时刻保持店面整洁，让每一个进店的客人随时感受品牌高档的购物环境。
当没生意的时候…… 我会与员工交流TOP单品和转推，让员工能够以最快的速度将单品和毛利高的滞销产品推荐给顾客。
当没生意的时候…… 我会问周边品牌数据，提前提供一手信息给主管做活动申请。
当没生意的时候…… 我会去学习别人的陈列和布局，向公司相关部门提出建议取长补短，避免不足处重复出现。
当没生意的时候…… 我会将老客户分类，非常清晰的将新货通知哪些A类顾客，活动通知哪些B类顾客。
当没生意的时候…… 我会非常不安分，发展第三渠道，通过微信微彩信主动发图吸引客人。
当没生意的时候…… 我喜欢竟争，将能力好坏的员工平等分配，两班用数据较高下，时刻保持动力。
当没生意的时候…… 为了成交，要求每人都会去讲解一款产品卖点等，熟练产品知识留住客人。
当没生意的时候…… 我会拿出《店铺标准化运营手册》一起跟大家学习交流，提升同事的专业知识和视野。
以上，用一年时间，这位老板的销售额翻倍，且持续三年每年递增30%！
送君一句忠告： 做生意要"用心用脑，未雨筹谋" 传播正能量，拒绝冷漠！
企业战略思维 ▲长按二维码“识别”添加 添加郑老师微信帮你实现业绩暴涨，员工自动自发，老板身心解放！
热门平台推荐：企业战略思维不一样的故事，不一样的精彩！
▲长按二维码“识别”关注

封神英雄榜2第60集电视剧演员表全集剧情介绍1-80大结局
封神英雄榜2第59集电视剧演员表全集剧情介绍1-80大结局封神英雄榜2演员表陈键锋饰姜尚：西周丞相，身负封神使命李依晓饰胡仙儿/苏妲己：轩辕三妖之一，九尾狐狸精，殷商王后，迷惑纣王张迪 饰 姬发：周武王郑亦桐 饰 凤青青：轩辕三妖之一，九头雉鸡精，殷商贵妃麦迪娜 饰 玉磬：轩辕三妖之一，玉石琵琶精张明明 饰 申公豹：帝辛的国师，元始天尊门下弟子，是姜子牙的义弟和师弟吴卓翰 饰 帝辛：朝歌的大王，苏妲己的相公何彦霓 饰 马招娣：西周丞相姜子牙的妻子张倬闻 饰 李哪吒：乾元山金光洞太乙真人徒弟，姜子牙的师侄李进荣 饰 杨戬：二郎神，天生神力，并且拥有一只哮天犬封神英雄榜2剧情简介商朝末年，妖孽当道，民不聊生。
姜子牙等正义之士揭竿而起，与闻太师率领的众妖魔交战，两败俱伤。
纣王、妲己、申公豹等以为西岐自此一蹶不振，整日酒池肉林，荒淫无度，甚至杀害九龙岛四圣、设计陷害杨戬和金光圣母、教唆三霄大摆九曲黄河阵替赵公民报仇，全然不顾黎民百姓之安危、国家社稷之存亡。
此时西周势力日渐强大，周文王驾崩，其子姬发继位，成为周武王。
武王拜姜子牙为相父，子牙正式辅佐武王，起兵讨伐商纣。
为了对抗姜子牙，妲己、申公豹大摆诛仙阵，放妖界七怪助纣为虐，与西岐掀起一场恶战。
面对邪恶力量，姜子牙、杨戬、雷震子、哪吒等英雄团结一致，联手杀了七怪。
最终，西岐战胜朝歌，纣王摘星楼自焚，周王朝成立，姜子牙回西岐封神。
至此天下太平，百姓向往之和谐大同世界初显，一派祥和。
请登录《阳光连线》（ http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。

美妆 | 秋风瑟瑟，怎么选择一款适合自己的面膜？
已经本平台协议授权的媒体、网站、个人等在使用时必须注明“稿件来源：今日排行榜”，违者本平台将依法追究责任。
若版权者认为其作品不宜供大家浏览或不应无偿使用，请即时用电子邮件通知我们，本平台将立即更正。
邮箱：dayrank@dggroup.cn_回顾点击阅读往期精彩内容理麒（李琦）丨游本昌丨Hackerbaby丨栗坤丨春花毒舌盒饭秀丨宝宝梦工场周红医生丨光怪陆离丨然教法师别人家的张MAMA丨首席铲屎官何军丨潘采夫丨欢言健康大白话_DJ白琳丨老单说车单方晓丨陈旭齁儿哥侯振鹏丨一沙一视界沙碧红丨绿茶罩哥找bug丨法嬷嬷_张晓俊律师丨群访付笛生丨张海波丨傅当当丨孙延相关阅读：穿搭丨三四十岁的女性怎么穿？

开光翡翠貔貅图片
貔貅大家肯定都不陌生，它是传说中的一种凶猛的瑞兽，他凶猛非常并且吞食财宝，有口无肛。
民间将貔貅奉为三大招财瑞兽之首，有镇宅化煞和招财改运的功效。
在所有的貔貅材质中，人们对于玉石的材质情有独钟，中国常说“穿金显富贵、戴玉保平安”，而貔貅的驱邪化煞和招财作用，将玉石的美感表现的更加突出，本文为您展示几组开光翡翠貔貅图片，让您感知翡翠貔貅的独特魅力。
翡翠是玉的一种，是以硬玉矿物为主的辉石类矿物组成的纤维状集合体。
古人认为翡翠本是天上的石头，可以带来好运。
象征纯洁、太阳、公正、勇气、和谐以及纯洁的精神，从吉照堂开光翡翠貔貅图片可以看出品质极其精美，无论是翡翠貔貅的材质、设计、质感、线条、光泽等都是上等的，美感十足，特别是在夏天佩戴，不仅提升魅力，更有冰清玉洁之感。
从开光翡翠貔貅图片中，可以看出翡翠貔貅多以貔貅吊坠为主。
主要是翡翠较为珍贵，采用翡翠打造的貔貅摆件价格过于昂贵，所以多以小巧精致的翡翠貔貅吊坠出现，广受缘主喜爱。
缘主佩戴开光翡翠貔貅图片中的貔貅吊坠是一种力量的象征，象征我们拥有貔貅的力量和神力；翡翠貔貅吊坠还是一种完美饰品，引起审美的感觉，提升佩戴缘主的魅力；佩戴翡翠貔貅吊坠是一种图腾崇拜，是对上古神兽的崇拜；貔貅吊坠作为一种护身符，有保护和驱邪作用；当然作重要的是貔貅招财改运的功效，在千年的历史中为很多人带去了财富，并且人类将貔貅吉祥物赋予了更多美好的寄托与神秘的色彩。
金银有价，玉渡有缘。
开光翡翠貔貅图片中我们可以看到貔貅吊坠的精致完美外观，其实，更重的价值所在的是翡翠貔貅吊坠的开光。
我们一直强调貔貅只有经过正宗开光才能发挥作用的。
貔貅在未开光之前，就和人世间的芸芸众生类似，在红尘浮世中沾染了太多世俗的灰尘，只有通过佛门高僧的开光引渡，才能涤净灰尘与黑暗，还原其原有的灵性和光明，这样就会为主人招揽财富。
奉请和佩戴开光翡翠貔貅图片中的翡翠貔貅还有一下好处：佩戴翡翠貔貅祛病益寿；翡翠貔貅弥补人体所需的微量元素，增强新陈代谢；翡翠貔貅吸收身体浊气的功效；翡翠貔貅对人体磁场和命理磁场都有积极的的保健作用；翡翠貔貅对人体的穴位有积极影响，促进血液循坏；佩戴翡翠貔貅能驱魔辟邪、护身挡灾，使佩戴的人满意吉利、安全顺畅；翡翠貔貅是一件完美饰品，提升佩戴人魅力；翡翠貔貅具有收藏价值，材质保真；开光翡翠貔貅的招财改运功效极为强大。
如需咨询奉请正宗开光至尊貔貅请添加QQ/微信:61831216

韩媒:苹果告三星侵权 双方上演最终对决
【环球科技综合报道】据韩联社10月12日报道，三星和苹果于当地时间11日首次在美国最高法院交锋。
报道称，两家公司从2011年就因专利侵权问题展开争论，此前，一审、二审判定三星侵犯苹果的3项设计专利，三星需支付3.99亿美元的赔偿金，这相当于2010年上市的智能手机“Galaxy S”系列的全部销售利润。
今年3月，法院接受了三星方面“赔偿金过高”的上诉请求，并于当天举行了口头审理。
当法官问及，是否应该因为侵犯了部分设计而赔偿智能手机利润的100%时，苹果方律师没有直接回答，而是转移了话题。
最后在法官的要求下，给出了否定答案。
据悉，这是美国最高法院第一次也是最后一次在这天进行口头审理，将在明年初作出最终判决。
由于这是三星和苹果第一次在美国最高法院交锋，美国媒体和普通市民对此十分关注。
先后共250人进入法庭，由于旁听席只有180个座位，有些人甚至站着看完双方的辩论。
(实习编译：虞许静 审稿：魏悦)责编：黎晓珊

第五届音乐风云榜新人盛典 陈志朋经典单曲串烧
第五届音乐风云榜新人盛典陈志朋经典单曲串烧

谈“进口葡萄酒贴牌”色变？何必这么紧张
导读：昨日，笔者读到一篇名为《起底进口葡萄酒贴牌产业链》（下称“《起底》”）的文章。
该文抨击了酒商从国外进口价格低廉、不同酒标的定制酒回国，再按照国内客户需求，定制成不同包装与背标的做法。
并怀疑部分低价酒是“不正当贴牌”。
昨日，笔者读到一篇名为《起底进口葡萄酒贴牌产业链》（下称“《起底》”）的文章。
该文抨击了酒商从国外进口价格低廉、不同酒标的定制酒回国，再按照国内客户需求，定制成不同包装与背标的做法。
并怀疑部分低价酒是“不正当贴牌”。
通过笔者的行业经验，“定制”——也就是业内俗称的OEM。
这在业内早已有之。
在进口葡萄酒行业，甚至茶叶、进口啤酒、食品等多个行业都早已存在。
大名鼎鼎的“中国首善”陈光标曾四处赠送的“好人牌凉茶”就是OEM。
再则，酒商将葡萄酒从海外运至保税仓内，再为国内酒商提供定制标签的服务，诸多葡萄酒供应链公司都在操作，且并无违法。
笔者认为，《起底》一文的担忧，实乃过度紧张。
国内贴标不违法据笔者的接触，大批量进口葡萄酒在到岸后，都会被酒商存储于保税港区、综保区，或公共保税仓中。
这个时期，商品不属于入境，中国的商检部门不会要求商品有中文背标。
但进口商品一旦走出保税区——也就是“进口”，则需要报检报关。
这个环节，商检部门则根据《进出口预包装食品标签检验监督管理规定》，检验所有进口预包装食品的中文标签。
由于该规定对中文标签的中外文字体，酒精度、原料等的字样等细节都有十分具体的要求，有经验丰富者甚至建议葡萄酒不必在进口前贴上中文背标，否则商检要求修改的话，所有标签都得换掉。
由此可见，只要贴标是在保税区内进行，绝对正当合法。
那么，保税仓中的酒贴背标时，进口商能否将自己客户的名称写在进口商一栏？
笔者就此咨询了保税区内的工作人员与执法人员，被告知“只要货证一致就行，若经销商没有进出口权，单证上填写双抬头即可”，非常之宽松。
《起底》一文提到有企业为客户提供国内灌装进口酒，更可追溯至20年前，且亦无违法之罪。
某进口商还在当地保税区内建立了专业的灌装生产线。
全无大惊小怪之必要。
只不过商检部门会要求国内灌装酒的中文背标的“原产地”一项写为灌装地，工商部门也会强制产品进行QS认证，就连条形码也与原瓶进口有所不同。
此外，正标随意改变的做法，在国外不少大型酒庄也十分常见，这与“为经销商贴中文背标”相同，是供货商为客户提供的合法范围内的优质服务之一。
笔者搞不懂文中提到的“不正规贴牌生产进口葡萄酒”指的是假酒还是什么，以及不正规在哪儿？
国内灌装的进口葡萄酒背标会有QS标识 葡萄酒本就不值钱，不存在“掉价”在笔者看来，《起底》把低价酒的现状与贴牌酒联系在一起，则更无头绪。
众所周知，除了好年份、名庄酒，大部分葡萄酒产品在其原产地本来就不值钱。
葡萄酒作为一种农产品，与养猪、养鸡并无二致，工业化生产出的产品由于产能巨大，价格也相当低廉。
举例说明，在欧洲、澳大利亚、北美，超市和餐厅中售卖的葡萄酒价格大多数不超过十欧。
中国酒商在法国、西班牙的酒厂拿到出厂价为1-2欧的酒更屡见不鲜。
加之目前欧元、澳币贬值，叠加运费、关税在国内的完税交货价在20元人民币以下很正常。
笔者在去年底就曾见到完税价为12元人民币的法国酒。
今年初还曾见到22元人民币完税价的法国法定产区干红，且量大从优。
不知《起底》一文提到的“从正规渠道进口的一瓶法国原装葡萄酒抵达中国的成本价格大约在25元左右”的依据从何而来。
当然，葡萄酒在中国，确实曾不掉价。
但只因为中国消费者的消费心理处在特殊时期——少数人欲靠拢高端却不得要领。
导致葡萄酒与某神车一样，本是亲民品，却不慎被捧上了天。
而随着市场逐渐理性，葡萄酒在中国不切实际的价值无疑也会随之回归。
事实上，从2014年与2015年1-2月，进口葡萄酒的单瓶价格的确在降低。
综上所述，《起底》提到的进口葡萄酒批发价在20元以下的现象，完全是市场行为！
没有“低于成本价”，出处的合理性与合法性更不值得怀疑。
笔者认为，“掉价”是实实在在的市场行为，八竿子也打不到贴牌酒的屁股上。
喝低端贴牌酒，中国人命中注定退一万步说，即便所有的低端酒都是贴牌酒逼出来的，也是市场行为。
在笔者看来，喝低端酒、贴牌酒，恰恰是市场真实表现，是中国消费者的宿命！
笔者调查发现，中国城镇居民2014年上半年的人均可支配收入仅14959元人民币，平均到每月不足2500元。
全中国最“土豪”的上海市，2014年城镇居民人均收入也仅47710元人民币，月均不足4000元人民币。
试想法国四万多美元的年人均GDP，也就喝喝几欧的酒，莫非一个每月收入两三千元人民币的民族，还去喝一两百元人民币的葡萄酒？
想想也是醉了…… 中国人收入不高，低端酒畅销是宿命当然，笔者也批判过部分贴牌酒。
这些贴牌酒，本是低质酒，却利用部分中国人爱慕虚荣，不懂辨识的心态，去伪造出身、伪造血统，过分夸大自身价值地高价出售。
但这属于职业道德的范畴。
事事不能因噎废食，只要不违法，不论怎样的贴牌、怎样的低端，在中国市场只要能够畅销，都是正常的，都没有任何过错。
国外也有OEM，笔者觉得完全没必要对这些问题过分紧张。
话说回来，就跟神车一样，低端贴牌酒伪装大牌，说穿了也是一种市场体现，不值多说。
待到市场成熟，中外信息透明度增加，也会使得虚假夸大宣传的OEM酒现形，这一类自个儿会被市场淘汰。

新华社连续三日发文论牛市
新京报讯(记者)4月8日，在沪指时隔7年再现4000点之际，新华社再发文力挺改革牛。
新华社本周已连续三天发文力挺牛市。
新华社认为，政策红利催生改革牛，经济增速放缓对于股市的影响也在逐渐淡化。
从基本面到资金面，再到政策面，三大驱动因素的全面向好，最终推动沪指上探4000点。
对于自去年底开启的杠杆牛市，新华社自2015年1月5日A股首个交易日以来，新华社至今发布多篇文章论股市。
1月5日至8日，新华社连续四日发布致杠杆牛市的“四封信”，分别为《投资者“亏也心慌 赚也心慌”》、《券商切莫把风险教育当儿戏》、《投资者如何适应杠杆市撤和《加强灰色地带监管，且行且珍惜》。
3月以来，牛市结束了在3400点附近徘徊震荡走势，不断冲破新高。
清明节后的首个交易日4月7日，沪指冲破3900点，直奔4000点，并于4月8日摸高4000点整数位，还创下1.55万亿元的天量。
4月7日晚间，新华社发布《经济运行面临较大压力 尤需股市支持》。
对于市场担忧的新股发行问题，新华社也于4月6日表态肯定“牛市势头”。
除了新华社，《人民日报》也在近期多次提及股市。
3月30日，《人民日报》同日发布两篇文章评论股市，认为股市不惧经济下行压力已经处于牛市之中，并且含金量在提高；股市走牛对于经济全局有不可小视的“红利”。
据新京报记者统计，今年自1月5日开市以来，沪指已上涨23.5%，深成指上涨25.67%，创业板指数上涨69%。
- 预测自2014年起A股将有30万亿资金分3波入市。
第一波5万亿元资金是国际资金；第二波16万亿元居民资产重新配置的主力资金；第三波为打破刚性兑付的9万亿理财产品。
华泰证券尽管市场近期连续上涨，但风险仍然可控，后期上涨空间依然较大。
建议投资者坚定持有各类权益类产品，从中长期角度分享此次牛市的盛宴。
天弘基金容易宝基金经理李蕴炜上周五证监会下发了30家公司IPO批文，这是本轮IPO重启以来最大规模。
加上4月份是年报、一季报公布最集中的时期，成长股表现将会分化，创业板存在调整压力。

【粗心爸妈】惩罚孩子的3个绝招，巧妙不伤感情，妈妈快收好!
没有惩罚的教育，不是完整的教育。
但是，惩罚不是目的，让孩子知错改错才是目的。
那么，什么样的惩罚才有用呢？
有三个方法可以借鉴﹀﹀﹀01面对一个打架的孩子，首先要查清事实，才能不冤枉他，让他心服口服，知道自己错在哪里。
中国文化中对惩罚有这样的原则：“有心为善，其善不贷；无心为恶，其恶不惩。
”意思是说，成心做好事，不必去表扬，无知犯错误，不必去惩罚，而明知故犯者，一定要严惩。
对于无知犯错的孩子来说，比惩罚更重要的是明辨是非。
著名教育家陶行知先生，曾当过校长。
有一天，陶行知看到一个男生用砖头砸同学，便将其制止并叫他到校长办公室去。
当陶校长回到办公室时，男孩已在那里等他了。
陶行知先生明白教育小男孩的契机来了，他掏出一颗糖给这个同学，说：“这是奖励你的，因为你比我先到办公室。
”接着，陶校长又掏出一颗糖，说：“这也是给你的，我不让你打同学，你立即住手了，说明你尊重我。
”男孩摸了摸头，将信将疑地接过第二颗糖，陶行知又说道：“据我了解，你打同学是因为他欺负女生，这说明你很有正义感，我再奖励你一颗糖。
”这时，男孩感动得哭了，说：“陶校长，我错了，同学再不对，我也不能打他。
”陶校长于是又从口袋里掏出一颗糖，说：“你已认错了，我再奖励你一颗糖。
我的糖发完了，我们的谈话也该结束了。
”男孩拿着四块糖果，带着感动离开了校长办公室。
孩子是一个“矛盾体”，他可能会成为一个有纯正品质的人，也有可能成为一个有暴力倾向的人。
陶行知先生的四块糖果，就象四份爱心，让小男孩明白了什么才是真正的爱，什么才是真正的勇气。
02面对一个犯了错误的孩子，批评是必要的，但有时宽容效果更佳。
家长要善于运用宽容的力量，让孩子内心深处受到触动，获得前进的力量。
宽容的力量，往往会带来一个圆满的结果。
03让做错事的孩子，自己承担后果，对自己的行为负责。
一对日本老人居住在美国。
一天，一只球飞来，打碎了他家的玻璃。
老人说：“可能是踢球的孩子打碎的，按照东方的习惯，此时肇事者的家长应该出来赔礼。
”但是，直到天黑，都没有人出来对这件事负责，老人心里很不爽。
第二天一大早，一辆汽车停在他家门口，车上跳下来一个黑皮肤的男孩子。
“对不起，先生，昨天的玻璃是我打碎的，可是，昨晚玻璃店关门了，只好今天一早赔给您。
”男孩说完，从车上搬下来一块彩色玻璃，安装上去。
老人很感动，进屋拿出一包刚刚买来未开封的糖，送给这位黑孩子，以示感谢。
不一会儿，黑孩子的父母出现了，退回这包糖，客气地说：“我们的孩子犯了错误，不应该得到这样的奖励。
”日本老人十分感慨。
让孩子对自己的行为负责，这是多么有效的方法。
不用打骂的方法，只用让孩子知错改错的行动，就足以让孩子受到教育了。
喜欢本篇文章，请随手点赞，欢迎分享到朋友圈，期待你的评论。
欢迎订阅创新元教育微信：chuangxinyuanjiaoyu用爱服务，让孩子们高效学习，快乐成长！
您的需求便是我们的责任！
小伙伴长按下方二维码关注我们！

穷人和富人最大的差距居然是这些!
1、穷人回家，一般都是一大家子聚在一起吃吃喝喝，看看电视，就没什么了。
每年都如此。
2、富人回家，看看人家干的什么：开家族会议（好高大上的样子），内容有什么年度总结、来年的规划、情感规划、个人成长计划，这样的家族，能不兴旺吗？
3、穷的女人，在回家时，女人会教孩子见到长辈就要说：“恭喜发财！
”下面一句是什么，大家应该都知道，就是“红包拿来”嘛！
潜意识里就是希望可以换来压岁钱。
久而久之，孩子被灌输的全是乞讨的心态！
4、富的女人，在回家之前都会告诫孩子：“宝贝，回家之后我们家要给别人发红包，但是你不可以要长辈的压岁钱哦，妈妈会补偿给你的！
”长此以往，孩子骨子里的都是贵族的气质！
5、穷的男人，回家就是两件事情：喝酒喝到天昏地暗，打牌打到没日没夜。
6、富的男人，回家即使时间很短，都会去看望村里的老人，带点补品啊什么的，老人也会感激涕零。
然后就是请需要感恩的人吃饭，一般懂得感恩的人运气都不会太差。
7、穷人在家，打牌！
从年二十八打到初七初八，有些人甚至要到元宵，直到凑不齐一桌了才恋恋不舍回城。
8、富人在家，该拜的年拜完之后，一般就回城去了，然后给各个领导拜年，约一起去打打高尔夫，再聊聊来年的计划，如准备拿下哪一个盘啊之类的。
9、穷人聚在一起的时候，往往会相互询问做什么工作？
存了多少钱？
赚得多的就要请吃饭喝酒或K歌之类的，于是，大家就开始装穷比穷，结果真的就越来越穷！
10、富人聚在一起的时候，往往会相互询问彼此还欠银行多少钱，傻了吧！
人家是比欠银行钱的多少，因为他们更加注重投资而不是死守着手里的钱。
穷人之所以为穷人，富人之所以为富人，是因为他们在自我认知、交际圈子、休闲方式等各个方面都有很大的区别1、自我认知穷人：甘于现状，很少去想到底如何去赚钱和如何才能赚到钱。
富人：从来都是不安分的，有一颗不甘贫穷的心，会想尽一切办法使自己致富。
2、人际圈子穷人：物以类聚，人以群分。
穷人的圈子大多是穷人，久而久之，思维也成了穷人的思维。
富人：会交一些对自己有帮助，能提升自己各种能力的朋友。
3、激情穷人：做事没有激情，按部就班，很难出大错，也绝不会做到最好。
富人：做事有激情，在人际关系中有强烈的感染力。
4、休闲方式穷人：在家看电视，会为了某一个剧情或欢喜或悲伤。
富人：在外跑市场，或打高尔夫，手里总会有一份项目合同。
5、时间穷人：会为买一斤白菜多花了一毛钱而气恼不已，却不为虚度一天而心痛，这就是典型的穷人思维。
富人：富人的玩也是一种工作方式，是有目的的。
闲在身体，思想从未闲着。
6、自信穷人：穷人通过外表的武装才能带来自信，往往不是发自内心和自然天成的。
富人：面对各种事情都有一种富人特有的发自内心的自信，不会被外力所左右。
有一句话是这样说的：宁愿挤进富人圈里当穷人，也不呆在穷人堆里当富人。
有一定的道理，我们应该学习富人的思维。
想已具备富人的思维模式须从现在开始吧，从学习开始，从身边的小习惯开始！
向身边的行业高手学习，想销售冠军学习。
今天跟大家推荐几本好书，人性的弱点，史玉柱自传我把一切把一切告诉你，也可以加入各类销售群，本人建立了一个群里面高手很多有想加入的可以百度搜索：聚焦必成的博客

通讯：悲情笼罩下的新加坡(图)
当地3月23日，新加坡前总理李光耀当天凌晨3时18分在新加坡中央医院病逝，享年91岁。
图为新加坡民众参加哀悼活动。
当地3月23日，新加坡前总理李光耀当天凌晨3时18分在新加坡中央医院病逝，享年91岁。
图为新加坡民众参加哀悼活动。
中新社新加坡3月23日电 题：悲情笼罩下的新加坡中新社记者赵胜玉人们一直担心的不幸消息在3月23日来临，新加坡建国总理李光耀在与病魔搏斗多日后，终于走完了他“光耀南国”的一生。
从吉隆坡匆匆飞往新加坡，从四季如夏的吉隆坡来到同样四季如夏的新加坡，所不同的是，新加坡炽烈的阳光下仿佛充满了无处不在的忧伤。
从樟宜机场前往市区，所有建筑物上的国旗均下半旗，向李光耀先生致哀；在繁华的大街上，闪烁的电子广告牌已经换上了黑色背景的李光耀生前的图像；吴姓出租车司机说，虽然对李光耀先生当初关闭华校稍有不满，但对李光耀为新加坡繁荣所做出的杰出贡献仍赞不绝口。
在国会大厦前，摆满了民众送来的鲜花，大厦前设立的悼念留言台前，不同肤色，不论长幼，不分男女的人们纷纷在卡片上留言，写下对李光耀的思念与感激。
一位李姓先生在留言卡上写到：“今年建国50年，没有你就没有今天的新加坡”。
“您是我们心中永远的伟人和英雄！
安息，永远的感谢”！
一位老人这样说。
50年前，当李光耀含泪宣布新加坡独立时，或许没有多少人能预见这个没有资源、土地匮乏甚至连淡水亦需从国外进口的弹丸小国，会在50年后发展成为拥有健全的法治、完善的医疗教育体系、社会和谐、经济繁荣、人均年收入近五万美元的发达国家，成为世界的典范。
副总理张志贤在面子书留言，“我们今天拥有的新加坡是他毕生努力的成果”。
前总理吴作栋的留言或许最能代表此时新加坡人的感受，“当我听到这个难过的消息时，我忍不住流泪。
李光耀先生走完他的人生旅程。
他的一生致力于建设我们的新加坡。
他把不朽的遗产留给我们，一个安全、和谐、繁荣和独立的新加坡，我们的家园”。
或许在未来的日子里，再也不会有这样一位“小国”“大总理”的逝世，会引起世界的广泛关注和其国民痛彻心扉的悲伤。
根据新加坡总理府发布的消息，所有政府建筑将降半旗纪念李光耀，23日至29日将设为全国哀悼日。
新加坡于当地时间29日下午2时，将在新加坡国立大学的大学文化中心为李光耀举行国葬。

青州“汉服女孩”患白血病休学 社会各界爱心捐助
青州“汉服女孩”患白血病休学（视频截图）齐鲁网济南3月30日讯日前，青州“汉服女孩”刘雅琪患白血病急需帮助的消息牵动着不少观众的心，通过社会的报道和各地汉服协会的呼吁，一笔笔爱心救助款从四面八方汇聚，为雅琪的生命燃起了新的希望。
为了避免雅琪情绪激动，减少化疗后不必要的感染几率，每天，仅有两位爱心人士得以进入病房探望雅琪。
截止目前，雅琪共收到爱心捐助款二十多万。
由于化疗引起了脱发，雅琪留了数年的及腰长发也已剪短。
医生介绍说，最近几天雅琪身上出现了化疗紫斑，只有靠服用安眠药才能勉强入睡，但雅琪仍然微笑着面对这一切。
雅琪表示：“我现在挺好的，心情也不错，然后气色也不错，我会好的！
”一笔笔来自四面八方的爱心救助款，为雅琪的生命燃起了新的希望。
雅琪妈妈冯爱玲告诉记者：“社会各界对刘雅琪还是非常关心，我们一家人非常感谢，向所有献爱心的人士表示感谢。
”据主治医生介绍，化疗期间雅琪总共约需20-40万治疗款，如化疗效果不理想，则需要100万左右的手术费用更换骨髓。
刘雅琪父亲刘洪亮 工商银行青州支行尧王路分理处 6212261607004040862新闻背景：潍坊青州市黄楼镇西刘家村20岁女孩刘雅琪是青岛科技大学大二学生，春节期间突发白血病，没能如期返回校园。
为了帮助她，青岛科技大学的同学们为她捐款18万元。
3月22日，潍坊春雨社区义工和青州微笑话剧组等在青州泰华城为其组织义演义卖，市民们纷纷伸出援手，共募得近2万元善款。
刘雅琪的父亲刘洪亮告诉记者，女儿自从进入大二后，便经常感冒。
去年寒假回到家又感冒了，打针吃药都不管用。
2月25日早上突然晕了过去。
“我们立即把女儿送到医院诊治，发现女儿并不是感冒，而是患上了白血病。
”刘洪亮哽咽着说，他们怎么也没想到女儿会患上这种病。
刘洪亮是地地道道的农民，前几年为了给母亲治病，已经借了很多钱，没想到女儿又得了重病。
“现在我和妻子照顾女儿，也不能去赚钱，家里所有的积蓄都花完了。
”刘洪亮说。
青州市人民医院血液科主任陈方告诉记者，刘雅琪是急性髓系白血病，正处于为期一个月的化疗期，后期不排除进行造血干细胞移植的可能。
“经过规范治疗，病人恢复健康的希望很大。

致和国强招聘靠谱吗
首先，我只是这里的一个普通学员，并不是为任何公司说好话，只是站在我个人的角度谈谈个人观点，仅供参考。
我这个人认为只要是等价交换，任何费用都是合理的。
一分钱不要你，承诺半年让你成为IT大拿，高薪就业你敢信？
我觉得天上不会掉馅饼，人家花了那么多钱买的设备，请的老师教你技术，你毕业了还给你托关系进单位，又不是做慈善，当然是有偿服务，我个人觉得这个属于公司模式问题，有的培训机构就是专门做IT培训，有的公司就是喜欢一边培育公司员工的同时一边培育社会人才，而且我个人而言毕业后并不打算留在致和，只是看中了这里的培训模式不错才来的。
关键点不在于是否收取培训费，而是钱花得到底值不值，自己有没有得到提高，如果自己培训后成为独当一面的技术人才，以后不管去哪个企业都会有很好的职位和薪资。
而就算没有培训费但没学到有价值的东西，浪费的也是时间，要我选择我会选择有价值的那个。

河南：63岁“爆米花老人”义务照顾房东脑瘫遗子15年
一句承诺换来5000多个日夜的照顾陪伴。
在山西省浮山县，来自河南滑县的程相前，因原房东临终前的一句话，义务照顾房东的脑瘫遗子15年。
记者赶赴山西，见证现实版“临终托孤”之后的故事。
起源偶遇老乡成房东3月18日，记者从新华网看到消息，一位河南人在山西浮山县义务照顾房东的脑瘫遗子15年。
随后东方今报记者赶赴山西，探访这位“河南好人”的故事。
“去年11月我在街上看到一位老人在炸爆米花，旁边坐着瘫痪的孩子，就想拍一组图片取名‘父子情深’，但问过后才发现两人不是父子。
”浮山县爱好摄影的程俊刚说。
程俊刚口中的“爆米花”老人名叫程相前，他旁边的“瘫痪孩子”叫宋文山，是程相前原房东的儿子。
63岁的程相前来自河南滑县，年轻时到山西靠补锅为生，居无定所。
16年前的一天，程相前打工走到了山西浮山县城，在县城里的遗弃窑洞安了身。
一次在县城的补锅吆喝，他的河南口音吸引了已在当地安家的河南老乡刘洪友。
两位老乡逐渐熟悉，并成为好友，刘洪友也将自家房子的后院，以每月仅20块钱的价格租给了程相前。
经过因一句承诺坚持15年刘洪友的儿子宋文山患有先天性脑瘫，从小在父亲手工特制的轮椅上长大，十几岁时母亲过世，与刘洪友相依为命。
每天照顾孩子，刘洪友无法外出打工挣钱。
程相前就帮房东一同照顾儿子，因此刘洪友也能腾出时间干点零活儿。
2000年，刘洪友突发心脏病去世了。
“当时他说不能不管孩儿，最放不下他，希望我能照顾下去。
”回想起刘洪友的最后时刻，程相前记忆犹新。
老乡在弥留之际的托付，老程一口答应了。
“我答应了，这孩子无亲无故我也不可能不管。
”程相前说，从那时起，他俩相依为命。
35岁的宋文山四肢和脖子都不能动，清晨起床后，程相前把宋文山拖到轮椅上，为他穿衣洗漱，然后外出买些市场上的剩菜，为他做饭喂饭。
自己每天外出，也都要推着那辆自制的轮椅，将宋文山带在身边。
夜晚程相前更是至少起床四五次，为宋文山翻动身体。
如此循环往复，程相前已经坚持了5000多天。
愿望回河南老家看看程相前和宋文山两人相互支撑着在一间十平方米的小屋居住。
由于照顾宋文山，程相前无法再走街串巷补锅，就想到去街头炸爆米花为生。
而去年11月底，他买来的二手爆米花机，又坏了。
如今只好以收破烂、捡垃圾来维持自己和宋文山的生存。
“中间也想过放弃，但这孩子嘴甜，我一烦，他会哄我。
好歹是生命，我也答应过他爹，咋能撒手不管呢？
”程相前说，自己从来到山西以后就再没回过河南老家，也没有和家乡的母亲联系过，不知是否还健在，如今，程相前最大的愿望就是回河南老家看看。

懂这些才是真的会吃玉米
可能很多人都知道吃玉米有很多好处，可是很多人却不一定知道煮玉米的正确方式。
煮玉米最好是提前浸泡20—30分钟，再开用大火煮熟。
这样可以有效地保留玉米本身的维生素，吃起来更香甜、有嚼劲。
那么煮玉米时究竟要注意哪些细节呢？
一、煮玉米时间要多久我们经常会遇到这样的情况，感觉肚子很饿，就在路边的小摊上买煮玉米吃。
其实路边卖的玉米因为煮的时间太长已经流失了很多营养物质，膳食纤维相对多了。
煮玉米需要多长时间呢?1、把玉米从冷冻室拿出后，不需要解冻，直接剥掉最外面的厚皮，留最里面的2层薄皮。
然后用清水冲干净，放入锅中，再倒入冷水，没过玉米的表面。
带着薄衣煮，可以保存下一种独特的谷物清香，并且更容易煮熟。
2、煮玉米最好是提前浸泡20—30分钟，再开用大火煮熟。
这样可以有效地保留玉米本身的维生素，吃起来更香甜、有嚼劲。
不同玉米的烹煮时间会有差异。
水开后，甜玉米(明黄色的)和老玉米需要继续煮8分钟，黏玉米(白色的)煮得久一些，至少10分钟，不要过分强调煮开花。
煮熟之后把玉米夹出来，放到漏网里沥干水分。
因为长时间浸泡在水中，玉米的味道会变淡，口感也会下降。
3、煮黏玉米和老玉米的时候，可以在水开后，往里面加少许盐，再接着煮。
这样能提升玉米的口感，吃起来会有丝丝甜味。
如果想吃到更有营养的煮玉米，可以在烧煮时，往水里放一点小苏打(食用碱)。
因为玉米富含营养素烟酸，但是一般情况下这个成分较难被人体分解、吸收。
加了小苏打后，玉米中的烟酸可以充分地释放出来，营养价值就更高了。
4、还有一种就是用高压锅煮玉米。
一般要在高压锅开了(安全阀冒气)以后3-5分钟即可煮烂。
5、煮玉米时要带着皮。
很多人买玉米时把皮剥下来，将玉米须子剥干净，但其实并不科学，煮玉米时最好带皮。
因为外层的皮能保护玉米内水分不易蒸发，从而保持其口感。
带玉米皮和玉米须子煮的汤被称为“龙须汤”，适合糖尿病、高血压患者饮用。
新鲜老玉米的外皮有一种独特的谷物的香味，煮玉米之前剥去外层的老皮，留下几层内皮，先浸泡20到30分钟，再开始煮，能让煮熟的玉米更清香，而且更容易煮熟。
6、要想更营养加点儿小苏打。
别一提起添加剂就皱眉头，并不是所有的添加剂都是有害的，适当的安全的添加剂有时候可以提升食物的营养。
玉米中含有一种尼克酸，又叫烟酸，在蛋白质、脂肪、糖的代谢中起重要作用，能帮助人体维持神经、消化和皮肤的正常功能。
如果缺少尼克酸，就有可能引起幻视幻听、口角炎、腹泻等症状。
尼克酸广泛存在于五谷杂粮之中，在豆类、大米、小麦中，尼克酸以游离状态存在，比较容易吸收。
玉米含有比大米更多的尼克酸，但却不单独存在，而是和其它物质结合在一起。
加点儿小苏打，就能将它释放出来，被人体充分吸收利用。
所以，煮老玉米包括熬玉米粥等都可以加点儿小苏打，会使玉米更营养! 二、玉米的功效与作用 1、减肥食后可消除肥胖人的饥饿感，但食后含热量很低，也是减肥的代用品之一。
2、防癌抗癌植物纤维素能加速致癌物质和其他毒物的排出，多吃玉米还能抑制抗癌药物对人体的副作用。
3、降血压降血脂丰富的钙可起到降血压的功效，有促进细胞分裂、降低血清胆固醇、并防止其沉积于血管壁，因此，玉米对冠心病、动脉粥样硬化、高脂血症及高血压等都有一定的预防和治疗作用。
中美洲印第安人不易患高血压与他们主要食用玉米有关。
4、增加记忆力、抗衰老刺激大脑细胞，增强人的脑力、记忆力和人体新陈代谢力、调整神经系统功能。
能起到使皮肤细嫩光滑，抑制、延缓皱纹产生作用，可以对抗眼睛老化。
5、明目经常用眼的人，应多吃一些黄色的玉米，缓解黄斑变性、视力下降，叶黄素和玉米黄质凭借其强大的抗氧化作用，可以吸收进入眼球内的有害光线。
6、促进胃肠蠕动可防治便秘、肠炎、肠癌等。
7、维生素含量非常高玉米中的维生素含量非常高，为稻米、小麦的5~10倍，而特种玉米的营养价值要高于普通玉米。
8、植物纤维素含量丰富玉米中所含的丰富的植物纤维素具有刺激胃肠蠕动、加速粪便排泄的特性，可防治便秘、肠炎、肠癌等。
能束缚及阻碍过量的葡萄糖的吸收，起到抑制饭后血糖升高的作用;纤维素还可以抑制脂肪吸收，降低血脂水平，预防和改善冠心病、肥胖、胆结石症的发生。
9、富含硒和镁玉米中含的硒和镁有防癌抗癌作用，硒能加速体内过氧化物的分解，使恶性肿瘤得不到分子氧的供应而受到抑制。
镁一方面也能抑制癌细胞的发展，另一方面能促使体内废物排出体外，这对防癌也有重要意义。
10、含谷胱甘肽玉米中还含有一种长寿因子-谷胱甘肽，它在硒的参与下，生成谷光甘肽氧化酶，具有恢复青春，延缓衰老的功能。
11、含玉米黄质玉米中所含的玉米黄质，可以预防老年黄斑性病变的产生。
摄取较高量的玉米黄质，能降低老年黄斑性病变的机率。
12、含有丰富的胡萝卜素与烟酸玉米中所含的胡萝卜素，被人体吸收后能转化为维生素A;玉米中还含有烟酸，含量比大米高很多。
烟酸在蛋白质、脂肪、糖的代谢过程中起着重要作用，能帮助我们维持神经系统、消化系统和皮肤的正常功能。
人体内如果缺乏尼克酸，可能引起精神上的幻视、幻听、精神错乱等症状，消化上的口角炎、舌炎、腹泻等症状，以及皮肤上的癞皮病。
13、含有丰富的亚油酸玉米中含有丰富的不饱和脂肪酸，尤其是亚油酸的含量高达60%以上，亚油酸可以降低胆固醇，防止其沉积在血管内壁上，从而减少动脉硬化的发生，对预防高血压，心脑血管病有积极的作用。

我的小秘密(图)
每个人都有恐惧的事物，有的人害怕蜘蛛，有的人害怕黑暗，有的人害怕狗。
以前，我觉得自己什么都不怕，但现在，我知道自己最害怕什么了。
每个人都有恐惧的事物，有的人害怕蜘蛛，有的人害怕黑暗，有的人害怕狗。
以前，我觉得自己什么都不怕，但现在，我知道自己最害怕什么了。
上一个假期，我们一家去滑雪。
那时刚刚下了一场大雪，到处是厚厚的积雪，所有的滑道和缆车都开动了，很多滑雪高手在滑道上一展身手。
我和弟弟加入了滑雪学校，跟着滑雪教练去不同的滑道进行练习。
初级滑道很平，所以我觉得滑雪一点也不难，不一会儿就学会了基本动作。
接着，我们开始学最难的滑道：黑道。
黑道非常陡，而且有许多雪堆和雪洞，但开头一段还是很平坦的，我滑得很好。
正在我得意的时候，只见前方的滑道一下子变得很陡，我滑行的速度变得越来越快。
我开始害怕了，忘记了刚才教练教的所有动作，忘记了怎么转弯，忘记了怎么刹车。
我们组的其他同学已经在下面等着我。
我把恐惧咽到肚子里，心想：既然他们可以滑下来，那我也可以滑下来。
可是这时恐惧感完全占据了我的大脑，我想表现得很勇敢，但那种恐惧感太强烈了，我根本无法战胜它。
我沿着山坡直冲下去，哎呀！
停不下来了，快要撞到边上的树了…… 砰！
我一下撞到树干上。
终于停了下来。
我怕得发抖，根本不能继续滑行。
最后，还是教练爬上山来，带着我滑到缆车起点。
在那一刻，我才发现身上出了好多汗，背部的衣服全湿透了，头发湿了，手套也湿了。
至今回想当时的情景，我仍能感觉到那种令人心惊胆战的恐惧。
这次滑雪经历让我知道，在这个世界上我最害怕黑道陡坡。
但是，我又特别想战胜陡坡恐惧。
如果把滑雪动作练得更好，滑得更熟练，在陡坡上就能够控制速度和方向，可能就没那么害怕了。
对，还是要多多练习！
明年说不定等我战胜陡坡恐惧，就可以在黑道上自如地滑行了。
这是我的小秘密：我害怕陡坡滑道。

西甲视频-C罗暴力头槌遗憾顶高 巴萨VS皇马
北京时间3月23日凌晨4时，2014/15赛季西甲第28轮的重头戏在诺坎普球场上演，前27轮21胜2平4负积65分的领头羊巴萨主场对阵皇马，比赛中C罗暴力头槌遗憾顶高.

原油投资仓位管理必须遵守的9大铁律
投资往往伴随着风险，而原油市场仓位的管理能够有效降低投资风险，下文小编将分享9大必须遵守的仓位管理铁律。
1、入市买卖损失不应超过资金的十分之一就是说损失到达10%，时无论如何必须离场，因为一般来说，损失达到10%说明该次操作是错误的，此时应果断离场。
2、永远都要设立止损位这是对上条规则的再次强调，只是说设立的止损位并不一定是亏10%，可以按需要适当设立例如5%之类。
3、永不过量买卖所谓永不过量，就是适量买卖，这里有两层意思：1、方向不明的时候不要投入太多的资金。
2、不要操作太频繁。
4、永不让所持仓盘转赢为亏简单的说就是已经赢利的基础上再设立一个止赢位，该止赢位是相对于帐上最低赢利来设的，且设立的点位不低于买进的成本价，这是保证有效获利的一个好方法。
5、永不逆势而为反之就是顺势而为，这是最普遍的认识了。
但实际上很多人说对趋势难于把握，又怎么能顺势而为呢，其实想永远完全测准市场的趋势是不可能的，只可能是尽量做到在多数时候的准确。
所以很多人将重点放在预测市场的趋势上，其实弄懂一些基本的趋势指标就基本可以应用了。
胜利的关键不是预测的准度，而是有没有严格按照预测的趋势顺势买卖。
很多人明知自己持仓与市场趋势是反向的，但又找个理由死死持仓不动，最终成深度套牢，在根本上说就是违反了这一法则所导致的。
6、有怀疑 即平仓离场这是对上条法则的延续，当您不能判断趋势是上还是下的时候，最好离场观望，因为这时您已经无法执行顺势而为的规则了，此时您还留在市场中，就是盲目投资了。
7、只在活跃的市场买卖这个活跃的市场可以理解为不同交易市场的不同交易品种。
8、永不设定目标价位出入市 而只服从市场走势这里再次强调顺势而为，并且警告永不设定目标价位出入市。
应该注意，这里的意思并不是要您不设立止损止赢价位，而是说另外一种情况：忽略了市场的走势，这才是非常危险的，也正是本条规则的本意所在。
9、不将所持仓平盘 可设置止盈保障所得利润这里是说的心态问题，许多人交易喜欢靠感觉，平仓没有原则根据，变成随意性太大的“乱来”，所以本规则推荐用预先设立止赢位的办法。
解读世界经济，剖析投资趋势，交流学习原油沥青、白银、天然气、铜等投资。
笔者微信：haohan1618

【每日一题】金属、非金属的有关计算
学习永远不晚

公交车司机教私家车主学故障救急
公交司机教授私家车司机维修技术本报讯（记者赵丽莉实习生刘懿）昨日，13位私家车主应邀来到618路公交车红旗西路终点站，在公交司机的指导下体验学习私家车故障处理技术。
昨天上午，在618路公交车红旗西路终点站内，二车队队长梁建正在给前来“取经”的13位私家车主“上课”。
“发生交通事故在没有人员伤亡的情况下，如何处理？
”一位私家车主问道。
梁建说，“没有人员伤亡，费用在5000元以内，双方证照齐全，双方可以走快速理赔程序。
对符合快速理赔条件的剐蹭事故，取证不是只拍车辆受损情况，还要有远景和侧面照，以便于责任划分。
取证之后，即可挪开车辆到就近的快速理赔点处理。
”私家车主朱女士笑着说，怪不得以前发生事故，自己只拍了车辆受损的特写，照片对责任划分确实一点用都没有。
618路驾驶员海斌打开一辆私家车引擎盖说，“日常生活中，大多数人都是上车点火后开着车就走，很少有人会对车辆安全进行检查，这是不科学的。
通常要检查机油、刹车油、助力油等，按照各自的标线，一旦发现有欠缺，应该及时补足。
”私家车主张蕊女士说，开车近两年来，她几乎连引擎盖都没有打开过。
看来养成出车前检查的好习惯十分必要。
遇到蓄电池亏电车辆不着火的情况，应急之需可从附近的车辆电瓶，借用电打火完成启动。
请注意先连接负极，然后再连接正极。
连好之后，救援车打着，故障车就可以尝试启动。
驾驶员陈豪杰一边演示着，一边给大伙介绍并联打火。
私家车主冯辉说，“这些临时救急办法非常实用，看来今天这趟没白来。

不聚财的一大原因，邪淫
钱财，一个长盛不衰的话题没有一个人不想多赚钱，奈何世界上大部分的财富，都攥在少部分人的手中，为何会出现这种现象?看秦东魁老师教你如何聚集财富!不聚财是什么原因?求财不得--很多人付出1000%的努力，得到50%的财富，还存不了，前面进后面就跑。
你有万贯财产也留不住，就算在风水特别好的地方也没用。
我就碰到一个朋友，让我去给他看过一个好风水，把他祖先的骨灰葬在那个地方。
结果时隔不久，那个地方就人为地开了一条渠，风水就没了。
求财不得是小事情，还会让你赔老本。
你说你没钱还没人相信，钱挣得很多就是没存下钱，到头来竹篮打水一场空。
这个命运格局是漏财，是破财，不是招财，不是存财。
什么原因导致的呢?百分之七八十都是邪淫导致的。
愿是个无形的东西，你行善，愿就把善回赠给你;你作恶，愿就把孽回赠给你。
所以风水学里有个反作用力，就像拍皮球一样，你大力地拍它，它就弹得高;你小力地拍它，它就擦着地;你要不拍它，它就不动了。
所以你犯什么越重，它翻腾越重，严重的家破人亡，多出逆子败子，钱财不能聚集。
淫邪和欺诈是一对兄弟，欺诈的人多半邪淫，邪淫的人多半欺诈。
人经常说谎是很难聚财的，如果谎话不断，形成习惯，你会心虚不宁，没有安全感，丧失财运和功名。
不可告人的亏心事，一句谎话说出来，要拿十句谎话去掩饰。
这就是不聚财的最重要原因，邪淫!如何能够聚财?发财与否，倒霉与否，全部与你的心、你的行为、你的心性有关系。
要想发财，要想遇贵人，你的内心世界就不能有小人、仇人这个概念。
你说人家是小人，人家也认为你是小人。
这就讲到了风水里一个非常重要的概念，就是反作用力。
越怕出车祸，你一定会出车祸。
就像皮球一样，你不拍它没事儿，你越拍它反弹就越高。
为什么说我们内心世界要阳光，想人好处，思人恩德?你天天想人不好，天天说这个不对，说那个不对，最容易招报复了。
我们内心世界最可怕的对手就是恐惧，我们怕生病，怕孩子不听话，怕赔钱，要想化解，最好的方法就是聚光，也就是想人好处，思人恩德。
很多人都喜欢拜财神，尤其广东那边。
我去广东讲课的时候，就对听众提起过这个问题。
财神保佑哪一类人?给财神烧香、下拜、供鸡供鱼，真的有用吗?如果一拜财神就能发财，那为什么全中国人不都去拜财神?再说，如果你一拜他，他就保佑你，那财神和贪官污吏有什么区别?你贿赂点儿破香、破肉，他就保佑你了?那你可真是把财神爷看扁了。
《财神经》上记载，财神爷是“头戴金来身穿银”，富甲天下，人家怀中还抱了一个聚宝盆，有财专施有德人。
没有德的人，得不到财神爷保佑。
财神是谁?是自己的老婆。
她会理财，她会经营家庭。
我们农村常讲，“男人是耙耙，女人是匣匣，不怕耙耙没齿，只怕匣匣没底。
”女人有底的这叫财神。
所以男人要给女人第一装喜，第二装福，第三装财，你别给老婆又装气，又装恨，又装怨。
她恨你，又怨你，又冲着你发怒，发脾气，整天哭丧着脸，神跑了，鬼来了，风水就不好了，阴阳不平衡万事则衰。
所以风水在自己身上，在自己家里。
我们常被坏的东西蛊惑，很多讲风水的说你有什么血光之灾啊，你会遇到什么鬼啊，已经把我们的耳朵污染了。
真正的上等风水就在自己身上，就在你的思维、行为。
你想幸福，你想发财，你想成功，一切答案都在你的身上，没有必要去求神。
我们不要迷信。
什么是迷信?你糊里糊涂的就是迷信;看人家拜佛，你也拜，你也去磕头，这就是迷信。
我们要破除迷信，思人恩德想人好处，对家人好，对妻子好，这样你才能聚财。
南怀瑾国学交流平台国学大师南怀瑾：人有三个基本错误是不能犯的：一是德薄而位尊，二是智小而谋大，三是力小而任重。
大师兄为你推荐此交流平台，本平台为传承和弘扬先生南怀瑾的学术事业而建立的，是国内唯一个人对个人的互动平台！
一对一帮助个人成长！
修千古绝智、斩万年愚痴！
南怀瑾国学交流平台 ID：hhm8861 ▲长按二维码“识别”添加关注

青年演员陈圆媛加盟电影《重返一九九七》担当主演
搜狐娱乐记者10月15日报道：青年演员、被誉为新生代中国新媒体“新生代清纯玉女”、亚洲时尚女人最佳上镜奖得主陈圆媛主演电影《重返一九九七》近期在温州开机拍摄。
出演《失魂岛》《进皇城》《解密》《恐怖爱情故事》《桃色陷阱》《狼牙》《恋爱相对论》《喋血孤岛》多部影片、同时是担任多个新媒体电影艺术节形象大使。
精致古典的五官和无可挑剔完美的身材，使她无可替代地成为广告商趋之若骛的对象——这多少也得益于她的有张力的美丽。
凭借宽广的戏路和精湛的演技获得了众多影视前辈和导演的好评，也积累了一大批忠实的粉丝。
近期将主演电影《重返一九九七》。

泰拳王找“武僧一龙复仇”反被KO在擂台上 这下再无争议
?为防失联，请用微信搜索“扬子哥教你格斗”新的平台正在建设[如视频无法播放，尝试退出再进入刷新]-公告-长按下图二维码识别关注“扬子哥教你格斗”因工作调动关系，防止和大家失去联系请大家支持‘’教你格斗防身”的同时关注“扬子哥教你格斗”新平台正在完善，原创教学视频也将会在新平台陆续播放，再此感谢！

太阳险胜爵士结束5连败 格林替补24分布莱索16+5
网易体育4月5日报道：菲尼克斯太阳队(39胜38负)在主场成功反弹。
格林替补得到24分，布莱索得到16分和5次助攻，他们带领球队在第四节重新取得领先，英格尔斯和胡德终场前先后错失扳平机会，太阳队在主场以87-85险胜犹他爵士队(34胜42负)。
太阳队结束5连败，爵士队的3连胜被终结。
太阳队的格林得到24分，布莱索得到16分和5次助攻，赖特得到14分、4次盖帽和3次抢断，马基夫-莫里斯得到10分和7个篮板，塔克得到9分和9个篮板。
爵士队的海沃德得到21分、6个篮板和4次助攻，胡德得到17分和5个篮板，费沃斯得到14分和7个篮板，埃克萨姆得到9分。
爵士队开赛后反客为主，胡德独得9分，海沃德命中三分，他们率队以16-6领先10分。
赖特勾手命中，瓦伦替补出场两次进攻得手，他们引领球队以7-2的反击波结束首节，太阳队以13-18落后5分。
第二节开始后两队各得几分，塔克、古德温和马库斯-莫里斯罚中5球，太阳队追至22-24。
费沃斯上篮得手为球队暂时缓解压力，但太阳队的追分势头继续，莫里斯兄弟合砍4分，半场前7分钟时两队战成26平。
29平、31平后胡德跳投命中让爵士队重新领跑，格林找到得分感觉，一人独得8分带领球队打出16-4的进攻高潮结束第二节，太阳队以47-37领先10分进入半场休息。
太阳队的格林上半场得到10分，马基夫-莫里斯得到8分和5个篮板；爵士队的胡德得到15分，埃克萨姆得到9分。
布莱索在第三节开始后不久连拿4分，太阳队以52-39领先。
费沃斯连投带罚还击4分，海沃德两次突破得分，爵士队追至47-54。
布莱索罚中三球后太阳队进攻哑火，戈贝尔连扣带罚得到4分，他带领球队打出12-2的反击高潮，爵士队在第三节还有3分35秒时追成61平。
63平后格林跑投命中，英格尔斯投中三分，胡德跳投命中，第三节结束时爵士队以68-65领先3分。
最后一节开始后两队仍是拉锯战，格林保持进攻状态，他独得10分，塔克也命中三分，第四节过半时太阳队以80-76领先4分。
海沃德进攻开火，他连得7分，布莱索和马基夫-莫里斯分别上篮得手，第四节还有2分35秒时太阳队以84-83领先1分。
费沃斯上篮不中，布莱索突破得分，费沃斯扣篮得手，第四节还有1分钟时两队仍相差1分。
之后爵士队错失反超机会，他们只能选择犯规，布莱索两罚一中，第四节还有16.3秒时太阳队以87-85领先2分。
爵士队暂停后英格尔斯跳投不中，胡德拿到篮板，胡德出手三分，塔克有犯规嫌疑，但裁判没有吹罚，爵士队以2分差距落败。

套壳测试 雷诺全新梅甘娜R.S.早期谍照
[汽车之家海外谍照]日前，海外媒体曝光了一组疑似雷诺新一代梅甘娜R.S.套壳测试车谍照，新车采用现款梅甘娜GT车型外壳进行伪装，内部安装有检测设备及换挡拨片等装置。
据悉，新一代梅甘娜R.S.预计于2017年底正式推出。
本次曝光的测试车采用了现款梅甘娜GT车型的外壳进行伪装，但从车身细节处可以发现，该车或为雷诺下一代梅甘娜R.S.。
测试车采用梅甘娜R.S.车型惯用的中置双出的排气布局，发动机盖及刹车卡钳处有所变化，轮拱处有明显的加宽痕迹，似乎在为新一代梅甘娜R.S.五门版的推出做准备。
据海外媒体透露，该车内饰部分还安装了检测设备，方向盘后部装配有换挡拨片（资料有限，暂无内饰图片，敬请谅解）。
据悉，新一代梅甘娜R.S.仍搭载一台2.0L涡轮增压发动机，雷诺工程师将对该发动机进行进一步调校以压榨出300马力的最大输出功率。
传动系统方面，与发动机匹配的将是雷诺EDC双离合变速箱或6速手动变速箱。
由于竞争对手新福克斯RS车型从上代车型的前置前驱改为了前置四驱布局，雷诺或许也会为新一代梅甘娜R.S.带来一套四驱系统。
（消息来源：motor1；编译/汽车之家 张晓丹）

2015年4月1日内蒙古生猪价格
爱畜牧 -- 畜牧业最具影响力的网络媒体！

郑州广告展成“小广告”垃圾场
3月27日，第26届中原广告展在郑州国际会展中心开幕，来自国内外900多家的展商参展，吸引了近6万人次参观。
然而，如此大规模的广告展会同时也成了“小广告”的垃圾场。
会展入口道路的两边红地毯上，站满了一排排发放小广告、宣传单、宣传册的“迎宾”人员，这些小广告发给观众后有的就随手扔在了地上，场内场外遍地是花花绿绿的小广告，大风一吹满地飞，清扫人员根本来不及清理。
现场有市民认为，商家做广告本身无可厚非，但这样的广告方式能不能变变？
能不能更加环保些？
杨正华摄 3月27日，郑州国际会展中心场外广场上满地是随手扔掉的小广告宣传单、宣传册。
杨正华 摄 3月27日，郑州国际会展中心场外广场上满地是随手扔掉的小广告宣传单、宣传册。
杨正华 摄郑州广告展成“小广告”

潮应用 | 1分钟将网页视频保存进iPhone相册！
宝宝们有没有这样的体验—— 每次刷微博时或者用浏览器上网时，看到了好玩的小视频，都很想很想保存到iPhone的相册中，以后慢慢回味。
就比如鹅妹吧，前几天她看到周杰伦《告白气球》MV以后，就跑来问鸭鸭，怎么把微博上的MV视频下载到iPhone相册中。
嘿嘿，这怎能难倒本鸭呢！
鸭鸭给鹅妹的iPhone上下载了Pro Recorder（搜索 Pro Editor也可以） 这款APP，稍微指点了一下，她就学会啦。
让她用微博上《告白气球》MV的秒拍视频举例子，跟宝宝说说是如何下载到相册里的吧。
↓↓↓ 问 除了微博，其他网页视频能保存吗？
按照鹅妹的说法，微博上99.9%的秒拍视频都能通过这款APP下载保存到iPhone的相册中。
那么，用浏览器看的视频是不是都可以这么下载呢？
比如腾X视频里，鸭鸭随便点了一个短视频（大约2分50秒），然后点击地址栏，拷贝到了视频的链接。
接着打开Pro Recorder，按照视频中的方法，将视频地址拷贝到了【记录网络屏风】中。
然后点击播放视频，下方的弹出窗口点取消，接着右上角会自动弹出三个可供下载的任务。
鸭鸭都下载下来了，发现最后一个标有视频名称的下载任务是这条视频正式播放前的广告，而第一条任务是我们要下载的视频。
但不管怎样！
这条视频还是被下载下来啦！
问 所有网页视频都行吗？
鹅妹下载的MV和鸭鸭刚刚下载的视频都比较短，那么很长的电视剧可以吗？
比如搜X视频里《法医秦明》这部电视剧，鸭鸭同样的方法试了一下，发现自动弹出的下载任务只有一条，点击下载之后并不是这部电视剧！
接着，鸭鸭在搜X视频里找了一个短视频试验了一下，也失败了！
其他几个视频网站，宝宝们自己去试一试吧！
不然鸭鸭就跟在给他们打广告似的，反正方法都是一样的啦~~ 提醒 1.根据鹅妹的说法，长的电视剧和电影她基本没有下载成功过，但是网页上的短视频和微博秒拍视频基本都是可以下载，成功率99%。
2.这款APP的广告多到令人发指！
宝宝们看到广告时，耐心地仔细地在屏幕上找到【No Thanks】，就能关闭广告了。
3.但如果你找不到【No Thanks】，只能点一下广告了，或者你不小心点到了广告，iPhone会自动跳转至App Store下载广告APP，宝宝们直接忽略，再回到这款APP中继续操作就可以。
这个APP太实用啦【转发到朋友圈】让更多人知道吧！

6个月男婴烧伤休克，凶手竟是电吹风！
原标题：6个月大男婴，全身50%被烧伤休克，无法自主呼吸，小小的他究竟遭遇了什么？
而这都是因为他母亲的一个举动……7月24日中午，苏州一名6个月大的男婴，因身体大面积烧伤，被送到苏州大学附属儿童医院救治。
男婴烧伤原因是， 竟是家长为了哄孩子开心，开着电吹风给小孩听，结果电吹风起火引发意外。
受伤男孩仍未脱险在苏大附儿院ICU病房，被烧伤的男婴躺在病床上，身上插着各种仪器和管子，裸露在外的脸部红红地泛着黑，可以看出被烧的痕迹。
医院重症医学科主任医师李莺告诉记者，7月24日下午1点半左右，男婴送到医院时，经诊断，烧伤面积达50%。
除背部和臀部皮肤比较完好外，其他地方都有不同程度的烧伤，有的地方达到了二度至三度的烧伤。
医院重症医学科主任医师李莺告诉记者，7月24日下午1点半左右，男婴送到医院时，经诊断，烧伤面积达50%。
除背部和臀部皮肤比较完好外，其他地方都有不同程度的烧伤，有的地方达到了二度至三度的烧伤。
烧伤比较严重的男婴的右下肢部位，几乎是“烧焦了”。
医院重症医学科主任医师李莺告诉记者，7月24日下午1点半左右，男婴送到医院时，经诊断，烧伤面积达50%。
除背部和臀部皮肤比较完好外，其他地方都有不同程度的烧伤，有的地方达到了二度至三度的烧伤。
送过来时男婴已经休克，目前，医院已经给男婴做了第一次手术，但孩子尚未脱离危险。
根据评估，像男婴这样情况，死亡率在50%以上，治疗费用也将高达六七十万元。
电吹风哄小孩酿悲剧什么原因导致男婴被烧伤得如此严重呢？
据男婴妈妈称，原来，他们发现孩子喜欢听电吹风“嗡嗡”的声音。
医院重症医学科主任医师李莺告诉记者，7月24日下午1点半左右，男婴送到医院时，经诊断，烧伤面积达50%。
除背部和臀部皮肤比较完好外，其他地方都有不同程度的烧伤，有的地方达到了二度至三度的烧伤。
7月24日中午，孩子睡在床上玩耍，她在离孩子二三十厘米的地方打开电吹风，开了冷风挡，用来安抚男婴，随后便去做家务了。
大概10分钟后，她回到屋里，发现床上冒着黑烟，凉席已经烧焦，男婴身上也烧伤了。
罪魁祸首就是电吹风。
她怀疑是电吹风发生短路引发了自燃。
后孩子被急送救治。
孩子 现在仍未脱离危险，而且治疗费用高昂，一家人陷入困境。
类似悲剧已发生多次事实上，把电吹风当成哄孩子道具的并不止这一起。
今年3月，福建协和医院烧伤科收治了一名被重度烧伤的孩子，整个身体34%的烧伤。
家人也是为了哄小孩开心，开电吹风给小孩听，结果引发火灾。
去 年，苏州市吴中区一名3岁大的姐姐早上起床后，用电吹风取暖，在床上烘烤袜子。
谁知电吹风很快就点燃了被子，将还在被子里的三个月大弟弟的“小鸡鸡”烧焦。
曾有媒体做过实验， 吹风机吹热风时的风口越大，温度越高，比如靠近吹风口1厘米的位置，最高温度高达88.6度。
几分钟后，吹风机的机身也十分烫。
如果电吹风没有过热保护装置，市民在使用过程中稍有不慎，很可能引发悲剧。
宝宝为何爱听电吹风声音？
在子宫里的时候，孩子能听见妈妈心跳、肠胃的蠕动、血液的流动、人们的谈话……而吹风机的声音酷似子宫音频，所以很多宝宝一听见吹风机就能安静。
同时，与母亲子宫音频相似的，还有吸尘器发出的声音，电视机的雪花屏幕发出的声音。
6个月男婴烧伤休克，凶手竟是电吹风！
但这并不代表家长可以把打开的电吹风放在孩子旁边，自己却离开，这样的行为实在是太糊涂！
在网上下载一个“吹风机声音”，用音响放出来不是更好吗？
消防提醒如果遇到类似的事情，首先要先把孩子抱离现场，如果衣服还有火要先灭火，如果没有火一般先把衣服脱掉，如果在肢体上着火现场处理是 冷疗 ，就是用冷水先去冲洗把它降温。
您可能也感兴趣: 跳水幅度之最&nbsp;华为Mate&nbsp;S仅1558 跳水幅度之最 华为Mate S仅1558 跌破官网价&nbsp;荣耀V8现货仅售2285 跌破官网价 荣耀V8现货仅售2285 入门单反&nbsp;佳能760D仅售4448 入门单反 佳能760D仅售4448 专业级相机&nbsp;尼康V3仅售4099元 专业级相机 尼康V3仅售4099元 联想Ideapad&nbsp;300S仅3649元 联想Ideapad 300S仅3649元 追剧娱乐两不误&nbsp;小米盒子售286 追剧娱乐两不误 小米盒子售286分享到：0 个人觉得赞好文章 点个赞您已经赞过了+1

结婚2年后，妻子终于知道了这段婚姻背后的真相！
小哒最近有更新精彩的连载哦喜欢的朋友赶紧来看看结局总是让你意想不到~ 有人用微信聊天，有人却在微信中学习，成长。
下面是2016最HOT公众号，赶快试试新的关注方法吧！
关注方式★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
教你美胸魔法 ID： jnmeixiongmf ▲长按二维码“识别”关注 简介: 美胸宝典，每天跟大家交流如何丰胸美胸，做一个自信的女人！
教你生理期常识 ID： jnslqcs ▲长按二维码“识别”关注 简介: 关爱女性健康，有效调理各种月经问题，更有经期饮食美容良方，做你贴心的闺蜜！
瘦腰瘦腿瘦到90斤 ID： vipxj88 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 教你瘦身，一对一给予你健康的瘦身专业意见，30天拥有完美身材！
教你美白祛斑 ID：sjyx80 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 教你有效美白和祛斑方法，你不再为美丽而苦恼！
教您防衰老 ID： jnfshuailao ▲长按二维码“识别”关注 简介: 女人老了很难看，教你专业防衰老秘笈，让你比同龄人年轻10岁，做个健康美丽的女人！
教你弄头发 ID： jnxdzmeifa ▲长按二维码“识别”关注 简介: 发型对了，怎么穿都美！
爱折腾头发就关注我吧！
美丽从头开始，每天为你献上最好的头发攻略！
排毒养颜有妙招 ID：jnxys8 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 毒素使人变丑，毒素使人衰老！
排毒，刻不容缓！
教您穿高跟鞋 ID： jncgaogenxie ▲长按二维码“识别”关注 简介: 女人应该如美丽的高跟鞋一样，漂亮优雅，高贵自信，点击下方关注↓↓↓教你穿高跟鞋不磨脚窍门 教您学化妆打扮 ID： jnxhzdb001 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 没有丑女人，只有懒女人。
零起步学化妆，让自己每天漂亮一点！
教你穿衣打扮 ID：jnchuanyi ▲长按二维码“识别”关注 简介:三分长相，七分打扮，还在愁怎么穿衣服、怎么打扮么？
关注我，每天学点穿衣打扮，做一个漂亮精致的女人。
教你做菜 ID： jnxzc8 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 俗话说：要留住TA的心，就先栓住TA的胃！
马上关注，30天后你会发现原来做饭真的很简单！
女人心计学 ID：yjxinjixue ▲长按二维码“识别”关注 简介: 做个有心计的女人，不仅能轻松游走于社会中，不再为求人办事发愁，而且生活爱情尽如人意。
瘦到没话说 ID： vipshoushen8 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 平胸穷三代；腰粗毁一生；脸大不是病；腿粗要人命；赶紧减肥赶紧关注！
如何关注① 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
② 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
③ 点击微信右上角的“+”，会出现“添加朋友”，进入“查找公众号”，输入以上公众号的名字，即可找到。

【城事】南山之下四公里之上 存放着守墓人的十年故事
南山之下守墓人的十年故事四公里之上在小说、故事里，守墓人是一份神秘的职业。
他们以墓园为家，打扫残烛、清理杂草……让逝者安息，让生者安心。
然而，他们的心酸与辛苦，却不为人知。
南岸四公里公墓就有这么一群人，他们中更有甚者，用了十年的时间，守护那些苍茫浮世的过客... ...1/11 尘归尘土归土，都由你默默守护◆周树华，人称老周。
曾是四公里公墓的守墓人之一。
和老周一起负责公墓打扫维护工作的，还有另外五六个人。
穿戴整齐，如一场故友之约◆守墓人吃、住都在公墓旁边的房子里，每天都上班，没有固定休息日，节假日最忙。
一个扫帚，一个簸箕，上面拴一个装树叶用的编织袋，每天一早，老周和同事们带着这些装备就上山“扫”墓去了，直到下午五六点才结束工作。
2/11 墓区的每个黎明黄昏，还好有你◆大多数逝者亲人，每年都来扫墓两三次。
而守墓人们则365天每天打扫，不管逝者的亲属来不来，或者什么时候来。
老周说，“平时6个人分工，一天能把整个二墓区上万个幕位打扫完，像清明这种节假日，单位会临时增加一些人手。
”3/11 人潮来来去去，青篾背篓不离不弃◆到了山上，老周轻车熟路地拿扫帚清理地上的落叶，抹去墓碑上逝者亲属撒的花瓣，不到10分钟，一行墓位就清扫完了。
老周年过六旬，他已在公墓干了10年，是所有守墓人中工作时间最长的。
老周以前是打石头的，后来遇到公墓需要守墓人来打扫墓园，老周就接了这个工作，这一守，就是10年。
4/11 拂去残烛落叶，又换上清冷新颜◆这10年来，整个二墓区来来回回、上上下下，打扫的次数多了，老周会无意中去看墓碑上的名字，上万个墓碑，过半的墓位都被他记住了。
由于墓区范围广、墓地排列整齐、不断扩建，来扫墓的人一时都找不到逝者的墓位，但只要跟老周说名字，老周大多都能指个路出来。
5/11 巡视无时无刻，是责任更是爱心◆老周除了打扫墓园外，还有一项重要工作——看守骨灰。
每天下午公墓办公室工作人员下班后，老周就负责骨灰盒存放、检查和看守工作。
“晚上睡前要检查，来存放了的骨灰都有登记，要看看哪些是新放的、哪些是取走的， 格子里的和登记的是否一致，然后锁好门窗。
”6/11 细心查看巡视，满是对生命的尊重◆每晚与这么多逝者“同眠”，在他刚来的第一年，也觉得有些害怕。
“工作人员、卖丧葬用品的都下班了，四周静悄悄，外面一团黑。
”有一次，半夜里老周早已睡下，他突然听到骨灰盒存放间里，传来“咚”的一声响。
“半夜三更，整栋楼都没有其他人，会是什么东西？
”老周想到这，冒出了冷汗。
但老周又担心骨灰出什么问题，他只能硬着头皮上楼查看。
“我拿了根木棒壮胆，管他是不是人，看他能把我怎么样！
最后才发现原来是只猫。
”老周这样回忆道。
骨灰盒在他值守的这10年里，从未发生闪失。
7/11 来回上下几个轮回，墓区从此不沾尘◆老周说，在墓地呆的时间久了，看惯了很多生死离别，但还是会被影响。
每一次看到有人送骨灰盒来，他们难以抑制的悲伤情绪，老周都会走上前去安慰他们。
有时候，打扫墓地的时候，看到墓碑上的名字与照片，他会想他们在世的时候是什么样子，又发生过什么样的故事。
看多了生离死别，就分外想念家人了。
8/11 一天工作结束，一盏孤灯相陪◆老周在公墓工作的10年里，每个月只能回老家一次。
“每次回家都是吃个中午饭就来了，没办法啊，因为晚上要回来守夜，包括春节也是，大年30也是回家吃个中午饭。
”说到遗憾之处，老周说，这10年来，他为上万个墓地打扫过无数次，却都没能亲自为自己的父母扫过墓，“都是我老婆代我去的”，老周有些遗憾地说。
老周希望，退休后，能够每年都亲自和老婆、儿女们一起，去给自己的父母上坟。
9/11 石阶一步一步，背上一沉再沉◆老周只是重庆众多守墓人中的一员。
作为山城，重庆的公墓、陵园也大多在山上，爬坡上坎，是守墓人们每天必做的事。
一段长达200多级的阶梯，守墓人们来来回回要走好几趟。
每逢清明、年关，他们还要洗墓，冲、刷、擦，工作量之大，可以想象。
如果遇到下雨天，树叶被雨水浸湿，原本一袋几十斤重的树叶会变成一百多斤，这也会增加守墓人们的工作负担。
10/11 扫墓者的手，满目沧桑◆刘婆婆和余爷爷，是守墓人中的一对夫妻，已结伴在江南殡仪馆公墓工作了两三年。
尽管他和老伴每天都在辛苦工作，但仍然有扫墓的人认为他们没打扫干净。
“你想嘛，树叶子随时都要掉，尤其最近刮风，所以我们不可能保证地上随时都没树叶啊。
”刘婆婆说到这，有些无奈，希望大家对他们多些理解。
11/11 随手递给的一支烟，却是最大的慰藉◆老周说，也有许多人看到了守墓人的辛苦，“对我们说谢谢的人还是多，有时还会递根烟，这个时候，我觉得辛苦一点也高兴。
”不过，守墓人们最在意的并非这些辛苦，而是更希望得到扫墓者的尊重。
如今老周已经退休回老家了，愿他的遗憾都已经实现。
■ 写给你这座城市，每天都在上演它的故事。
有那么多人，却要扮演默默无闻的角色，在我们看不见的角落，付出着一个又一个十年。
人生，能有多少个十年。
下次如果再相遇，请多一份温暖与理解，可能只是一个善意的微笑，或是一只点燃的香烟，都将是开在他们心上的，一朵花。
部分资料来自网络

眼科专家解读白内障手术人工晶体价格
了解白内障手术的朋友想必知道，白内障手术主要有两大步骤，一是将原有的浑浊晶体摘除，二是植入透明人工晶体，这样的手术方式我们称之为“白内障超声乳化吸出联合人工晶体植入手术”。
这是目前国际上先进的手术方法，其原理是利用先进的超声仪器震荡将白内障粉碎乳化后吸出，然后将人工晶体植入到原晶体的位置上，以替代原来浑浊的晶体，手术患者即可以获得光明，而且白内障手术植入人工晶体是可以管终身的。
所以对于一生一次的白内障手术人工晶体选择，我们更应该慎重!蔡司ZEISS折叠非球面晶体509m优势解读卡尔·蔡司是德国一家致力于光学和光电子行业的国际集团，所生产的高端产品等都具有非常好的成像效果，特别是用于白内障手术的509m人工晶体，是全球先进代使用1.8mm微小切口的非球面人工晶体。
与其他人工晶体相比，蔡司509m人工晶体不但可以尽可能恢复接近年轻、健康眼睛的视力，还能有效治疗散光，使术后出现夜间光晕的几率降低10%;伤口愈合快，术后先进天就能获得良好的视觉效果，成为很多追求晚年视觉品质的白内障患者的优选。
AMO折叠晶体Ar40/Sensar优势解读对于普通的老年性白内障患者来说，基本上AMO公司所有的人工晶体都是适用的，患者可以根据自己的经济情况选择合适价位的人工晶体，可折叠的软性人工晶体术后效果一般好于硬性人工晶体，所以有条件的患者还是应该尽量选择软性折叠人工晶体。
这款美国AMO公司出品的进口折叠晶体，切口娇小，术后恢复较快，可减少眩光和后发性白内障的发生率。
蔡司三焦点晶体，白内障、老花、近视一站式解决!传统的白内障人工晶体，单焦点晶体只能看近或者看远，大多数人使用单焦晶体会选择看远，所以术后看报纸，仍然需要戴老花镜;双焦点晶体可以看近和看远，比单焦点晶体方便，但是缺少中距离视力，比如打网球，多焦点晶体可以看见对方发球，但是下一瞬间发现球飞到跟前了，至于球发出后运行的路线是看不清楚的，这就是缺少中距离视力。
蔡司三焦点晶体中距离(40-80厘米)视力非常清晰，覆盖了双焦点晶体无法及达的范围，让患者术后在所有距离均能轻松看清周围，且不受光线条件的影响。
为了帮助更多的白内障患者安享晚年生活，德国ZEISS与美国AMO公司联合成都普瑞眼科医院，推出白内障“乐享视界”公益活动，提供1000枚高品质白内障人工高晶体，以实惠的价格回馈蓉城广大老年朋友。
活动详情：1、ZEISS折叠非球面晶体509m：持成都市医保(城镇、新农合)患者，在原优惠价格基础上，晶体再援助500元/枚，只需要补晶体差价2300元/眼;自费患者，在原缴费基础上，再优惠500元晶体费。
专家解读：白内障人工晶体怎么选2、AMO折叠晶体Ar40/Sensar ：持成都市医保(城镇、新农合)患者，在原优惠价格基础上，晶体再援助400元/枚，只需要补晶体差价1000元/眼;自费患者，在原缴费基础上，再优惠400元晶体费; 详询点击在线咨询3、选择蔡司三焦点人工晶体，市医保患者减免3000元/单眼。
4、凡参活动的白内障患者，术后配老花镜可享7折优惠。
如果您或您的家人有看不见、看不清、流泪、眼痒、眼干涩、眼胀痛等症状，可报名参加普瑞眼科白内障“乐享视界”公益活动。
点击在线窗口在线报名！

沈阳人才市场周日招聘会 →点击看参会企业名单
10月23日（周日）将在中国沈阳人才市场三楼交流大厅举办第三九一届“精英汇沈城”综合类型招聘会，招聘会为可预约式招聘会，线上预约报名，线下用人单位现场面试。
详情可登录中国沈阳人才网（www.syrc.com.cn）或沈阳人才市场微信（syrcjob）。
中国沈阳人才市场重磅打造“线上预约+线下面试”的“O2O”招聘新模式。
求职者可通过网络、微信方式事先了解招聘会参会企业岗位，挑选适合岗位进行会前预约报名。
目前，华晨汽车、沈阳国际软件园、辽宁天广仁合药业、辽宁中企人力资源、辽宁金色阳光健康体检等近百家家沈阳知名企业都已加入本次预约式招聘会。

日国产F-3隐形战机将试飞 惊天计划暗藏心机
日本国产F-2战机。
日本国产新型F-3隐形战机今夏将进行试飞，如果试飞成功，日本将实现全隐形技术、大功率引擎技术等领域零的突破——隐形“杀手”究竟有多厉害？
四大指标 表现不俗隐形能力、超音速巡航能力、超机动性和综合化航电系统是美欧各国衡量隐形战斗机性能的四大重要指标。
F-3究竟达到了什么水准？
有消息称，F-3机身涂有吸波材料，能通过特殊外型降低雷达反射。
具体效果如何，尚待检验。
但从之前的检测结果来看，日本隐形机试验型在雷达画面上的大小介于中型鸟类和飞虫之间，得到了国际权威机构的认可。
不过，新一代隐形战机不仅要躲过雷达侦测，还要考虑到抑制飞机本身所发出可见光信号、电子信号、热能和噪音，使被侦测与锁定的可能性降到最低。
隐形战机要想拥有超音速巡航能力，必须具备强大的动力系统。
F-3战机的HSE引擎由日本IHI公司和防卫省技术研究本部共同开发，属于15吨级大功率引擎，目前只有美国的普惠公司、通用电气公司和英国的罗尔斯-罗伊斯公司能够生产。
据悉，F-3战机将采用XF5涡扇发动机技术和高耐热陶瓷基复合材料，引擎前部具有直径小、旁通比低的优点，可与美国的“超级大黄蜂”战机相媲美。
通常情况下，战机的隐形能力和机动性往往不能兼得。
利于机动的外形容易被地面大型长波雷达阵发现，而F-3的外形设计正是为了解决这一矛盾。
立足于轻型、多用途，F-3机翼为菱形且无尾翼，并参酌了多种机型特点，如进气道酷似美国的X-32战机，Y型垂尾则类似YF-23战机。
在航电系统方面，F-3的最大亮点是整合了高性能主动相控阵雷达、电子战系统以及多功能射频传感器。
为了实现高机动性控制，飞行控制系统采用了光纤式线传飞控，即用光导纤维、电子线路等与计算机连接，对飞行进行控制。
开发F-2战机时，安装的J/APG-1雷达实测后发现探测距离仅为40公里。
因此，日本对雷达进行了更新换代。
F-3机身表面附着了鳞片一样的相控阵雷达天线，雷达的探测范围和探测距离得以提高。
“雏鹰”展翅 困难重重F-3战机想要飞得更快更好，尚有很多技术难题需要解决。
大功率矢量引擎的开发便是第一只拦路虎。
美英两国在研发15吨级大功率引擎时耗费了大量时间，而处于起步阶段的日本仅凭借自身能力摸索，很难在短期内解决难题，比如压缩机和燃烧机等问题就未被攻克。
此前开发的F-2战机引擎功率相比F-3较小，在投入使用后出现了多次飞行事故，并存在高速飞行时机身强烈震动颠簸的问题，可见日本战机的引擎技术并不成熟。
未来试飞能否成功，还是一个未知数。
航电系统同样存在致命漏洞。
F-3战机的航电系统分为软件和硬件两部分。
软件系统中，控制律软件是“线传飞控”的灵魂。
虽然日本在模拟计算方面处于优势，但由于风洞试验次数和试飞经验有限，对于复杂大气流场认识不足，控制律软件的编写落后于国际领先水平。
在实际飞行中，如遭遇软件中没有预设的恶劣天气，系统可能会失灵甚至造成飞行事故。
除了“心律不齐”，硬件方面同样不容乐观。
虽然改良后的J/APG-2雷达具有给导弹修正弹道控制参数的功能，但在原因不明的情况下，发生过火控雷达失控的故障。
解决液压系统的技术难题更不是朝夕之功。
飞机的大部分活动部件，比如方向舵、水平尾翼等，均需要液压系统来进行驱动，液压系统的功率越大，飞机反应便越敏捷。
而作为隐形战机，必须严格控制液压系统的体积和重量。
材料技术上仍存在瓶颈。
美军在战机的研发上敢于投入，例如在F-15机体材料中，钛合金比例就达到26.5%。
为制造先进战机，日本同样掌握了高超的钛合金加工能力。
然而，对日本而言，效仿美国是不切实际的。
日本国土资源匮乏，钛完全依赖进口，在装备的使用材料上必然要精打细算。
“出水才见两腿泥”。
日本能否克服这些难题，试飞后方能见分晓。
“惊天”计划 暗藏心机日本着力开发新型隐形战机，背后有着重要的战略考量。
日本防卫副相左藤章在接受采访时，一语道破天机。
左藤章毫不避讳地指出2015年是二战结束70周年，应该成为日本飞机产业的“转折之年”，使日本的航空工业实现“复兴”。
F-3战机不过是“心神”计划的阶段性成果。
该计划始于上世纪60年代，执行者是三菱重工，真正的后台老板是日本政府。
其目的是使日本战机不断推陈出新，抢占技术制高点，确保空中优势，在群雄逐鹿的时代问鼎“空中盟主”。
此次高调推介F-3，日本政府另有如意算盘。
一是提高地区事务话语权。
在应对“新型安全威胁”的借口下，日本早已背弃“专守防卫”，企图把自卫队打造成一支快速、机动、灵活、持续、多能的军事力量。
所谓“动态威慑”只不过是出兵海外的幌子而已，“主动遏制”的色彩异常浓厚。
借着集体自卫权和武器出口双解禁的东风，自卫队海空装备不断向科技化、大型化、远程化方向发展，随时搭弓上弦，加剧地区紧张的安全形势。
二是增加同美国打交道的筹码。
日美既是合作伙伴，又是竞争对手。
长期对美的过度依赖，使得日本在战机研发上能力匮乏。
出于对日本的戒备，美国曾数次中断合作，“心神”计划一波三折。
1988年11月，美日决定共同研发F-2战机的消息见报后，日本人关注更多的不是飞机本身，而是担心美国会再度变卦。
日本独立开发F-3是为了向美国表明，日本在隐形战机相关技术领域完全可以“脱美自立”甚至略胜一筹，美国应该在未来的谈判中有所让步。
F-3战机的亮相，揭开了日本“产官结合”的军工生产体制的冰山一角。
这种“以商养兵”之路能走多远，相信不久的未来会给我们一个答案。

杭州西湖烟花爆炸 少女额头炸肿 裤子烧烂
杭州西湖烟花爆炸少女额头炸肿裤子烧烂.flv

DNS 原理入门
来源：阮一峰 网址：www.ruanyifeng.com/blog/2016/06/dns.htmlDNS是互联网核心协议之一。
不管是上网浏览，还是编程开发，都需要了解一点它的知识。
本文详细介绍DNS的原理，以及如何运用工具软件观察它的运作。
我的目标是，读完此文后，你就能完全理解DNS。
一、DNS 是什么？
DNS （Domain Name System 的缩写）的作用非常简单，就是根据域名查出IP地址。
你可以把它想象成一本巨大的电话本。
举例来说，如果你要访问域名math.stackexchange.com，首先要通过DNS查出它的IP地址是151.101.129.69。
二、查询过程虽然只需要返回一个IP地址，但是DNS的查询过程非常复杂，分成多个步骤。
工具软件dig可以显示整个查询过程。
$ dig math.stackexchange.com 上面的命令会输出六段信息。
第一段是查询参数和统计。
第二段是查询内容。
上面结果表示，查询域名math.stackexchange.com的A记录，A是address的缩写。
第三段是DNS服务器的答复。
上面结果显示，math.stackexchange.com有四个A记录，即四个IP地址。
600是TTL值（Time to live 的缩写），表示缓存时间，即600秒之内不用重新查询。
第四段显示stackexchange.com的NS记录（Name Server的缩写），即哪些服务器负责管理stackexchange.com的DNS记录。
上面结果显示stackexchange.com共有四条NS记录，即四个域名服务器，向其中任一台查询就能知道math.stackexchange.com的IP地址是什么。
第五段是上面四个域名服务器的IP地址，这是随着前一段一起返回的。
第六段是DNS服务器的一些传输信息。
上面结果显示，本机的DNS服务器是192.168.1.253，查询端口是53（DNS服务器的默认端口），以及回应长度是305字节。
如果不想看到这么多内容，可以使用+short参数。
$dig+shortmath.stackexchange.com 151.101.129.69 151.101.65.69 151.101.193.69 151.101.1.69 上面命令只返回math.stackexchange.com对应的4个IP地址（即A记录）。
三、DNS服务器下面我们根据前面这个例子，一步步还原，本机到底怎么得到域名math.stackexchange.com的IP地址。
首先，本机一定要知道DNS服务器的IP地址，否则上不了网。
通过DNS服务器，才能知道某个域名的IP地址到底是什么。
DNS服务器的IP地址，有可能是动态的，每次上网时由网关分配，这叫做DHCP机制；也有可能是事先指定的固定地址。
Linux系统里面，DNS服务器的IP地址保存在/etc/resolv.conf文件。
上例的DNS服务器是192.168.1.253，这是一个内网地址。
有一些公网的DNS服务器，也可以使用，其中最有名的就是Google的和Level 3的。
本机只向自己的DNS服务器查询，dig命令有一个@参数，显示向其他DNS服务器查询的结果。
$ dig @4.2.2.2 math.stackexchange.com 上面命令指定向DNS服务器4.2.2.2查询。
四、域名的层级DNS服务器怎么会知道每个域名的IP地址呢？
答案是分级查询。
请仔细看前面的例子，每个域名的尾部都多了一个点。
比如，域名math.stackexchange.com显示为math.stackexchange.com.。
这不是疏忽，而是所有域名的尾部，实际上都有一个根域名。
举例来说，www.example.com真正的域名是www.example.com.root，简写为www.example.com.。
因为，根域名.root对于所有域名都是一样的，所以平时是省略的。
根域名的下一级，叫做”顶级域名”（top-level domain，缩写为TLD），比如.com、.net；再下一级叫做”次级域名”（second-level domain，缩写为SLD），比如www.example.com里面的.example，这一级域名是用户可以注册的；再下一级是主机名（host），比如www.example.com里面的www，又称为”三级域名”，这是用户在自己的域里面为服务器分配的名称，是用户可以任意分配的。
总结一下，域名的层级结构如下。
主机名.次级域名.顶级域名.根域名 # 即 host.sld.tld.root 五、根域名服务器DNS服务器根据域名的层级，进行分级查询。
需要明确的是，每一级域名都有自己的NS记录，NS记录指向该级域名的域名服务器。
这些服务器知道下一级域名的各种记录。
所谓”分级查询”，就是从根域名开始，依次查询每一级域名的NS记录，直到查到最终的IP地址，过程大致如下。
从”根域名服务器”查到”顶级域名服务器”的NS记录和A记录（IP地址） 从”顶级域名服务器”查到”次级域名服务器”的NS记录和A记录（IP地址） 从”次级域名服务器”查出”主机名”的IP地址 仔细看上面的过程，你可能发现了，没有提到DNS服务器怎么知道”根域名服务器”的IP地址。
回答是”根域名服务器”的NS记录和IP地址一般是不会变化的，所以内置在DNS服务器里面。
下面是内置的根域名服务器IP地址的一个例子。
上面列表中，列出了根域名（.root）的三条NS记录A.ROOT-SERVERS.NET、B.ROOT-SERVERS.NET和C.ROOT-SERVERS.NET，以及它们的IP地址（即A记录）198.41.0.4、192.228.79.201、192.33.4.12。
另外，可以看到所有记录的TTL值是3600000秒，相当于1000小时。
也就是说，每1000小时才查询一次根域名服务器的列表。
目前，世界上一共有十三组根域名服务器，从A.ROOT-SERVERS.NET一直到M.ROOT-SERVERS.NET。
六、分级查询的实例dig命令的+trace参数可以显示DNS的整个分级查询过程。
$ dig +trace math.stackexchange.com 上面命令的第一段列出根域名.的所有NS记录，即所有根域名服务器。
根据内置的根域名服务器IP地址，DNS服务器向所有这些IP地址发出查询请求，询问math.stackexchange.com的顶级域名服务器com.的NS记录。
最先回复的根域名服务器将被缓存，以后只向这台服务器发请求。
接着是第二段。
上面结果显示.com域名的13条NS记录，同时返回的还有每一条记录对应的IP地址。
然后，DNS服务器向这些顶级域名服务器发出查询请求，询问math.stackexchange.com的次级域名stackexchange.com的NS记录。
上面结果显示stackexchange.com有四条NS记录，同时返回的还有每一条NS记录对应的IP地址。
然后，DNS服务器向上面这四台NS服务器查询math.stackexchange.com的主机名。
上面结果显示，math.stackexchange.com有4条A记录，即这四个IP地址都可以访问到网站。
并且还显示，最先返回结果的NS服务器是ns-463.awsdns-57.com，IP地址为205.251.193.207。
七、NS 记录的查询dig命令可以单独查看每一级域名的NS记录。
$dig ns com $dig ns stackexchange.com +short参数可以显示简化的结果。
$dig+shortns com $dig+shortns stackexchange.com 八、DNS的记录类型域名与IP之间的对应关系，称为”记录”（record）。
根据使用场景，”记录”可以分成不同的类型（type），前面已经看到了有A记录和NS记录。
常见的DNS记录类型如下。
（1） A：地址记录（Address），返回域名指向的IP地址。
（2） NS：域名服务器记录（Name Server），返回保存下一级域名信息的服务器地址。
该记录只能设置为域名，不能设置为IP地址。
（3）MX：邮件记录（Mail eXchange），返回接收电子邮件的服务器地址。
（4）CNAME：规范名称记录（Canonical Name），返回另一个域名，即当前查询的域名是另一个域名的跳转，详见下文。
（5）PTR：逆向查询记录（Pointer Record），只用于从IP地址查询域名，详见下文。
一般来说，为了服务的安全可靠，至少应该有两条NS记录，而A记录和MX记录也可以有多条，这样就提供了服务的冗余性，防止出现单点失败。
CNAME记录主要用于域名的内部跳转，为服务器配置提供灵活性，用户感知不到。
举例来说，facebook.github.io这个域名就是一个CNAME记录。
$dig facebook.github.io ... ;;ANSWER SECTION: facebook.github.io.3370INCNAME github.map.fastly.net. github.map.fastly.net.600INA103.245.222.133 上面结果显示，facebook.github.io的CNAME记录指向github.map.fastly.net。
也就是说，用户查询facebook.github.io的时候，实际上返回的是github.map.fastly.net的IP地址。
这样的好处是，变更服务器IP地址的时候，只要修改github.map.fastly.net这个域名就可以了，用户的facebook.github.io域名不用修改。
由于CNAME记录就是一个替换，所以域名一旦设置CNAME记录以后，就不能再设置其他记录了（比如A记录和MX记录），这是为了防止产生冲突。
举例来说，foo.com指向bar.com，而两个域名各有自己的MX记录，如果两者不一致，就会产生问题。
由于顶级域名通常要设置MX记录，所以一般不允许用户对顶级域名设置CNAME记录。
PTR记录用于从IP地址反查域名。
dig命令的-x参数用于查询PTR记录。
$dig-x192.30.252.153 ... ;;ANSWER SECTION: 153.252.30.192.in-addr.arpa.3600INPTR pages.github.com. 上面结果显示，192.30.252.153这台服务器的域名是pages.github.com。
逆向查询的一个应用，是可以防止垃圾邮件，即验证发送邮件的IP地址，是否真的有它所声称的域名。
dig命令可以查看指定的记录类型。
$digagithub.com $dig ns github.com $dig mx github.com 九、其他DNS工具除了dig，还有一些其他小工具也可以使用。
（1）host 命令host命令可以看作dig命令的简化版本，返回当前请求域名的各种记录。
$host github.com github.com has address192.30.252.121 github.com mail ishandled by5ALT2.ASPMX.L.GOOGLE.COM. github.com mail ishandled by10ALT4.ASPMX.L.GOOGLE.COM. github.com mail ishandled by10ALT3.ASPMX.L.GOOGLE.COM. github.com mail ishandled by5ALT1.ASPMX.L.GOOGLE.COM. github.com mail ishandled by1ASPMX.L.GOOGLE.COM. $host facebook.github.com facebook.github.com isan alias forgithub.map.fastly.net. github.map.fastly.net has address103.245.222.133 host命令也可以用于逆向查询，即从IP地址查询域名，等同于dig -x 。
$host192.30.252.153 153.252.30.192.in-addr.arpa domain name pointer pages.github.com. （2）nslookup 命令nslookup命令用于互动式地查询域名记录。
$nslookup facebook.github.io Server: 192.168.1.253 Address: 192.168.1.253#53 Non-authoritative answer: facebook.github.io canonical name= github.map.fastly.net. Name: github.map.fastly.net Address: 103.245.222.133 （3）whois 命令whois命令用来查看域名的注册情况。
$ whois github.com 近期热文 不误正业！
程序员一大波工作机会来袭··· 上了年纪的程序员大多数都转行了吗？
程序员线下相亲报名入口（深圳） 做软件项目，程序员如何避免踩坑？
程序员是怎样撩到一个女朋友的？
进入程序源专属微信群，早报早知道。
请添加小编微信：szweican(备注岗位)

[上海]奔驰GLK级现金降9万 店内现车销售
促销时间：2014.6.23-2014.6.30日前，搜狐汽车上海编辑从上海奔驰经销商处了解到，店内奔驰GLK级火热开售，购GLK级部分车款优惠9万元，现车充足。
现在购车赠送价值2万装潢礼包。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-888-1212转53230。
具体车型优惠政策如下：奔驰GLK级 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价GLK 260 4MATIC 动感型 39.80万 ↓5万 34.8万 现车充足GLK300 4MATIC 时尚型 48.50万 ↓7万 41.5万 现车充足GLK 300 4MATIC 动感型（天窗版） 43.80万 ↓7万 36.8万 现车充足GLK300 4MATIC 豪华型 改款 55.80万 ↓9万 46.8万 现车充足制表：搜狐汽车上海站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 奔驰GLK级 【车型亮点】国产后的奔驰GLK的外观和进口版本相比并未作太大调整，大灯、中网、条状LED雾灯等等，都与2011款的进口GLK完全相同。
从侧面的车窗尺寸和设计来看，车辆的车身尺寸和轴距都未发生变化。
【动力系统】国产奔驰GLK将搭载一款3.0L发动机，通过申报图的尾部照片，我们可以看出申报的是GLK 300 4MATIC，即3.0L自动挡带四驱控制系统。
这一动力系统与目前进口奔驰完全相同。
变速器方面，配备7档自动变速箱。
它就是目前国产奔驰上都在使用的3.0L发动机。
【油耗表现】根据国家工信部汽车油耗测试成绩，GLK300的实际油耗为：市区工况：15.5L/100km，综合工况：11.3L/100km ，市郊工况：8.8L/100km。
（本标识采用的燃料消耗量数据是根据GB/T 19233-2008《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。
由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。
（信息来源：上海 信息员） 【温馨提示】在4S店购车时，如果提及搜狐汽车，您将享受到上海地区经销商更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
车型信息备注：● 标配○ 选配- 无 奔驰 GLK级 奔驰 GLK级 奔驰 GLK级 车款信息 奔驰 GLK级[2014款]GLK 260 4MATIC 动感型 奔驰 GLK级[2013款]GLK 300 4MATIC 动感型（天窗版） 奔驰 GLK级[2013款]GLK300 4MATIC 豪华型有奖报错-车辆基本信息厂商指导价： 39.80万元 43.80万元 55.80万元经销商报价： 36.80~39.80万元 37.80~43.80万元 48.80~55.80万元车厂： 北京奔驰 北京奔驰 北京奔驰级别： SUV SUV SUV车体结构： 5门5座SUV 5门5座SUV 5门5座SUV长x宽x高(mm)： 4528×1840×1689 4528×1840×1689 4528×1840×1689发动机： 2.0T 211马力 L4 3.0L 245马力 V6 3.0L 245马力 V6变速箱： 7挡手自一体 7挡手自一体 7挡手自一体动力类型： 汽油机 汽油机 汽油机官方最高车速(km/h)： 210 210工信部油耗(L/100km)(城市/市郊/综合)： - - -官方0-100加速(s)： 8.6 7.6 7.6保养周期： 每10000公里 每10000公里 每10000公里保养费用：(元，6万公里合计)： - - -保修政策： 整车3年/不限公里 整车2年/不限公里 整车2年/不限公里更多实测参数： - - -有奖报错-车身长度(mm)： 4528 4528 4528宽度(mm)： 1840 1840 1840高度(mm)： 1689 1689 1689轴距(mm)： 2755 2755 2755前轮距(mm)： 1567 1567 1567后轮距(mm)： 1588 1588 1588整备质量(kg)： - 1830车身结构： SUV/越野车 SUV/越野车 SUV/越野车车门数(个)： 5 5 5座位数(个)： 5 5 5油箱容积(L)： - 66行李厢容积(L)： - 450-1550最小离地间隙(mm)： - 187最小转弯半径(m)： - 5.75接近角(°)： - 20.5离去角(°)： - 20.8有奖报错-发动机/变速箱发动机描述： 2.0T 211马力 L4 3.0L 245马力 V6 3.0L 245马力 V6发动机型号： M274 - -排量(L)： 2.0L 3.0L 3.0L汽缸容积(cc)： 1991 2996 2996工作方式： 涡轮增压 自然吸气 自然吸气汽缸数(个)： 4 6 6汽缸排列形式： 直列 V型 V型每缸气门数(个)： 4 4 4气门结构： 双顶置 双顶置 双顶置压缩比： 9.8:1 11.3:1 11.3:1最大马力(ps)： 211 245 245最大功率(kW/rpm)： 155/5500 180/6200 180 /6200最大扭矩(N·m/rpm)： 350/1200-4000 300/2500-5000 300/2500-5000升功率(kW/l)： 77.5 60.0 60.0燃料： 97号汽油(京95号) 97号汽油(京95号) 97号汽油(京95号)供油方式： 缸内直喷 电喷 电喷缸盖材料： 铝合金 铝合金 铝合金缸体材料： 铝合金 铝合金 铝合金排放标准： 欧IV 欧IV 欧IV变速箱简称： 7挡手自一体 7挡手自一体 7挡手自一体挡位个数： 7 7 7变速箱类型： 手自一体 手自一体 手自一体有奖报错-底盘/车轮制动驱动方式： 前置四驱 前置四驱 前置四驱前悬挂类型： 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型： 多连杆式独立悬挂 多连杆式独立悬挂 多连杆式独立悬挂底盘结构： 承载式车身 承载式车身 承载式车身前轮胎规格： 235/50 R19 235/50 R19 235/50 R19后轮胎规格： 235/50 R19 255/45 R19 235/50 R19轮毂材料： 铝合金 铝合金 铝合金备胎规格： 非全尺寸备胎 非全尺寸备胎 非全尺寸备胎前制动器类型： 通风盘式 通风盘式 通风盘式后制动器类型： 通风盘式 通风盘式 通风盘式驻车制动类型： 脚刹式制动 脚刹式制动 脚刹式制动分动器类型格： 全时四驱 全时四驱 全时四驱转向助力： 电子液压助力转向 电子液压助力转向 电子液压助力转向可调悬挂： - - -空气悬挂： - - -有奖报错-安全装备驾驶座安全气囊： ● ● ●副驾驶安全气囊： ● ● ●前排侧气囊： ● ● ●后排侧气囊： ● ● ●头部气帘： ● ● ●膝部气囊： - - -安全带未系提示： ● ● ●自动防抱死(ABS等)： ● ● ●制动力分配(EBD/CBC等)： ● ● ●刹车辅助(EBA/BAS/BA等)： ● ● ●牵引力控制(ASR/TCS/TRC等)： ● ● ●车身稳定控制(ESP/DSC/VSC等)： ● ● ●主动刹车/安全系统： - - -自动驻车/上坡辅助： ● ● ●陡坡缓降： - - -发动机电子防盗： ● ● ●车内中控锁： ● ● ●遥控钥匙： ● ● ●无钥匙启动系统： - - ●胎压监测装置： ● ● ●零胎压继续行驶： - - -并线辅助： - - -全景摄像头： - - -夜视系统： - - -有奖报错-儿童安全装置ISO FIX儿童座椅接口： - 待查 -LATCH座椅接口(兼容ISO FIX)： ● ● ●儿童安全锁： ● ● ●气囊锁止功能： 待查 待查 -有奖报错-车身功能天窗形式： 全景 电动 全景运动外观套件： - - -电动后舱/行李箱盖： - ● ●电动吸合门： - - -有奖报错-车内功能真皮方向盘： ● ● ●方向盘上下调节： ● ● ●方向盘前后调节： ● ● ●方向盘电动调节： ● ● ●多功能方向盘： ● ● ●方向盘换挡： ● ● ●定速巡航： ● ● ●自适应巡航： - - -行车电脑显示屏： ● ● ●自发光仪表盘： ● ● ●HUD抬头数字显示： - - -倒车雷达： ● ● ●倒车影像： - - ●自动停车入位： - - -行李舱灯： ● ● ●独立电源接口： ● ● ●中控液晶屏分屏显示： - - -有奖报错-座椅配置真皮/仿皮座椅： ● ● ●运动座椅： - - -座椅高低调节： ● ● ●腰部支撑调节： ● ● ●肩部支撑调节： - - -驾驶席座椅电动调节： ● ● ●副驾驶座椅电动调节： ● ● ●后排座椅调节： - - -电动座椅记忆： ● ● ●前排座椅加热： - ● ●后排座椅加热： - - -座椅通风： - - -座椅按摩： - - -后排座椅整体放倒： - - -后排座椅比例放倒： ● ● ●第三排座椅： - - -前座中央扶手： ● ● ●后座中央扶手： ● ● ●有奖报错-多媒体配置CD/DVD： 单碟CD 多碟CD 多碟DVDCD支持MP3/WMA： ● ● ●外接音源接口(AUX/USB/iPod等)： ● ● ●扬声器喇叭数量(个)： 8 8 8音响品牌： - - -蓝牙/车载电话： ● ● ●车载电视： - - -中控台液晶屏： ● ● ●后排液晶屏： - - -GPS导航系统： ○ ○ ●内置硬盘： ○ ○ ●车载信息服务： - - -人机交互系统(MMI/iDrive等)： ● ● ●有奖报错-灯光配置大灯形式： 卤素大灯 卤素大灯 氙气大灯日间行车灯： ● ● ●前雾灯： - - ●大灯自动开闭： ● ● ●大灯随动调节： - ● ●大灯清洗装置： - - ●车内氛围灯： - - ●有奖报错-车窗及后视镜前排电动车窗： ● ● ●后排电动车窗： ● ● ●车窗一键功能： ● ● ●车窗防夹手功能： ● ● ●防紫外线/隔热玻璃： ● ● ●后视镜防眩目： - ● ●后视镜电动调节： ● ● ●后视镜加热： ● ● ●后视镜电动折叠： - ● ●内后视镜防眩目： 自动 自动 自动前感应雨刷： ● ● ●后雨刷： ● ● ●后风挡遮阳帘： - - -后排侧遮阳帘： - - -有奖报错-空调/冰箱空调： 自动 自动 自动后排出风口： ● ● ●前排温度分区控制： ● ● ●后排独立温区控制： - - -空气调节/花粉过滤： ● ● ●车载冰箱： - - -风冷手套箱： - - -有奖报错-颜色车身可选颜色： ■ 黑色■ 火蛋石白■ 粉笔白■ 曜岩黑■ 赤铜棕■ 黑铜灰■ 铱银色■ 钯银■ 珍珠黄■ 北极白■ 水硅钒钙石蓝■ 硫砷铜石灰■ 黑铜灰 ■ 黑色■ 火蛋石白■ 粉笔白■ 曜岩黑■ 赤铜棕■ 黑铜灰■ 铱银色■ 钯银■ 珍珠黄■ 北极白■ 水硅钒钙石蓝■ 硫砷铜石灰■ 黑铜灰 ■ 黑色■ 火蛋石白■ 粉笔白■ 曜岩黑■ 赤铜棕■ 黑铜灰■ 铱银色■ 钯银■ 珍珠黄■ 北极白■ 水硅钒钙石蓝■ 硫砷铜石灰■ 黑铜灰内饰可选颜色： ■ 黑色真皮■ 杏仁黄色真皮■ 撒哈拉米黄色真皮■ 玄武灰色真皮 ■ 黑色真皮■ 杏仁黄色真皮■ 撒哈拉米黄色真皮■ 玄武灰色真皮 ■ 黑色真皮■ 杏仁黄色真皮■ 撒哈拉米黄色真皮■ 玄武灰色真皮（信息来源：上海 信息员） 【温馨提示】在4S店购车时，如果提及搜狐汽车，您将享受到上海地区经销商更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

学校门口发生的震惊一幕，吓傻所有父母
点击上方蓝色“丫丫”，关注好看好玩内容！

京东众筹体验馆开馆仪式暨京东众创生态圈华东分会成立仪式
京东众筹体验馆开馆仪式暨京东众创生态圈华东分会成立仪式京东众筹 超29亿 产品众筹累计众筹募集金额行业最大的众筹平台三位一体模式扶持众创基金 “百十一”计划 众筹体验馆全国首个京东众筹绿色通道时间：2016年10月27日（周四）10:00-12:00地点：上海杨浦区国定东路200号中国创业者公共实训基地2号楼沿街京东金融“创客200立足杨浦，整合多方资源的创业互动微平台

你的性格适合做销售吗？
来源：世界营销评论-mkt.icxo.com在很多人看来，只有那种能说会道的人才适合做销售，对于不爱讲话的人来说，做销售是不会成功的，但是事实真的是这样吗?成功的销售人员可以归结为两个类型：猎人型销售和农夫型销售。
猎人型销售猎人属于游牧民族，非常擅长逐水草而居，在商战中，他们聪明、有见识、有冒险精神和进取心，因为嗅觉灵敏，猎人型销售非常擅长于寻找新商机、新业务，开发新客户。
但猎人的不足是：“打一枪换一个地方”，他们喜欢新鲜刺激的事情，对于一成不变的人与事，通常容易厌倦，老客户对于他们常常会失去挑战，反不容易得到他们的重视，因而，不容易维护住老客户。
农夫型销售农夫则相反，他们最擅长地是守住属于自己的土地，并且在一块地里面反复地耕耘，年复一年地不断地从这块土地中获得收益，超强的亲和力使农夫型销售最擅长的是：守住老客户。
在开发新客户时，则缺少表现力，显得相对木纳，不那么机灵，不容易引起别人的重视。
所以，这两类销售虽然都很成功，但他们在做事时候的表现是完全不同的，因而，适合不同类型产品的销售。
有的产品，通常只适合一次性销售，如大型设备、住房之类，通常一个企业采购某种大型设备，都是一次性地，不会今年买了，明年再买，猎人型销售就很合适去做，他们通过灵敏地嗅觉能快速地找到商机，并很快取得客户的认可与赞赏，因而能做出业绩。
有的产品，属于人们日常工作与生活离不开的，易耗品，需要反复地购买，这种类型的产品最适合农夫型销售来做了。
比如，大型打印、复印一体机价值5万元，但一个公司在3年内，可能只会买一台，但这台机器的耗材，价值500元的硒鼓，可能每个月都需要更新一次，虽然同属办公类产品，却因为产品特性不同，对于销售的要求也不同，因此，这两种产品在销售时，会通过不同的渠道。
销售打印机的都是衣着光鲜，有高学历，有一定技术背景，在500强之类大公司工作的人，大型设备通常都是大品牌的。
而销售硒鼓的则不同，他们很多是在写字楼“扫楼”，买办公用品的，衣着也显得很土气，但对于客户却绝对有礼貌、有耐心，无论是多么细微的事情，也会尽力去帮助办好。
价值很低的产品也会亲自送上门，通常这类不起眼的“农夫”们(他们很可能真的是刚从农田里上来，洗干净了脚上的泥，进城来打工的)，跟客户处得更长久。
通常3年以后，企业要换打印设备了，当年卖设备的销售早不知去向，而送硒鼓的依然还是那些人，只是他们也成功、发达了，换了助理来亲自上门。
那么到底什么性格的人才适合做销售?1热诚友善销售人员在与客户沟通时，热诚表现出来的兴奋与自信能引起客户的共鸣，从而相信他说的话，乐于接受他。
2不卑不亢销售代表面对客户要不卑不亢，坚信自己的产品和服务具有独特的优点，能给客户带来收益和价值，客户用钱购买产品是等价交换。
有些销售代表在潜意识里觉得比客户低一等，客户购买他的产品是看得起他。
这样的态度反而会引起客户的怀疑。
3意志坚定性格软弱的人在谈判中极易相信客户为讨价还价而发出的各种抱怨，不但对这种假抱怨信以为真，而且会向上级汇报。
如果销售部门中这样的人太多，销售部经理就会被许多虚假的信息所包围。
4漠视挫折一帆风顺的订单很少有。
对于销售人员来说，挫折失败简直是家常便饭。
优秀的销售人员遭受挫折后，能够很快地调整过来，继续努力。
而性格脆弱的销售人员一旦遭受挫折，就容易心灰意冷，“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，低落的情绪会持续很久，有的甚至从此一蹶不振。
5渴望成功渴望成功对销售人员来说，很大程度上就是对高薪有着强烈的渴望，知足常乐的人是不适合做销售员的。
销售是一个压力很大的职业，销售员将不断地遭受拒绝与失败，如果没有强烈的成功欲望，就无法激发起突破重重障碍的雄心。
6争强好胜成功的销售人员还要具有争强好胜的个性，面对挫折永不言败，想尽各种办法把业务做好。
这种人也喜欢与自己的同事在业绩、待遇、荣誉等方面进行比较，在各方面总想超过别人。
争强好胜，对于销售人员来说，是一种积极的心理状态。
7明察秋毫销售员需要敏锐的洞察力。
不仅需要听话听音，还要通过观察客户的肢体语言，洞察客户细微的心理变化，体会客户套话后面的本质需要，分辨虚假异议后面的真实企图，抓住签单成交的最佳时机。
8随机应变销售员在销售过程中会遇到千奇百怪的人和事，如拘泥于一般的原则不会变通，往往导致销售失败。
营销最前线ID：guanggaojie8营销人都关注的公众号，分享营销与销售技巧、店面经营方法、企业策划、广告设计与宣传、品牌传播、案例等营销前沿资讯！
识别下面二维码，快速关注！
营销快讯ID：Marktingluzi三人行必有我师，关注“营销快讯”公众号，看很牛很牛的营销经历，品很经典很经典的营销案例，还有很前沿很前沿的资讯。
让营销人一起成长，这是我们最大的心愿。
广告君ID：ad_dogs广告传播行业的垂直公众号，给你分享广告资讯、广告案例、文案创作、创意设计、品牌运营及如何做推广等一系列干货知识，广告狗及创业者必看！
创意门ID：create-news创意，让生活更有品质。
为你分享生活中的各种创意，信息量很大，大到暴脑。
适合广告狗、公关狗及被工作累成狗的人看，内容轻松、有趣、有用。
安畦ID：anqieor这是一个教你如何变女神、男神的公众号，也是一个教你如何败家的公众号，关注请慎重！
凡耳ID：faneer8最会写小黄文的清新girl，经常劝人分手的毒舌女，擅长一本正经的胡搅蛮缠；混迹于码字圈和逗逼界的小污女，励志做史上最有趣的傻白甜。
就知道你看到这里了向上划一个一个地去关注

网友爆出京东“官方刷单门” 京东辞退涉事员工
据中国之声《新闻纵横》报道，网络刷单，在电商行业是公开的秘密，指的是网店卖家为提高商品销量和信用度，专门找人虚假购买商品并填写好评的行为。
通过这种方式，网店可以获得较好的信用评级和搜索排名。
近日，有网友爆料京东官方存在刷单行为。
聊天记录的截屏显示，京东官方人员要求商家刷单，并且表示这样的刷单是经过领导同意的，商家不会被处罚。
我们知道，京东CEO刘强东曾在多个场合表示，自己对此类行为绝不姑息，并指责竞争对手阿里巴巴的假货、水货、刷单等问题。
如今，京东也陷入了刷单泥潭，那么这究竟是员工的个别行为，还是有组织的领导默许？
在目前被爆出的这组截图上，要求刷单的人网名为“京东-白凌云”，商家名被打了马赛克，白凌云表示允许这家商户刷单：“有能力的可以做个几百万，没有能力的，走个50-100万的。
”白凌云说这种刷单与普通刷单不一样，普通刷单“会抓”，而这种刷单是“报备的”，要领导邮件审批，如果商家完成了刷单，还会奖励资源位，是“互相帮助的事”。
爆料人王先生说，他在其他电商平台同样开着网店，但是工作人员直接要求刷单的情况还是第一次碰到。
这对诚信卖家来说非常不公平。
工作人员要求商家刷单一事被爆之后，京东方面在首次发布的书面回应中称，涉事商家为“杭州乐步婴童用品有限公司”，并且特别标注其法人代表为雷雁群，有媒体表示，雷雁群曾是阿里巴巴的高管。
记者通过杭州市市场监督管理局网站查询发现，这家名为杭州乐步婴童用品有限公司的企业成立2012年5月，经营范围包括日用百货销售、企业管理咨询等。
其法人代表的确是雷雁群。
但是否就是曾在阿里担任高管的雷雁群，未得到阿里方面官方证实。
昨天，记者拨通了乐步婴童用品有限公司的电话，员工们对此事显得非常谨慎：乐步工作人员：我们公司能发布的都发布了，需要发布也发布了。
我们还在查，到时候最终结果的话肯定会有一个的，现在还在调查阶段。
京东方面表示，开放平台从成立之初制定严格的公司政策，禁止刷单行为的出现，如发现有商家或工作人员有违反该规定的情况，均按公司规定严厉处罚。
就在昨天下午4点50分，京东再次就此事回应：经公司内部调查，该涉事员工与商家进行业务沟通时严重违反公司制度，已按照相关规定立即辞退，相关负责人因存在员工管理责任也收到公司内部处分。
京东商城将执行更加严格的内部管理政策，在商品质量把控、商家管理方面不断提升，为消费者提供更好的服务。
不过，工作人员要求商家刷单，究竟是员工个别行为，还是真如爆料中所显示是有组织的领导默认，京东并未给出回应。
京东副总裁辛利军在接受媒体采访时表示，京东一向以正品著称，CEO刘强东在假货、刷单这种事上是零容忍。
但是有入驻京东的商户向记者表示，即便对商家自己刷单行为的控制，也并不是像京东所称的那么严格。
一位自称曾京东开店的店主向记者表示，小商家在京东做，如果不刷单没办法做起来。
常年帮网店刷单的王小姐说：王小姐：京东肯定没有天猫卖家数多，也没有淘宝整个卖家多，相对来说少一些，但是每天还是有几个问的。
跟真实的买家没有任何区别的，只是我买了以后他会把钱给我。
在百度上，甚至还有一个专门的京东刷单吧，页面显示里面有约8000个刷手，记者联系上其中一位刷手小陈，他给记者发来两张曾经帮京东商家刷单的截图：小陈：我们这里都能接的，不过垫付金额高就做不了，安全的话之前没出过问题，这个看内幕的，以我们的经验来说以前做过灯具的还有童装的京东管的不是很严，我们也没出过事。
根据可查的公开资料，2014年全年，京东直营业务毛利润率只有7%左右，而开放平台业务毛利润率高达70%。
分析指出，这意味着“京东的自营业务几乎见顶，增长放缓是不可避免之势，而作为上市公司，京东必须保证一个快速的增长，以加强资本市场对于它的信心，那么第三方平台业务的建设未来将成为大动脉，这种情况下，为了保证考核，被部分授意的刷单成为可能。
”而对于个体商家来说，产品销量的排位和评价，是消费者购买的重要参考，销量越大，往往被认为越放心，想要提高销售，看起来足够多的购买，是必须要的。
多方面的原因，让电商平台的刷单行为屡禁不止。
电商观察员鲁振旺：确实存在很多的利益在里边。
一个就是你的销量越大实际上你获得的展示资源就越多，你的收入就会带动起来。
还有一个对员工的考核方式就导致了这种刷单，业绩考核就是量吗，结果这些员工都去刷单去了也会暗示怂恿卖家来刷单的，然后员工再配合给他一些资源，这样皆大欢喜。
不过，对于整个电商行业来说，依靠刷单创造虚假繁荣，显然是饮鸩止渴，鲁振旺认为，解决这一顽疾，技术和规则都很重要：鲁振旺：我想通过技术手段还有内部纠察这种方式可以解决百分之八十的问题。
要让员工认识到对他们的考核指标是没有问题的。
但是绝对不能去鼓励或者怂恿卖家去刷单。
通过技术手段来检测通过消费者的数据和订单数据的一个监测和分析是可以发现一些高度疑似的刷单的现象的。
要解决所有的是比较难。
国家有关部门包括商务部等部门包括电商平台应该一起来遏制这种刷单行为。

大咖纷纷回归电视剧，陈坤主演谍战大剧《脱身者》
近年征战大荧幕的大咖明星们都纷纷回归小荧幕，像赵薇主演了《虎妈猫爸》周迅接演了《红高粱》和《如懿传》，黄晓明主演了《锦绣缘》《上古情歌》。
而陈坤阔别电视剧荧屏9年之久，终于回归！
确定主演谍战大剧《脱身者》，期望打造出高品质的谍战剧。
陈坤，1999年主演电影《国歌》步入影坛，2000年，主演电视剧《像雾像雨又像风》。
2003年，主演中央电视台年度收视冠军电视剧《金粉世家》，收视空前火爆，是一代人的经典电视作品。
之后开始转战大荧幕。
2007年主演电影《云水谣》，凭借陈秋水一角荣获中国电影华表奖优秀男演员奖，2010年凭借电影《画皮》获得第30届大众电影百花奖最佳男演员奖，2011年主演徐克执导的电影《龙门飞甲》，分饰雨化田和风里刀两个角色。
2015年12月18日，主演的电影《寻龙诀》上映，票房16.8亿。
陈坤主演的谍战大戏《脱身者》今日发布了一款前导海报，重磅宣布陈坤将出演男主角，这也将是陈坤阔别荧屏9年后的回归首秀。
多年来一直选戏重质不重量，以挑戏“任性”闻名的陈坤，选择了原创的谍战剧《脱身者》。
陈坤坦言吸引他回归小荧幕的是“编剧打磨了9年的原创剧本”，而他的回归，在业界看来，将助力电视剧精品化。
谍战剧一直是电视剧创作中的热门题材，涌现出了像《潜伏》、《黎明之前》、《伪装者》等经典剧集。
扣人心弦的故事，以及演员的演技是谍战剧的制胜法宝。
谍战大戏《脱身者》，历经9年扎实的剧本创作，再加上颜值与演技同时在线的陈坤加盟，也将使《脱身者》有望成为新的经典谍战剧。

【人物志】看一眼就醉了！这个小姑娘的才艺可不一般！
最炫东北人！
）每周日晚20:10锁定辽宁生活频道《最炫东北人》带你炫起来！
发发看回复“节目表”，查看2016年生活频道节目播出时间！
辽宁广播电视台生活频道微信号：lnshpd

人民币即将称霸全球，美元已是昨日黄花！
此前闹得沸沸扬扬的，以索罗斯为代表的，看空中国的对冲基金.主要就是看空人民币，那到底现在人民币是贬值了还是没有贬值呢?这些”索罗斯”们看的是对是错? 上图是一张国外货币对人民币的月均汇率表格.由此图可以看出来，左边开始分别是，美元兑人民币，欧元兑人民币，日元兑人民币，港币兑人民币，英镑对人民币等等，后面的就不多列举了.大家可以很清晰的看出来外汇兑人民币是持续升值的，也就是说人民币兑外币来讲是持续贬值的了.而且贬值幅度相对较大.对美元贬值近7.7%，对欧元贬值近7.6%，对日元贬值25.9%，对港币贬值7.56%，对英镑升值1.73%.几乎只有对英镑是升值的，那是因为英国脱欧，造成英镑大跌.所以相对来讲，人民币对英镑升值.现在来看，那些”索罗斯”们是对的.但是人民币最终的目的是什么呢?为什么会造成人民币一年间贬值如此之多?甚至对日元贬值近26%. 贬值标志性事件真正开始标志贬值的事件是“811汇改”，即2015.8.11日的人民币汇率改革.人民币汇率形成机制改革的方向是市场化，目标是建立真正的有管理浮动汇率制度，此次汇改是朝着这个方向和目标迈出的重要一步。
也就是说，人民币从此以后要逐渐转变为管理为辅，自由为主的汇率机制.最终目标是汇率市场化.形成霸权初见雏形马克思说过:货币天然不是黄金，黄金天然是货币.作为国际货币的美元，其背后是有八千多吨黄金储备的美国.那么中国想要成为国际货币，也必然需要黄金的支撑. 此图可以看出，2015年12月，官方公布的黄金储备数字是5666万盎司，一盎司为31.1035克.也就是说中国黄金储备达到1762.5吨黄金储备.而且这一数字还在增加，此前我国一直对外宣称黄金储备1054吨，但是去年6月份宣布黄金储备跳涨700多吨.并且国外专家一致认为中国的黄金储备可能达到万吨级别。
形成区域货币2015年11月30日，在美国首都华盛顿，国际货币基金组织（IMF）执董会11月30日批准人民币加入特别提款权（SDR）货币篮子，新的货币篮子将于2016年10月1日正式生效。
我国已经与众多国家签署双边本币互换协议下，境外货币当局共动用人民币797.40亿元，人民银行共动用外币折合24.49亿美元。
自2008年以来，中国人民银行已先后与33个国家或地区的货币当局签署货币互换协议.也就是说，以上国家跟中国的企业打交道，可以不用美元结算，而是用人民币结算.一方面体现了他国对中国的认可，另一方面体现了人民币在国际上的地位。
人民币国际化任重而道远，同时美元一家独大的时代已经远去.随着中国的发展，人民币汇率的改革，终有一天，人民币会在国际外汇市场上升起一面旗帜!

今天起，三星Note7不能上飞机了！
昨天，民航局官网发布公告：为确保航空运输安全，从2016年10月27日起，民航局严禁旅客和机组成员随身或在手提行李中携带三星GalaxyNote7手机；严禁将三星GalaxyNote7手机放入托运行李中托运；严禁将三星Galaxy Note 7手机作为航空货物收运。
△民航局10月26日网站截图民航局要求航空公司及其地面服务代理人、航空销售代理人在售票、办理乘机手续、货物收运等环节针对上述规定内容履行告知义务。
对于违反上述规定者，公安机关、民航行政机关将根据情节，依照国家有关法律、法规严肃处理。
民航局曾就三星Note7发布安全警示今年9月14日，民航局曾发布安全警示，提醒旅客不得在飞机上使用三星Note7或为其充电，不要将三星Note7放入托运行李中托运，不允许将三星Note7作为货物运输。
也就是说，旅客如果随身携带三星Note7，关机便可。
△民航局9月14日发布安全警示新闻回顾：三星Note 7“爆炸门”始末今年8月中旬，三星推出推出“战略机型”Galaxy Note 7，在全球10个国家上市，可在短短两三周里，这款抢时间上市的新机型接连传出手机失火爆炸的消息，问题逐渐暴露。
三星在9月初宣布停售Note7手机，并在全球范围内召回250万台Note7手机进行免费更换。
△三星Note7手机爆炸然而，在9月底换机计划付诸实施后，多地依然传出更换后的Note7手机依然会失火爆炸。
10月5日，美国一架客机在滑行时一名乘客的Note7手机突然冒烟，导致全机乘客紧急疏散。
美国、日本、澳大利亚、新加坡、韩国等多个国家和地区的交通部门和航空公司对携带或使用这款手机飞行下达了禁令。
而泰国当局下令禁止进口Note7。
△美国联邦航空管理局安全通知10月11日，三星电子表示，要求所有合作伙伴停止销售和置换Galaxy Note7手机。
并要求Note7用户关机，停止使用，包括持原装手机和已完成更换的用户。
三星正与美国消费者产品安全委员会一起调查手机爆炸起火的原因。
Note 7手机起火原因尚待查明10月18日，中国泰尔实验室公布了中国首例由消费者送检的三星国行版Note7燃损手机的检测报告。
经过原因分析，实验室得出了最终结论：一位消费者送检的手机“样品未发现外部加热痕迹，样品的热损毁由电池自燃所致，电池由右下角的位置开始燃烧。
” 对此，三星官方并未给出回应。
但据美联社报道称，三星日前动员数百名员工全力以赴查明Note 7手机起火原因，并进行了多种变数的模拟实验，但由于实验均未能重现起火时的情况，因此查明起火原因还尚需时日。
内容来源于：央视新闻指纹识别即可下载昆明广播电视台官方新闻手机APP——无线昆明

《人间至味》曝剧照 佟大为陈乔恩情定布达佩斯
由元一传媒、半糖影视、金逸盛典、佟悦名新联合出品，台湾金牌导演陈铭章执导，《小爸爸》编剧郭爽、冯媛联手打造，佟大为、陈乔恩领衔主演，王一博、林鹏、朱刚日尧、谢帅、赖婧、祝雨辛共同主演的电视剧《人间至味是清欢》于布达佩斯进行海外拍摄，消息一经曝光，众多网友纷纷表示：“好期待，浪漫的布达佩斯一定有浪漫的剧情。
”而该剧也趁热打铁曝光了一组于布达佩斯拍摄的唯美剧照。
剧照中，佟大为、陈乔恩似乎被这童话般的国度感染，浪漫风景中分外适合谈情说爱，再一次将观众对这部电视剧的期待值推向高潮。
佟大为陈乔恩情定布达佩斯 王一博变单身狗很落寞今日，《人间至味是清欢》曝光了一组海外拍摄剧照。
绿树蓝天，搭配上古老的欧式建筑，将美凝于平凡的布达佩斯，给该剧蒙上了一层浪漫的色彩。
值得注意是，这是“IT攻城狮”丁人间（佟大为饰）与金领安清欢（陈乔恩饰）的首度合体亮相，剧照中，丁人间打破了IT男的穿衣“魔咒”，一袭西装凸显帅气干练，造型一出引得广大技术男高呼：“我们码农终于翻身了”；而安清欢则白色风衣长发翩翩，保持了一贯的优雅高贵。
在这美景的映衬下，“定情”CP深情相拥、相互凝视、甜蜜微笑，气场契合度一百分，似乎爱情的荷尔蒙也在暗暗涌动。
作为安清欢“迷弟”的翟至味（王一博饰）则独自依靠在链子桥，似有心事，神色忧郁，与“定情”CP的幸福形成极大反差。
小翟总一反往日活力常态，在布达佩斯“落难”变单身狗，引得网友十分心疼大呼：“这么帅你们都不要？
求高手把我p在一博身边”。
据悉，布达佩斯之行是丁人间、安清欢感情的转折点，而翟至味的低气压是否与所爱安清欢情定布达佩斯有关，更是引发了观众的无数猜想：“丁人间成熟有魅力，翟至味呆萌，大叔与鲜肉的PK，真是好难选啊！
” 暖胃又暖心 《人间至味是清欢》剧组超欢脱戏里，“定情”CP布达佩斯高甜发糖，蜜意十足。
而戏外，佟大为是“佟大食堂”的堂主，微博相关话题阅读量近5亿，陈乔恩也坐拥“爱吃”的标签，两大“吃货”强强联手，加之《人间至味是清欢》以美食公司为背景，剧组人员自然“停不下嘴”。
不仅有陈乔恩为全剧组送上的“温暖牌”奶茶，佟大为还亲自掌勺，奉上美食中的“非物质文化遗产”——美味的海城馅饼，而在中秋节，佟大为更是为剧组送上“烤全羊”的福利，“定情”CP抓心又抓胃，暖意十足。
除了“暖胃”外，剧组也十分“暖心”。
主演间搞怪互动已成常态，毫无初次合作的陌生。
导演陈铭章更是延续了一如既往的“自嗨”风格，时常在微博PO出剧组自拍。
最近，导演分享了一张与佟大为、陈乔恩的合影，并配上一段“定情”CP联手“出卖”导演的鬼马文案，欢脱气氛羡煞旁人，“导演real耿直，剧组超欢脱”“厉害了word哥，照片不要停。
”引发了网友们的热议。
目前，《人间至味是清欢》正在紧锣密鼓的拍摄当中，这部剧究竟会带给我们多少惊喜呢？
更多精彩敬请期待。

H5丨全面从严治党 有多严 怎么治
查看H5请点击：http://h.eqxiu.com/s/UV1jtuaK

张雨绮有点饿，不过晒这么萌的床照是想干什么
张雨绮有点饿，不过晒这么萌的床照是想干什么

总听说欧标，欧标到底是什么？
近期，国家颁布了《消费品标准和质量提升规划》，表示到2020年重点领域消费品与国际标准一致性程度达到95%以上，重点领域涵盖家用电器、消费类电子产品、家居装饰、装修产品、服装服饰产品等。
此规划主要为了改善同一产品在生产时出口和内销质量不同，使用双重标准的问题。
虽然规划里表示要到2020年国标才会与国际标准逐步一致，但在家居建材领域，很多品牌已经将执行国外标准生产作为自身的宣传卖点。
尤其是近几年，装修公司开始宣传欧标工艺，欧标到底是什么？
欧标到底指什么？
是环保标准还是欧洲材料？
近几年装饰公司在宣传中频繁使用“欧标”一词，不仅让消费者疑惑，这个“欧标”到底指的是什么？
“欧标”是指使用有欧洲行业标准认证的进口辅材。
“我们所说的‘欧标’是指使用由欧洲进口的装饰材料，比如水管、电缆、涂料等。
这些材料不仅要符合国标，也要具备欧洲行业的标准认证，当然环保性也要达标。
装饰公司所说的‘欧标’并不是对‘欧洲环保标准’的简称，而是指使用欧洲的材料。
就像目前市场上有装饰公司使用德国的装饰辅材，叫做‘德系’一样，使用欧洲的材料也可以叫‘欧系’。
国家目前对此并没有一个明确的规定，所以‘欧标’只是一个宣传词语，是吸引消费者的一种方式。
欧洲环保标准一定比国标好？
虽然“欧标”指的并不是环保标准，但使用欧洲的材料是不是一定比国产材料更环保呢？
陕西省林业工业产品质量监督检验站工程师张鸿超解释说：“欧洲的发展要先于我国，在制定标准方面也要比我们早，所以国家在制定标准是会以欧洲、日本的标准作为参考。
我国目前有关甲醛释放量的环保标准规定是：E0≤0.5mg/L、E1≤1.5mg/L、E2≤5.0mg/L，其中E0级标准是对具体品类的要求。
”通过陕西省林业工业产品质量监督检验站提供的数据对比可以看出，我国的环保标准主要由干燥器法检验得出，而欧洲的环保标准和中国环保标准由于检验方式的不同，无法对得出的数据进行比较。
即使是两种标准中都有使用的气候箱法和穿孔萃取法，由于检验产品的标准划分不同，也不能一概而论。
所以并不能简单得出欧洲环保标准就一定比国家标准高的结论，由于标准无法分出高低，按照各自标准生产的材料也就无法明确指出谁更环保。
此外也提醒消费者，虽然欧洲环保标准和中国环保标准使用的都是E1、E2作为区分，但两者代表的数值完全不同，不能仅靠标示就认定E1就是欧洲标准，或者中国和欧洲使用的是相同的标准。
欧洲进口材料一定比国产质量高？
消费者总认为国外的产品要比国内的好，装饰公司正是利用消费者这样的心理使用“欧标”进行宣传，但欧洲的材料就真的比国内的材料好么？
不同材料有各自的生产质量标准，逐一进行对比也不现实。
但有一点可以肯定，国家对进口材料的检验监督更严格。
我国对国产品牌采用的是事后监督的原则，是指在使用中出现问题，国家才对企业对产品进行监督检验，要求整改。
但对于进口产品，国家是主动出击进行检测。
所以从这一点来看，进口产品出问题的概率更小。
进口品牌除了国家监管更严格外，企业也很自律，很少出现偷工减料的问题。
以电线为例，进口电线标注是100米就一定是足量足尺。
但国内的电线标100米可能实际只有97米。
即使质量差别不大，但在诚信上还是有区别。
并不是欧洲生产的产品质量就一定好。
欧洲也有很多小厂家，小作坊。
所以我们在采用欧洲进口的辅材时才会强调必须是经过欧洲行业标准认证的。
如果装饰公司使用国外进口材料，消费者可以要求商家提供材料检验报告、进口报关单、原产地证明等相关材料进行证明。

我们都是全能自恋的龙
《成为你自己》是武志红老师学习心理学20余年的心得体会，并将其整理成一套系统的成长视频。
全套共80集，共20小时，每集15分钟左右，每集一个主题。
每周持续更新，9月更新完毕，给您带来浓情陪伴。
开放第3季1集 我们都是全能自恋的龙 给大家（此视频只开放48小时）【 视频购买与咨询】购买或咨询视频问题长按上面的二维码添加视频小助手微信购买了视频课程的朋友，请添加“小助手”为好友，我们会把您拉进视频专属群。
群内通知直播课、书籍快递信息收集、解答视频问题等服务。
若已经加为好友的，请主动联系视频小助手，好把您拉进群。

[汽车安全]超车突发意外 高速上&#34;玩&#34;漂移
超车突然发生意外高速路上“玩”

北大教授：研究23年，为何我不好意思说自己“搞机器人”？为何我最优秀的学生不创业？
在“智创未来”新未来与人工智能创业创新论坛上，给人工智能浇冷水的人不只中国工程院院士李德毅，还有北京大学教授、中国人工智能学会副理事长刘宏。
现在，每逢与与会者交谈，人家迸出一句：“原来刘教授你也做机器人啊！
”刘宏总会十分不好意思。
刘宏说，“现在搞机器人的人太多，1993年读博士时，我就搞机器人研究，已经23年了。
”让刘宏更加不好受的是，很多“搞机器人的人”是在编故事、写本子、拉投资、卖股份，反映出来的几乎跟买股票、炒股票和炒房地产的心态差不多，就是一夜暴富的心理，正经做机器人研究出身的他干脆不想说自己是“搞机器人”的了。
对于机器人与创业，刘宏更是有几大困惑，下面以他亲身经历来举例说明：1.留学生为何不发挥“海龟”优势？
我接触了很多科技界的朋友，他们都跟我们发牢骚——现在鼓励创业把队伍的心都“鼓励”得涣散了，很多优秀人才要求老板加工资，不然就要去创业，于是很多企业也感到困惑。
我在深圳参加了对海归创业计划的评定，经常会看到几个海龟硕士，回来以后办了一个卖电影票的网站，也见过很多国内著名高校培养的博士开发了点菜宝的软件工具或手持产品。
我非常困惑，你们在海外学习的优势体现在哪？
你读博士，原始创新体现在哪？
这一件事，博士可以做、硕士可以做，本科生甚至可以做的比你更好。
所以，这些案例引发了我对创新的思考——如何在人工智能创业方面正确加以引导。
2.为何搞机器人的年轻人牛吹得越来越大？
深圳是创业的热土。
前两年，有三个人找我，想搞机器人，想请我当创业导师，我同意了。
他们经常请我吃饭、喝酒、聊天，我对他们很支持，把学生介绍给他。
这几年，其实我们当导师，也没有报酬，更重要的作用是，观察年轻人创业在这些领域有什么问题。
但有些年轻人给我的主要感受是，他们把主要精力放在拉投资和建关系上，这两年的进步是——编故事的水平越来越高，口才越来越好，牛吹得越来越大。
后来，我就与他们保持距离。
一年以后，我们的关系有点淡化，师生关系开始疏远。
但是，最近他们给我发了消息：刘老师，我们有一个很大的进步，要请你吃饭庆祝一下。
我一想好事，后来一听，原来是拉了投资。
于是回复“再说吧，我最近太忙”。
我希望：他们拉了投资以后找刘老师，说的是“刘老师，我们拉了投资，现在承担了几千万的责任和压力，能不能见面给我出出主意？
”如果他们这么说，我肯定会去。
但是，他们把投资看成像中大奖、赌博赢了一样高兴，我就有很大的担忧，希望创业者拿到投资以后，更有责任和担当。
3.拿来主义怎么破？
我们和一个很大的企业有校企合作的项目，一个项目投资20万，我们学生拿到了，他们特别开心——2年能拿到20万！
而且，大企业还给了你一个锻炼的机会。
结果，一签合同——首付只能先给25%——5万元。
这个项目做了一两年，等到项目验收，大企业管这项目的主管换了三四个。
历史上的旧帐，谁也算不清。
当年，大企业说，可以由学校自己建库，现在必须是他们自己建库，最后把各项指标列了非常详细的分类，每一个给我们打分，最后加权，决定给我们11.57万元。
通过这件事，我总结出：大企业的管理非常规范和认真，高标准、严要求，我们很服气，而且每三周要交一个技术报告。
可是，我们在技鉴委拿了上百万的项目，也是一年交一次报告。
说老实话，我们对与这家企业的合作已经不感兴趣。
不在于技术本身，这个项目其实是一个有挑战性的前沿课题，属于研究性和探索性的范围。
但是，对于大学、教授这么苛刻，感觉没有得到充分和必要的尊重。
我还想到了一个问题——拿来主义，就是中国的很多企业，目前有一种想法——大学研究所的项目可以低成本拿过来，甚至偷过来、要过来，这种思想不消除的话，创新和创业的中间鸿沟很可能拉得更宽、更长。
4.为何我最优秀的学生不去创业？
我在深圳的学生比较多，在我名下，人工智能和机器人实验室培养的博士后、硕士生有100多位，真是切切实实地指导。
其中，我认为比较优秀——这里不是指论文优秀，而是综合素质，比如，不仅发高水平的论文，而且是学生会主席，组织能力都很强的学生至少有20人。
因为创新、创业热，去年在我们实验室纪念活动上，我惊讶地发现： 至今为止没有一个学生去搞人工智能机器人领域的创业。
你们这么好的基础，为什么不去创业？
我天天评别人的项目，心里都对他们的技术感到着急，这些人都去创业了，为什么的这帮学生这么保守？
我怎么这么误人子弟？
经过交流发现，他们通过学习，知道人工智能水太深。
再者，他们厚积累，想要出国锻炼，继续到大企业发展。
其实，很多同学知道，这里有机会，但是这些机会比买股票赚钱的概率都低，所以，一定要慎重。
最后一点，他们都重责任，有几个好学生说“家里是农民出身，我现在最大的任务利用这几年，赶紧挣钱，赶紧娶媳妇，让我父母过得好一点，让爷爷奶奶有生之年好一点”，我觉得这种学生比盲目创业的学生要有责任心。
自己的事、父母的事、爷爷奶奶的事还没做好就去冒风险创业，这种学生的责任心未必是最好的。
我在百度百科上查到——创业的业不是事业的业，说的是创业者通过努力，对能够拥有的资源进行优化整合，从而创造出更大经济和社会效益这样的过程。
我发现这个解释非常精确、非常完整、非常好。
创业的主战场不仅仅是创办企业，而是要开创事业，是负责任开创一番事业。
这么好的时代，做大学老师是不是亏？
通过这个定义，我明白了——我就是创业，我把实验室建好，培养一批优秀的学生走向社会，发表论文，让全世界学者共享，这就是我的事业，我就是在创业。

为救儿子爸妈接力捐肝(图)
【概要】亲体二次肝移植全国罕见湖南一家人来津延续生命 本报讯（记者韩爱青实习生王伊芳文并摄）5岁的湖南男孩肖体政因患有胆道闭锁症，刚出生7个月就做了换肝手术，母亲杨海英将230克肝脏捐给了儿子。
最近，他的病情复发，不得不进行二次肝移植，这次父亲肖坤庆要捐肝救子，延续他的生命。
亲体二次肝移植手术，这在全国范围内都很罕见。
在本市第一中心医院的病房内，年幼的肖体政总是笑得很开心，他只觉得打针吃药是“家常便饭”，还不了解父母为延续他的生命付出了多大努力。
首次移植他总是高烧不断“这或许就是为人父母的一份责任吧……”杨海英把她的部分肝脏移植给儿子，夫妻俩以为儿子可以像正常孩子一样生活，没想到术后儿子出现胆道并发症，高烧不断，每次都是刚退烧两三天就复发，一烧就是39℃多，有时出门玩还好好的，回来时额头就烫得不行。
4年来，肖体政已经成了医院的常客，他被诊断为胆管炎，最严重的时候因为不停输液，手脚血管都出现硬化无法扎针，只能把针头插在肚子上。
二次移植父亲要捐肝救子一直到去年年底，孩子再次发烧到40℃，夫妻俩再也坐不住了，等孩子刚退烧就坐上来天津的火车。
在第一中心医院他们才知道，孩子的高烧不是因为胆管炎，而是术后胆管吻合口狭窄、有漏洞，而且因拖延太久，只有二次肝移植才能救命。
因为杨海英已经给儿子捐过肝脏，考虑到她的身体情况，父亲肖坤庆打算捐肝救子。
可是，医生告诉他，二次肝移植手术非常复杂，难度很高，费用也会比第一次移植高，需要大概20万元。
然而多年来为给孩子治病，杨海英辞去工作照顾肖体政，肖坤庆一人外出打工支撑这个家和孩子的医药费，20万元对他们而言是个天文数字。
幸好有很多人在帮助他们，天津妇女儿童发展基金会心羽基金的志愿者一直在帮助肖体政筹集手术费。
目前，父子两个的伦理报告正在提交中，院方也正在制定方案，手术在即。
4年多了，尽管很累，但只要看到儿子的笑容，他们都不愿放弃，哪怕只有一点点希望，也要延续儿子的生命。

揭秘最有效的祛斑方法
好的方法不是说出来的，而是效果呈现出来的。
一些MM为了祛斑尝试了各种各样的方法，并不惜花大量的钞票购买祛斑产品，但最后的效果并不怎么明显。
事实上，盲目地祛斑并不可取，掌握有效地祛斑方法才会达成你想要的效果，才会帮你快速祛斑恢复无斑容颜。
祛斑方法一：蛋醋溶液美白祛斑蛋醋溶液的制作：将新鲜的鸡蛋洗干净，然后放在一斤的优质米醋里，大概等一个月左右，蛋壳融化掉之后就可以使用了。
食用的方法：取出一汤勺醋蛋液，再加点温开水饮用即可，每天坚持喝一杯可以消除你面部的斑点。
还有一种方法是，将鸡蛋泡在醋里，等蛋壳软化之后，取出其中的蛋清，涂抹在斑点处，过15分钟洗掉，每天坚持面部色斑会消除。
搭配使用： 海圣金装组合。
海圣从多种天然植物，如白芷、芍药、熊果叶等提取天然有效祛斑美白成分，并添加天然植物抗过敏成分，使用于各种肤质人群，无刺激，想要祛斑的MM可以加祛斑老师刘大夫（liudaifu809）进行详细咨询，千万不要错过。
祛斑方法二：蜂蜜柠檬面膜制作方法：将鸡蛋清、一小匙蜂蜜、3滴柠檬汁、10滴橄榄油和适量的面粉混合后进行均匀搅拌，调成膏状，然后敷在面部，过个15-20分钟后就用温水洗干净。
这个方法不仅能消除面部的色斑，还能让肌肤变得柔滑细嫩起来。
祛斑方法三：胡萝卜汁最有效的祛斑方法，把鲜胡萝卜研碎挤汁，取10毫升～30毫升，每天早晚清洁脸后，用胡萝卜汁拍脸，待干后再用涂有植物油的手轻拍面部。
此外，每日喝1杯胡萝汁也有去斑作用。
因为胡萝卜中含有丰富的胡萝卜素，在体内，胡萝卜素可转化为维生素A。
维生素A能起到滑润、强健皮肤的作用，还可以改善皮肤粗糙及雀斑。

我市9大重点市政工程开建
龚建华郭安察看工程现场并看望建设者本报讯记者谢松4月10日，总投资额超百亿元的9个重大重点市政工程集中开工建设，为畅通南昌城市交通大动脉又添上了浓墨重彩的一笔。
当天上午，省委常委、市委书记龚建华，市长郭安来到各工程开工现场，察看工程准备情况，并看望慰问广大建设者，勉励大家坚持高标准、高效率、高水平，齐心协力保质量、保安全、保进度，助推我市城市建管“强起来”。
市委常委、副市长刘建洋，市委常委、市委秘书长江晓斌一同察看。
久雨初晴，英雄城生机勃发。
踏着春日暖阳，龚建华、郭安一行先后来到昌九高速城区段高架路改造一期工程、志敏大道改造工程、新湖滨西路工程、沿江北大道快速路工程、南京东路综合改造工程、昌东大道南延工程、沿江南大道南延工程开工现场，听汇报、看规划、问工期。
汽锤声阵阵，挖掘机轰鸣，施工人员全面进入工地。
龚建华说，每一项工程都是南昌城市建设发展的重大基础性工程，都是事关南昌市民出行的重点民生工程，今天集中开工建设，迈出了南昌奋力实现城市建管“强起来”的第一步，看了令人振奋、充满期待。
完善城市路网、缓解交通拥堵、改善投资环境、构建湖滨景观、形成快速通道、方便居民出行……听着各个工程负责人介绍，察看项目工期表挂板，龚建华说，市政基础设施建设是城市发展的百年大计，是顺应百姓需求的民生工程，不仅要建，更要建好，同时要讲文明施工，把施工对周边环境和交通的影响降到最小。
“开工”没有回头箭，从现在起就要全力以赴，无论是业主单位、承建企业，还是工程涉及的县区、部门，都要对表工期，集中力量抓进度、破难题、保质量，力量要调足，配合要跟紧，监理要到位，在时间、进度服从质量、安全的基础上，争取早一天竣工，早一天投入使用。

有一种电影叫烂尾大片？
随着2016年国庆档电影《湄公河行动》的票房逆市上扬，先后战胜《从你的全世界路过》《爵迹》《王牌逗王牌》等片，狂揽10亿票房，把暑期档惨不忍睹的票房大盘都拉回来了！
接下来的11月，竞争竟然一反常态，更加激烈，掐指一数就有——李安的《半场无战事》（也译《比利·林恩漫长的中场休息》）↓ 继《少年派的奇幻漂流》之后时隔四年，李安带来了年度最大噱头的4K+120帧+IMAX的全新技术革命，然而在北美首映之后，却出人意料的“口碑扑街”了 ↓ 我们还是静待国内上映，自己去验证吧~冯小刚的《我不是潘金莲》↓ 从国庆档退出进入11月，无论是为了拿奖还是炒作，已经到了人声鼎沸的状态。
电影拍得到底是能让人交口称赞还是感叹言过其实，反正躲不过要见观众这些公婆了。
霍建华、秦海璐领衔主演的《捉迷藏》↓ 无论你粉的是霍建华的颜值还是老干部的演技萌，反正这部看起来是文艺片，却集结了两大戏骨的电影，看起来颇有黑马气质。
反正，近期无论纸媒、网媒还是自媒体，铺天盖地都是这些电影的宣传和预告，堪称海陆空齐备。
想想也是，连贺岁档的《长城》（导演：张艺谋）《大闹天竺》（导演：王宝强）《妖猫传》（导演：陈凯歌）《摆渡人》《悟空传》等等都各施绝招大肆宣传了，怎么躲也是躲不掉被覆盖的。
电影《长城》光看海报就是一场大戏啊~能上映当然是好事，进了院线大家拼明星的拼明星，凭实力的凭实力，靠宣传的靠宣传，总归无论票房如何，整个团队努力的作品总算有机会面世，接受大家的品评了。
所以，今年先后有《长江图》《封神传奇》等电影满血复活上映，特别是前后横跨12年的《大鱼海棠》↓ 堪称情怀和眼泪齐飞，口水与争论纵横，但是对付出很多的幕后团队来说，能上映起码是个安慰。
于是会计好奇，由此突然想到，除了这些历经波折和困难的各种大片小片纷纷上映，那些当初立项时声动江湖，宣称“豪华阵容”、“金牌制作”，无论选角还是制作都壕得惊呆众人，有些甚至是电影制作公司经过一场大战抢来的项目，却好久没有动静了，这些电影或难产或烂尾或消失，有的偶尔还翻一下水花，有的干脆销声匿迹了…… 说这些电影是“一代失踪”，恐怕一点也不为过，不信咱们简单盘点一下——《大轰炸》↓ 还记得这部电影吗？
影片以1937年起日本对重庆进行为期5年的空袭为历史背景，由国家一级导演萧锋执导，好莱坞导演梅尔·吉布森担任艺术指导。
看演职员表，都是堪称“大王小王”的好牌，主演：刘烨、布鲁斯·威利斯、陈道明、宋承宪、阿德里安·布洛迪、谢霆锋、范冰冰、刘晓庆、黄圣依、马苏、任达华…… 据说全片投资5~6亿，光请范冰冰就4000多万片酬，如今电影公司的土豪海报还整整齐齐呢 ↓ 可是原定2014年上映的电影，直到于2015年11月才杀青，然后档期一再推迟。
最新消息是定档2016年9月，可是目前10月快结束了，电影还是失踪状态，甚至有消息称该电影或将“胎死腹中”……《三体》↓ 嗯，会计听到有人嚷嚷，让赶紧吐槽电影《三体》了。
因为书迷众多，又是中国科幻小说扛鼎之作，大刘刘慈欣的《三体》（三部曲）一直被无数科幻迷寄予厚望，希望能拍出中国的科幻顶尖电影。
可是从游族影业投拍、制片人孔二狗、导演张番番、主演冯绍峰、张静初、唐嫣、张翰等演职员名单一公布，大家就捏着一把汗。
奈何孔二狗无数次对着大家拍胸脯保证了，说投资无上限，号称要打造成中国版《星球大战》，一定会对得起小说《三体》。
可是从2015年开机之后，一直没有好消息传出来：影片监制、出品方游族CEO孔二狗已离职，特效团队被更换，导演张番番拍摄的素材被废弃，有大V发微博声称“电影《三体》上映将无限期推迟”……2016年，电影《三体》果然跳票，说延期到2017年热映，可是大家都一样黑人问号脸.jpg，真的能实现？
《放浪记》↓ 虽然是文艺片，可是《放浪记》因为导演关锦鹏、主演赵薇、编剧李樯，关注度一直hin高。
自从2012年就传出开机消息之后，赵薇也时不时在接受采访时提一提正在拍《放浪记》。
但关导的《黄金时代》高口碑低票房的情况发生后，最新消息是2016年4月的，“因投资和市场前景问题，这个筹备多年的电影项目已叫停”。
不少网友（包括会计）都感到可惜，虽然关锦鹏导演近年来的电影作品水准稍微有点参差不齐，但投资方连用明星和这么好的一个团队去挑战一部艺术电影都不敢？
一声叹息……《人鱼帝国》↓ 下面要一次介绍两部关于“人鱼”的电影，第一部就是鼎鼎大名的“烂尾大片”《人鱼帝国》，传说中美合拍，投资1.3亿，而且是美元。
看看主要演职员表： 导演：乔纳森·劳伦斯、迈克尔·弗兰奇 主演：史蒂夫·波利茨、欧嘉·柯瑞兰寇、施予斐、杨幂 嗯，当初宣传时，消息是“邦女郎”欧嘉·柯瑞兰寇饰演人鱼皇后，中国女星施艳飞饰演人鱼公主阿卡，而杨幂，额，下面这张图还能证明她参演，当时在消息里出现的苏有朋后来根本没出演。
电影2012年开机，没多久剧组就停薪了，换了多名导演和演员，至今没有钱做后期。
当初投资人姜红宇为了捧女友施艳飞投资此电影，如今施艳飞已经改名施予斐，参演的多部影视剧开播的开播，上映的上映，《人鱼帝国》还在审查中。
2016年这电影折腾过一次众筹，满100万项目才能成功，结果只筹到22800元…… 另一部叫《日月人鱼》的电影也没好到哪里去，导演：肖恩·麦克纳马拉，主演：范冰冰、皮尔斯·布鲁斯南。
2012年立项时的消息是称范冰冰将变身“国际冰”，参演好莱坞制片公司的奇幻大片。
可是直到2014年3月，《日月人鱼》才在法国凡尔赛宫开机，两个月后在澳洲杀青。
同年8月，影片宣布将于2015年4月上映，并由派拉蒙公司负责北美发行。
2016年，《日月人鱼》片方突然宣布电影延期。
当时，制片人特别澄清不是撤档，而是调档国庆档，并告诉媒体，影片会引入好莱坞体系，有完片担保，请大家放心……嗯，国庆档也没见影子，据说改档2017年了，2017好忙啊！
《胜利》↓ 因为一部《钢的琴》，会计对导演张猛的电影特别感兴趣，所以对电影《胜利》的延期甚至可能无法上映万分可惜。
这部因为受男主角黄海波嫖娼丑闻连累的电影，原定2014年就能上映，那会儿《钢的琴》给大家的好印象还热乎着呢，但是直到现在还是没能与观众见面。
一部电影，像《烈日灼心》那样配角有污点，还可以删戏、不露正脸，但如果主角是劣迹艺人，只能像《捉妖记》这样换人重拍。
可是对一部小成本文艺片来说，重拍……会计只想列个方程式，求片方的心理阴影面积…… 从当年的上海电影节评委会大奖就一直等一直等，虽然导演张猛也曾公开透露“《胜利》等过一段时间有可能会上映，但现在还不行，希望它一切都好”，但事实上，这部讲述发生在1989年的老东北工业基地，关于凶杀、爱情、孩子与狗，讲述枯竭的工业城市里的凄美故事，男主角和演员戏里戏外都蹲了监狱，只能感叹一句：天意弄人啊！
因为男主角劣迹而导致电影延期甚至无法上映的，还有一部柯震东主演的：《我的情敌是超人》↓ 这部改编自九把刀畅销小说《打喷嚏》的电影，延续了《那些年，我们一起追的女孩》的青春风格，讲述了一个“苦追女神20年不放弃“的故事。
本来九把刀和柯震东再度合作，想继《那些年》之后凭借青春电影再创一次票房奇迹，可惜因为柯震东的吸毒事件，连累电影在内地无法上映，主演林依晨吴建豪张晓龙都因此没能和观众见面，而王大陆干脆晚了好几年才凭借《我的少女时代》走红。
走红的标志是你随便发个微博都会上热搜~~按说这阵容当年是很不错的，如今延期了两年都没消息，都是柯震东惹的祸！
所以啊，珍惜生命！
《没有别的爱》↓ 电影《没有别的爱》因为是赵薇指导的第二部影片，加上由阿里影业、芒果影视文化有限公司等公司联合出品，改编自英格丽特·诺尔的小说《公鸡已死》，主演袁泉、陈冲、宁静、俞飞鸿、齐溪也都是演技派，一直拍摄得很顺利，2016年3月10日开机，6月27日就杀青了，本来都准备今年上映的。
突然演员阵容中的男主角戴立忍被指出曾参与台独相关活动，而另一位主演水原希子曾为辱华照片点赞，导致网民纷纷抵制与谩骂，当时在网上真是掀起轩然大波……后来，导演和资方最终决定撤换两位演员。
这是赵薇继“日本军旗装”事件后，时隔15年再度遭遇“声誉”危机，也导致这部本已经杀青的电影，目前只能换人重新拍摄了。
而戴立忍毁的还不是《没有别的爱》这一部电影，《平安岛》也因此撤档—— 一直没有消息，《平安岛》到底是换人重拍还是干脆就此失踪……而另外一部莫名其妙失踪的电影是——《无问西东》↓ 导演是当年的畅销书作者《十七岁不哭》的作者李芳芳，她还拍过一部口碑还不错的电影《80后》，而《无问西东》的演员阵容囊括了章子怡、黄晓明、王力宏、张震、陈楚生……早在2012年，电影就开过发布会，当时章子怡、黄晓明、张震、陈楚生还集体站台了。
没想到此后该片就人间蒸发了，直至2014年才出现在中国电影新力量推介盛典上，当时李芳芳说“预计年底上映”，并解释难产原因——“团队在14个月里以逾百万字文字资料、近17万张图像为参考，力求每个细节有据可考”，据说王力宏一条前滚翻的戏拍了19条，肩膀都磨出血来了…… 真的很好奇，这部戏到底有什么魔力，如今都2016年了，《无问西东》还是无影无踪！
还有一些电影是很多人都曾关注，却因为这样那样的原因延期或失踪的——《追风》（导演：杨德昌，主演成龙）↓ 《追风》剧照2007年就开机了，这是一部武侠动画片。
拍过《一一》《牯岭街少年杀人事件》的导演杨德昌希望通过这部作品，能建立起如同宫崎骏那样具有中国风特色的亚洲动画品牌。
投入了生命最后几年的全部时间与精力，做工细腻耗资巨大，但杨德昌投入2亿新台币之后只完成十几分钟的片段，在资金断链和疾病的双重打击下，《追风》随着杨德昌的2007年的逝世而成为未完成的遗作。
《抗美援朝》（导演：冯小刚）↓ 2014年冯导可是当着习总书记的面汇报说他要拍《抗美援朝》的，而且不止一次新闻曝出冯导在筹备。
可是《我不是潘金莲》都要上映了，先筹备的《抗美援朝》却影子也没见呢。
《侠隐》（导演：姜文）↓ 曝出姜文新片是《侠隐》的时候，不少网友担心，说《一步之遥》赔成那样，这个能拍吗？
会计特意搜了资料，2015年姜文就宣布筹拍了，要和《让子弹飞》、《一步之遥》共同构成“北洋三部曲”，而电影《侠隐》改编自张北海的民国题材武侠小说。
如今网上也有信息说定档2017年的贺岁档，可是我连一张剧照都没有找到，就更别说片场照和宣传资料了。
今年6月姜文接收采访还说在打磨剧本，所以贺岁档肯定不靠谱。
备受期待却遥遥无期的电影消息： 《少林寺3D》，一听这片名，就感觉山寨之气，可是据说监制是林诣彬，光线号称要票房10亿美金，你信吗？
《斗破苍穹》：2014年万达宣布与韩国导演姜帝圭合作后，就再也没任何消息了…… 《英雄本色》：导演钮承泽就宣布翻拍后，就一直没动静…… 说是要拍《外星人》《乡村教师》的宁浩导演，跑去监制《绣春刀2》了，这两部电影都没影儿啊。
当年的热帖《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》被陈国富买下，说是要监制，让滕华涛拍《十年女友》，可是滕华涛没拍啊。
《双雄会》《在清朝》：贾樟柯贾导，您到底拍还是不拍啊？
无论是拍了已经上映了，还是延期或者失踪的这些华语电影，都折射出如今电影市场不仅红火，也有影视繁荣背后的虚幻、泡沫和浮躁。
作为普通观众，我们当然希望有更多更好的电影可以看，但除此之外什么也做不了？
也不是，我们起码可以睁大我们的双眼，捂紧自己的钱包，只为好作品买单，不为烂片摇旗呐喊，哪怕那电影是自己的偶像主演！

吉林辽源局地遭遇龙卷风
【CCTV-13《新闻联播》】吉林辽源局地遭遇龙卷风。

昆明市政府第90次常务会 60项成果获昆明科技进步奖
昨日，市委副书记、市长李文荣主持召开市政府第90次常务会。
会议研究通过了《关于2014年科学技术奖励的决定》，决定表彰昆明科学技术进步奖60项、专利奖10项。
去年2月20日，昆明发布2014年昆明市科学技术奖申报指南。
报名截止，共受理推荐科学技术奖励项目133项。
其中：科学技术进步奖项目103项，专利奖项目20项，再奖励项目10项。
为确保评审工作公开、公平、公正，评审严格遵循鼓励自主创新、分专业评审等原则展开。
经审查、评奖前公示，按照《昆明市科学技术奖励办法》及其实施细则的规定和市科技奖励委员会的要求，分别于去年6月25日—26日、7月1日、7月7日，分三个阶段组织完成了“专业评审会议”、“一等奖项目答辩会议”和“奖励委员会审定会议”等评审程序。
最终，评选出2014年科学技术进步奖获奖项目60项。
其中：工业项目22项、占36.67%，农业项目14项、占23.33%，医药卫生项目16项、占26.67%，软科学项目8项、占13.33%。
市气象局完成的“诱发昆明地质灾害的气象条件和预警服务系统研发”、昆明泊银科技有限公司完成的“食品安全检测仪及检测试纸”、云内动力股份有限公司完成的“满足国Ⅲ排放的YN系列柴油机产品产业化及研发能力建设”等16个项目获得二等奖。
三等奖44项，包括昆明市城市地下管线探测管理办公室完成的“地下管线三维规划审批系统”项目，云南云测科技有限责任公司完成的“数字化社区管理与服务一体化系统平台”项目，云南安防科技有限公司完成的“基于红外技术的森林灭火弹专用敏感模块开发及应用”项目等。
10项专利奖中，云南云科花卉有限公司完成的“高效诱导培养百合小鳞茎的方法”项目斩获一等奖。
云南沃森生物技术股份有限公司的“肺炎链球菌6B型、18C型、19F型、23F型多糖结合物中游离多糖含量的测定方法”项目等9项获得二等奖。
会议还研究了其他事项。

赤峰第二蒙医中医医院2016招聘17人卫生人员简章
为完善我院人才梯队建设，促使蒙中医药事业快速发展，2016年面向社会公开招聘卫生专业技术人员17人，现就具体事宜公告如下：一、招聘原则(一)坚持公开、公平、公正的原则。
(二)坚持专业对口，择优招聘的原则。
二、招聘待遇试用期满考核合格后，按事业单位工资标准兑现工资。
按《红山区卫生系统事业单位编外聘用人员管理办法》(赤红政发[2016]38号)相关规定予以列编。
三、招聘计划根据医院工作发展需要，我院计划公开招录卫生专业技术人员17人。
详见《赤峰市第二蒙医中医医院2016年公开招聘卫生专业技术人员计划表》(附件1)。
四、招聘条件(一)应聘人员必须同时具备下列条件：1.拥护中国共产党的领导，具有良好的思想政治素质，无违法违纪行为;2.热爱卫生事业，有较强的事业心和责任感，能遵守国家的各项法律法规及规章制度;3.品貌端正，身体健康;4.学历条件：具有国家统招普通全日制公立院校本科及以上学历。
中医内科、针灸推拿专业为国家统招普通全日制专业型研究生学历;康复技术、影像技术、检验技术和护理学专业为国家统招普通全日制公立院校专科及以上学历(职业技术类院校、民办院校、专升本、3+2五年制大专不在此次招聘范围内)。
5.年龄要求：1986年1月1日以后出生，蒙医学专业为1981年1月1日以后出生，主治医师职称可适当放宽至40周岁(1976年1月1日以后出生)。
(二)下列人员不得报考：1.曾因犯罪受过刑事处罚的人员和曾被辞退或开除公职的人员;2.违法违纪正在接受审查的人员3.在公务员、事业单位招考中被认定有作弊行为且不得报考的人员;4.法律、法规规定不得应聘的人员。
五、招聘程序(一)报名和资格审查1.报名工作由赤峰市第二蒙医中医医院人事科负责，采取现场报名方式进行，考生需提供以下材料：本人身份证、毕业证原件及复印件、学历认证电子注册备案表一份、《2016年赤峰市第二蒙医中医医院公开招聘卫生专业技术人员报名表》(附件2)一份、电子版照片(大小20KB以下，以考生姓名命名)。
有学位证、专业技术资格证、执业证书或报考岗位所要求的其他相关证件者提供原件及复印件。
应聘人员可直接登录赤峰市第二蒙医中医医院网站，下载《2016年赤峰市第二蒙医中医医院公开招聘卫生专业技术人员报名表》(附件2)A4纸打印，填写表格，贴好照片。
2.报名时，要认真阅读招聘简章和招聘计划表，仔细鉴别个人是否符合报考条件;报名与参加笔试、面试所使用的证件必须一致;报考者须对所提交材料的真实性、准确性、完整性、有效性负责，凡因所提交材料不真实、不准确、不完整而影响报名、考试或聘用的，责任自负(报名时所留电话号码在招考期间必须畅通，电话号码无法接通或所留号码错误而影响本人招聘的，责任自负)。
3.资格审核(1)资格审核工作由赤峰市第二蒙医中医医院人员招聘资质审核领导小组组织实施。
出现异议的，由赤峰市第二蒙医中医医院人员招聘纪检监察组作出裁决。
(2)资格审查将重点审核考生的信息是否真实准确;凡不符合报考条件、个人信息与所持证件不符者、不得参加考试。
(3) 对于此次招录，原则上每个专业的笔试开考比例不低于1:2—3，达不到开考比例的岗位取消招聘计划，对于紧缺、急需岗位可不设开考比例。
4.报名时间：2016年11月01日--03日;上午8:30—12:00，下午2:00—5:00。
5.报名地点：赤峰市第二蒙医中医医院行政楼三楼人事科。
(二)考试分为笔试和面试。
采取闭卷形式，笔试科目为医学综合基础知识，满分为100分。
笔试时间及地点详见准考证，考生持本人身份证领取笔试准考证，领取准考证时间及地点另行通知，请考生关注赤峰市第二蒙医中医医院网站发布的信息。
本次招考不指定复习范围和考试参考用书。
笔试结束后，成绩将在赤峰市第二蒙医中医医院网站公布。
面试由赤峰市第二蒙医中医医院人员招聘考务督导小组统一组织实施，采取医学相关知识结构化面试的方式，满分为100分。
按照每个岗位报考人员笔试成绩从高分到低分的顺序以招聘名额数1:3的比例进入面试(个别岗位考试人数达不到招聘名额数1:3比例的，该考生笔试成绩须达到其他岗位进入面试考生的最低笔试成绩才能进入面试)。
进入面试的考生名单、面试时间及地点另行通知，请考生关注赤峰市第二蒙医中医医院网站发布的信息。
3、总成绩。
总成绩按笔试占总成绩的50%、面试占总成绩的50%的标准，加权计算。
考试成绩保留小数点后两位，如成绩相同，顺延小数位数。
按照应聘人员总成绩由高到低的顺序依次录用，考录名额末位排名出现分数相同者，按笔试成绩优先录取。
对于实际到场参加面试的考生人数等于或少于该岗位实际招聘计划数的岗位，则考生总成绩须达到其他岗位拟聘用考生的最低总成绩，方可进入体检和考核。
总成绩将在赤峰市第二蒙医中医医院公示栏及医院网站公布。
(三)体检与考核1.按照每个岗位报考人员笔试成绩从高分到低分的顺序和该岗位计划招聘人数，等额确定进入体检和考核的人选。
应聘人员无正当理由不按时参加体检、体检不合格、在体检过程中弄虚作假致使体检结果失真的，取消其聘用资格并依次递补，递补只进行一次。
体检的具体时间和地点在赤峰市第二蒙医中医医院网站另行通知。
体检费用由应聘人员自理。
2.考核工作由赤峰市第二蒙医中医医院考务督导组具体实施。
各部门要高度重视考核工作，要按照德才兼备的标准，根据招聘岗位的要求，全面、准确、客观地评价被考核对象的综合素质，同时对资格条件进行复查，对以上情况形成书面考核材料。
对考核不合格的或自动放弃的考生取消其聘用资格。
(四)公示和聘用对拟聘用人员在赤峰市第二蒙医中医医院网站上进行公示。
公示期间接受社会监督举报，期限为7日。
监督举报者应以真实姓名实事求是地反映问题，并提供必要的调查线索。
公示期满，对有严重问题并查有实据的，取消其聘用资格，按相应程序进行递补，递补只进行一次;对有严重问题但一时难以查实或难以否定的，暂缓聘用，待查实并作出结论后再决定是否聘用。
公示无异议者，按《赤峰市第二蒙医中医医院聘用人员录用管理制度》的相关规定实行聘用管理。
1.拟聘用人员应在规定时间内报到，否则视为自动放弃，取消其聘用资格。
拟聘用人员报到时需提供本人身份证，毕业证原件及复印件，学历认证备案表，人事档案及报到证。
2.受聘人员按规定实行试用期制度。
具有执业资质者试用期为半年，无执业资质者试用期为一年。
试用期间执行聘用单位试用期工资标准。
试用期满经考核确定为合格的，予以正式聘用;不合格的，取消聘用。
(五)建立报考人员考试诚信制度为强化报考人员的诚信意识，杜绝考试替考、舞弊等违纪行为，确保本次招考聘用工作公平、公正进行。
对报考人员的资格审查贯穿招考聘用工作全过程，任何阶段发现报考人员弄虚作假的，一经查实，即取消其相应资格。
对违反规定的已受聘人员，一经查实，解除聘用合同，予以清退。
六、纪律和监督1.为保证公开招聘工作的顺利进行，招聘工作接受社会及有关部门的监督，并由区卫计局、医院纪检监察组对招聘工作进行全程监督。
2.对违反公开招聘纪律的工作人员，视情节轻重追究相应责任。
七、招聘组织成立单位招聘工作领导小组：组 长：钱海龙副组长：鲍俊杰 王晓红 王晓峰 韩显龙成 员：张新华 刘树栋 刘育银 高淑凤 李井兰 王亚囡领导小组下设办公室，办公室设在人事科，办公室主任张新华，办公室电话0476-2787650。
赤峰第二蒙医中医医院2016招聘17人卫生人员简章

韩国啦啦队短裙翻飞 大开M字腿自摸臀
【摘要】4月1日晚，韩国职业棒球联赛的一场比赛在京畿道水原举行，啦啦队员们们洋溢着青春活力的热情舞蹈成为了现场观众的焦点。

诗林大会 赛诗郑州(图)
昨天上午，第二届“天下诗林”大会系列活动在郑州举行。
陈廷佑、郭庆华、韦树定3人分别“高中”了本届大会的状元、榜眼、探花。
同时，郭希汗、星汉等72人，分别获得了“仙客来杯”全国第三届度词新词大赛“度词新词”部分和“格律诗词”部分的一、二、三等奖。
昨天上午，第二届“天下诗林”大会系列活动在郑州举行。
陈廷佑、郭庆华、韦树定3人分别“高中”了本届大会的状元、榜眼、探花。
同时，郭希汗、星汉等72人，分别获得了“仙客来杯”全国第三届度词新词大赛“度词新词”部分和“格律诗词”部分的一、二、三等奖。
首届“中华诗词创新高峰论坛”也于昨天开幕。
诗人们围绕关于“求整容变”与“当代诗词创新”、度词新词发展关系的主题，进行了主题研讨与深入交流。
截至目前，我省已先后有固始、项城、开封、永城、洛阳、安阳成立了相关的度词新词研究组织，创作出相关度词新词作品近千首，极大地促进了我省乃至全国当代诗词的创新发展。

“于洋”，你知道我们在找你吗？
好好近日，我市市民朋友圈、微信群都在疯传这样一个消息，内容如下：大家注意了，今晚上又发生一起离奇案例，搭顺车者和车主都失踪，车停于320国道七里泷拐弯路口，车內有大量血迹，车主电话已无法接通，警方已立案。
开车朋友们注意：已经有五辆车报案，如果有人拿着名片 ，敲你车窗向你问路，千万不要开窗。
因为名片后有刀片要割你的脸，然后抢劫。
大家都千万要小心！
没开车也转了，为了身边有开车的亲人和朋友们！
生命无价，平安为本！
江山公安局城南派出 于洋警官 2016年10月8号好好这段谣言引起不少市民的疑惑和恐慌，经核查，江山公安从未接到此类报警，以上传播内容系网络谣言信息。
请广大市民切勿信谣、传谣！
好好同样的谣言还发生在衢州龙游： 好好小编教你一招，网上一搜谣言不攻自破！
好好全国各地都在散播此类谣言！
今后面对诸如此类谣言，大家无法辨别时，欢迎在微信公众平台以及微博平台咨询小编，也可以上网进行搜索，切勿以讹传讹！
（来源：江山公安）编辑：詹雪咪审核：毛鑫点击关键词查看对应内容：|重阳●登高 ●敬老|@所有人 注意！
这条来自公安部的消息，关系到每个人的账户安全！
|一站式服务，江山开创交通事故案件管理新方向|接送亲友的车主们请注意！
进出江山火车站的道路开始违停抓拍！
这8种情况的追尾并不都是你全责!|车主福音！
我市城区人行道上新增300多个停车位来“解渴”，供市民免费停放！
对不文明行为，江山放“狠招”啦！
|走205国道江山段的小伙伴注意啦，部分路段已封道施工|独家：我市民声路、新华路交通微循环单向通行方案民意调查，等你投票啦!|@所有江山车主 请注意这个新骗局，专门针对司机！
|这样开车“闯红灯”不扣分不罚款，看完再也不提心吊胆啦！
如果您觉得这条信息不错，请点击左下角图标，为我们点赞鼓励！

港媒：公务员因反腐致福利减少涌向私企求职
香港《南华早报》4月6日文章，原题：反腐形势下，中国政府官员纷纷寻找私营部门的工作据一家人力资源网站称，随着反腐运动“侵蚀”了额外福利和工作保障，内地公务员大批涌向私营部门求职。
据智联招聘网的一份报告称，自从传统的2月求职高峰季开始以来，有超过1万名政府官员通过该网站向潜在的雇主提交简历，同比增加逾30%。
该网站高级职业顾问黄若珊说：“以前我们不注意这个群体，因为很少有官员辞职。
但今年这是个大现象。
他们当中许多人想换工作。
”她说，许多官员想要找房产开发企业、金融机构和互联网公司的工作。
黄若珊称，反腐使许多中级官员担心自己的职业。
受打击腐败的影响，公务员福利补贴被砍掉，甚至官员们的职位都没了保障。
“这些官员……希望把他们在政府工作时获得的工作经验和社会关系网利用起来。
”人力资源服务机构前程无忧的顾问冯丽娟表示，工作经验不到5年的年轻公务员也在积极寻找新工作。
冯说，这可能是因为公务员的工资如今更透明，绩效评估也更严格，职业前途不像以前那么确定了。
此外，公务员养老保险制度改革，意味着他们退休后得到的钱减少了。
冯丽娟表示，相比只处理行政事务的公务员，拥有专业知识或熟悉私营企业的官员跳槽会更加容易。
(作者严婷，乔恒译)考考你的财商：三个人去投宿，服务生说要30元，每个人就各出了10元，凑成30元。
后来老板说今天特价只要25元，拿出5元让服务生退给他们。
服务生私藏了2元，然后把剩下的3元还给他们，每人分到1元。
10-1=9，表示每人只出了9元投宿。

身体各器官的杀手都只有一个字！躲过它，救救你垂危的器官
胃、心脏、肺、肾、肝、肠、鼻子、眼睛、耳朵、血管，都是人体重要的器官，伤害了它们，健康难保！
它们的“致命杀手”都只有一个字，而且就在你身边！
胃：怕【寒】 有胃肠疾病的人都知道，当胃肠不适时，抱个热水袋捂一会儿就会舒服些。
寒冷之物会引起胃肠的不适，是因为寒冷会使胃肠的血管收缩，影响食物透过消化道的黏膜化生为血液。
胃痛、腹部不适，消化能力降低，这时进食生冷食物就会引起或者加重胃部不舒服症状。
建议1.冰箱里刚拿出来的食物不要直接入口，可以加热或放置常温。
2.平时推荐芋头羊肉汤保暖护胃。
心脏：怕【咸】食盐过多，会导致高血压、心脏病的发病率提高。
除了食盐，味精、酱油中也含有盐，使用过量，都会导致摄盐量超标。
建议1. 一天吃盐6g以内，相当于1啤酒瓶盖的量。
2. 不能仅凭口感来判断食盐是否过量。
3. 如果吃菜过咸，别忘了多喝白开水。
肺：怕【烟】长期吸烟、长期身处二手烟环境、工作中长期接触烟雾灰尘等的人群是肺癌的高危人群。
医学上用吸烟指数来表示累积吸烟量与肺癌的关系，吸烟指数=每天吸烟的支数×吸烟的年数。
假如一位烟民每天抽一包20支的烟，连抽了20年(一年算365天)，就是7300包，那么他的吸烟指数就是20×20=400，“吸烟指数”400就应被列入肺癌风险人群了。
建议1.什么时候戒烟都不晚，现在开始戒烟。
2.如果戒烟有困难，可以求助医院的戒烟门诊。
3.另外，也要让身边的家人远离二手烟的危害，千万不要在家里抽烟。
肾脏：怕【肉】经常应酬，大鱼大肉，容易导致蛋白质摄入量超标。
长期的高蛋白摄入会增加肾脏负担，甚至使肾脏长期处于“超负荷”状态。
蛋白质并不仅限于鸡蛋、牛奶，各种肉类、海鲜以及豆类都含有较高的蛋白质。
当你热衷于食用高蛋白食物，又或盲目补充高蛋白营养品时，当心别累坏了肾脏。
建议1. 成人每天摄入60克到80克蛋白质就可以满足需求。
2. 每天吃肉不要超过4两。
肝：怕【胖】脂肪肝已取代病毒性肝炎，成为我国居民第一大肝脏疾病。
研究发现，肥胖的人肝脏老化非常明显。
平均而言，体质指数(BMI)每增加10，肝脏的“年龄”就会增加3.3年。
建议1.控制饮食加上合理运动是减肥的最佳方法。
2.当意识到自己体重超标之后，就开始在保证三餐合理的情况下，控制饮食，制定完善的计划表，分阶段有步骤地减少体重。
3.让自己的BMI指数控制在18.5-24.99之间。
体质指数(BMI)=体重(kg)÷身高(m)?2;例如：70kg÷(1.75×1.75)=22.86肠道：怕【忍】 鼻子：怕【干】 眼：怕【累】 耳：怕【冷】耳朵是一个怕冷的器官。
这和它的“瘦”有关系。
耳朵薄薄的皮下面是软骨，几乎没什么脂肪。
再者，耳朵分布的是末梢毛细血管，流经的血液少，能量和热量少。
所以，冷风一吹，耳朵就哆嗦了。
耳朵这么怕冷，得做好保暖防冻工作，特别是耳朵容易生冻疮的人。
建议1.天气寒冷时，出门可以戴上耳罩，或者用帽子、围巾遮住耳朵。
2.擤鼻涕时应按住一侧鼻孔，稍稍用力擤出另一侧，一侧一侧进行，以免引起中耳炎。
3.耳屎过多会影响听力，清理耳屎不要用手指甲，挖耳勺、棉签都可以，有条件的可以先消毒，如有必要可以到专业医疗机构清理。
4.坐飞机、潜水要注意保护耳朵，可以塞耳塞、点药，以防气压伤。
血管：怕【激】血管就像一个橡皮水管，每到天冷时，橡胶就会变脆，如果水压增大，就容易裂开，我们的血管也是如此。
此外，就血管本身来说，也遵从“冷缩热胀”的原理，夏季炎热血管扩张，冬季寒冷血压下降。
气候变化时，血压波动性增大，导致脑出血、脑梗死等增多。
尤其是中老年人，血管弹性本身就比年轻人差，所以出现脑出血等意外的几率更高。
建议1.少熬夜。
因为熬夜时，不止你自己，心脑血管的生物钟也会被打乱，导致体内过多地分泌肾上腺素和去甲肾上腺素，让血管收缩、血液流动缓慢、黏稠度增加。
2.吃点血管“清道夫”。
山楂、燕麦、黑木耳、金橘、茄子、红薯、大蒜、洋葱这八大食物最能疏通血管，并保持血管壁的弹性。
觉得不错，点个Zan吧来源：健康时报（jksb2013）----------END----------免责声明本微信部分内容来自网络，我们对文中观点保持中立，对所包含内容的准确性、可靠性或者完整性不提供任何明示或暗示的保证，并不对文章观点负责。
版权属于原作者。
更多精彩内容请点击右上角，查看历史消息。
商家合作电话：87682151合作QQ：825094976

100元，在城市中能撑几天？
记者陈洁100元过4天，大人们都未必能做到的事，万万没想到，一群平均年龄只有10岁的“蓝精灵”做到了！
7月14日，为期4天的杭报“家委会直通车·城市生存挑战”夏令营第一期结营了。
4天时间，100多个孩子，身着浅蓝色营服，走过浙江大学、西湖、西溪、运河、市民中心、河坊街等，用自己的双手和智慧，完成了一系列“极限挑战”。
100元，能激发多大潜能？
每个参加夏令营的孩子，初始资金只有100元。
公交2元，地铁4元，一本书20元，一张西湖船票45元……在完成挑战的同时，如何吃饱，是孩子们必须面对的一个大难题。
“中餐、晚餐都是得自己解决，为了不饿肚子，我们必须学会赚钱。
”来自建新小学四（1）班的邱小轩做起了“批发零售”的生意，体验一天下来，他说：“我觉得太不容易了。
如果我们不是小孩子，我们会赚得更少，就更不能养活自己了。
所以我们要讲好听的话，还得学会看人。
”瞧，短短时间，孩子已经学会了自食其力。
“我们是红领巾志愿者，我们很有信心，可以做到最好。
”来自娃哈哈小学501班“大眼睛”小分队的队员觉得，这是一次难忘的经历，队员王文丽说：“为了找到最佳的公交线路，我们问了十多个路人。
第一天还在浙大玉泉校区碰到了一位留学生，和她用英语交流，非常有意思。
”100元，能改变孩子多少？
“赚钱真不容易，我以后再也不乱花钱了。
”这是孩子们在夏令营中说得最多的一句话。
“为什么夏令营不能喝冰水，不能喝饮料，还不能吃冰淇淋？
”一开始有孩子无法理解，但随着活动的深入，我们看到了孩子的变化：吃饭不再挑食，没有了“公主病”，还学会了自己洗衣服、理行李。
“爸爸妈妈每天这么辛苦，我想利用暑假学几道菜，这样中午他们就不用担心我的午饭了”，一位四年级的女同学已经在考虑夏令营结束后自己最应该做的事。
四天，还让孩子们走过了杭州的大街小巷，坐船游了西湖，还学会了辨识中药材，看到了最小的剪刀、最大的伞……可以说，这是一次完美的杭州体验。
结营后，魏浩峰妈妈在微信群里提到了孩子见到她时的第一句话：“妈妈，现在在杭州，去哪儿玩我都可以一个人啦，我学会了怎样分辨好人坏人，怎样赚钱，还有支配自己的收入！
”这就是孩子的收获：生存的技能。
“城市生存挑战夏令营”第二期正如火如荼地进行，我们将共同见证孩子迈出独立的第一步，看到他们的成长。

十八届六中召开，考点汇总！
10月24日至27日，党的十八届六中全会将在北京召开。
关于“六中全会”，这些问题很容易考时政题，你都了解吗： 来源：人民日报发布公众号：威海中公教育 whoffcn来源网址：weihia.offcn.com

张曼玉大笑心情好 与老外高层行贴面礼
搜狐娱乐讯近日，张曼玉出席某活动，一路走来与众多高层拥抱热聊，行贴面礼，女神当天心情大好，一路大笑不止。

是谁让领导不能“亲自按电梯”？
人民日报一篇《领导干部咋就不能“亲自”》的评论引起了社会对领导干部凡事被“代劳”的关注。
笔者记录了在一次采访完某基层领导干部，与其一同乘坐电梯时，站在电梯按钮旁的领导顺手按了楼层，这时，陪同的工作人员脱口而出：“哎呀，让领导您亲自按电梯了。
”这位领导回应：“按个电梯，还什么亲自？
”在平时工作中，经常听人说“领导亲自干什么”，更是出现了“领导亲自上厕所”的笑话。
开会有人提包端茶杯，讲话稿有人写，雨天有人撑伞，晴天有人遮阳，上下车有人开门。
这些事情，领导本来可以自己做、应该自己做的，却并没有自己动手，而是交给了其他人去做。
笔者不禁要问是谁不让领导“亲自”干这些事？
首先是领导自己不愿“亲自”。
个别领导干部觉得自己权力在握，高高在上，对下属和群众常常是一派“官老爷”架势，“官”念越来越强，只想做“甩手掌柜”。
不仅基层调研、会议发言这些本职工作让别人代劳，就连下雨打伞、下车开门、开会提包、医院挂号这些生活“分内”事都让别人代劳。
如果没人代劳，甚至会出现找不到会议室、去医院不会挂号、参加培训也会走错教室的笑话和窘态。
习惯了“凡事被代劳”实质是一些干部身上存在的官僚主义作风和官本位思想在作祟。
官架子逼人，官老爷思想严重，是畸形变态的作风。
其次是领导身边的人不让领导“亲自”。
领导干部的身边人，特别是领导秘书，把很多应该领导“亲自”干的事情给“包干”了。
有些下级体谅领导有自己的职责，如果事事亲力亲为，恐怕精力有限，于是乎将一些琐碎之事替领导“代劳”了；还有一些下级主动向领导“谄媚”，通过端茶倒水、打伞开门来费心尽力的讨好领导，以求引起领导的注意，更有甚者主动委身为领导的“家奴”，而这些的最终目的是为了能够找个靠山、借力升迁，从而走上仕途的“阳光大道”。
凡事被“代劳”的领导干部们不仅不会写文章、不懂搞调研，甚至连基本的生活技能都在逐渐“退化”，生活“不能自理”。
更重要的是这种凡事被“代劳”把领导与群众割裂开来，群众不见领导，领导不知群众疾苦，与从群众中来，到群众中去的群众路线背道而驰。
要改变这种领导不能“亲自”的状况，一方面领导干部要谨记手中的权力是党和人民赋予的，是为了更好地实现党的宗旨，即全心全意为人民服务，用好这份权力是群众的期许所向，更是领导干部的责任所在，本末不可倒置。
更需戒骄戒躁，时时处处以一名合格党员的标准严格要求自己，不忘初心，继续前进，多一些勤恳踏实，少一些居功自傲，尽到分内之责，作出应有贡献，守住为官底线。
另一方面，领导身边的人少一些越俎代庖的“代劳”和类似“亲自”的恭维。
不论是领导干部也好，还是普通党员干部也罢，本没有什么尊卑之分，只是岗位分工不同，最终的职责与本分都是全心全意为人民服务。
而想要获得组织认可，群众信任，溜须拍马、攀附权贵显然不是晋升的“快速通道”，而唯有脚踏实地，用实实在在的工作业绩证明自己，才是正道沧桑。

小米电视助力国民客厅文化再返场
编者按：据《中国视听新媒体发展报告》显示，北京地区电视开机率已下降至30%，以电视为核心的中国家庭客厅文化正在衰退，内容单一和弱互动性成为电视产业发展的软肋，这迫使众多传统电视的观众将注意力转移至其他联网屏幕上。
面对此景，小米适时推出OTT电视，立志让电视回归生活娱乐中心，让家人重聚客厅。
10月19日，上海老场坊，中国家庭大屏产业发展高峰论坛在此举办。
小米公司MIUI广告销售部营销中心总监郑子拓先生代表公司出席此次论坛，立足于小米OTT营销发展研究，做了名为《小米电视：大屏大智慧》的主题分享，提出了让“国民客厅文化再返场”的号召，引发在场热烈反响。
郑子拓先生在现场演讲智能电视，不仅是联网这么简单郑子拓先生在演讲中首先表示，真正的智能电视，不仅仅是硬件和互联网的简单组合，它必须做到硬件、软件和服务三者的并驾齐驱，缺一不可。
小米所定义的服务，不仅仅包含内容，也包含应用、教育、游戏等一系列服务的合集，正是这，让小米电视具有了客厅文化中心的属性。
智能电视的三大要素硬件：精工雕琢的小米电视，让智能生活有所依托小米作为国内唯一实现移动端、PC端、电视端三屏互动的品牌，其设计理念也是非常先进的。
小米电视3的分体设计，使主机性能更强大，当电视性能落伍时，无需更换屏幕，只需以低成本升级主机，就能让你的电视紧跟科技潮流。
其标配的独立音响，更是将音质提升至HiFi音响级别。
小米相信，只有匠心独具的硬件工业设计，才能为智能电视的打造构建最坚实的后盾。
更极致的小米电视细节软件：智能化的MIUI系统，让电视更懂你拥有1.7亿活跃用户的MIUI系统聪明过人，这也是小米同其他智能电视品牌最大不同之处。
小米遥控器识别你的声音，就能完成你想做的动作，想看第几集电视剧、想听哪个爱豆的新专辑、想在几分钟后关闭电视，你说它来做。
此外，体感游戏、宝宝云相册、全新电视墙等炫酷功还能让产品体验再升级。
最让人称赞的，是小米电视通过MIUI系统能高效完成同小米智能家居产品的深度连接，小米电视内置智能家庭APP，一屏即可控制或查看路由器影片、净水机、手环信息和运动数据等小米智能设备，电视的家庭中心地位将通过小米电视被激活。
小米电视和小米智能家居产品的深度连接内容：业界最大内容库，你想看的MI都有小米电视内容资源涵盖国内三大视频巨头：腾讯视频、爱奇艺和优酷土豆，拥有44万小时的高清正版影视库，包含8000部电影、140000集电视剧、2400部综艺和3500部动漫，是当之无愧的海量内容翘楚。
其电影内容数是第二名的2.4倍，电视剧内容数是第二位的1.4倍。
一台小米电视就能提供全家想看的内容。
三大视频巨头构建小米电视内容资源七字真言，打造互联网思维的智能OTT服务郑子拓先生介绍道，雷军先生曾经指出互联网思维的集成，可以用七个字概况：专注、极致、快、口碑。
小米的智能电视激活率为100%，就是因为运用了这七字真言做了正确的产品。
雷军的互联网思维7字要诀专注于1.7亿活跃米粉，是小米专注的全部重心，米粉需要什么，小米就生产什么。
极致表现在小米追求极致的文化上，一条电源线，历时一年半、12次重做、磨具花费50余万；小米电视一年只生产一个型号，百余位工程师精心打磨，力求每一个细节精益求精。
极致的追求换来德国红点奖、Good Design等国际设计大奖。
快，则指的是小米对成本的理解，郑子拓提出，当下，消费最大的成本是“时间”。
小米电视为此也做足功夫：一年一款的产品策略，是为了让用户在决策时，只需决定购买尺寸，无需为产品种类而伤透脑筋。
而开遍全国的小米米家，可让用户可以第一时间体验到小米电视，并支持全国免费配送，缩减用户获取产品的时间成本。
而口碑，则是以上一切做到位后，得到的自然积累，以及小米对用户反馈的重视。
小米的口碑积累扎实，非一朝一夕之功。
据RTG Consulting研究报告显示，小米是最受90后喜爱的品牌、其次是阿迪达斯、耐克、优衣库、Zara和匡威等。
小米电视电源线郑子拓先生表示，小米电视坚持做“全球最好电视”的决心始终不变，小米会凭借七字真言的身体力行，源源不断地为米粉提供智能、极致的产品体验。
电视娱乐中心的身份回归与客厅文化的复兴，是小米电视一直坚守的方向与信念。
小米相信，将会有更多的家庭，因为小米智能电视的存在而重聚客厅，共同分享生活的娱乐。
在小米打造的“智能生活”生态链上，小米电视是重要的一环。
基于家庭人群的覆盖和家庭娱乐场景，小米电视既是家庭娱乐中心，也是智能家庭的控制中枢，由此产生的场景数据和家庭偏好数据，将成为小米大数据的重要来源，共同搭建起小米的三维大数据体系。
而小米电视、小米电脑、小米手机的三屏联动，将为小米的营销带来更多的展现方式和想象空间。

11大女明星丧心病狂的魔性表情包！行走江湖必备
事情是这样的，有网友在网上发女明星在影视剧里的大表情截图，坛子脑子里就浮现出了一大票女明星的疯癫样子，随手找了些图给大家感受下他们是怎么表演大笑、大哭、大怒、大惊、大叫的，都是表情帝啊！
1.首先是雪姨，教科书般的面部演技啊！
“开门开门开门哪”的旋律已奔腾了一万次！
2.网友们贡献了一个大杀器，钟嘉欣。
每个表情都这么放得开！
真是天生丽质难自弃！
3.小笼包凭借今天你吃药了吗的魔性一笑成功入围，实至名归！
忍不住为她单独放张动图！
4.杨怡也很拼哦！
5.说到这件事，就不得不提到娘娘啊，也怪不得邓超黑你哦！
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

泰国《曼谷邮报》今日报道- 英拉等人已获释
新华社曼谷5月26日电（记者张春晓明大军）据泰国《曼谷邮报》26日报道，前总理英拉、反政府领导人素贴和其他一些被军方扣留人士获释。
《曼谷邮报》援引消息人士的话报道说，“全国维持和平秩序委员会”25日晚下达由领导人巴育签署的命令，允许英拉离开位于曼谷的一座陆军军营。
素贴和其他四名“人民民主改革委员会”核心成员也被释放，并就暴乱指控向总检察长报到。
泰国陆军司令巴育22日宣布发动军事政变。
当天下午，素贴等人在参加军方召集的会谈时被扣留。
英拉等多名政界人士次日向军方报到后亦遭扣留。

鲁尼10场征战终获世界杯进球 生姜头：巅峰已过
当地时间6月19日，英格兰球员鲁尼打进他在世界杯赛上的首个进球。
本报记者&nbsp;刘占坤摄 头球击中门柱，任意球差之毫厘，近在咫尺的射门又被挡出，在自己参加的第10场世界杯比赛中，看似又要与进球无缘。
下半场第74分钟，鲁尼伴随英格兰队的世界杯之旅进行到第758分钟，格伦·约翰逊的传中穿透了整个乌拉圭队的防线，鲁尼接球推射，打入自己首个世界杯进球。
完成自我救赎后，鲁尼一路狂奔仰天长啸。
鲁尼少年成名，16岁就被主帅莫耶斯看中，得以进入埃弗顿一线队。
2002年8月17日，17岁的鲁尼完成英超首秀，随后在同年10月19日对阿森纳的比赛中，打入了个人英超首粒进球。
2004年夏天，鲁尼以2700万英镑的身价转会至曼联，开始了自己的豪门生涯。
英超生涯顺风顺水，欧冠屡有佳绩，但在之前参加的两次世界杯中颗粒无收，连英国媒体也对鲁尼这种“外战外行”状态发出质疑。
特别是南非世界杯，鲁尼的表现形同梦游，没有进球，也没有助攻，恼羞成怒的鲁尼竟然对着电视镜头回击英格兰球迷的冷嘲热讽：“听到来自祖国球迷的嘘声感觉真好！
这才是支持我们最忠诚的球迷。
”第3次世界杯之旅，已经29岁的鲁尼承受着巨大的压力。
他十分渴望进球，在和意大利队的比赛前，鲁尼还信誓旦旦地表示，自己已经准备好了，但只有一次助攻的表现，既没有帮助球队获胜，也没能赢得球迷的支持。
BBC的调查显示，竟有45%的英格兰球迷认为，主帅霍奇森应该弃用鲁尼。
今天，鲁尼用一粒进球，差一点儿就让英格兰队起死回生，但苏亚雷斯的绝杀，还是让英格兰队不得不面对命悬一线的境况。
比赛结束后，鲁尼表情落寞，打进一球的喜悦，完全被失利后的痛苦掩盖，也许他也会成为那种在俱乐部表现出色，却始终无法在世界杯上留下太多印记的球员？
“鲁尼的巅峰期，比不少球员提早很多。
通常一名球员在28岁～29岁时迎来巅峰期，但鲁尼可能在26岁就达到巅峰。
他已经参加了几届欧洲杯和世界杯，每年他都要踢英超和欧冠，他可能已经疲惫不堪了。

南岗区学生信息技术比赛 机器人唱主角
生活报讯近日，哈市南岗区首届中小学生信息技术综合比赛在南岗区少年宫举行，记者在现场看到，此次参赛项目中，机器人项目成为赛场上的主角。
据组织者南岗区教育局相关负责人介绍，比赛共设评选类项目5个，竞技类项目11个。
南岗区约1000余名中小学生参与了此项赛事。
其中竞技类项目分别为机器人创意比赛、机器人综合技能比赛、FLL机器人挑战赛、机器人超级轨迹赛、机器人冲刺跑竞赛、VEX-I Q挑战赛、无动力纸飞机比赛，共有40余支队伍参赛，是所有项目中参与人数最多的一项。
据介绍，本次大赛旨在让学生们在系统掌握信息技术学科的基本知识与技能的同时，充分培养创新意识和能力，给学生提供更广阔的想象空间和动手空间。
该负责人表示，信息技术综合比赛竞赛类项目采用机器人作为竞赛内容，直观、有趣、综合性强，此次比赛为广大学生和老师提供了一个展示教学成果、促进教育创新的舞台。
据悉，参加此次比赛各项目的冠亚季军队伍将代表南岗区参加哈市中小学信息技术综合比赛，同时为全国机器人大赛选拔人才。

面包超人小黄人用彩泥做模型
面包超人小黄人用彩泥做模型

奥特曼崩溃拼图-欲望城市0119

【美啦】可爱萌妹减龄必备 韩系甜美妆
甜美的女孩，处处受欢迎，在男人堆里，始终最有眼缘，清新的甜美公主风不仅让美妞儿显示出淡雅清新气质，也能成为一道靓丽的风景，博得更多的回头率。
今天西迟给大家带来了一款韩系减龄的甜美妆容，让你的甜美指数UP！
快来看看吧。

白百何晒儿子萌照 笑称自己是“猪正经”
白百何晒儿子萌照笑称自己是“猪正经”

Linkin Park-In The End

四川藏区少年的高原足球梦
中新社四川红原3月24日电 题：四川藏区少年的高原足球梦作者贺劭清安源“去年参加比赛的球鞋被我珍藏在家中，准备下次比赛再让它"参战"。
可今年藏历年回家时才发现，鞋已经小了。
”12岁的泽迫腼腆地告诉记者。
初春的草原飘着雪花，四川红原县邛溪镇小学第三节课的下课铃声拉响，泽迫匆匆跑出教室，去球场参加猎鹰足球队的训练。
学校的足球场并不平整，枯黄的草坪上有小部分裸露出黑色的泥土。
恶劣的条件并未减少足球队员们的欢乐，练习时有不少队员因铲球等动作滑倒在地，他们笑着拍拍身上的泥土和冰雪，继续加入比赛中。
这是一片年均气温1.4℃、平均海拔3507米的土地。
“到了夏季，足球场中的草高达半米，孩子们就踢不动了。
”猎鹰足球队教练谢国才说，去年组建的这支足球队共有40名队员，4名体育老师当教练员，每天上午练体能，下午训技巧。
谢国才回忆说，他高中第一次接触足球，在大学时成为体校足球队主力。
“我一直想，如果早一点学习足球会不会有什么不同，希望这里的学习能给孩子们一个不一样的开始。
”猎鹰足球队是四川藏区第一支由藏族青少年组成的足球队。
在四川省足协、校园足球办公室以及慈善企业发起的“让足球走进校园”公益帮扶计划下，球队不仅获得部分资助，也于去年走出高原，与全川16个城市的71支球队共同比赛。
“那是我第一次去成都，也是第一次看世界杯，比赛还得了三等奖。
”泽迫笑道，小时候和乡下的玩伴踢球不知道规则，一个没有弹力、看不出颜色的球是所有人的“宝贝”，现在的学球时光让他无比珍惜。
在猎鹰足球队训练、比赛时，有不少学生顶着风雪在旁观看。
“我们的学生每周有三节体育课，其中有一节是学习足球。
”邛溪镇小学副校长尕让见蹉介绍说，去年11月学校用五天时间举办了五人制校园足球赛，给学生带来欢乐的同时也激发了学习足球的兴趣。
日前，中国发布了《中国足球改革发展总体方案》，明确提出到2025年全国将建成5万所中小学校园足球特色学校。
“我看新闻，四川也会推出600所足球特色学校，不确定我们学校能不能选上，但能确定的是，足球的春天真的来了。
”尕让见蹉说。

中央气象台：未来3天全国大部无明显霾天气
【江西卫视《晨光新视界》】中央气象台：未来3天全国大部无明显霾天气

每日交易策略（20161011）
黄金受到强劲的升息预期的影响，美元指数站上97关口，国际金价暴跌，跌破多重支撑，最低下探至1240附近。
在关键支撑1250附近获得稍许支撑，初步出现企稳迹象，在此附近预计会出现一定幅度的超跌反弹，但对高度不宜乐观。
上方压力位于1280-1300左右。
白银美元上行过程中，全球渐次面临多重不确定性事件，金银在继续充分回调之后，有望获得不确定性机会支撑，白银工业属性偏弱加大了市场在65做多金银比的策略，中期内，白银工业属性继续偏弱。
超短线偏强，短线偏弱，中线继续偏弱，但长线不悲观。
有色国庆节后，市场有点找不到方向，仍按照外盘走势波动，但国庆节期间，国内近20城市均发布了力度不一的限购政策，我们预计这将使得房地产市场出现一定降温，铜、锌、镍等金属将受到一定的压制，但短期内预计有色金属价格在原油价格大幅走高的背景下延续震荡偏强走势。
预计今日沪铜主力合约波动区间在37600-38600元、沪铅主力大致运行空间为15600-15900元/吨、沪锌主力运行区间在18000-18400元/吨。
今日重点关注：16:00 中国9月M2货币供应年率★★★22:00 美国9月就业市场状况指数★★★免责条款本报告基于本公司研究所及其研究人员认为可信的公开资料或实地调研获取的资料，但本公司及其研究人员对这些信息的真实性、准确性和完整性不做任何保证。
本报告反映研究人员个人的不同设想、见解、分析方法及判断。
本报告所载观点并不代表山金金控资本管理有限公司，或任何其附属或联营公司的立场，且报告中的观点和陈述仅反映研究员个人撰写及出具本报告期间当时的分析和判断，本公司可能发表其他与本报告所载资料不一致及有不同结论的报告。
本报告可能因时间和其他因素的变化而变化从而导致与事实不完全一致，敬请关注本公司就同一主题所出具的相关后续研究报告及评论文章。
本报告中的观点和陈述不构成投资、法律、会计或税务的最终操作建议，本公司不就报告中的内容对最终操作建议做出任何担保。
本报告旨在发给本公司的特定客户及其他专业人士，但该等特定客户及其他专业人士并不得依赖本报告取代其独立判断。

【赛事报名】2016年海淀区中小学生乒乓球比赛就要开始了
点击“海淀体育”可以订阅哦！
每年一届的海淀区中小学生乒乓球比赛即将于11月19日开赛，请抓紧时间报名！
组织机构主办单位：北京市海淀区体育局、海淀区教委承办单位：海淀区乒乓球协会海淀区青少年体育俱乐部比赛时间、地点时间：2016年月11月19日-20日（周六、日）地点：在海淀体育中心乒乓球馆比赛项目：高中：男、女团体、单打；初中：男、女单打、双打、混双；小学：甲、乙组男、女团体、单打；小学丙 组、丁组男、女单打比赛组别及年龄中学组：高中组：男、女团体、男、女单打初中组：男、女单打、男、女双打、混双小学甲组（2006年12月31日以前出生）： 男、女团体、男、女单打小学乙组（2007年1月1日至2008年12月31日 出生）：男、女团体、男、女单打小学丙组（2009年1月1日至2009年12月31日 出生）：男、女单打小学丁组（2010年1月1日以后出生）：男、 女单打参赛资格（一）所有参赛运动员必须在海淀区有正式学籍的在校生，报名时需出示本人二代身份证、学籍卡。
（二）非海淀区生源，但代表海淀区在北京市注册的在校学生可以个人为单位报名参赛，报名时须出示注册卡或相关注册证明。
（三）参赛者须身体健康，并在学校投保人身意外伤害事故保险，学校应对参赛人员进行安全教育，一旦出现安全事故由学校负责。
报名办法（一）报名人数：以学校为单位组队参加， 每单位可报领队1人， 教练2人， 高中组、小学甲组、乙组运动员团体比赛每个组限报一个队，每队可报5人（乒乓球传统项目学校可多报队）， 单打比赛每组不超8人，小学丙组、丁组单打比赛限报8人以内。
（二）报名时间：2016年11月1日--2日。
报名工作时间：9：30－11：3014：30－16：30（三）报名地点：海淀区业余体校403办公室(海 淀体育中心游泳馆四层)联系人：高翔电话：62553237（电话、传真） 13501220524邮箱：hdytx@163.com（四）报名方式：1、报名时需上交加盖学校公章和医务章的纸质报名表(报名表内容见本规程后附件)，以及报名表的电子版。
2、报名时小学代表队用学籍卡，、身份证或户口本，中学代表队用身份证、学籍卡报名。
竞赛办法（一）比赛使用国家体育总局审定的最新乒乓球竞赛规则。
（二）团体比赛视报名队数采用循环或分组循环赛制，第二阶段淘汰赛制。
单打比赛采用分组循环和淘汰赛制。
（三）参赛运动员必须在比赛开始前15分钟到达规定场地，超过比赛时间15分钟未到（以裁判员时间为准）视为弃权。
（四）因迟到、伤病或其他原因不能参加比赛者，视为自动放弃本次比赛，判比赛对手获胜。
录取名次团体、单打、双打、混双比赛均录取前八名(不足8人或队项目减一录取)。
定于2016年11月15日(星期二)下午14:30在海淀区体育局游泳馆四层会议室召开裁判长教练员联席会。
赛事裁判长、裁判员由海淀区乒乓球协会统一选派。
规程如有变动，以网上发布内容为准。
本规程解释权和修订权属本次比赛组委会。
未尽事宜，另行通知。

P2P抢眼 理财小白如何告别“死工资”
3月底央行继出房贷新政，股市特别是房地产股票因为这一利好全面飘红。
与此相同的是P2P行业的继续强劲发展。
2015年，理财小白也要把握住火热的股市和表现抢眼的P2P，利用“钱生钱”和“复利”的魔法告别“死工资”。
但是火热的股市和表现抢眼的P2P，到底应该如何选择呢？
笔者的建议是不要把鸡蛋放在同一个篮子里，防止发生风险时一损俱损。
利用好股市和P2P的特点做好资产配置：投资风险较高的股市同时，要留固定收益的投资项目作为资金保障，相比银行定存，高息且保收益的P2P就是较好选择。
2015年股市延续了2014年的上涨势头，一路飘红，但众所周知，炒股是零和游戏，素有一赚二平七亏损之说。
而中国市场更有其特殊性——没有实现完全的市场化。
且不说熊市里一片哀鸿，即使是在牛市，亏损的散户一样比比皆是。
所以，股市投资者首先一定要有风险意识和承受风险的能力。
虽然市场情绪高涨，但是高收益永远是和高风险相伴随，在投资股市追求收益的同时，切忌把自己的资金放在一个投资渠道，而是应该保持资金分散，让资金在股市、相对收益保障的P2P中保持合理分配。
这里提到“收益保障”的P2P，很多人可能会有疑惑，P2P行业不是“雷”声不断吗？
当然，在泥沙俱下的P2P行业投资人一定要克制住对高收益的盲目追求，对平台进行理性的考核，强背景的专业P2P平台的固定收益定存产品是可以替换银行定存的更优选择。
那要如何筛选可以保障收益的P2P平台。
一要看平台背景，大集团背景，金融背景，国企背景，相对可靠得多，二要看平台做不做大额企业标，企业标风险还是太大了，去年爆出的几起坏账都是上千万，亿元的大企业标，楼市一天出两个政策说明了什么？
这种情况下，做企业标的风险就更大，这类平台一定要慎重；三要看平台的利率，如果利率过高，超过15%，就建议不要投了。
对于小白投资人来说第一条最基本也最重要，平安的陆金所、国开行的开鑫贷、中信的腾牛网都是可以选择的平台。
如果不被以高收益为诱饵的平台诱惑，坚持以强背景、专业金融操作为标准进行筛选，通过投资P2P平台，获得7%－11%的年收益不是难题。
（年收益参考：平安陆金所稳盈系列、中信腾牛网优定存系列）在资产配置上，笔者认可6/4组合，即60%的资金投资到稳健收益产品中，40%的资金投资到风险更高、收益也更高的投资品种上。
7-11%年化收益的[color=rgb(68， 68， 68) !important]P2P理财产品就可以代替银行存款作为稳健收益产品选择，另外剩余的资金可以投资到股市。
最后还是要强调，理财不等于一夜暴富，理财是一个循序渐进的过程，即便年增长只有10%，也可以在若干年后获得客观的复利收益。

村小组长一言不合打伤村民 过了20多天为何还不立案?(图)
文/图记者何柳斌实习生詹清见胡惠玲7月26日，62岁的于国兵躺在新建区人民医院的病床上，他鼻骨骨折、左手手掌完全性骨折，完全康复至少得花上半年的时间。
本月初，于国兵被新建区长堎工业园(望城新区)鲁田村钱岗于村村小组长于国根打伤，经验伤为轻伤二级。
但是，20多天过去了，新建区公安分局工业园区派出所仍未抓人。
派出所副所长凌象富26日表示，调解不成，27日将办理立案手续。
病床上的于国兵事发突然 六旬村民被打满脸血于国兵是鲁田村钱岗于村村民，靠务农为生，和老伴住在村里的老宅子里，子女生活在南昌市区。
7月2日下午，于国兵去地里劳作。
劳作完毕，像往常一样往回走。
17时30分许，他经过村小组长于国根家附近时，遇见了于国根。
之后，两人发生厮打。
据工业园区派出所所长王有文介绍，是于国根先动的手，于国兵进行了反抗，两人互有损伤。
于国根今年51岁，比于国兵年轻。
厮打过程中，年长的于国兵处于劣势，受伤也更为严重。
据钱岗于村不愿具名的村民介绍，当时只有两个小孩目睹了事发经过。
厮打过程中，这两个小孩大声尖叫“不得了，要打死人啦”，这才引起其他村民注意。
上述村民说，他们赶到时，发现于国兵满脸是血，而于国根则边走边打电话。
有好心的村民把于国兵送至新建区人民医院。
经医生诊断，于国兵鼻骨骨折，左手手掌完全性骨折。
经新建区公安分局法医检验鉴定中心鉴定，于国兵为轻伤二级。
为何动手 因为一件小事起矛盾7月26日，在新建区人民医院的病房里，记者见到了于国兵。
他回忆称，当天对方没说什么话，冲上来对着他就打，第一拳打中了鼻子，他倒地不起，但对方没有停手。
之后，他起身进行了还击。
于国兵称，此前跟于国根没有恩怨，不知道为何会被打。
不过，工业园区派出所副所长凌象富说，双方之前发生了口角，主要是因为高速公路的一根电缆。
据介绍，于国根负责看护经过钱岗于村的电缆，但近期电缆被剪断过几次。
于国根就跟村民讲，不要去剪断电缆。
“其他村民听了，觉得他只是想告知一下，并不一定就是针对自己。
而于国兵听了，就觉得是针对他，就和于国根发生了口角。
”王有文说。
于国根表示，当时确实是和于国兵交涉，不要破坏电缆线，双方出现口角后发生打斗。
王有文也表示，是于国根先动手的，打人肯定是不对的。
进展缓慢 村里希望警方先调解我省一名法律界人士告诉记者，根据《刑法》，轻伤二级已经达到故意伤害罪的立案标准。
“轻伤二级是指各种致伤因素所致的原发性损伤或者由原发性损伤引发的并发症，未危及生命；遗留组织器官结构、功能轻度损害或者影响容貌。
”然而，警方迟迟未对于国根采取强制措施。
在接受采访时，王有文声称这是一起非常简单的案件，未对于国根采取强制措施，是考虑到鲁田村的安全和稳定。
王有文表示，鲁田村村支部书记于国生表示先进行调解，调解不成再按程序采取强制措施。
“如果贸然采取强制措施，这两家人就会成为世仇，对各方都不好。
”王有文还说，如果对于国根采取强制措施，那么于国兵可能也要被行政拘留，因为于国根是轻微伤。
家属态度 希望将打人者绳之以法于国生在电话里告诉记者，考虑到打架的双方都是同村人，村里工作要开展，确实希望派出所先进行调解，如果调解不成，再按正常程序走。
不过，于国兵的小儿子于勇说：“不管如何，我们家属现在的要求，就是希望派出所能赶紧立案，将打人者绳之以法。
”记者了解到，根据《公安机关办理刑事案件程序规定》，对于有控告人的案件，决定不予立案的，公安机关应当制作《不予立案通知书》，在七日内送达控告人。
控告人对不立案决定不服的，可以在收到《不予立案通知书》后七日内向原决定的公安机关申请复议。
原决定的公安机关应当在收到复议申请后十日内作出决定，并书面通知控告人。
26日下午，负责处理此事的派出所副所长凌象富称，既然调解不成，27日将办理立案手续，立案之后就可以采取强制措施了。

更便宜的电竞卡 市售1050/ti大盘点
2016年10月18日晚9时，NVIDIA正式发布了新一代电竞显卡——GeForceGTX1050/1050Ti，标志着NV今年的产品布局已经完美完成。
新一代的GTX1050/1050Ti都十分的小巧，两者的TDP均为75W，也就是说该显卡甚至不需要外接供电，插上主板就能畅玩，这确实是老机升级的好选择。
在规格方面。
GTX 1050拥有640个CUDA处理器，搭配的是2GB 128bit显存，而GeForce GTX 1050Ti的CUDA处理器数量为768个，搭配4GB 128bit显存。
性能部分……暂时还不能透露，不过不用担心，首发测试马上就会到来。
玩家可以通过即将到来的首发测试了解到这两款显卡的性能，不过可以透露的是，用这样的显卡畅玩网游是没有问题的。
游戏装备新启点有很多品牌台式机使用的显卡较差，电源功率又较低，玩家想升级主机配置的话，使用这样的显卡就非常的合适，目前市售的各家非公版GTX1050在延续各家标志性设计的同时，又加入了不少新的技术，到底有什么新的亮点，一起来看看今天的介绍吧。
向作者提问标签：显卡七彩虹iGame1050Ti烈焰战神U-4GD5采用最新Pascal架构GP107核心，内建768个CUDA处理核心，搭载iGame特有一键超频技术将频率超至1379MHz，Boost频率1493MHz，显存频率7000MHz，采用全新设计BALZE DUO散热器，以圆幂定理作为设计理念进行的黄金比例设计，强劲的散热效能为显卡带来更低运行温度，搭配3+1相I.P.P数字供电方案与S.P.T超量镀银技术，在散热器优秀的温度表现下使显卡在运行时达到更高的频率。
iGame1050Ti烈焰战神U-4GD5采用全新设计BALZE DUO散热器，导流罩在保持优秀的风道引导的基础上，将外观进行了一次大突破，不同于以往“GTX X50”级别产品的刚正外观，这次iGame1050Ti烈焰战神U-4GD5是以圆幂定理作为设计理念进行的黄金比例设计，整体外形十分的圆润，加上新研制出的双刃风扇，对比上一代产品加强了风量以及风压，更容易吹透散热片。
散热底座同时也是专为本次iGame1050系列产品研发，采用Sand Blasting Anode技术打造，通过散热模块表面的电离子材料快速的进行散热，其不但具有防护性、绝缘性更有极快的散热性能，并搭配有双纯铜镀镍热管进行散热，实测温度表现十分优秀。
iGame1050烈焰战神U-2GD5采用最新Pascal架构GP107核心，內建640个CUDA处理核心，搭载iGame特有一键超频技术将频率超至1442MHz，Boost频率1556MHz，显存频率7000MHz，与iGame1050Ti烈焰战神U-4GD5使用同样的全新BALZE DUO散热器，采用Sand Blasting Anode技术打造的散热底座搭配双纯铜镀镍热管，9cm双刃风扇带来更大风量与风压，将显卡保持更低的温度，长时间运行游戏丝毫不受影响。
“午时已到”是守望先锋中麦克雷的一句台词，它典自西部牛仔通常选择在正午时分决斗，这样阳光不会直射任何一方的眼睛，确保决斗双方处于完全公平的条件下，只有枪法的优劣能决定彼此的生死。
“五十”谐音“午时”代表iGame1050，iGame1050系列显卡此次犹如麦克雷开启大招一样只要在视线范围之内的敌人都能命中，一瞬间将敌人秒杀。
向作者提问标签：显卡映众（Inno3D）GTX1050Ti黑金至尊版采用GeForce GTX 1050Ti核心，核心代号为GP107，拥有768个流处理器。
显卡基于NVIDIA PG210公版方案打造，可以最大限度地保证显卡的稳定运行。
在供电部分，PG210公版方案提供了2+1相供电设计，由于显卡TDP只有75W，因此无需外接6Pin电源接口。
这一点对于很多主流用户来说无疑是一个最大的福音，一方面是不需要升级电源就可以使用，另一方面也更方便组建HTPC或者ITX主机。
显存方面，GTX1050Ti黑金至尊版配备了4GB 128Bit GDDR5显存，核心频率为1290MHz，Boost频率为1392MHz，显存频率为7000MHz。
散热器部分显卡采用了风导流III代双风扇散热器，两个8cm直径的风扇可以快速带走GPU核心热量，而大尺寸的散热鳍片则起到了增加散热面积的作用。
映众（Inno3D）GTX1050Ti黑金至尊版配备了3个主流接口，包括DP、HDMI以及DVI，完全可以满足主流用户的需求，同时显卡还支持多屏输出功能，方便用户组建多屏显示平台。
向作者提问标签：显卡距离NVIDIA GeForce GTX 10系显卡发布有些时日了，各大厂商也相继发售了非公版卡，但售价普遍较高。
对于普通玩家来说，即使是2000元上下的 GeForce GTX 1060也有些难以下手，更别提3000多甚至5000多的 GeForce GTX 1070和 GeForce GTX 1080了。
而此次发布的 GeForce GTX 1050 Ti和 GeForce GTX 1050，千元左右的价格，就显得亲民许多，相信会成为大部分玩家的选择。
此次NVIDIA将 GeForce GTX 1050 定义为“游戏新启点”，也意在普及和推广10系显卡，让更多游戏玩家体验到Pascal卡新架构带来的独特魅力。
影驰 GeForce GTX 1050 Ti 大将采用猎鹰Max散热器，继承10系大将鹰系列散热器的卓越品质，使其在低功耗GPU芯片上发挥出高效的散热性能。
影驰 GeForce GTX 1050 Ti 大将拥有768个流处理器，基础频率为1354MHz，提升频率为1468MHz；4GB显存容量，128bit显存位宽；6pin外接供电，为显卡稳定运转提供保障。
向作者提问标签：显卡在10月18日晚，NVIDIA正式公布了旗下GeForce GTX 10系的两款入门级别显卡GeForce GTX 1050和1050 Ti。
最大的亮点是超低的功耗以及甜品级别的性能。
耕升作为NVIDIA核心合作伙伴之一，也在第一时间发布了非公版显卡。
其中耕升GTX 1050 Ti烈风EX、耕升GTX 1050 Ti追风、耕升GTX 1050旋风闪亮登场！
全新风系列包装2016年耕升对所有产品线进行全面升级。
除了最高端的“G魂”系列显卡之外，其他的三国系列显卡全部更名成为“风”系列。
在外表包装上也全新升级，全新“风”系列的显卡可以为玩家提供更加急速畅快的游戏效果，“风”系列散热器可以时刻保证显卡的飞速运行，带玩家一起领略风中的畅快和震撼！
其中烈风，强劲效能、充满力量，应用于较高规格；追风，持续追求、坚持前行，适用于对效能有追求的玩家。
听风，声噪较低、宁静致远，更具性价比。
而针对3G版本以下的显卡，还有暴风和旋风，分别对应高效与稳定，给玩家带来更多选择！
耕升GTX 1050 Ti烈风EX使用GP107-400核心，拥有768个CUDA处理器核心，4GB GDDR5显存，128bit位宽，显存频率达到7Gbps，核心基础频率1366MHz，提升频率1480MHz，TDP只有75W。
耕升GTX 1050 Ti烈风EX使用超越公版的PCB设计，高品质散热铝挤和全新的风刃XE散热器。
耕升对风扇进行特别设计，以2X80mm的尺寸对扇叶进行改良，在提高散热效率的同时让风扇低噪音运行，营造安静舒适的游戏环境。
耕升GTX 1050 Ti烈风EX 使用3+1相供电，外接6pin供电接口，充足供电助力显卡稳定高效运行。
接口方面，耕升GTX 1050 Ti烈风EX采用DP1.4*1，HDMI2.0b*1，DVI-D*2的全数字接口，支持4K/60Hz超清输出，接口经屏蔽处理，信号更加稳定。
除此之外耕升GTX 1050 Ti烈风EX还搭载Dual BIOS功能，可有效杜绝操作失误损坏BIOS导致显卡无法正常工作的情况，一旦其中一个BIOS损坏，切换至另一个即可正常运行。
向作者提问标签：显卡自GTX 1060显卡上市以来，索泰GTX 1060显卡中的X-GAMING系列就牢牢霸占了京东GTX 1060显卡销量第一的宝座，可见索泰这款显卡人气超高。
10月18日，NVIDIA终于解禁了千元级别的新甜品显卡GTX 1050Ti，索泰第一时间发布了X-GAMING系列新品：GTX 1050Ti-4GD5 X-GAMING OC，性能高出960一档，是广大网游和MOBA游戏玩家的福音。
X-GAMING系列是索泰显卡中性价比极高的一个系列，定位仅次于至尊系列，性能出众，外观设计硬朗大气，是专门为大众玩家设计的显卡。
由于索泰在GTX 1050显卡中没有发布PGF及至尊系列，GTX 1050Ti-4GD5 X-GAMING OC将会是索泰GTX 1050显卡中规格最高端的一款。
显卡外观刚毅硬朗。
GTX 1050Ti-4GD5 X-GAMING OC的整体外观与之前发布的X-GAMING系列显卡一脉相承，以黑色为主色调，搭配银色金属片点缀其中。
风扇中间的系列独有LOGO融合了游戏元素，十分醒目，体现出X-GAMING的与众不同。
值得一提的是，这款显卡的金属片采用了碳纤维外观设计，黑白相间的格子透出一份时尚与新颖。
顶部LOGO灯信仰依旧。
显卡散热器顶部中间，“ZOTAC”五个字母十分醒目，白色的常亮LOGO灯，满足了喜爱灯光的玩家的需求。
核心参数方面，索泰GTX 1050Ti-4GD5 X-GAMING OC核心频率高达1354-1468HMz。
显存方面，GDDR5规格的高速显存，显存容量高达4GB，显存位宽128bit，流处理器768个，显存频率7008MHz。
显卡的散热同样出众，采用双热管加静音双风扇设计。
2个9cm的大尺寸扁平静音扇叶，风量充足，而且静音效果极佳。
低温启停技术，使风扇在低温或待机时停转，很好的平衡了显卡噪音和显卡温度。
散热器内部，全覆盖散热铜底+2根定向烧结热管+密集散热鳍片设计，用料扎实。
纯铜底座快速导出GPU温度，定向烧结热管将温度传导至散热鳍片之上，导热效率极佳，满足显卡散热需求。
供电设计方面，单6pin外接供电接口，4+1相供电，功耗低至80W，仅GTX 1060的一半多，是pascal架构显卡中功耗最低的系列，兼容性更强，更加节能。
视频输出接口共有四个，分别是2个DVI接口、1个DP 1.4接口、1个HDMI 2.0接口。
支持单卡多联屏，可以体验多屏畅玩的乐趣。
总的来说，该卡延续了X-GAMING系列的定位，据悉，该卡的京东售价为：1199元，比当初的GTX 960更低，性价比尤为突出。
而显卡本身在GTX 1050Ti显卡中无论核心频率、散热、做工和用料都属于中端偏上的水准。
较高的频率保证了显卡的性能，简约而清爽的外观让颜值也不落下风，价格方面更是比甜品更加甜品，感兴趣的玩家不妨关注一下。
向作者提问标签：显卡全球高端硬件领导厂商——技嘉科技今日正式发布GeForce® GTX 1050Ti G1 GAMING 游戏显卡。
基于NVIDIA最新的Pascal架构GTX1050Ti芯片的GTX 1050Ti G1 GAMING 游戏显卡采用了进阶版“WINDFORCE”风之力特有解决方案以及时下备受玩家追捧的RGB灯效，它的到来为追求良好游戏体验为玩家在千元级别提供了选择。
进阶版风之力散热系统G力逆转——正逆转交替风扇技嘉GTX1050Ti G1 GAMING 游戏显卡采用了采用正逆转交替风扇设计，正逆转交替风扇设计相较一般风扇设计能有效减少气流干扰。
结合独特刀锋扇叶（增加风流）与2根复合铜管直触GPU设计，全新的软磁粉复合式热管能更快带走热量，为其在高负荷运行时的稳定、安静状态提供保障。
全覆武装——全覆盖式散热设计全覆盖式散热设计采用一体式散热设计，显卡芯片、显存、供电MOS管与散热片全面接触，有效降低工作温度，避免MOS管过热引发的满载降频等原因，让显卡全副武装，从而提高长期使用的稳定性和寿命。
全彩灯效照亮G1信仰GTX 1050Ti G1 GAMING外观上的橙色线条设计引人注目，不仅为产品整体增添了活力，同时彰显了游戏电竞风格。
同时具备1680万色全彩灯效，玩家可以利用最新开发的XTREME引擎驱动，根据喜好自由调节，搭配出与众不同的PC视觉效果。
G1 GAMING 强悍超耐久通过技嘉 GPUGauntlet? Sorting技术，严格筛选，确保每一张GTX 1050Ti G1 GAMING显卡都能提供最佳电源转换效率以及最低损耗表现，让玩家能尽情享受极速游戏体验的顺畅感。
内建4+1相电源供电设计做为强大后盾，不但延长整体使用寿命，更重要的是能在大幅提升超频稳定性之下，激发出其超频潜能。
本卡同时支持快速一键超频功能，透过XTREME Engine软件，提供玩家默认平衡Gaming、超高效能OC、以及节能超极静ECO等三种模式，玩家仅须按下鼠标，便能依照各种不同的游戏需求任意切换模式，调节至最佳效能，节省操作时间。
GTX1050Ti G1 GAMING显卡不计成本地搭配高品质电容和电感等超耐久用料，除了能有效减少废热产生，更可降低电源噪声，确保稳定的电源供应，提供消费者真正高超频效能又节能环保的显卡解决方案。
向作者提问标签：显卡10月18日，NVIDIA的10系列显卡阵营中再添一员，在千呼万唤之中，NVIDIA的千元级中端亲民显卡GTX 1050Ti正式发布，至此，10系列显卡终于十全十美了。
索泰也在第一时间推出了主打性价比的新品显卡：索泰GTX 1050Ti-4GD5 毁灭者 OC。
毁灭者是索泰显卡的经典系列，忠于显卡的本质功能，删繁就简，整体设计简约而不简单，在保证显卡性能的同时又给出了诚意满满的价格。
索泰GTX 1050Ti-4GD5 毁灭者 OC在本质上延续了毁灭者的内核，外观则是做了一些精简，没有多余的装饰，显得简约大气。
整体以黑色为主，两扇风扇之间搭配了银色，对比鲜明。
每个风扇中间都贴上了索泰的LOGO贴，突出索泰品牌。
显卡全长22.6CM，适合小机箱使用。
显卡的顶部，银色金属质感的“ZOTAC”五个字母十分醒目，即使没有LOGO灯，信仰依旧在空中飘扬。
核心参数方面，GTX 1050Ti-4GD5 毁灭者 OC核心频率高达1341-1455HMz。
显存方面，升级为GDDR5规格的高速显存，显存容量高达4GB，显存位宽128bit，流处理器768个，显存频率7008MHz。
散热说不上豪华，但对于功耗和发热都如此低的GTX 1050Ti芯片来说已经绰绰有余。
静音双风扇加单热管设计，两片刀锋螺旋风扇风力强劲，噪音更低，扇叶上的凹槽起到整流作用，可有效增大风压，提供大风量的同时，减小风切音。
散热器内部，采用热管直触技术，将GPU热量直接导至定向烧结热管中。
一体成型铝挤散热器，导热更均匀。
热管快速导出GPU温度，将温度传导至铝挤之上，大面积的铝挤散热，有效降低显卡温度。
供电设计方面采用3+1相供电，单6pin外接供电接口，且供电料件采用了索泰定制白金效能料件，保证显卡高达94%的电源转换效率。
不仅可有效降低显卡供电电路的发热，延长了显卡的使用寿命，同时也可以为显卡运行和超频提供稳定的电流，使用更放心。
四个输出接口，分别是2个DVI接口、1个DP 1.4接口、1个HDMI 2.0接口。
支持单卡多联屏，可以体验多屏畅玩的乐趣。
整体来看，索泰GTX 1050Ti-4GD5 毁灭者 OC属于一款主打性价比的亲民显卡。
虽没有华丽的外观，但颜值也不低；虽没有逆天的频率，但性能也不差；虽没有夸张的堆料（莫名想起了索泰的至尊系列），但用料也中规中矩。
性能不差，散热不差，颜值够看，更有三年质保的保障，关键价格一定会很非常的亲民，适合看重性价比的大众玩家选择。
向作者提问标签：显卡

近期超过40摄氏度高温 电梯容易“罢工”
前天晚上8时30分左右，惠山区惠禾建物流园区内的一家旅馆电梯发生事故，14人被困电梯半个多小时。
而据被困人员介绍，就在事发前一天，这个电梯已经发生过意外，当时有16人被困在电梯内整整1个半小时。
从消防部门了解到，高温天来临后，电梯困人事故也频频发生，仅仅是最近一周，便已经发生了十余起。
最近一周已发生十多起电梯事故前天晚上9时左右，记者赶到现场时被困人员已经全部被救出。
旅馆一楼电梯间内还有不少人，据一名被困大叔讲，事发时大约是8时20分左右，当时电梯在一楼准备上行，电梯内共有13个成人和一名儿童，因此很是拥挤。
他告诉记者，等电梯门合上后，电梯却并没有向上，内部的电源自动被切断了，电梯门也变成了锁死状态，里面的人无奈之下只能报警，“十几个人挤在一起，里面热得不行，好几个人都头晕了。
”到晚上9时，被困人员已经全部被救出。
其中一名被困的小伙表示这是他连续第二天被困在电梯上了，而相比于前一天，这已经是幸运的了，就在事发前一天，几乎是相同的时间，这个电梯也发生了事故，当天也是8时多，电梯内同样也是有十多个人，但是被困了大约一个半小时。
据介绍，当时电梯时停在二楼三楼之间，而电梯维修工迟迟无法修好电梯，最终他们靠着一张矮凳，才依次从打开的门缝里爬了出来。
据消防部门的数据，进入高温天以来，电梯困人事故便频频发生，仅仅计算最近一周的数据，便已经有超过十起事故。
7月21-23日，硕放南星苑小区连续三天发生电梯困人事故，所幸均被及时救出；前天中午，东亭友谊嘉园同样发生居民被困电梯事故，被困人员出现中暑症状；23日晚上，梅村梅里香舍一架电梯突然从8楼坠落到1楼，导致电梯内两名居民受伤……超过40摄氏度高温电梯或停运电梯事故的频发是否和高温天有关，在采访中，记者咨询了一名电梯维修工李师傅，李师傅表示这有一定道理“电梯在超过40摄氏度高温的时候，会启动热保护，暂停运行，因此每年七八月都是电梯故障的高发期。
”同时，李师傅介绍，夏天温度较高，电梯机房的温度过高后，会使控制设备在高温中出现异常，而且夏季雷雨天气较多，也可能会影响到位于楼顶的电梯总控制房的电子设备。
另外，电梯养护人员不规范操作和电梯乘用人员不文明乘用，都会成为电梯事故的隐患。
而为了保证电梯在高温天气正常运行，目前很多电梯机房都配备了空调，但有一些老小区没有，有的则是靠风扇降温。
李师傅讲，电梯有一整套保护系统，被困电梯中时大部分情况不会有危险，而到了高温天，最难受的反而是天气，“虽然电梯内不会窒息，但是毕竟是一个相对密闭的环境，人一多，温度很容易就会上升，断电后又无法散热，很可能就会中暑。
”如果被困在电梯内应该如何处置，李师傅表示不需要很多自救措施，只需要做好两件事就可以，“马上报警，电梯紧急救援电话，维修单位电话以及消防队的电话，这些号码都贴在电梯内部很显眼的位置；然后冷静、安静、耐心等待救援。

2016款MBP所有传言都在这 难道真有这个功能?
苹果在9月的发布会上推出了iPhone7、iPhone7Plus、AppleWatchSeries2、AirPods耳机等多款新品，而唯独缺少了更多笔记本用户关注的新版本MacBookPro和MacBookAir。
要知道，苹果可以是有相当长的时间没有更新自己的笔记本产品线了，再加上英特尔已经发布了第七代Kaby Lake处理器，因此现在我们也开始陆续出现了众多关于苹果笔记本新品的消息。
到目前为止，关于新一代MBP的消息和传闻已经出现了不少，而凯基证券著名分析师郭明池最先确认了不少消息。
他表示新的MacBook Pro将采用更轻薄的外形，配备Touch ID指纹识别系统以及OLED控制面板，并且为了实现极致轻薄的目标，新款MacBook Pro采用全新金属注模工艺，蝶式结构键盘也将沿用到这款硬件上。
而现在似乎距离传闻显示新一代MacBook Pro以及MacBook Air发布时间已经越来越近，因此我们不妨赶紧来看看目前为止关于苹果笔记本新品所有的消息汇总吧。
发布时间 目前，关于2016款MacBook Pro发布的时间，所有消息来源都指向了10月底，也就是未来的一周左右时间。
几天之前，著名设计公司WaterField Designs提前发布了一款专为新版MacBook Pro打造的笔记本保护套Maxwell，并且表示在10月27日的发布会之前就已经可以进行预订，而这个消息也侧面印证了苹果将在10月下旬发布MacBook Pro的传闻。
另外，来自Macotakara的消息也证实了苹果会在10月下旬推出新的MacBook Pro，同时与MacBook Pro同时亮相的还有MacBook Air。
除此之外，之前有消息称苹果在回复用户关于新MacBook Pro的邮件中表示，苹果正在致力于MacBook系列产品的更新。
而原本定于本月27日举行的财报会议也因为时间冲突而调整至10月25日，至于财报会议与什么重要的事情冲突，苹果方面并未作出解释，媒体分析这可能是苹果将要发布全新MacBook产品的信号。
版本同样是来自Macotakara援引内部人士消息称，在10月下旬的发布会中，苹果将会更新13英寸和15英寸的版本的新MacBook Pro，同时还将推出13英寸的新MacBook Air，但是原本的11英寸MacBook Air将会不再有新版本。
而苹果此举应该是避免让MacBook Air与iPad Pro进行一定程度的产品线重叠。
OLED触控面板 在之前所有关于新MacBook Pro的传闻中，无疑是OLED触控面板的加入成为了最引人关注的地方。
不久之前，在苹果最新的Pages文字处理软件代码中出现了“Dynamic Function Row”的字样，而这也证实了新款MacBook Pro将配备OLED触控面板的消息。
根据Consomac的消息称，有人在Pages应用的菜单命令定制代码中发现了上述字样，而虽然还有可能是其它功能的入口，但是目前除了OLED触控面板有可能具备类似的功能之外，暂时还没有发现其它的可能性。
同时根据“Dynamic Function Row”的字样来看，很有可能是通过虚拟功能键来进行动态调整，同时开发者还可以根据App的特殊命令对功能进行修改。
而究竟新MacBook Pro的触控面板会是什么样，设计师Martin Hajek也给出了自己的答案，而从他的概念渲染图来看，增加OLED控制面板的MacBook Pro还的确非常吸引人。
从图片上看，在键盘的上方区域出现了一条OLED触控带，上面可以显示不同的内容以及还有各种拥有OLED背光的控制开关。
在OLED的触控面板上我们看到了音量控制、屏幕亮度控制以及OS X系统的各项快捷设置开关。
同时有趣的是，当用户启用Siri的时候，原本的触控开关变成了Siri的彩色均衡器指示条，非常漂亮。
集成Touch ID的电源键 已经出现在iPhone和iPad上的Touch ID指纹识别功能，将在今年首次出现在MacBook产品线中。
而这种指纹识别功能将会被集成到新版MacBook Pro的电源按钮中。
如果苹果能够将Touch ID整合到电源键中，其实是一种非常有意义的改变。
因为这样MacBook Pro可以像iPhone一样通过指纹验证来进行开机关机。
同时根据macOS Sierra的代码来看，也暗示了未来的Mac将整合Touch ID功能。
有消息称macOS系统会加入对某种生物识别系统的支持，而目前为止我们看到关于MacBook产品的安全性功能，无非就是通过Apple Watch进行远程解锁而已。
但是对于没有iPhone或Apple Watch的用户来说，这个功能就无福消受了，因此如果苹果能够在新一代MacBook Pro上加入Touch ID指纹识别功能，那么无疑将会进一步提升设备和系统的安全性。
全新铰链设计机身更轻薄 根据来自供应链内部的消息称，专门生产笔记本铰链组件的供应商Jarllytec表示，15英寸的新MacBook Pro也将使用全新的金属铰链设计，对于一款笔记本来说，铰链是关乎于耐久性和使用时间最重要的部件之一，它起到了对键盘和屏幕之间的连接作用，必须要具有最科学的设计方式。
而据说苹果在2016年的新MacBook Pro上将重新设计铰链部分，让整个机身看起来更轻薄。
USB Type-C接口、移除MagSafe和USB接口 苹果为笔记本产品配备USB Type-C接口，目前只有12英寸新MacBook一款产品，而鉴于USB Type-C已经成为了一种发展趋势，因此无论是MacBook Pro还是MacBook Air都将配备USB Type-C或Thunderbolt 3接口。
同时根据曝光的MacBook Pro外壳谍照来看，除了新产品将带有4个USB Type-C接口，没有MagSafe充电接口，这可能意味着此前备受好评的磁吸式MagSafe 2充电接口可能会从MacBook Pro上消失。
另外，与12英寸新MacBook一样，除了取消MaSafe 2充电接口之外，用户在新MacBook Pro身上也将看不到传统的USB 3.0接口。
看来那些打算购买新MacBook Pro的用户未来不得不考虑购买各种适配器和转接头来应对苹果的这一变化了。
第七代Kaby Lake处理器 目前供应商已经收到了来自于英特尔全新一代Kaby Lake处理器的订单，并且新处理器将会被用于苹果下一代的MacBook Pro笔记本上。
根据来自《电子时报》的消息称，英特尔第七代Kaby Lake处理器将在今年年底开始陆续被使用在桌面产品中。
而之前第一批使用U系列和Y系列Kaby Lake处理器的产品已经开始陆续被发送到零售商那里。
但MacBook Pro是否能用上四核版本暂时还不清楚，毕竟现在大多数PC制造商只拿到了双核低功耗版的Kaby Lake处理器。
Kaby Lake是英特尔继第六代Skylake处理器之后的第七代处理器，采用了14nm工艺制造，并且增加了对第二代USB 3.1的支持，同时支持最高10Gbps的传输速度。
Skylake以及之前的处理器的最高速度仅为5Gbps，比如苹果在今年推出的12英寸MacBook就依然只采用了第一代USB 3.1接口。
同时，Kaby Lake处理器还支持40Gbps速度的Thunderbolt 3接口，这种接口也基于USB 3.1 Type C打造，并且可以支持60Hz/4K视频和HDMI 2.0及DisplayPort 1.2等视频信号协议。
或配备电子墨水键盘几天之前，有Reddit用户表示，苹果打算收购一家名叫Snoder的澳大利亚公司，而这家公司一款最新的Sonder Keyboard键盘很有可能被使用在苹果的MacBook Pro上。
据悉，这款键盘每个按键内部都配有一个小型的电子墨水屏，可以根据当前运行的程序实时切换按键字符。
另外，其实之前Sonder公司之前已经被富士康注资，而这款Sonder键盘之前在一次富士康联合清华大学举办的高新技术产品展示会上进行过展览。
而富士康作为苹果最主要的合作伙伴，这之间千丝万缕的联系不免让人联想到这款电子墨水键盘很有可能出现在未来的MacBook Pro上。
使用AMD北极星显卡 除了英特尔第七代Kaby Lake处理器之外，新版的MacBook Pro也将在显卡性能上有大幅提升。
MacBook Pro今年将会使用AMD最新的“北极星”架构显卡，确切地说是小核心Polaris 11版本。
由于使用了新工艺和新架构，新的显卡不但性能更强，可为轻薄笔记本提供主机级的GPU性能和出色的VR体验，同时能效更高，而且可以让机身做得更薄，甚至可以变薄超过20%，而这也与之前郭明池对新MacBook Pro机身更薄的说法不谋而合。
怎么样，对于这些关于MacBook Pro的所有新变化、新配置和新功能大家是不是都有了一个大概的了解呢？
不过至于今年的新MacBook Pro究竟会是什么样子，还是让我们等到10月下旬（很有可能是10月27日）的发布会上再来揭晓答案吧。
责编：黎晓珊

李雪健、黄磊变“父子”(图)
本报讯&nbsp;由杨亚洲导演，黄磊、宋佳、李雪健等主演的暖春情感大戏《嘿，老头！
》于26日登陆东方卫视梦想剧场，每晚19：30两集连播。
该剧主要讲述玩世不恭的海皮，与患有阿尔茨海默症的父亲之间从最初的敌视、漠然到逐渐地心灵接近，最终找到曾经共同拥有的爱和力量的故事。
导演杨亚洲表示，希望通过聚焦阿尔茨海默症患者的家庭，让“承上启下”的这代人多关爱老人，“我们的父母也成了老小孩，我们也成了我们父亲的父亲。
” 本报讯由杨亚洲导演，黄磊、宋佳、李雪健等主演的暖春情感大戏《嘿，老头！
》于26日登陆东方卫视梦想剧场，每晚19：30两集连播。
该剧主要讲述玩世不恭的海皮，与患有阿尔茨海默症的父亲之间从最初的敌视、漠然到逐渐地心灵接近，最终找到曾经共同拥有的爱和力量的故事。
导演杨亚洲表示，希望通过聚焦阿尔茨海默症患者的家庭，让“承上启下”的这代人多关爱老人，“我们的父母也成了老小孩，我们也成了我们父亲的父亲。
”一个是酒不离手的醉汉父亲，一个是玩世不恭的叛逆儿子，一场突如其来的阿尔茨海默症将这对父子疏远的心渐渐拉近……乍听之下，《嘿，老头！
》似乎是一个有些悲情的故事，但当它用幽默甚至“奇葩”的方式演绎时，化学反应却绝对不一样！
一面是李雪健扮演的刘二铁患上阿尔茨海默症的心酸，一面却是剑拔弩张的父子关系—黄磊扮演的刘海皮与多年未见的父亲重逢，不但没有嘘寒问暖，反而吵得不可开交，甚至上演了怒撕房产证的戏码，火药味十足。
有这样“奇葩”的父子关系，这是温情大戏吗？
别急，据身兼制片人及主角的黄磊透露，父子的对立其实“另有隐情”。
“这是一个单亲家庭，母亲当年离开了家，作为儿子的我认为是父亲酗酒把我母亲给气跑了，但实际上是父亲为了保护儿子，在心里埋了个秘密。
”对于这样的情节，黄磊特别满意，直言这个不善表达的父亲写到了他心坎里。
“中国男性在表达这件事上特别难，他喜欢孩子，却不会放在嘴上。

吃对食物能助力好孕？
对于急于想要宝宝的“爸爸”、“妈妈”来说，一切有助于怀孕的准则都是金科玉律。
戒烟戒酒这些都弱爆了，近期流传的说法是黑豆促孕，要想怀孕男性要多吃谷类、豆类等富含维生素E的食物…………真的是这样么？
也有一部分人表示怀疑，他们认为，能不能怀孕在于身体情况，身体健康，保持心情愉快自然会怀孕，而怀孕困难，则应通过医学手段来解决，通过食物神马的，不靠谱。
真相究竟是怎样呢？
我们来听听专家怎么说。
身体状况是首要条件能否怀孕要根据个人身体状况，怀孕困难的女性，还是要借助医学手段进行干预。
把握合适的生育年龄对于准备怀孕的夫妇一定要提前3月至半年开始准备，年龄对生育的影响至关重要。
随着年龄增加卵巢功能减退、生殖激素异常，25-35岁是受孕最佳年龄。
年龄对生育的影响至关重要，随着年龄增加卵巢功能减退、生殖激素异常。
25-35岁：85%-90%一年内受孕；36岁时：受孕率下降一半；45岁时：受孕率1%/每月。
保证合理的营养准备妊娠的女性要合理营养，控制体重增加。
补充叶酸（0.4-0.8mg/d）或经循证医学验证的含叶酸的复合维生素。
既往发生过神经管缺陷的孕妇则需每天补充叶酸4mg；有遗传疾病、慢性病、和传染病而准备妊娠的女性应进行评估与指导。
合理用药合理用药，避免使用可能影响胎儿正常发育的药物。
确保安全的受孕环境避免接触生活及职业环境中的有毒、有害物质，避免密切接触宠物。
建立良好的生活习惯改变不良的生活习惯及生活方式，避免高强度工作，高噪音环境和家庭暴力；同时合理选择运动方式。
保持心理健康保持心理健康，解除精神压力。
本文作者：辛郁（北京新世界妇儿医院 副主任医师）

在传世凤眼面前 我们还是太年轻
传世的意思是，流传到后世。
现在我们说的传世凤眼也可以理解为老凤眼。
父亲传儿子，师傅传徒弟，这样一辈一辈传下来，自然有着非常高的价值，但是现在文玩圈内，很多所谓的”老凤眼“都是做旧的，如果您真的希望拥有一条老凤眼，一定要擦亮眼睛。
如何辨别老凤眼的真假 1、多年前凤眼比较便宜，但是也没有眼正不正的说法，因为真正的老凤眼没有经过精细的挑选，所以一般眼都比较随意，颗颗眼正的一般都不会太老。
2、凤眼外壳木质，里面是果肉，内外质地不同，果肉日久必腐烂或虫蛀或皱缩，所以老凤眼必脱芯，经过多年的佩戴，绳孔相当不规则。
3、无论怎样保养，木质也不能摆脱其本质，所以老凤眼稍轻浮水，新凤眼一般沉水。
（少量酥油处理特别好的老凤眼可以沉水，属于特例）。
4、老凤眼的品相一般不会太好，因为经过了多年的磨损，外形基本不再周正了，而新凤眼和做旧的凤眼看起来会更加的规矩。
5、藏区过去习惯用黑色的佛珠，所以来自藏区的老凤眼一般做成黑色的或者深褐色的，其他颜色比较少。
汉地过去很少用凤眼所以可以忽略不计了。
既然传世的凤眼是可遇不可求的，我们也可以自己去把玩出一条属于自己的传家宝。
在入手到一条好的凤眼之后，如何盘成传世老凤眼，需要的不光是坚持，还是正确的盘玩方法。
如何盘玩凤眼 1、手串在刚刚入手时，先用毛刷把凤眼表面多余的果肉和灰尘清理干净。
也可以用热毛巾或者湿的布擦一下，把表面的脏和果核碎屑擦一下，然后就不要再碰水了。
2、保持手的洁净，汗如果太多了，那一定要找个毛巾，擦干手再盘，否则盘玩初期会显得非常不干净。
3、盘玩的过程，手如果汗水很多的话一定要注意。
因为一般干手容易盘红，而水分很多的汗水可能导致菩提子颜色发黄发白发花，特别是一些低密度的子，容易发糠，总之要控制水分进入菩提子内。
4、一般不建议上油，除非长期不盘玩或者不佩戴，可以薄薄的上一层无色无味的透明婴儿油，以防止干燥导致的开裂。
凤眼菩提，一不能沾水和化学物品，二是要记得时刻清理，三也是最重要的一点，千万不能急功近利，慢慢盘，轻揉慢捻包浆自然就出来了。
坚持下去，你的这串凤眼，就会变成传世凤眼了。
第一收藏网为您挑选最有价值，最值得收藏的宝贝！
每天 08:00 12:00 20:00三个时段公布，欢迎大家来捡漏！
添加微信号：3164763532，早日遇到心仪的藏品！

探索丨从优衣库看日本精溢式管理
FI中文网（FashionInsider）是时尚集团旗下唯一的数据洞察类产品"中国·时尚指数CTI"的官方发布平台。
如果是丰田家的丰田章男，金融寡头孙正义，都可以理解，而掌管优衣库的柳井正从2009年晋升为日本首富，之后连续4 年，除了2011 ，柳井正都保持了日本第一富豪之位。
30 年前，柳井正在日本广岛设了第一家优衣库门店，4 年后在香港设立分公司时，因注册商标人员误将“UNICLO”中的“C”写成了“Q”，而有了之后“UNIQLO”的故事。
1991 年，柳井正将原来父亲创办的公司小郡商事改名为“Fast Retailing”，即迅销集团，并开始直营连锁，优衣库成为主打品牌。
2000 年，优衣库凭借一款冬季热卖的摇粒绒衫成为日本最大服装零售商并开始全球扩张。
佐藤可士和奇特的“罐装T 恤”陈列设计使得“UT”具有了时尚风，而其张扬的旗舰店设计风格也让优衣库开始被认可为一个休闲时尚品牌。
截止2014 年8 月，优衣库已经在全球14 个国家开设了1500 家门店。
在这30年的时间里，优衣库创造了怎样的时尚流行文化，抓住了哪些机会，到底又凭什么把柳井正推上首富位置？
一个优衣库可以有多大？
全球第四大快时尚品牌2012 年，优衣库就成为了全球第四大快时尚品牌，位居西班牙快时尚品牌ZARA，瑞典快时尚品牌H＆M 和美国快时尚品牌GAP 之后。
将柳井正推上日本首富位置2009 年，《福布斯》杂志公布柳井正为日本首富，在随后的2010 年、2012 年、2013 年他又三度夺得了首富桂冠，保持了日本第一富豪之位。
直到今年阿里巴巴上市，日本软银集团CEO 孙正义因手握约阿里巴巴7.8% 的股份，取代柳井正，成为日本首富。
14 个国家1464 家门店根据迅销集团公布的截至2014 年8 月的财报，优衣库现在全球的门店数达到1464 家，其中日本占比超过一半，中国是日本最大的海外市场，在优衣库633 家海外店铺中，占比超过59%。
30 年的时间都做了什么？
其实优衣库最初主要是卖国外品牌，比如耐克、阿迪达斯等，之后柳井正受到美国休闲品牌GAP商业模式的启发，开始尝试仓储式自助购物方式，并设计销售自己的成衣产品，而且将“以市场最低价格持续提供高品质的商品”为目标。
1999 年，优衣库获得了成立以来最大的一次飞跃，得益于其明星产品“摇粒绒”fleece。
到2000 年，优衣库已经把摇粒绒衫卖给了将近1/3 的日本人，优衣库也因次成为日本最大的服装零售商。
这款摇粒绒产品同样帮助优衣库打入了日本以外的海外市场。
优衣库的全球扩张就始于这一年。
2005 年，柳井正聘任设计师佐藤可士和为创意总监，佐藤将原来“UNIQLO”的暗红色logo 改为纯红色，并为优衣库在纽约设计了全球第一家旗舰店，确定了优衣库店铺气势逼人的“整墙陈列”风格，也开启了优衣库之后的“旗舰店”运营模式。
这一年底，一直在中国市场处于亏损的优衣库迎来了转折点。
职业经理人潘宁开始担任优衣库中国主管，他的“中产阶级”品牌定位策略让中国成为优衣库迄今为止最成功的海外市场。
现在优衣库中国店铺数已经超过了HM。
2007 年，日本原宿开出UT 旗舰店，佐藤可士和的“罐装T恤”设计让这个T 恤系列摆脱了原来的“大卖场”形象，开始变得时尚起来，之后优衣库也围绕UT 做了不少文章。
2014 年，UT 被长尾智明（NIGO）重新定位为“新世代T 恤”，推出约30 个主题，1200 多种颜色和图案，掀起UT 风潮。
当然，它说它是个技术公司 优衣库可能是和技术走的最近的服装公司，相比“时尚公司”，柳井正更愿意把优衣库定位为是一家“技术公司”。
因为将技术运用到日常服饰上，在柳井正看来，可以实现差异化和高附加值。
1998 年摇粒绒产品上市。
这种面料早先为国外厂商垄断，进口成本很高，在其它服饰品商店的摇粒绒夹克通常售价是5900 日元一件。
优衣库经过和面料供应商日本东丽公司的合作研发，降低了成本，以2900日元进行销售。
1998 年原定600 万件的销售计划，结果销售了850万件。
凭借这样的巨大成功，1999 年时优衣库制定了1200 万件的销售计划，同一款式开发出15 种颜色，同时更以1900 元的超低价作为主要卖点，在当年冬天销量达到2600 万件，创造了日本服装史的奇迹，优衣库也一跃成为日本最大的服装零售商。
这几年风靡的Heattech 同样如此，在日本，实际上很早就有一种与Heattech 类似的面料被做成了运动内衣，但仅在体育用品商店销售，外形和质感也不佳。
面对这一潜在市场，优衣库的做法是与合作多年的面料供应商、日本纺织巨头东丽（Toray）一起，克服工艺障碍，将这款专业面料运用到大众商品中。
Heattech的研发，始于2002 年，到现在为止，仍在不断进化。
优衣库每一款具有技术含量的“爆品”，背后都有来自东丽研发团队作为支持。
在1998年优衣库还是一家小公司时，柳井正曾拜访东丽公司原会长前田胜之助，并达成合作。
2006 年，优衣库和东丽签订战略合作协议，正式组建“次世代原料开发团队”。
由优衣库和东丽双方的员工组成，主要研发各种新型的衣服原料。
从摇粒绒、轻羽绒，再到Heattech，优衣库的“技术商业化”路径都是把原来价格高的，某方面性能强、但甚少用在日常生活服饰上的材料，通过和材料供应商的一起研发，降低成本，创造一个新的市场。
优衣库的竞争力 优衣库近10 年的坪效（每平方米销售额）都基本在100 万日元，而最高峰时的2001 年，约是全球坪效最高的苹果零售店的1/3，而现在的坪效也基本和美国轻奢品牌Kate Spade 相当。
这对于平价优衣库来说，是相当不错的表现。
它具备什么样的竞争力可以做到如此？
① “性价比高” 不管是在日本、美国还是中国，如果你去问消费者对优衣库的印象——事实上，优衣库的确做过这样的品牌调研，基本上是一个完全一致的答案——性价比高。
性价比高往往意味着大多数人都“买得起”，质量不差，品味不low。
它的设计总监、也是前三宅一生首席设计师泷泽直己曾对媒体表示，当一件大衣的单线缝边比双线缝能够花费的时间少20 秒时，优衣库就会选择单线缝边。
优衣库的设计是要做减法，最后只剩下需要的，比起“时尚”感，优衣库更注重的是产品的功能需求。
这解释了优衣库为什么卖各种基本款，同样也是优衣库价格那么便宜的主要原因。
② “我们不谈服装设计，我们谈店铺设计” 一个有趣的地方是当优衣库说到设计的时候，它经常是指它的店铺设计。
这在很大程度上要归功于设计师佐藤可士和。
2005 年，柳井正聘任佐藤为创意总监。
他为优衣库做的第一个工作便是设计纽约旗舰店。
为了能够在休闲服竞争激烈的美国市场脱颖而出。
除了醒目的正红色logo 替代原来的暗红色，佐藤在店铺设计上用了具有强视觉震撼力的陈列方式——在新旗舰店，同一色系的POLO 衫组合成一面彩色墙，气势压人。
美国媒体当时对这个旗舰店的评价是“前所未有的张扬”。
这之后成为了优衣库店铺固定的设计风格。
2007 年4 月，完全体现这种设计理念的日本UT 旗舰店在原宿开张，佐藤把每件T 恤装在一个圆筒形红盖塑料罐里，500 种T 恤整墙陈列出售。
这就是他有名的“罐装T 恤”设计。
它既可以节省店面空间，减少店员折叠衣服的辛苦，最重要的是还为顾客带来了新鲜感受。
UT 也是从这时候开始逐渐成为一种带有时尚元素的单品。
优衣库也在2005 年之后开始实施500 平米以上的大店化策略，各种旗舰店是个突出表现。
2010 年，优衣库在上海南京东路开出了第4 个全球旗舰店。
佐藤亲自担任了这个占据了三层楼空间的店面设计工作。
他在橱窗内设置了一批悬挂式人偶模型，这与他在推广UT 产品时做出的“罐装T 恤”有着同样新奇的创意。
截止到2014 年4 月，优衣库在全球的旗舰店已经达到13 家。
值得一说的是，优衣库一开始在日本并不被认为是一个时尚品牌，而是在海外扩张的过程中，这种新颖的旗舰店店铺设计和陈列方式被认为具有时尚感，之后优衣库又把这种设计理念反过来用到了日本店铺上。
可以说，优衣库是从海外市场变得时尚起来的。
除了佐藤，优衣库同时还拥有一支大牌到令人咋舌的设计师团队班底：设计总监、原三宅一生设计总监泷泽直己；创意时尚总监、Lady Gaga 的造型师Nicola Formichetti；全球调研及研发高级副总裁、原Polo Ralph Lauren 等多家公司的高级买手胜田幸宏；UT 品牌创意总监，原A Bathing Ape 创意总监长尾智明（NIGO）……③ “反应快” 从T 台到店铺，Zara 只要30 天左右的时间，堪称业界典范。
对于不跟T 台风的优衣库来说，从一个idea 的产生，到最终铺货，最快也可以做到1 个月。
优衣库甚少向媒体透露有关供应链管理方面的信息，《好奇心日报》此次联系采访被告知涉及太多“商业秘密”。
根据市场研究公司Gartner 公布的2014 年供应链管理公司Top 25 榜单（The Gartner SupplyChain Top 25），Zara 母公司Inditex 和HM 分别位居第11 、第13。
优衣库并未进入此榜单，而单就“库存周转”这个单一要素来看， Inditex 和HM 分别为90 天和100 天。
优衣库财报披露的这个数据只有83.72 天。
优衣库门店的快速调整却是业界少有的。
优衣库门店店长有很大权力，店长可以根据门店的位置、客源，自行决定和调整订货量，商品陈列、店铺运营方式、甚至连广告宣传单的内容等也可以自主决策。
一个典型的案例是，每当发现门店有滞销品时，店长便会向总部要求申请变价。
当天提出的需求，下午就能收到反馈，第二天就能以变更后的价格进行销售。
这也是消费者觉得“优衣库似乎经常有降价活动，但又说不好什么时候降价”的原因。
除店长决策外，优衣库的客户中心每年还会收到约7 万个直接来自顾客的反馈意见。
总公司会根据建议，对产品不断进行改良和开发，如增加某些型号、颜色或功能等。
比如，优衣库的Heattech 就是在顾客意见的不断反馈中，逐渐从基本的防寒保暖，做到了防静电，到目前在女装品类中增加山茶花油、实现保湿功能。
优衣库关键是制造了一种“基本款”文化优衣库不喜欢把自己称为“快时尚”，更愿意接受“介于时尚和基本款中间”的这个说法。
这两个概念的微妙差异是后者相对于传递时尚元素，更倾向于满足消费者的实际需求和自我搭配。
在《优衣库热销全球的秘密》这本书中写道，佐藤认为优衣库并非时尚品牌，而是类似手创馆（TokyuHands）般，提供所有生活所需的零件，帮助消费者架构自己的日常生活。
也就是说，优衣库卖的是时尚元素，“我们只是提供一些对象，让消费者自由地组合、创造，它代表的是日本文化，一种简单却包含快乐的力量”。
佐藤解释道。
你其实可以在MUJI 等其它日本品牌发现同样的时尚特质——简单、朴素、但并不落于俗套。
你对优衣库是不是有这样一种感觉：单件看貌似都不怎么样，但穿搭在一起还不错？
这其实也是优衣库能够快速成长为全球第四大快时尚品牌的原因。
从增长率来看，优衣库是最近几年增长率最快的快时尚品牌。
今年5 月14 日优衣库在东京涩谷举行的2014 LifeWear 秋冬服装发布会。
为了展示自家基本款的最佳搭配效果，优衣库为这场发布会使用了54 个真人模特。
其实在2010 年，优衣库也在犹豫是否应该在时尚领域多下点功夫，而不是将精力都投入在基本款上。
他们为此设计了一系列不太优衣库的时尚服装，并减少了基本款的进货数量。
但这样做的结果是：整整一年时间里，这些时尚款都在优衣库的仓库内大量堆积；为了清理库存而进行的大规模降价，使日本国内门店9 月收益下跌了25%，且颓势延续到了11 月；在预告4 年内的第一次利润下降时，受到惊吓的投资者迅速抛售股价，使优衣库的股票在2010 年暴跌了26%。
现在，优衣库70% 的商品都是基本款，其SKU（最小存货单位）相对其他服装企业也更少。
优衣库的SKU 常年保持在1000 款左右，而中国本土休闲服饰企业基本在2000-5000 款。
曾标榜学习优衣库的电商品牌凡客诚品，其SKU 最高时达到9 万，占用了30 多个库房。
尽管SKU 数不多，但优衣库对每一款都进行了深度开发：一款上衣，往往分圆领、V 领，男女老少款全覆盖；每个SKU 都至少有4-5 种颜色，在某些销量特别好的基本款（比如长袖内衣、运动外套和纯色袜子）上，优衣库甚至可以细分出50 种颜色。
要想成功经营30年，每个好机会都不能错过抓住了日本中产阶级黄金时期的尾巴 1980-90 年代，日本国民享受到了快速发展带来的经济红利，加上原本就有的务实态度，日本形成了一个典型的以中产阶级为消费主体的社会。
从经济上看，日本中产阶级的收入相对稳定；从消费上看，他们已经形成相对成熟的消费理念——没有暴富的心理、不需要太多品牌的刻意包装，也可以享受休闲生活。
这也是优衣库为何能在日本本土行销30 年的根本原因之一。
而在泡沫破灭、经济陷入低迷期时，相对于严重受挫的奢侈品及高档服装市场，走平价路线的优衣库“以市场最低价格持续提供高品质的商品”的定位，更是完全契合了已经在生活必需品上开始精打细算的普通人，以及中产阶级的消费意识。
抓住了中国正在庞大的中产阶级群体虽然中国目前是优衣库最大的海外市场，但优衣库最初在中国的发展并不顺利。
优衣库2002 年进入中国时直接被移植过来的“以市场最低价格持续提供高品质的商品”的定位并不奏效，因为那是日本的低价，中国是另外一个概念，所以门店也是持续亏损。
直到2005 年底潘宁担任优衣库中国总经理，将其定位为一个中产阶级品牌，并提出“百搭优衣库”的营销概念。
当媒体问及中产阶级到底涉及年收入多少的人群时，他说道， “不是这种感觉，而是一种生活态度、生活模式在发生变化。
这个人群有消费的欲望，不仅对于服装，本质上还对于各种资讯是非常敏感的，有自己的想法、有自己的追求。
通过他们自己的改变，就能带动所谓大众人群的成长。
” 潘宁曾说。
而中国的中产阶级人群也在快速增长，就如同1980-90 年代的日本一样。
目前，优衣库超过一半的海外营收都来自中国市场。
抓住了制造业在东亚的机会 近30 年来，全球纺织服装业的生产格局已经发生了根本变化：发达国家的纺织和服装业开始衰落，生产倾向于向发展中国家转移，特别是东亚。
东亚低廉的劳动力，依然是吸引美国、日本这样的发达经济体投资服装生产的主要原因——1975 年，美国的平均工资为3.79 美元/每小时，而香港地区为0.75 美元/每小时，台湾为0.29 美元/每小时，韩国更低至0.22 美元/每小时。
这些国家和地区通过不断提高产品质量、进行弹性生产和发展时尚商品，很快提高了生产效率，并且提供了质量好但价格相对较低的产品。
从20 世纪80 年代开始， 为了应对美国和其他欧洲国家强加的配额限制，东亚的服装制造商把生产逐渐转移到了亚洲其他不发达国家，包括中国、印尼、泰国、巴基斯坦、斯里兰卡和越南。
目前，中国是世界第一大制造业国家，为世界贡献了20% 左右的制造业产出。
优衣库的商品中90% 为中国生产。
以中国为中心，拥有50 家合作商，总计60 家工厂。
而随着中国劳动力成本的提升，优衣库也开始将工厂向东南亚转移。
2010 年，柳井正决定将孟加拉国等国的工厂数量提高到总数的1/3。
在这30 年中，优衣库经历过2 次经济危机，经历过衣服因低价热销，但人们买回去之后立即把其商标剪掉”的尴尬，经历过销售额和品牌认知度一起下降的2005 年的惨败。
而它没有错失的那些关键的市场机会，以及自身形成所形成的竞争力让它成为了全球最成功的服装零售商之一。
2014年，迅销公司的营收攀升了21%，主要受益于优衣库在海外市场的快速增长。
优衣库海外市场营收今年增长率高达65%。
柳井正的下一步，也就是他在1990 年代就放下的狠话——优衣库会超过GAP，那么海外市场，尤其是欧美市场，看来势必是得拿下了。
编辑丨Yinn执行编辑丨指数君FI中文网编辑撰写，转载请联系后台授权。
新鲜有营养的时尚商业时尚圈内人的集聚平台商务合作及投稿：cti@trends.com.cn长按二维码，关注FI中文网

吓人的电脑几个愚人节整人小技巧
[来自IT168]还有两天就是愚人节了。
这是一些让你可以在愚人节里“丧心病狂”地虐别人的技能！
绝对高逼格，简单粗暴，效果绝佳。
愚人前先点击【浙江联通】查看更多优惠。
保持轻松心情再继续往下看。
1. 把一杯牛奶倒家人/朋友的电脑上： 非常简单。
准备肥皂把一块玻璃平面涂匀。
然后倒胶水上去，弄好造型。
把胶皮撕下来，随便放在谁的电脑上。
谁看谁吓尿。
2. 电脑开机声音犹如拖拉机把一个废掉的CD这样剪掉。
然后放进某个人的电脑光驱里（如果有光驱的话）。
接下来它就会发出拖拉机一样的声音了。
3. 厕所扔一只大蜘蛛在卫生纸上面画这个简单粗暴的蜘蛛，然后再把纸放回去，谁用谁屎! 4. 洗澡时开淋浴，喷血了！
这个恐怖大片里的效果。
实现它只需要3个步骤。
把花洒头拧下来。
放红色的果汁粉进去。
这洗澡的酸爽劲。
太棒了 5. 芥末牙膏：准备一个用完的牙膏，然后，你懂的! 灌进去 用了就是这样的！
6. 假装垃圾袋最后一个及其简单粗暴，道具只要一个黑色垃圾袋 温馨提醒：想和家人朋友闹一下，最好先想到对方的心理承受能力，千万别随意模仿！
杭州泡泡（IT168ZJ）——不一样的新闻，不一样的故事，百万人订阅的微信大号。
点击“杭州泡泡”免费关注，或加入手机千人群QQ：100259581。
我们将为您提供有价值、有意思的延伸阅读。
更多精彩请看原文链接， 沃4G，快人一步，让红包飞起来！
详情关注活动！
浙江联通网厅每天有不一样的惊喜，半价秒杀手机、送打车券、充话费抽奖等。

巴神要“找揍” 被球迷拉住了
花絮一场本应精彩纷呈的双红会，因为杰拉德的离奇红牌突然被打乱了节奏，红军队魂离场后，马塔很快抓住利物浦的混乱打入了红魔的第2球。
无奈的罗杰斯又一次想到了巴洛特利，巴神就这样带着主帅的殷切期望登场。
不过，这一次，巴神让罗杰斯失望了。
不仅仅是因为他的碌碌无为，更加有可能是他的“脑残”行为比赛第67分钟，刚刚登场1分钟的巴神就成功抢镜，只可惜是因为他在前场反抢的过程中踢倒了护球的琼斯。
主裁阿特金森没有放过骂骂咧咧的巴洛特利，直接亮出黄牌。
巴洛特利的“表演”还没有结束。
12分钟后，左边路拼抢中的巴洛特利把曼联的斯莫林拽出了场外。
从慢镜头回放来看，这球的确是巴洛特利主动拉拽对手球衣，而对手并没有任何动作。
但是，巴神的第一反应竟然是冲向斯莫林和主裁判讨说法。
此时此刻，就连场外的利物浦拥趸都看不下去了，数名球迷急忙伸手拉住了身背黄牌的巴神，生怕他再有出格举动。
球迷想方设法拦住球员，防止球员发怒，这样离奇的一幕，或许只能发生在巴洛特利身上了。
球迷也的确是用心良苦，因为如果巴洛特利真的要和斯莫林干架，结果可能不看想象。
斯莫林曾经是全英少年柔道锦标赛的冠军，年少时已经获得了柔道黄带。
网友评论：真看不懂巴神到底要干嘛。
上来就踢人挑衅吃个牌，接着拉别人一起出了边线好像还吃亏了似的。

上海：F1中国大奖赛将拉响引擎
【东方卫视《东方午新闻》】上海：F1中国大奖赛将拉响引擎。

石油：高位震荡整理后 有望挑战本周一的阶段高点
你炒原油的好友有一半都关注此号了，推荐你也关注！
昨日晚间原油受EIA数据影响短线快速下跌，最低到330.22点。
之后受美元持续下跌的影响快速反弹。
今日早盘小幅高开，站在前期阻力为338点上方。
预计后市在小幅回调后，有望继续上涨，挑战本周一的高点344.69点。
消息面：10月13日晚20:30美国至10月8日当周初请实业金人数24.6万人，前值24.9万人，低于预期的25.4万人。
利空美元，美元指数随后下跌0.11%，收在97.61美元。
23:00公布的美国至10月7日当周EIA原油库存值为490万桶，前值为-297.6万桶，高于预期的65万桶。
EIA：美国东部海岸原油进口量录得自2008年9月以来的最大单周增幅。
麦格理：美联储12月加息的概率上升至75%。
经济学家约瑟夫·斯蒂格利茨：美国的经济并没有完全恢复到充分就业水平。
美联储及其他机构必须让美国回归到充分就业水平。
美联储哈克：支持在今年年底前加息一次的观点，预计明年将加息至少两次。
但如果我们遇到重大冲击，那么所有的加息观点都将烟消云散。
纽约联储调查：国债一级自营商在9月FOMC会议前预计下次加息时间是在12月。
【今日重点关注的财经数据与事件】2016年10月14日周五（1）20:30美联储2016年FOMC票委罗森格伦发表讲话（2）次日01:00美国至10月14日当周石油钻井总数（3）次日01:30美联储主席耶伦将在波士顿联储举行的一场会议中发表演说技术面分析：从周线上看长江燃油上涨形态保持完好，布林轨的中轨有一定支撑，MACD指标和KD指标都出现金叉，后市有望保持涨势。
从30分钟图上看，长江燃油有望在回补缺口确认低点后展开上攻，挑战本周一的高点344.69点。
操作建议：长江燃油：回调至336.86点做多，止损334点。
止盈344点。
注意：以上操作建议仅供参考，注意交易风险。
下面是2016最HOT公众号，赶快试试新的关注方法吧！
（如果无法弹出“识别图中二维码”选项，请升级手机微信版本） 判官 股市操盘期货操盘10年，习惯用“动能行为”解盘，常通过K线走势，洞悉市场参与者行为和意图，因其对市场信息谦畏敏锐，对后市研判精准绝伦，人称判官 长按二维码点选（识别图中二维码)进入 炒股雷人 提供股票基础知识详解、大盘走势分析、热门股票推荐、股票诊断 每天晚上八点发送第二天推荐的股票。
所以的推荐不收取任何费用 长按二维码点选（识别图中二维码)进入

【观察】产业互联网重塑企业竞争力
云计算、大数据、移动网络、智能终端4个力量汇聚在一起，就迎来了产业互联网最辉煌的时代！
▋什么是产业互联网首先我们说什么叫产业互联网，有广义狭义定义。
产业互联网不仅是企业内部互联网化，而是通过在研发、生产、交易、流通和融资等各个环节的网络渗透从而达到提升效率、优化资源配置，更是产业链互联网化，打通上下游，站在产业角度重塑企业核心竞争力。
当涉足到传统行业，需要从营销、设计、物流、制造、交付，甚至到金融、跨境的时候，还有海关、报关等环节，这个链条足够长的时候，突然发现我们传统意义上的互联网不管用了，信息没那么畅通了。
产业互联网的商业模式就是通过传统企业与互联网的融合，寻求全新的管理与服务模式，为消费者提供更好的服务体验，创造出更高价值的产业形态，在数字时代，无论个体还是企业都应该适应时代的变化，将资产进行数字化，并通过互联协作来扩大数字化资产的使用，增加营收，从而形成一种生态。
因为做互联网再做爆款、做流量，如果做互联网不能提高效率降低成本，这个互联网形式是泡沫。
我们今天的互联网+创新不仅在营销上创新，渠道上创新，互联网化不仅是网络营销或在渠道天猫开一个店叫互联网+，产业互联网不仅是企业内部更是整个产业链上下游打通的互联网化。
我们一定要站在产业的高度和企业全局看企业的核心竞争力是什么。
1、今天产业互联网跟消费互联网到底有什么区别？
消费互联网是面对个人终端的，解决的是衣食住行。
产业互联网是面对企业端，是企业内部以及整个产业链的互联网化。
消费互联网讲的是产品创新，讲究种类更多、价格更便宜，款式更好，更快捷服务便捷，产业互联网讲究的是产业创新，要完成从产品到产业创新。
消费互联网整个市场稳定饱和，但是产业互联网的模式是以价值经济为盈利的模式，跟消费互联网的爆款引流的模式烧钱补贴的模式是两种模式。
消费互联网BAT形成垄断，而产业互联网领域BAT无法有垄断，所以BAT不太可能去成为你最大的竞争对手，因为你做消费互联网最大的对手就是BAT，他要做你行业的东西你基本没机会，但是做产业互联网他们缺少很多东西，他们干不掉你，所以或许他们可以投资你。
消费互联网产业集中度已经提高，而产业互联网的价值链很复杂，链条很长，我们拿中农网为例。
产业互联网像中农网这样的公司，一个农产品从农田出来到餐桌上到你餐桌，你知道当中经过多少环节的加价吗？
这就是产业互联网的机会。
消费互联网垂直行业洗牌也差不多了，而产业互联网细分垂直行业有很多机会，目前的模式是从轻到重，产业互联网未来的垂直细分一定是蓬勃发展。
产业互联网每一个行业有每一个行业自己的情况，所以不存像BAT赢家通吃。
传统企业更多从交易要向综合服务商转化，赚取额外增值服务收入。
消费互联网好的企业，无论是哪一家伟大的企业，今天滴滴、京东、一号店都在亏，大都是流量模式，消费互联网投资的热潮已经过了，产业互联网的很多模式是B2B+O2O+供应链金融模式，现在是投资热点。
2、实施产业互联网的标准是什么？
第一，我们要判断这个行业市场规模是不是大，如是千亿级或万亿级，毫不犹豫现在杀进去； 第二，产业链下游企业总数繁多，具备典型的“小、乱、散”行业特性，企业碎片化程度高，行业集中度低，那就有互联网能提升的效率； 第三，这个产业过去价值链很复杂，从研发采购生产分销等价值链过长，其实每一个人都很难赚钱，所以这个有机会，你可以把当中的渠道砍掉。
第四，在寻找/比较买卖双方的成本高，信息化程度低。
第五，很多生态圈的参与者过去成本很高，双方有降低各自成本的压力。
第六，中国各个行业特有的，存在行业账期和三角债问题。
我们在把每个行业上下游打通的基础上，我们就能够打通大数据，把信息流、物流、资金流这样的产业大数据能够整合，就能在此基础上进行金融的创新，比如供应链金融能解决行业的账期问题，比如进行互联网金融的创新，对终端进行众筹或贷款，使我们行业里面的参与者在资金方面可以更好的获得资金或者提高资金的效率。
▋ 哪些产业和领域更有机会实施产业互联网全中国有61个千亿级的产业集群，今后的20年，互联网改变和塑造所有产业，很多产业的关键领域都要被互联网化。
根据GE白皮书测算，仅在航空，电力，医疗保健，铁路，油气这五个领域如果引入互联网支持，假设只提高1%的效率，那么在未来15年中预计可节省近3000亿美元。
B2B 平台向交易和综合服务化升级，成为整合产业链上下游的综合服务解决方案提供商已是大势所趋，垂直类B2B平台由于行业固定、用户集中、企业间信任度高、同行业监管较强，更容易实现在线交易，尤其是大宗电商领域，钢铁、塑料、农产品等品类，在这一年均出现行业领跑者。
互联网产生之后，中国传统产业充满机遇，那么产业互联网与哪些领域关联最紧密呢？
互联网对产业的影响是全面而深入的，从细分领域来说可以从生产、销售流通、融资、交付四个大的领域进行分析。
产业互联网在与传统企业融合中的最大特点，将原有以企业为导向的规模型设计转向以用户为导向的个性化设计。
通过互联网思维与用户建立关联，强调用户的参与度，尊重用户个性化需求。
这类领域有智能家居、服装设计，如韩都衣舍等。
在未来，企业应充分利用线下资源的优势，拓展线上平台，将线下的物流、退货等业务流程进行线上管理，最终实现线上线下一体化。
所以，产业互联网在物流交付平台和信息集成平台的建立是企业与互联网融合的一个重要方向。
供应链金融提供的金融服务是产业互联网最重要的支撑。
拿传统的钢铁行业举例，银行不太敢贷款给钢铁厂商，因为：一银行没有切入供应链，对风险不了解，只能收取抵押；二银行没有处置资产的能力。
而供应链金融因为B2B的切入，因其身处产业链中，一来了解交易双方，可降低风险；二来对资产超强的处置能力。
基于这些优点，供应链金融既能为中小企业提供资金支持，又能帮助找到分销渠道。
▋ 实施产业互联网的核心要素1、有了产业互联网，微笑曲线将更加陡峭如果大家知道台湾宏基发明的微笑曲线，过去最不赚钱的就是生产制造，最赚钱的就是两端的研发和品牌营销。
生产制造真的已经很难，今天很多工厂已经到越南去了。
传统的优势企业可以通过互联网加强对产业某一端的控制，比如你做到C2B你的研发能力会加强。
你过去只是在某一个环节，因为做了产业互联网，在整个产业链的地位放大、优势放大、控制力增强、盈利更好、机会更多，额外收入延伸，包括服务收入。
所以今天一定要倒逼传统企业创新，因为在未来，因为有产业互联网，微笑曲线将更加陡峭。
2、价值创新的3大路径分享中欧龚焱教授的一个理论，最底层的叫移植创新，把其他地方的拿过来在中国先做就叫创新，比如淘宝模仿易贝，百度模仿谷歌，滴滴打车模仿Uber，你认为这些企业有真正创新？
其实他们赢的是在中国的先发优势。
创新第二种叫整合创新，将不同元素跨接融合在一起形成新业态。
这里面我介绍一个有名的大学，这个品牌叫Minerva，他去年在中国只录取了一个女的，四年大学里面是没有教室的，四年你要去全球七个城市学习，所有七个城市的图书馆就是你的教室，所有七个城市的体育场就是你的体育场。
他没有任何教室，在互联网时代我们要的是拥有权而非所有权。
比如我家里的车三年没开了，我拥有滴滴打车就行了，为什么要买车？
买车的风险很高成本很高，不用就是不良资产。
今天这个学校所有的老师都是在线授课，派一个助理辅导帮助世界一流老师给你上课，每一个城市安排你去一些最牛逼的企业做实习。
他们的盈利模式不是靠学费，他们一开始就是靠投资，靠移动互联网盈利。
每一个学生还没毕业已经找好工作，这个学校帮你找工作，最主要帮你找新的创业机会。
哈佛的前校长都加入了这个学校，他说我在哈佛99件事情想干的都干不了，我希望我以后在这家学校能够干掉。
这个叫整合创新。
第三种最高级的创新叫跃变式创新，就是企业试图将公司的价值链扩展到价值网络的概念，将传统的上下游关系扩大为相关利益者组成的价值网络。
今天在中国海尔在做跃变式创新，张瑞敏就是在干跃变式创新，把过去封闭式机构开放，利用自己的资源整合全球资源，鼓励创新。
因为这个创新海尔在前一段时间走了很多人，但如果我是赌徒我会赌他成功，虽然短期一定有阵痛。
3、产业互联网成功的四大核心要素第一， 你一定要企业利用产业互联网，首先要改变重新塑造你的商业模式。
中欧的赵先德教授曾说过，互联网的商业模式有很多种，平台、长尾、免费、颠覆式创新等，而平台模式跟产业互联网最相关。
你做产业互联网往往是做生态圈，做生态圈一定离不开平台模式。
第二， 你要知道你这个企业做产业互联网，组织结构和人才准备好没有，员工是不是创客化，是不是把大公司化小把小公司做大，组织是不是微型化，是不是敢于舍得引进外部人才。
同时，要判断传统企业创始人有无开放心胸和创新精神，一个不敢否定自己，躺在过去功劳簿的创始人不太可能获得互联网时代的成功。
第三，我们做产业互联网一定需要落地的资源，做产业互联网一定离不开仓储、物流、IT、媒体、营销等资源，你的企业都有吗？
没有就好比走路少一条腿，虽然知道方向，但寸步那行。
第四， 产业互联网离不开资金。
过去做互联网做资金三种方式，外部融资、公司其他业务部门补贴、或贷款。
很多创业企业死去，不是他商业模式错，不是没有人才，而是死在资金链断掉。
企业需要和投资对接，因为没有资金先不要谈梦想，没有资金先不要谈你能跑多快，你一定跑得非常慢。
1）平台商业模式，助力产业互联网成功案例：泰德煤网的产业互联网案例泰德公司主要经营煤炭物流业务，公司发展过程中经历了两次转型。
第一次转型是2005年，成立了“泰德煤网”，进行互联网转型，把线下煤炭生意搬到网上。
第二次转型是2009年，创始人发现即使互联网化，但还是“低买高卖赚差价”的垂直经销模式，还存在很多风险。
08年，煤矿企业希望泰德帮助销售，因此放置了很多煤在泰德仓库，而下游的市场销售不佳，出现了大量库存积压，泰德发现这些库存严重占用资金，很容易就出现资金链断裂的情况。
且传统煤炭供应链特别长而且不灵活，在物流、采购各环节都增加了成本，煤炭到小微客户手上特别贵。
而如果可以让消费者和上游直接沟通，使整个供应链变短，就能大幅降低成本。
发现痛点后，创始人于是决定二次转型，跳出原来物流业务，做一个贯穿上下游、进行煤炭交易和配送供应链大平台--东煤交易平台，从过去的物流管理和交易角色向全产业链的交易平台转型。
由此，东煤交易平台有3边客户：买方、卖方、服务方，新的平台上，不仅包括了泰德原有的物流业务，还有额外链接煤炭的卖方（煤炭矿商）、买方（直接的客户和煤炭交易商）以及专业服务商如物流（包括其他物流机构如港口、铁路、陆海运等）、金融机构、政府等多方参与者，平台连接了多边群体，使得这些群体的需求在平台上得到了满足。
通过专注于用既有传统业务带动新平台的发展，让新老业务产生了协同，利用煤炭交易扩大物流，物流带出金融，金融又继续放大交易量。
你做产业互联网一定有一个很重要的问题，跟你过去的老业务冲突吗？
不能因为产业互联网把你过去的老业务迅速做垮，这是一个很大的风险。
但是对东煤来说这两块业务协同，一是金融服务，二是物流服务。
金融服务为平台上的中小微煤炭企业提供融资服务，物流服务为平台上的煤炭贸易商、矿商和小微客户提供专业物流服务。
泰德通过以上增值服务的提供，更好得延伸了平台价值，主要包括：线下交易中心、与期货、运价交易等产品实现对接、跨平台合作，这样使得平台各方的延伸需求也得到了满足，从而更好的发展了平台，使得用户对平台产生了黏性，平台也找到了更多的盈利方向。
2）产业互联网的平台模式正在改造公司 过去传统企业的价值链是线性的单向的，今天产业互联网是双向的双边的。
过去主要靠产品创新，一个好的产品主要是靠自己的技术，自己的公司，自己的资源去驱动。
今天创新不仅仅在于新产品，而在于新价值，如果你创新的新产品跟新技术不给用户带来价值，都是失败的。
我们一定不是用自己的资源做事情，一个企业一定要格局更高，用自己的企业整合全中国全社会甚至海外资源做事情。
现在整个产品开发方向变了，开发流程过去是工程师的，今天是用户建议的； 定价也变了，过去一个产品加价率是6倍，今天很多企业低定价获得更多客户； 营销过去靠几个人员自己做，今天好的营销都是UGC口碑的，靠数据做营销的。
过去，竞争优势是我的产品差异化的USP是什么，USP今天很难了，你的质量更好，你的价格便宜人家比你还便宜，所以我们今天要的是网络效应，看双边用户有多少。
企业从信息技术、人力、财务、物流、管理、考核、资金、心态等领域管理模式，都发生了很大改变。
消费互联网是从0到1，产业互联网是1到100。
今天中国独角兽企业企业75%都是采取平台模式。
天猫是平台模式，京东是自营。
2013年京东的实际收入是700亿，阿里实际收入500亿，但是京东的毛利率是9.9%，天猫的毛利率是70%，毛利是京东十倍。
这是平台做生态圈的威力。
3）平台转型的“去3化”理论陈威如的《平台转型》书籍里面讲传统企业要去中心化、中间化、去边界化。
第一，去中间化，直接连接—缩短价值链企业过去是这样一个产品研发、采购、制造、渠道到消费者，价值链太长，中农网有那么多客户，有大B、中B、小B、小小B，今天中农网利用O2O商城专门做自己的小小B。
去中间化的目的是信息透明、流程高效。
过去很多企业赚信息的钱，赚当中的差价。
第二，去中心化，激发多元—调动资源，解放生产力。
调动资源解放生产力，里面有几个维度， 切分紧俏资源，比如过去很多闲置资源。
滴滴专车，过去要租就是租一个礼拜或者两天，今天滴滴专车像出租车一样可以租给你一次，因为他不租就是闲置资产，你的固定成本每天在那里； 用户参与生产，用户今天是使用者也是分享者也是口碑传播者，也是提建议者，今天需要提供给用户个性化而非标准化产品了。
我们曾参访红领，作为个性化的西装领导者，红领的特点是数字驱动的自动工厂，使用3D打印机逻辑，将需求的采集传送跟满足全部用数据系统。
红领C2M的生态，产品采用生命周期管理，整合外面的资源提供不同生命周期的产品。
比如整合面料、辅料提供商，设计师、干洗店，建立一个工商一体的生态圈，用工业化的手段做个性化产品，解决了传统的定制成本高、周期长、费用高、难复制的缺点。
第三，去边界化，协同整合—形成生态圈，跨界整合。
产业上下游协同，同行业与外部整合跨界。
红领的老板说我们不是一个服装公司，韩都衣舍的老板说我们不是服装公司。
什么叫伟大企业？
伟大企业就是你问他干什么的，他不知道干什么的，那就是伟大企业，因为企业已经去边界化了。
上下游协同就是同业之间的整合，同业跟外部整合，比如新秀集团施纪鸿，是中国箱包协会会长，他自己建立一个平湖箱包城，帮助中小箱包企业到这边入驻，他帮中小企业消化国外定单，帮他们提供仓库配送服务。
企业把自己的资源开放给过去的竞争对手，今天你可以是我的合作伙伴，我吃不了的定单你帮我吃，这个叫同业与外部整合。
第四，产业互联网时代下的组织结构调整和人才布局海尔的张瑞敏说过，海尔目标是转型成为平台型企业，他过去是海尔这架航空母舰的架构师，今天要把这个航空母舰拆成一个个小船，这是最艰难的。
海尔再也不是过去我们认为的小家电的公司，今天的海尔是产业互联网公司平台型企业，海尔正从产品完成产业转型，提供解决方案，解决方案很多是服务收入不是产品收入。
海尔转型的三个方向，第一做战略，吸引一流的投资机构，开研发机构，全世界的专家。
第二，企业是一个微型化的网状组织。
组织结构上，一定要对组织机构动刀，现在的业务跟过去的业务冲突吗？
新业务需要的资源是以前有的还是外面重新找的？
第三，员工经营创客化。
wwwgx2016∣互联网观察每天精选深度互联网业内文章收集最新互联网业界资讯，欢迎分享长按，识别二维码，加关注

比萨斜塔，不是最斜但是最美
比萨斜塔，位于意大利比萨城大教堂的独立式钟楼，位于比萨大教堂的后面，是奇迹广场三大建筑之一。
比萨斜塔始建于1173年，1372年完工，塔身倾斜向东南。
比萨斜塔从地基到塔顶高58.36米，在塔顶宽2.48米，总重约14453吨，重心在地基上方22.6米处，圆形地基面积为285平方米，倾斜角度3.99度，偏离地基外沿2.5米，顶层突出4.5米。
1174年首次发现倾斜。
几个世纪以来，钟楼的倾斜问题始终吸引着好奇的游客、艺术家和学者，使得比萨斜塔世界闻名。
过去人们曾一度认为钟楼是故意被设计成倾斜的，但是事实并非如此。
比萨斜塔在最初的设计中本应是垂直的建筑，但是在建造初期就开始偏离了正确位置。
比萨斜塔之所以会倾斜，是由于它地基下面土层的特殊性造成的。
比萨斜塔，这座世界著名建筑奇观，因它的倾斜和美丽，已成为意大利的标志之一。
由于倾斜程度过于危险，比萨斜塔曾在1990年1月7日停止向游客开放，经过11年的修缮，耗资约3960万美元，斜塔被扶正44厘米，基本达到了预期的效果。
还记得课本上的这张照片吗？
传说1590年，出生在比萨城的意大利物理学家伽利略，曾在比萨斜塔上做自由落体实验。

SHANG HAI海运费 -【通用运费网】
上海海运费上海海运价格上海整箱海运费上海拼箱海运费上海海运费查询上海海运价格查询上海整箱海运费查询上海拼箱海运费查询SHANGHAI海运费SHANGHAI海运价格SHANGHAI整箱海运费SHANGHAI拼箱海运费SHANGHAI海运费查询 SHANGHAI海运价格查询 SHANGHAI整箱海运费查询 SHANGHAI拼箱海运费查询SHANG HAI海运费 -【通用运费网】SHANG HAI到HONG KONG海运费 USD 283 / 287 / 287 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到KAOHSIUNG海运费 USD 201 / 934 / 934 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到SINGAPORE海运费 USD 369 / 752 / 752 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到BUSAN海运费 USD 268 / 317 / 317 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到DUBAI海运费 USD 299 / 769 / 769 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到TANJUNG PELEPAS海运费 USD 210 / 538 / 538 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到KLANG海运费 USD 71 / 344 / 344 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到ROTTERDAM海运费 USD 386 / 985 / 985 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到HAMBURG海运费 USD 415 / 954 / 954 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到ANTWERP海运费 USD 245 / 465 / 465 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到LOS ANGELES海运费 USD 308 / 997 / 997 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到LONG BEACH海运费 USD 230 / 717 / 717 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到HEDLAND海运费 USD 209 / 506 / 506 20GP / 40GP / 40HQ SHANG HAI到MARSEILLE海运费 USD 73 / 711 / 711 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到HOUSTON海运费 USD 313 / 621 / 621 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到NEW YORK海运费 USD 285 / 207 / 207 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到NEW ORLEANS海运费 USD 163 / 213 / 213 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到SAN FRANCISCO海运费 USD 305 / 659 / 659 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到BOSTON海运费 USD 161 / 207 / 207 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到SEATTLE海运费 USD 460 / 684 / 684 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到PHILADELPHIA海运费 USD 242 / 619 / 619 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到NAGOYA海运费 USD 121 / 861 / 861 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到TOKYO海运费 USD 171 / 515 / 515 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到KOBE海运费 USD 412 / 304 / 304 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到RANGOON海运费 USD 370 / 455 / 455 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到BANGKOK海运费 USD 198 / 803 / 803 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到BARCELONA海运费 USD 78 / 879 / 879 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到MELBOURNE海运费 USD 276 / 602 / 602 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到OAKLAND海运费 USD 294 / 986 / 986 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到GENOA海运费 USD 395 / 691 / 691 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到VENICE海运费 USD 243 / 316 / 316 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到NAPLES海运费 USD 413 / 816 / 816 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到VLADIVOSTOK海运费 USD 396 / 448 / 448 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到SAINT PETERSBURG海运费 USD 268 / 347 / 347 20GP / 40GP / 40HQSHANG HAI到VOSTOCHNY海运费 USD 209 / 661 / 661 20GP / 40GP / 40HQ扩展阅读：海运费“通用运费网”是一款全球运价免费交流平台，该系统办公平台针对全球物流、货代公司的运价流转进行内部和外部资源整合。

生活中最不起眼的长寿食物
松子清肠润肌肤珍珠般的松子，在传统御膳中运用广泛，向来被视为有滋补强身功效；松子丰富的油脂成份，不但可以帮助排便，还可以滋润皮肤；同时，松子是优质的油脂来源，含多元不饱和脂肪酸，可以缓解发炎反应；松子热量较高，平时可撒点在饭菜上，每次一小把。
白菜止咳化痰还抗癌冬天万物凋零，白菜却仍如同松树一样青翠，受到人们普遍欢迎。
在中医看来，白菜可以退烧解热、止咳化痰；现代科学发现，白菜的营养价值高，种类多，一年四季都能吃到，是最热门的抗癌明星。
粥护胃补元气粥在熬煮过程中，已将食物中的有效成分释放溶解在汤水中，因此很容易被消化吸收，适合胃口不好、身体虚弱的人。
海带帮助排便不长胖热量低且充满胶质、矿物质的海带是很适合现代人的美容健康食品。
海带富含可溶性纤维，比一般纤维更容易消化吸收，帮助顺畅排便。
最大的优点是，海带热量低，作为宵夜点心不用担心发胖，很适合爱美的女性。
荞麦降压助睡眠荞麦含有强力抗氧化物，可以降血脂、增强血管弹性、防止血液凝结，是很好的护心食物。
此外，其降血压和助眠的效果也很好；荞麦还是很好的大肠清道夫，纤维含量是一般白米的6倍，所以有“净肠草”之称。
东风雪铁龙全新越享高级轿车C6现已耀目上市，恭迎阁下品鉴尊贵热线：0534-2380456 金车汽贸东风雪铁龙德州元盛鑫喜4S店 2015年度特殊贡献经销商 2015年度售时客户满意度第一名 2014、2015年度服务质量优秀经销商 2014、2015年度售后客户满意度第一名 精彩生活由此开启——百年品牌雪铁龙24小时免费咨询热线：4008305357销售热线：0534-2380456、2236126服务热线：0534-2236106地址：德城区大学西路银座商城西300米金车汽贸首家推出州城24小时免费救援！
救援热线：0534-2345555

保靖地税多举措冲刺全年税收任务
本报讯（记者彭宁通讯员彭萍）11月13日，记者从保靖县地税局了解到，受营改增政策影响，该局税费收入出现断崖式减少，1至9月，同比减少税费1338万元，下降10.76%。
连日来，面临严峻税收形势，该局群策群力，积极作为，采取多项举措冲刺全年税收任务。
清理欠税，加大追缴力度。
对集中在房地产开发企业、停产的矿产品公司、临街营业用房出租行业等存在的欠税情况，要求各税源管理分局抓紧时间清欠，按照征管流程，采取下达清缴通知、欠税公告、税案曝光等措施催缴，对逾期拒不缴纳税款的行为及时移交稽查部门查处。
突出行业，关注重点大户。
突出房地产开发、建筑安装、电力、锌业、金融保险等行业管理，抓好正常申报和入库。
堵塞漏洞，强化风险监控。
以社会综合治税为抓手，突出信息管税，由办税服务厅安排专人按天对国地税征收数据进行比对，征管科督促追踪，把异常的数据按风险分级推送给稽查局和税源管理分局。
对外来施工企业预缴税款后漏征地方税费行为和行政事业单位支付工程款项或其他款项时对地方税费完税证明把关不严行为清查。
截至目前，已清理出5家把关不严的报账单位，及时追缴漏征税费46098.22元。
完善机制，加强绩效考核。
在现有绩效管理考核基础上，引入税务登记率、申报率、入库率等指标，兑现奖惩，充分调动全局干部职工积极性。

成日话没车没房的男人难娶媳妇？宜家就连有房有车的女人难嫁？
点击上方“公众号”可以订阅哦合作方式：18666380881杜生 在佛山这样一个车水马龙的沿海城市里能够拥有一套自己的住房是多少人梦寐以求的事情，尤其是女性。
然而，房子有了，麻烦却也随之而来。
"本以为有了房之后无论从哪方面来说都是好事，可是谁知道房子却成了自己婚恋的障碍。
"佛山单身女性小李发出了这样的感慨。
小李是三水人，今年28岁了，毕业三4年多的她一直没有找到合适的结婚对象。
今年七夕刚过不久，小李就觉得被"虐"得好伤了。
她想不明白，自己条件也不差，为什么就一直没遇到合适的人。
然而，自去年买了房之后，她发现了一个更加糟糕的现实：她找到合适自己的男人的几率似乎更小了。
那些平时对她还有点意思，常和她一起出来喝喝茶、聊聊天的男性，知道她买了一套房子之后，好像都变得模棱两可起来，最后竟渐渐断了联系。
原因是好多男的是看女生自己买了房就认为这个女生一定十分强势能干，强势到了"轻易不敢娶"的地步，要不然就是"傍了大款"。
不可否认的是，现在很多男人对于太过能干的女人往往会望而生畏。
小李也许没有想到自己的买房之举反倒成了她把自己嫁掉的障碍！
不得不感慨道这年头 当女人真的好难暂且说说昨天铺天盖地刷屏朋友圈的YSL吧可能YSL的营销策略2016圣诞限量彩妆 方管星辰唇膏未在国内上市就造成国人们的疯抢因为真的十分貌美大家都转连接艾特自己的男朋友说要买买买却引发了一些男的说这种女的是“口红婊” 要花钱的地方多了去不说包包衣服鞋子了一盒眼影五六百粉底液六七百神仙水一千多眼霜又要一两千CPB的高定一瓶就好几千的其实几百块钱的口红女生真的买不起吗但因为人家送和自己买是两码事“我的爱不止一支YSL，你却骂我口红婊” 现在当女人真的好难发个朋友圈希望有人送口红的会被骂而不让别人送的 自己赚钱自己花的也被骂“真搞不懂你们女生，一天到晚买那么多”话说回来就像小李这样的女生，自己一个人在外打拼，买了房了，也会被很多男生敬而远之。
其实说到底都是因为男的自尊心作祟。
“男的娶有房女生 会让男的抬不起头 ”"其实这个问题并不难想清楚，还没有结婚，女孩子就有了住房，这只有两种可能，一种是女生异常能干，自己挣钱买房；另一种就是女生的父母能力非凡，能够拿出钱来资助女儿买房。
"阿伟出来工作有2年了，对单身女青年成为"有房族"这一现象，他分析说，"无论女生属于这两种中的哪一种，有一个情况是肯定的，那就是无论谁娶了这个女生，房子肯定是人家的。
那显然是住着人家的房子过日子了。
"阿伟还说，如果是他，他肯定不会娶这样的女生，因为在以后两人的相处，总会觉得抬不起头来（其实就是男人的自尊心在作怪—— 大男人主义） "在现在这种现实的社会里，像房子这样大的财产我觉得应该由男人来承担，或者由两个人共同来承担。
而不是娶一个有房的女人。
这是一种责任，也是绝大多数男人的原则。
"蔡先生是一名在银行工作的中层管理员，在接受小编采访时聊到，现在绝大多数的男人都认为房子应该由男人来承担，或者夫妻、情侣两个人一起来买，而不是女人事先就有房。
"单身女青年成为'有房族'或多或少会给男人带来压力。
不是每一个男人都喜欢太过能干的女人。
能够在没有结婚之前就靠自己的能力买房，这样的女人一定是个十分强悍的女人。
"蔡先生说到。
男人们，不然你们说说到底喜欢怎样的女生你还要我怎样？

《青春烈火》第19集预告片
1932年，从东北流亡到上海的爱国青年纳兰东，召集了余夏、曲枫、程诺、爱迪生等人组成了民间抗日特战队，在残酷的环境下与日军深谷大佐等人展开了周旋，力图截获日军军部制定的《武装租界日侨计划》。
在此过程中，有一个代号为“雅典娜女神”的复仇者若隐若现的出现在特战队的行动中。
特战队与琉璃子在一次次获取计划的行动中结下了深厚的友谊，并共同与日本侵略者展开了殊死较量。
上海的地下党董重阳和方洁暗中注意到了特战队与琉璃子的行为，积极引导他们成为党的外围组织。
董重阳牺牲之后，纳兰东坚定地提出入党申请。
此后，纳兰东在最艰苦的环境下深入敌后，瓦解了深谷大佐的多次行动计划，成长为一名坚定的共产党员。

动物-罕见的老鹰空中搏斗
动物-罕见的老鹰空中搏斗

第十七届上海电影节闭幕 张歆艺玩性感陈慧琳高贵典雅
第十七届上海电影节闭幕张歆艺玩性感陈慧琳高贵典雅

襄阳水利局回应“汉江鱼洄游遇阻撞大坝”报道:是聚集不是撞
近日有媒体报道，位于湖北省襄阳市的崔家营航电枢纽大坝下有数万斤鱼因洄游产卵受阻聚集在泄水渠内，市民趁机哄抢。
7月26日上午，襄阳市水利局办公室工作人员肖登兵澎湃新闻（www.thepaper.cn），崔家营大坝建有洄游通道，并且全年开放。
现在并非产卵洄游期，鱼之所以会聚集在泄水渠内，是因为鱼有溯流而上的习性。
7月26日下午，崔家营航电枢纽大坝管理处一谭姓负责人告诉澎湃新闻，已就此事于7月26日下午召开新闻发布会，“之前的报道存在不实，市政府、市委宣传部统一要求召开一个新闻发布会，襄阳的几大媒体都派了代表参加”。
中国农业生态环境保护协会渔业分会副秘书长王亚民向澎湃新闻介绍，长江流域鱼类产卵期为4月到6月之间。
据《襄阳日报》报道，聚集在水渠里的有白鱼、草鱼、青鱼、鲢鱼、鲤鱼等。
王亚民称，同一种鱼才会洄游产卵，由于汛期汉江涨水，鱼类有可能是受到涨水刺激而聚集。
据人民网7月26日报道，湖北港航管理局就此事回应称，崔家营大坝发生鱼群回溯受阻，或是由于回溯鱼道不足、大坝处于泄洪状态等原因引起。
目前，管理局已启动紧急处置，防止哄抢滞留在大坝的鱼群；同时，当地水产部门正通过捕捞再放生的方式，将回溯鱼群放回上游。
媒体报道渔政介绍鱼类洄游受阻，被辟谣 鱼群就聚集在发电机组的坝下。
7月24日，《襄阳日报》报道，崔家营航电枢纽大坝下有数万斤鱼因洄游产卵受阻聚集在泄水渠内，市民趁机哄抢，市渔政执法人员呼吁： 崔家营大坝没有建洄游通道，严重影响汉江鱼群洄游产卵，建议大坝重建汉江鱼类洄游通报。
7月26日，《襄阳晚报》“网络传言甄别”栏目刊发报道称，近日，网上有消息称因崔家营大坝未建鱼道，数以万计的鱼儿洄游受阻。
昨日，记者到现场核实发现， 大坝建有鱼道，但仍有大量鱼儿挤在坝下，鱼道效果尚待考证。
26日，澎湃新闻（www.thepaper.cn）查阅《襄阳日报》数字报发现，该网已撤下24日当天报纸内容。
《襄阳日报》7月24日刊发的报道称，据襄阳市水产局渔政科长孙俊杰绍：今年7月初以来，汉江洄游到崔家营大坝的鱼类大大多于往年，这主要是得益于2013年汉江崔家营大坝下江段拍买捕捞权，这一江段捕捞权拍卖后，严格控制住过度捕捞和杜绝电打鱼，渔业资源得到了较好的保护。
7月以来，每天大量的鱼群洄游到崔家营大坝下的发电机组泄水渠内，因无法洄游到汉江上游产卵，泄水渠内层层叠叠挤满了各种鱼类。
上述报道称，该报记者看到，崔家营有4台发电机组在发电，每台机组下有一个3米宽15米长10多米深的泄水渠，水渠里挤满了白鱼、草鱼、青鱼、鲢鱼、鲤鱼。
它们洄游受阻，头挨头挤在一起，不停在跃出水面碰到水泥墙上，很多鱼头鱼身伤痕累累。
据渔政执法人员估计，每一个泄水渠里有上万斤鱼在这里拥挤翻滚跳跃。
公开信息显示，《襄阳日报》是中共湖北省襄阳市委机关报。
《襄阳晚报》由襄阳日报社主办。
7月26日上午10时许，澎湃新闻联系了襄阳市水产局渔政科科长孙俊杰，对方表示正在开会。
中午12时40分，澎湃新闻再次致电孙俊杰，他以在电影院为由婉拒了记者采访。
7月26日下午，崔家营航电枢纽大坝管理处一谭姓负责人告诉澎湃新闻，26日下午召开的新闻发布会针对是否有鱼道、怎么出现此种现象，都做出答复。
对于此次事件是否属于鱼类洄游需要更多分析，他表示，一方面，洄游分很多种，有洄游产卵，有洄游越冬，有洄游避暑，另一方面，洄游期一般情况下汉江鱼类的洄游是3-6月，最晚不会超过6月20号，而这次事件是出现在7月22-24号。
“这个其实有多方面原因，我们这么多年是第一次出现这种现象。
”谭姓主任表示，今天的发布会还邀请了一些环评专家、研究汉江流域水资源的专家，他转述专家意见称：“像这种特殊情况，（判断）是需要有科学依据的。
”“鱼不是‘撞大坝’，只是聚集” 非法哄抢者在泄水渠上留下鱼的大摊血迹。
7月26日上午，襄阳市水利局办公室工作人员肖登兵告诉澎湃新闻，崔家营大坝建有洄游通道，并且全年开放。
由于今年汛期形式严峻，为了安全度汛，提前腾库、放水，洄游通道因此受到影响，造成通道水位下降没有往外面流水。
在正常的蓄水情况下，洄游通道是没有影响的。
他还表示，“ （洄游）通道可能（设置得）稍微高了一点点。
”“鱼不是‘撞大坝’，只是聚集。
”肖登兵说，鱼产卵洄游期一般在4月到6月之间，现在并非产卵洄游期。
鱼之所以会聚集在泄水渠内，是因为鱼本身有溯流而上的习性，喜欢在有水流的地方聚集， “之前由于汛期水库长期泄水，在泄水渠形成水流，所以鱼会聚集于此”。
肖登兵介绍，往年会有少量鱼聚集在泄水渠的情况，少量的鱼可以进行人工转运。
至于今年大量鱼群聚集如何处理，他表示，应急办法现在还在研究中。
对于《襄阳日报》报道照片中出现在泄水渠的大摊血迹，肖登兵称是由于市民的哄抢。
对于本应封闭的泄水渠，为什么会有人进入并对鱼进行哄抢，肖登兵表示，这是属于大坝管理方面的问题。
专家：非洄游期，鱼群或因受涨水刺激聚集 鱼群拥挤在泄水渠内。
中国水产科学研究院长江水产研究所副所长陈大庆向澎湃新闻介绍，现在并非鱼的洄游期，而是活动期。
对于鱼群在泄水渠的聚集，他认为是受到汉江涨水的影响。
中国农业生态环境保护协会渔业分会副秘书长王亚民告诉澎湃新闻，长江流域鱼类产卵期为4月到6月之间。
此前《襄阳日报》报道，聚集在水渠里鱼的种类包括白鱼、草鱼、青鱼、鲢鱼、鲤鱼。
王亚民表示，同一种鱼才会洄游产卵，由于汛期汉江涨水可能会刺激鱼类的兴奋，鱼类有可能是受到涨水刺激而聚集。
王亚民告诉澎湃新闻，如果由于大坝而影响到了鱼群洄游产卵，要通过两种方式解决：一是重建洄游通道，二是在坝下搞人工孵化。
他认为， 目前我国所有的鱼道效果都不是很好，而无法洄游对于鱼的影响是非常要命的，有可能造成鱼类的灭绝。
澎湃新闻注意到，2010年，崔家营指挥部工程部长戴宏章在接受楚天都市报采访时表示，崔家营航电枢纽在国内航电枢纽中首设鱼道，汉江中的鱼在产卵期可以通过鱼道逆流而上，到达上游繁殖。
据公开资料显示，崔家营航电枢纽坝址位于湖北省襄阳市下游17km处，是湖北省第一个由交通部门主持建设的航电枢纽工程，也是湖北省水运第一个世界银行贷款项目。
工程于2005年11月开工建设，2010年12月完成交工验收。
湖北港航管理局已启动紧急处置据人民网7月26日报道，崔家营航电枢纽大坝的管理部门湖北港航管理局工作人员就此事回应称，当发现鱼群回溯受阻后，该局已进入紧急处置状态，湖北港航管理局及崔家营大坝负责人正在现场进行事件处理。
为何会出现鱼群回溯受阻？
上述工作人员说，崔家营航电枢纽大坝建成于2010年，六年来首次遇到鱼群回溯受阻情况。
推测其原因主要有：第一、今年湖北洪水造成大坝下游鱼塘被淹，鱼塘中的鱼逃出造成鱼群数量增多，回溯鱼道不够用。
第二、大坝正处于泄洪状态，水流太急，鱼群游不上去。
湖北港航工作人员表示，目前大坝管理方已加大监管，防止渔民进入大坝哄抢。
此外，管理局已与水产部门进行沟通，通过捕捞再放生的方式，将受阻鱼群送到上游。
另外，大坝管理处还在加强观测，为明年的生态调度做准备。

手机行业成为香饽饽？继乐视之后PPTV也要进军手机了
手机行业好像成了下一个热点，各路豪杰对此的热度持续高涨。
虽说大浪淘沙，这两年进入了好几百家也被淘汰了好几百家，但还是挡不住热血之士。
这不，就在乐视发布首款手机产品前夕，消息人士透露，视频网站PPTV也要进军手机行业，而且新浪科技还曝光了PPTV手机的外观谍照。
从谍照来看，PPTV手机背面颜值感人，不过没有正面照，无法看清屏占比及是否超窄边框设计等信息，而在内容方面，PPTV手机估计同乐视走的同一路子，将以自己的视频内容为依托。
据悉，PPTV将融合内容、苏宁渠道和厂商合作伙伴在内容-平台-硬件-渠道方面的优势，打造PPTV的智能生态体系。
【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

【书中食话】天妇罗：江户时代流传至今的香气和油炸之声
日本战国三大枭雄：吞吐风云但中道崩徂的织田信长；权谋巧变、从农民到首相的丰臣秀吉；坚忍沉默、终成大事、开三百年幕府的德川家康。
末了家康公摘了果子，年少艰辛，中年跌宕，刀剑矢石下讨生活，在织田信长身边背黑锅挡住东边，在丰臣秀吉手下隐忍不发。
好在他懂医术，又耐心，善自保重，熬到花甲之年，秀吉过世了，于是一举出手，关原一战定鼎，夺了天下——虽然只是日本的天下，好歹开了德川幕府；再熬到七十五岁，在大阪夏之阵取胜，真正底定局势。
到此地步，正该放下担子，安享晚年，却出了戏剧性的事儿：底定天下半年多，胃忽然出问题，未几逝世。
医官追根寻源，说都怪京都富商世家茶屋清次：给家康大人献了鲷鱼天妇罗；天妇罗乃是平民食品，德川家康的胃又尊贵，贵胃遇贱食，互不对付，就完蛋啦！
所以天妇罗是真正的江户风味食物——江户开幕的人，都吃这玩意吃死了。
当然这理由，也是逸话传说。
天妇罗不像河豚那样有毒。
日本人几百年来，会编俳句说“舍命吃河豚”、“五十之年吃河豚，余生无憾矣”，倒没听说有“舍命吃天妇罗”的。
你可以说，吃多了天妇罗对胃不好，但世上万物，吃多了都不妙。
反过来说，家康一辈子简素，吃喝都隐忍，偏见了天妇罗忍不住多吃了一口，这玩意的魅力，显然也大得不对。
天妇罗这东西，名字来源就传奇。
在日本，这东西叫天妇罗；在台湾，叫做甜不辣——还真有些台湾食坊，咬文嚼字，特意给甜不辣抹甜辣酱，以符合“甜不辣”汉字意思的！
但实际上，天妇罗三字，也是舶来品、翻译名。
早年葡萄牙人爱吃鱼，又信天主教；每逢大斋期，禁吃肉了，就来吃鱼。
葡萄牙人的料理法很有名：拿奶油面糊，裹好了水果或海鲜，炸了吃，鱼亦然。
这么吃鱼，又不破戒，又中吃，真是两全其美。
这种鱼吃法，就叫做ad tempora quadragesima——葡萄牙语的意思是：“守大斋期”。
16世纪，葡萄牙传教士去了日本，带去了火绳枪、钢琴、地球仪、基督教和“守大斋期”。
日本人管欧洲外来者叫南蛮，管火绳枪叫铁炮，管基督徒Christians叫切支丹，最后，看中了这个“大斋期”：这玩意读音不是tempura么？
好，就叫天妇罗吧。
天妇罗到来前，日本人也没少吃油炸物，就是所谓扬物。
但葡萄牙人奶油面糊、重度油炸的料理法，在日本尤其发扬光大。
到18世纪中期前，天妇罗都还是屋台食物。
屋台者，路边摊是也；屋台食物者，路边摊快餐是也。
江户城是职人之城，手工业者众多，又多旅游者，所以日常路边快餐三大件，大受欢迎：一是寿司，尤其是制作简便、随手可就的握寿司；二是荞麦面，小麦粉和荞麦粉混合煮罢、加酱油鲣节面汤；三就是天妇罗。
18世纪中叶后，日本产油量突飞猛进，人民在自家也做得了天妇罗了，但大家还是乐意去路边吃：一半是街头方便，一半是怕着火。
正统做天妇罗的法子，一是深锅，经得起160度以上油热；二要好“衣液”，鸡蛋、冷水、小麦粉揉混来做面衣；三就是好“种”。
日语所谓“种”，可见于天妇罗、寿司和刺身，比如寿司里的鱼片和贝类、天妇罗拿来炸的虾和好蔬菜，都算是“种”。
积年老厨子，也需要应时的野菜或新鲜的鱼；如果能在好季节赶上伊势湾大龙虾——所谓伊势海老——来做天妇罗，那就如初鲣或河豚，值得豁性命去吃。
古代平民爱吃天妇罗，却也难怪：大名或家老饱食终日，不缺油水，可以清敬和寂，琢磨草庵茶道；平民日本人缺肉食，看见高热量就心猿意马。
天妇罗哪怕是炸个藕或野菜，好歹有麦粉有蛋汁，还有油水，妙哉。
江户时代，平民吃天妇罗，是炸得油黄焦脆，淋酱油吃；武家公家这等贵族，光吃油炸物嫌腻，于是会用味霖、萝卜、生姜、柑橘汁、海盐、柚子皮来调味，以清鲜酸甜的味道，消解天妇罗的油腻。
日本人食不厌精，脍不厌细，吃食方面，最善于用极少的食料，磨无限的功夫，而且引以为豪，觉得这是职人的本分；兼且日本饮食，地域观念极重，关西人和江户你嫌我口味甜浓，我骂你淡出个鸟来。
如今台湾的甜不辣虽也称天妇罗，其实更接近关西风味，关西人自称是天妇罗。
关东人看不上，称之为萨摩扬。
萨摩扬基本是沙丁鱼、乌贼鱼、鲭鱼或其他鱼或蔬菜，切片，腌过，再油炸来吃。
老江户时代，做天妇罗的讲究，极是可怕。
就以“衣粉”为例，要打入蛋液；蛋白多的称“银妇罗”，蛋黄多的称“金妇罗”。
蛋白多的更柔腻，淡黄多的更香酥；也有厨子考虑过，油太重了对胃不好，试看家康公的胃可知；还说重油天妇罗是屋台时代商贩的卖法，多油炸得香脆，是为了感官勾引客人，对健康却不利；但类似看法总是站不住脚：上古时节，油水比品味更容易哄人掏钱。
自然，还有人拿海苔卷裹了寿司再炸的天妇罗、梅子干腌罢的天妇罗、馒头天妇罗，不一而足。
各类食家笔记，都挺挑剔做天妇罗的师傅：可不是拿个面糊一裹虾一炸，就能算了的。
日本人重视面筋。
汤面为什么需要反复揉？
因为面的弹性，来自面粉里的蛋白质；做生面时，揉面、醒面，都是为了麦壳蛋白和麦醇蛋白结合，产生面筋；天妇罗的面衣则反其道而行，必须少面筋，炸出来薄而且脆。
好的天妇罗，外头的面糊不能滞口粘腻，吃上去刺啦一声，便直抵其肉，面糊只该提供香和脆的作用。
所以做这个，需要五感通透。
按挑剔的传统食家笔记，会说得神乎其神，仿佛武林高手：眼观，看得见食材变化；耳闻，听得见油炸时声音的变化（油的声音会随着温度升高而变尖锐）；鼻嗅，能时刻汲取气味；手触，对油温的变化了如指掌……讲究些的，还要用冰水糅合面衣，以维持面衣的制作温度，保持面衣口感——当然，能满足这些的，价位也不会让你太轻松就是了。
还是说回德川家康公。
自家康公过世后，江户城内将军内府，就不许吃天妇罗。
听着像是家康吃天妇罗得胃癌，搞得幕府一朝被蛇咬十年怕井绳，实际上天妇罗这玩意是大火油炸，容易着火，一烧起来，江户那些木结构建筑，就此灰飞烟灭矣。
江户本来就多火，以至于巡捕、相扑手和消防队长，是江户民间媒婆最喜欢的三大对象——消防队权重如此。
但百姓摸黑，州官依然放火。
1867年幕府终结时，就有传说搜检末代将军德川庆喜住处，挖出五寸大盘，装天妇罗的。
可见将军不许老百姓沾这个，自己却私下偷吃，大快朵颐。
为什么天妇罗那么好吃呢？
就稍微想一想家康当年吃的鲷鱼天妇罗好了。
众所周知，鲷鱼肉质软、鱼头煮汤极鲜，鳞多而脆。
按一般吃法，得去了鳞炖汤，鲷汤炖萝卜也是日式名菜了；但如果使之做天妇罗，只要略用盐与醋调理，然后油炸，鱼脆而且香，加上内中软细嫩的肉质，外酥里嫩，怎不叫人销魂？
加上油炸把鲷鱼头的鲜味封住，炸完略凉时吃，酥脆得叫人销魂——虽然当年家康公当年吃到的天妇罗，未必是我们现在这么调理法，但按此算来，他老人家舍命吃天妇罗，真也可以理解：隐忍了一辈子，终于天下大定；这时大油高热量美食当前，是该规行矩步继续忍着，以七十五岁高龄磨磨唧唧，还是心无挂碍、甩开腮帮、享受人生？
大多数人的选择，显然不难猜。
）~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~《美食乐翻天》：FM106.6济南新闻广播，每天下午16：10--17：30播出。
“敏以食为天，健以食为先”，阿敏阿健带您吃遍济南！
微信公众帐号：济南新闻广播美食乐翻天微信号：mslft1066 欢迎关注

汪玥芩:日本凶杀事件 或导致股盘重挫
汪玥芩：日本凶杀事件或导致股盘重挫【今日要闻】周二(7月26日)亚股盘初，涨跌不一。
本周日本央行或按兵不动，同时日本国内发生近20年来最恶性的治安凶杀事件，导致日股盘初重挫1.5%。
中国上证综指开盘下跌0.06%，盘初上涨0.55%；香港恒生指数开盘下跌0.29%，盘初下跌0.01%；澳大利亚ASX200指数开盘下跌0.60%，盘初下跌0.35%；日经225指数开盘下跌0.73%，盘初下跌1.51%；韩国KOSPI指数开盘下跌0.15%，盘初上涨0.11%。
【周二早盘】沪深两市双双低开，增强现实、苹果概念等部分昨日活跃的题材回调，黄金、有色板块表现强势。
盘面上看，黄金、有色、ST概念、医疗、电信运营等板块涨幅居前；智能穿戴、水利建设、量子通信、LED、增强现实、彩票概念、苹果概念等板块跌幅居前。
目前市场的问题在于，热点题材无法持续，前两日强势的石墨烯板块，今日早间则明显熄火。
市场热点缺乏持续性，也使得场内赚钱效应减弱，从而使得资金参与活跃度出现降低。
近两日市场成交量的萎缩即可见一斑。
同时本轮行情上涨的原因是市场对国内外货币政策再次步入阶段性偏松期的预期以及国企改革的推进。
目前市场对政策偏松的预期未被破坏，预计股市的上涨窗口依然存在。
近期，市场缩量回调，前期涨幅大的板块领跌，是正常的获利回吐，而非新一轮下跌的开始。
【操作建议】投资者仍然需要等待市场出现更为明确的信号，短期内仍然保持多看少动的策略，避免盲目追高。
【主题上】价值型成长作为2016年下半年的底仓配置，板块内部首推医药行业，不仅医药企业利润出现拐点，而且公募基金近期增配幅度相对较少，同时维持白酒、家电和煤炭的推荐。
【笔者寄语】守住心底那最美风景，成为一种风度，宁静而致远；守住记忆里最美风景，成为一种境界，悠然而豁达；守住生命中最美风景，成为一种睿智，淡定而从容。
每一天，不约而至，就是一种心情；每个人，擦肩而过，就是一次缘分；每条路，寒来暑往，就是一道风景。
更多黄金白银资讯请联系汪玥芩微信：wyqin588撰稿人：汪玥芩

小峰解说【GTA5】三绅士篇之人道实验室
小峰解说【GTA5】三绅士篇14

2015第六届深圳国际 打击乐文化节活动安排
一、第三届打击乐比赛暨第十届全国青少年打击乐比赛广东选拔赛时间：5月1、2、3日地点：福田文化馆·戏剧主题馆星空剧场二、打击乐大师讲座讲师：David-Panzl（奥地利维也纳国立音乐大学打击乐教授）时间： 5月1日讲师：黄瑞丰（台湾鼓王）时间： 5月2日地点：福田文化馆·音乐主题馆星空剧场三、打击乐国际发展高峰论坛时间：5月7日地点：福田区公共文体中心六楼四、开幕式时间：5月7日19:00-19:30地点：福田文化馆·戏剧主题馆星空剧场五、专场演出●廿四节令鼓-创意打击乐表演（2场）演员：马来西亚“手集团”

楼市一揽子政策料密集出台
尽管数据仍然低迷，但房地产市场的信心指数已较节前有明显提升。
近期，除国管公积金额度放宽外，济南、宁波等地率先出台政策，在信贷、保障房等方面松绑楼市。
3月以来房地产市场明显升温，使市场乐观情绪不断提升。

中央委员执掌深圳是升级直辖市前奏？侠客岛：过度解读
3月26日，深圳特区召开全市领导干部大会，马兴瑞与王荣完成交接棒仪式。
南方网图A：“深圳要成为直辖市了?!”B：“别一惊一乍的，何以见得?”A：“深圳市委书记由中央委员担任，级别首次超过了广州。
”B：“直辖市不好说，但其中一定有深意......”3月26日，深圳召开全市干部大会，宣布主要领导任免情况：经中央批准，马兴瑞同志任深圳市委书记;免去王荣同志的广东省委常委、深圳市委书记职务。
随着这样一则重要的人事信息公布，上述的对话也在坊间传开。
有很多网友惊奇地发现，现年56岁的马兴瑞是中共十八届中央委员会委员，而广东省省会广州市的市委书记任学峰却只是中共十八届中央委员会候补委员。
这样算下来，深圳市委书记的地位首次高于省会城市市委书记，深圳也成为全国15个副省级城市中唯一由中央委员担任书记的城市。
由于中共中央委员的行政级别基本为正部级，因此，政治嗅觉一向敏感的小伙伴们猜测深圳地位上升为正省级的直辖市也就不难理解了。
深圳有多大可能成为直辖市呢?看一下中国现有的直辖市都是怎么“上位”的，无疑是寻找答案的最佳窗口。
No.1北京北京是中国“八大古都”之一，辽、金、元、明、清及北洋政府都曾以这座城市为首都，因而北京是一座地地道道的历史文化名城，其处于中国“一线城市”的地位已经好几百年了。
而且这几百年，还是距今比较近的几百年。
新中国成立后，首都又定于北京，所以北京自然而然成为了直辖市。
因为这样有利于减少中央各部门和北京市之间沟通的层级，调动首都的各种资源来服务于中央政府的日常运转需要。
事实上，纵观世界各国，首都所在地城市均较其他城市有着特殊的政治地位。
例如美国首都华盛顿，又称哥伦比亚特区，由美国国会直接管辖的特别行政区划，因此不属于美国的任何一州(所以纸牌屋第三季中的安德伍德才能在这座城市里大做就业文章)。
如今的北京，既是中国的首都，又是全国的政治、经济、文化中心，在海内外都有着举足轻重的影响力。
因此，北京“上位”的关键词是——首都。
No.2上海与北京一样，上海是中国另一座地位从未被动摇的直辖市。
上海作为中国民族工业的发祥地，地处长江入海口，东向东海，隔海与日本九州岛相望，南濒杭州湾，西与中国最富庶的江、浙两省相接，共同构成以上海为龙头的中国最大经济区“长三角经济圈”。
优越的地理位置和较早的对外开放让上海的经济异常发达。
尽管上海的开放是在西方列强船坚炮利之下的被迫开放，但从道德之外的另一个角度说，这也为当时世界上的各种理念和先进技术在上海云集、碰撞提供了可能。
上海作为亚洲的经济、金融、航运、贸易中心，拥有“东方巴黎”的美称。
正是上海无可替代的经济地位，让将其置于任何一个省内都变得不可能。
在旧中国，上海也一直是处于“特别市”、“直辖市”的地位上，而且是各种政治势力的角斗场。
因此，上海“上位”的关键词是——经济。
No.3天津如今，很多人戏称北京是“帝都”，上海是“魔都”，而天津是“小魔都”。
岛友们从这种称呼中便不难看出，天津的本质其实和上海差不多，都是沿海、经济发达、晚清民国时期地位急剧上升的“一线城市”。
也许有人会问，天津既不是首都，前些年经济还没有苏州、深圳发达，凭什么能成为直辖市呢?其实，这是“唯GDP论”的又一场逆袭，很多人往往认为谁的家乡GDP高，谁就有资格在行政级别上上升，直至成为直辖市。
诚然，中国需要更多的城市，但不可能每一个城市都直辖，能直辖的城市总要有些独特的地方。
天津最独特的是什么呢?答案是离北京近。
可是离北京近的城市不是很多吗?而天津是“离首都最近的特大型城市，首都的海上门户”。
熟知近代史的岛友们可能不会忘记，西方列强从广东一路打，清朝都稳坐泰山，唯独进渤海攻下天津，才能顺利地进北京，让清廷俯首贴耳地签下各种丧权辱国的条约。
后来列强们锁性就在天津开租界屯兵了。
因此，天津“上位”的关键词是——军事。
No.4重庆作为抗战时期的陪都，重庆在中国有着特殊的历史地位。
但与天津一样，其城市定位也几经起伏。
事实上，早在天津被降格为河北省辖市的半年之前(即1954年7月)，重庆便已经由建国初的直辖市并入四川省，设为副省级城市，随后成为中国第一个计划单列市。
而重庆再次成为直辖市，则已经是1997年6月18日了。
为什么重庆成为改革开放以后的第四个直辖市呢?毕竟重庆经济不如北京上海天津，也远离首都啊!如果你真这样想，其实是还没有理解一个国家的政府直辖一座城市的真正考虑。
正因为重庆远离东部沿海，地势险要，易守难攻，所以才能成为抗战时期的战略纵深和后方大本营，其军事重要性不亚于天津。
而三线建设时期重庆又积累下了比较雄厚的工业基础。
同时呢，我国东中西地区发展还很不均衡，在西部设一个直辖市也有利于“西部大开发”等国家战略的实施。
因此，重庆“上位”的关键词是——战略。
好了，分析完四大直辖市，我们看到这样几个关键词：首都、经济、军事、战略。
由此可见，决定直辖市设立的因素很复杂，是一个综合考量的结果。
就深圳而言，它是中国改革开放以来所建立的第一个经济特区，是中国改革开放的窗口。
作为改革开放的前沿阵地，深圳在中国改革开放的进程中写下了浓墨重彩的一笔。
特别是其毗邻港澳，提高深圳的城市地位，加强对深圳的管理也显得日益必要。
不过，虽然深圳的官员长期保持一种高配备，有时甚至出现书记、市长双省委常委的特例，但此次人事调整，省委副书记调任深圳市委书记并非孤例，笔者觉得过度解读意义不大。
如果我们比较20年前成为直辖市的重庆，深圳虽然地处南方，经济地位特殊，但在2010年中国的城镇体系规划中，深圳仍被官方定义为“区域性中心城市”，而广州则为“国家中心城市”，排序依然低于广州。
对于深圳能否直辖的呼吁，多是一些政协委员和民间的呼声，官方从来没有正式申请或有此规划，更遑论中央层面的决策了。
当时设立重庆为直辖市，还考虑到四川人口众多、管理面积超大，以及三峡工程的因素，深圳直辖，显然缺少除经济之外的其他有力因素。
而且，中央刚批准设立广东自贸区，突然独立出个深圳直辖市，明显是行政上的重复建设，并不有利于自贸区的开局。
深圳如果直辖的话，现有面积太小，必然会将东莞、惠州等地区的部分区域划入管理。
按重庆直辖的模式，深圳肯定要在直辖前，尝试代管东莞、惠州的部分地区，以便于磨合。
但从现在看，这还是子虚乌有的事。
所以说，深圳直辖不太可能，至少近期来说是这样的。
对于此次深圳书记的换帅，真没必要做过多的解读，唯一能确定的是，深圳在中央进一步推进全面深化改革的示范意义依然突出，他的政治地位和历史使命，也将继续有别于其他。

顺丰上市前剥离金融资产
京华时报讯（记者古晓宇）昨天，鼎泰新材发布公告称，为保证重大资产重组顺利实施，公司对顺丰控股借壳上市方案进行调整。
公告称，根据监管和市场环境变化情况，顺丰控股将其直接或间接持有的合丰小贷100%股权、乐丰保理100%股权和顺诚融资租赁100%股权转让给明德控股或其指定的除顺丰控股及其子公司之外的第三方。
公告指出，本次股权转让价格以评估基准日2015年12月31日计算，合丰小贷100%股权的评估值为29932.04万元，本次交易作价29932.04万元，乐丰保理100%股权的评估值为5057.46万元，本次交易作价5057.46万元，顺诚融资租赁100%股权的评估值为36705.15万元，本次交易作价36705.15万元。
受让方以现金支付交易对价。
除上述调整外，此次重大资产重组方案的其他内容保持不变。
实际上，也就是顺丰控股在借壳上市之前，先行剥离了旗下的金融业务资产。
公告还表示，此次股权转让不会导致顺丰控股整体交易作价的调整。
合丰小贷、乐丰保理和顺诚融资租赁2015年度合计资产总额、资产净额和营业收入占顺丰控股合并报表相应科目的比重均不超过20%。
顺丰控股以快递物流为主营业务，本次股权转让对顺丰控股的生产经营不会构成实质性影响，因此此次方案调整不构成对本次重组方案的重大调整。

江苏报业酒水宣传联盟“酒乡行”——金种子酒(组图)
六月的阜阳大地，繁花似锦，酒香浓郁。
江苏报业酒水宣传联盟“酒乡行”——金种子酒 六月的阜阳大地，繁花似锦，酒香浓郁。
6月12日至14日，江苏报业酒水行业宣传联盟2014年“酒乡行”第一站来到了美丽富庶的皖西大地—阜阳采风，感受醇厚浓郁的酒乡文化。
安徽阜阳自古以来就是物华天宝、人杰地灵的圣地，晏殊、欧阳修、苏轼等一大批文人雅士都曾栖身与此，并留下了不少传诵千古的名诗佳句。
文人喜欢煮酒论诗，诗酒都成为诗人身体里流淌的血液。
“李白斗酒诗百篇”，“明月几时有，把酒问青天。
”丰厚的文化底蕴也带动了酒业的兴盛，从而在阜阳大地上成就了诸如金种子酒这些具有悠久历史的名酒佳酿。
—金种子与共和国同岁 —安徽金种子酒业股份有限公司始建于1949年7月，是全国重点骨干酿酒企业，金种子股票于1998年在上交所上市，现年创利税13亿元，员工6000人。
近年来，公司先后荣获“全国绿色食品示范企业”、“中国上市公司资本品牌溢价百强”和“全国十佳新锐上市公司”等100多项荣誉称号。
金种子酒业地处黄淮名酒带，这里自古就是名酒之乡，“金种子”牌、“种子”牌、“醉三秋”牌、“颍州”牌系列白酒荣获国家地理标志保护产品，“金种子”、“醉三秋”两个品牌荣获“中国驰名商标”，颍州佳酿被国家商务部授予“中华老字号”。
金种子酿酒古窖池被批准为安徽省文物保护单位，“醉三秋酒传统酿造技艺”入选省级非物质文化遗产。
多年来，金种子酒业坚持聚集资源做强主业白酒，努力打造中国大众名酒实力品牌，公司抓住白酒发展十年黄金期，以超前的思维创新的举措实现公司跨越式超常规发展。
“金种子”连续四次上榜“中国最具价值品牌500强”，“金种子”品牌价值高达105.33亿元。
公司依托省级技术中心的人才和技术优势，改造和提升传统纯粮酿造工艺，在白酒行业独创“物理恒温窖藏”新技术，首创柔和型白酒，制定的《柔和型白酒标准》、《固液白酒生产技术规范》，已被安徽省质量技术监督局公布为安徽省地方标准，开创了中国柔和型白酒的新纪元，确立了白酒质量安全检测体系的新规范。
热心公益事业。
金种子酒业上市以来，累计上缴税金56亿元，为社会各类慈善公益事业捐款捐物逾2亿元，被国家民政部授予中华慈善奖，成为全国酿酒行业首家获此殊荣的企业。
—零距离感受名酒魅力 —6月13日上午9时，初夏的阳光正朗朗地照着。
经过大约20分钟的路程，酒乡行成员来到美名远播的安徽金种子酒业公司观摩采风，一睹名酒名企的魅力风采。
迈步在宽敞清净的厂区大道，迎面的“忠诚是大智，敬业是美德”、“民以食为天，食以安为先”的巨幅标语一下抢入你的眼帘。
大道两旁宁静的树荫，清洁的草坪，喷涌的泉水以及充盈着和谐的光线和缤纷色彩的厂房，让人油然而生一股敬意。
穿过绿树成荫的通道，我们踏进金种子的窖池群，抬步入内，一股浓郁的酒香便禁不住扑面而来。
据工作人员介绍，金种子酒业所保存的古窖池群是明正德年间，巨贾侯大升从山西省高平县迁徙到颍州，在阜阳七里河开办了集酿酒、酿醋、酱菜为一体的酿造作坊—大升酒坊。
数百年后，金种子酒业在扩建车间的时候，发现了这些窖池，并对此加以利用。
成为金种子酒业最为宝贵的财富之一。
在窖池群，陪同记者的金种子集团副总经理张向阳一边饶有兴趣地向我们作介绍，一边真诚地邀请我们品一品刚出窖的金种子原酒，“醇香！
”“爽，过瘾!”“辣!”笑声中夹杂着人们对原酒的不同认识。
在金种子酒业白酒灌装中心，忙碌的机器、川流不息的物流让我们对“现代化”一词的含义又多了几分理解。
放眼车间，8条自动化灌装生产线尽收眼底。
在现场，张向阳如数家珍：灌装中心前不久刚刚被中华全国总工会授予“全国工人先锋号”荣誉称号。
她是按照GMP标准设计新建的全封闭现代化车间，现有员工462人，日灌装能力达60万瓶，拥有自动化程度较高的码垛机器人、白酒勾调、输送控制系统，具有设计标准高、装备水平高、科技含量高、劳动生产率高和信息化、工业化融合程度高等五大特点。
质量是企业的生命。
在视频监控中心，工作人员正对各种质量控制标准进行及时监控，确保合格率100%，以一流的质量全力打造大众名酒实力品牌。
—媒企共商发展大计 —时下，走过十年黄金期的白酒行业已深度调整期，加之国家限制“三公”消费，使整个行业寒意阵阵。
两年来，由各地市级主流报纸组成的江苏报业酒水行业宣传联盟在关注市场发展趋势，倾心为企业把脉问诊，正确引导酒水消费等方面做了积极有益的探索。
在金种子酒业公司会议室，媒体和企业就如何以创新的思维超前的举措化危为机，实现逆境中的攀升磋商交流探讨，共谋企业发展大计。
“当下的白酒业正面临着一场寒冬，联盟在担当媒体责任的同时，更要加强服务意识，帮助酒企共渡难关。
回去后我们将积极为金种子酒在江苏市场做大做强精心策划、宣传、推介，让金种子酒在我们江苏大地散发出更多醇厚的浓香。
”联盟常任秘书长、盐阜大众报报业集团酒水事业部主任刘春兰首先发言。
“创新和服务是联盟的工作主题。
"金种子"作为2014年酒乡行第一站，各位同仁通过现场参观、实地采访，回去后要充分利用我们联盟内13家报业集团近50家媒体，向江苏读者传递徽酒悠久的文化历史和丰富的品质内涵，同时不断创新，找准与酒企合作服务的最佳路径，构建紧密型的战略伙伴关系”联盟前任会长毕振华发言。
“金种子应走"民酒"之路。
今年联盟将结合平民消费，加强对"民酒"品牌的市场引导。
尤其对像"金种子" 既具有较强的市场竞争力，又与江苏消费者有着深厚友谊的白酒品牌，通过联盟的资源与品牌，引领市场消费。
”联盟新任会长何明说。
“微博微信等平台早已风行。
企业也可以利用这个平台，对各个项目中产生的粉丝、热心读者集合起来，来搞一些有影响力的活动，更好地服务企业，或许是互联网时代企业不错的选择。
”常州报业广告中心副总沈荣兴对新媒体有独到见解。
真诚热烈的交流探讨不时赢得会场阵阵掌声。
提及未来，集团副总经理张向阳踌躇满志：“科技改造传统产业，质量铸就百年品牌。
近年来，金种子酒业投资3000万元建成了一个技术中心；投资1600万元建成原酒储藏和原粮储藏的筒仓项目，2号灌装中心即将投产，高科技勾储中心土建工程峻工……。
雄关漫道，上下求索。
如今，安徽金种子集团正牢牢把握市场机遇，奋发有为，敢为人先，不久的将来，"做强主业白酒，实现百亿销售，打造百年企业" 的宏伟蓝图必将呈现在世人面前！
”张总言犹未尽。

为什么有卵子也不能怀孕？
为什么有卵子也不能怀孕？
想要提高怀孕机率，女性有必要了解一下自己的排卵期。
其实女生的排卵期是因人而异的，并不是每个人都一样。
一般来说，女生的排卵期是10天，正常女性每个月经周期排一次卵，不过由于现代生活节奏的加快，女性若受社会坏境因素影响，情绪、饮食、生活习惯等的改变都有可能引起排卵期的异常，所以10天只是大概范围。
女性掌握好排卵期有利于受孕机率，因为卵子排出的存活时间是2天左右，只有在这个时间受孕，怀孕机率才比较大。
不过是不是有排卵就能怀孕呢？
答案是不一定的。
像一些夫妇双方都有正常的卵子和精子却也是没能怀上孩子，是为什么呢？
2.精子质量问题女性卵子出现问题会导致不孕，同样的，男性精子也是怀孕的前提，如果质量不好也是同样会影响怀孕的。
3.输卵管异常我们都知道，自然受孕的话都是卵子与精子在输卵管结合，因此如果女性的输卵管有堵塞、积水、粘连或者是输卵管畸形，蠕动不正常，这些都会影响到男性精子与女性卵子的正常结合，阻碍精子的正常运行，影响到正常的受孕，从而造成女性有排卵而不怀孕。
4.生殖器官畸形如果夫妻双方生殖道出现问题，例如生殖道感染、畸形等问题也会影响卵子与精子的结合。
怀孕是一个复杂的过程，如果女性发现自己正常排卵却迟迟不能怀孕就应该及时就医，切勿耽搁。
当然，现在也有很多女性担心因为年龄、身体的关系导致卵子质量下降无法生育会考虑提前 冷冻卵子，以后通过试管婴儿技术怀孕，这也不失为一种有效方法。

original_painting_16_3

路遥之女发声明：停止网络侵权
一部改编自路遥长篇小说《平凡的世界》的同名电视剧热播，也带动了这部文学作品的热销，3月25日，记者从出版方北京十月文艺出版社了解到，已经连续4次加印。
但同时，各种路遥作品的网络侵权行为亦愈演愈烈。
近日，路遥之女路茗茗正式委托律师，针对近年来未经授权即在互联网与移动终端等平台上使用路遥作品的相关机构的侵权行为，发表严正声明，呼吁停止此类不法侵权行为，否则将坚决诉诸法律，追究其侵权行为。
《平凡的世界》海报1982年到1988年，路遥用6年时间创作了《平凡的世界》这部百万字三卷本的长篇巨著，小说以恢弘的气势和史诗般的品格全景式地表现转型期中国城乡社会生活，曾获第三届茅盾文学奖，被称为“茅盾文学奖皇冠上的明珠，激励千万青年的不朽经典”。
小说《平凡的世界》出版后，一直是图书市场的畅销品种。
近期，随着电视剧的热播，路遥的著作再次受到广大国人的积极关注与讨论，小说原著也不断升温，致使全国各地书店有的缺货，有的卖断货。
张引墨告诉记者，路遥逝世后，其作品先后有多个不同版本问世。
至2008年，作为合法拥有路遥创作的所有作品的唯一著作权人，路遥女儿路茗茗正式授权北京十月文艺出版社以图书形式独家出版发行路遥先生的全部作品。
新版路遥作品出版发行之后，在国内外读者中产生了广泛影响。
近期，受电视剧版《平凡的世界》影响，各种路遥作品的网络侵权行为亦愈演愈烈。
由于利益驱使及版权意识的淡漠，互联网及移动终端上出现了各种未经授权即将路遥作品制作成电子书进行复制、传播的行为，严重侵害了著作权人及出版方的合法权益。
张引墨说，2014年1月1日起，路茗茗就从未向任何单位和个人授权过作品传播权。
针对近年来未经授权即在互联网与移动终端等平台上使用路遥作品的相关机构的侵权行为，今年3月19日，路茗茗正式委托律师发表声明，呼吁停止此类不法侵权行为，否则将坚决诉诸法律，追究其侵权行为。
电视剧热播、图书畅销，致使有着强大市场的网络平台未经授权进行广泛传播，从另一个侧面也反映出，《平凡的世界》的魅力所在。
其质朴的、切入生活的、有泥土气息的作品价值，在影视备受娱乐关注的背景和语境下，在娱乐至死的时尚轰炸中，越发显得珍贵。

未来婆婆给准儿媳的一封信……
请看这婆婆的水平！
让人不得不佩服。
有儿子的不妨留存，有女儿的可以有个思想准备。
她说得真好！
亲爱的儿媳妇：在你即将与我的儿子组成新家庭的前夕，为了今后若干年家庭的安定团结，希望我们能够就相关一些问题交换一下意见。
一、经济问题。
所谓经济基础决定上层建筑，我们首先来谈一谈这个问题。
1、我儿子名校毕业，现在看来就算换工作，也基本不用担心经济问题；他现在年收入10万以上，我想，按照北京现在的生活水平，在不负担贷款及房租的情况下，你们两个人生活应该是够了。
这个打算是基于你不工作的基础上的，如果你有你喜欢的工作，我为你高兴；如果你有收入好的工作，我更为你骄傲，你们的生活品质也会得到相应的提高。
如果你没有工作，我也没有任何意见，男人养家是天经地义，你只管玩得开心就好，作为婆婆我非常支持。
2、作为我们老人，在今后的日子里也不会向你们伸手的，我们辛苦大半辈子，挣得足够我们的开销了，在这一点上，不劳你们费心，希望你们把所有的收入都用来建设你们的小家庭，建设得越来越好。
3、我和他爸养了他20多年，不求回报，也不用你们给生活费什么的，但是我们将不会就你们的生活再提供经济支持，希望你们能够自力更生，愉快生活。
4、你的家庭养育了你，你应该满怀感激之情；你的家庭没有养育我的儿子，所以请你们不要希望他对于你的家庭有所回馈，如果他基于对你的爱情和对你家人的敬重愿意承担相应的责任，我也理解并且非常支持。
但是我和他爸爸将不会有任何经济上的帮助，这一点请你谅解；当然，如果你的娘家实力比我们还雄厚的话，我们也不会对你的娘家要求任何经济上的帮助的，我们说到做到。
5、我们的资产和有价证券将会有律师陪伴在公证处的公证下进行遗嘱的制订，我们会把遗产放在儿子和孙子的名下，当儿子不在世，而孙辈未满20岁时，这部分资金将由专人托管，并有律师监督，你将不会有机会接触到我们的资产。
当然，你对于我们的房屋是有居住权的，希望你对于我们的决定表示支持，毕竟我儿子今后后挣的全是你们二人的，我们也绝不会惦记。
二、房子问题。
1、你们居住的房子我们会提供，保证商品房，四环以内，130平米以上，社区成熟；房子的购买在合理的价格范围内尽量以你们的意见为主，但是房产证上将不会有你的名字，所以也请你尽量不要在里面接待你的远方的客人；装修及家电给你们20万的预算，希望你们心疼我们，尽量节约，以发票价格实报实销；装修的时候我会尽量控制自己，不发表任何意见，因为我十分理解媳妇对于婆婆提出装修意见时的反感情绪，而且我也同意。
2、你们居住的房子我们将保留一套钥匙，主要是为了你们没带钥匙后或有突发事件（如漏水，跑电）的准备。
我以人格向你发誓，在没有经你们同意的情况下，决不会擅自进入你们居住的房子，而且我们也不会不打招呼就去拜访你们。
3、我们居住的房子你们手里也会有一套钥匙，功能同上。
随时欢迎你们来，午夜或凌晨能免则免，保姆总在家，也不怕活没人干。
4、以后你们买了自己的房子，我们将会视情况提供一定额度的祝贺表示心意，除此之外我们将不会指手画脚发表任何意见。
三、日常相处关系问题。
1、儿子是我亲生的，是我血脉的延续，我不可能爱你超过爱他，请你谨记这一点；但你同时也是这世界上除了我老伴和儿子最亲的人，因此当你和外人有任何的冲突时（不管是你的亲人、朋友、同学、同事还是来自于我家的亲朋好友）我将坚定地站在你这一边。
2、请你要理解，儿子再怎么不好，他在我眼里始终是那个躺在摇篮里的可爱宝宝，是那个满脸泥水的顽皮小男孩，而你在我眼里一出现就是个成熟懂事的大姑娘，因此我总会觉得儿子是容易被原谅的。
这一点十分不好意思，但我想当你做了母亲就会理解，因此我会尽量在你们有争执的时候偏向你（儿子是亲生的不会记仇），但请你尽量少对我讲那小子的不是，好吗？
3、儿子是我生的，我会在你们结婚前尽量客观地把我眼中的他尤其是缺点部分和你交流一下。
但另一方面，丈夫是你挑的，你们结婚以后他的思想教育工作就与我无关了，请你自行进行后期改造，我不会帮忙也不会阻挠的。
4、对于你，毕竟不是我亲生女儿，我会首先做到尊重，希望能进一步喜欢。
你如果有一些什么我看不惯或不喜欢的，如果不关我事，我会闭嘴；如果关我事，我会尽量委婉的与你交换意见，希望我们能得到共识。
5、对于我，希望你尊重，如果能喜爱就更好，我如果有一些什么你看不惯或不喜欢的，如果不关你事，请你会闭嘴；如果关你事，请你不要在第三人面前表达，在我们独处的时候请直接坦白对我讲，我们找出合理的解决方案。
四、日常生活问题。
我们毕竟不是一家人，没有共同生活的经历，因此总会有磕碰，希望我们能共同遵守以下原则：1、我家有保姆，因此你来我家时不用干活，不过如果你愿意在开饭时摆摆筷子我会非常开心的。
2、你家有没有保姆我不管，但是当我们去你家的时候我是不会帮忙干活的，你要是嫌麻烦，我请你们出去吃饭倒是没问题。
3、在我的家里，请你遵守我的生活习惯和卫生标准。
4、在你的家里，我会尊重你们的生活习惯（年轻人要是喜欢乱七八糟，我就当看不见好了），不说三道四，指手画脚。
5、在其他的场合，希望你在合理范围内尽量让着我，如果我做了讨厌的事或不合时宜的事你也可以直说。
6、每年春节、中秋、五一、十一四个大节请你们做如下安排：如果前夜在我家，正日子请去你娘家，如果前夜在你娘家，过节当日请来我家，循环往返，公平安排。
五、孩子问题。
1、以后有了孩子，你做月子我不想管，主要是产妇情绪不稳容易拌嘴，伤了和气就不太好了，我会给你雇一个月嫂，雇一个保姆，人请你事先选好，我来付钱。
我每隔一天会去一次帮忙采购，如果对我买的东西及品牌有异议的话，请你列出单子，我会照买。
如果你的母亲愿意来照顾你的话，保姆月嫂我照雇，另外负担你母亲的费用。
2、我支持母乳喂养，我支持孩子每天洗澡，我支持年轻点要……但是一切以你的意愿为重。
不过建议你以医生的意见为重。
3、孩子的教育问题我觉得是最易引起矛盾的。
在我承认最终决定权在你们的手上的前提下，希望我们充分讨论，请教专家，尊重科学，以安全为前提，以培养一个正直的人为目的，健康成长。
六、两家相处问题。
这真是一个沉重的话题，我实在不想多谈，但根据我以前的惨痛经历，还是先说的好。
总的意见就是，多玩乐、少共事、经济互相不往来、关系互相不借用。
如果两家旗鼓相当，以期多多玩乐倒是好伴；如果条件相差太远，最好两家少来往（我不是嫌贫爱富，要是你娘家十分显赫，我们其实也没有什么共同话题）。
综上所述，亲爱的媳妇，希望我们能共同遵守，相信我们能快乐相处，其乐融融。
最后祝你们小家和美，好好过日子。
你未来的：婆婆 看完这封信，你怎么看？

2016款路虎卫士90/110配置详解天津港现车最新行情
此外，新款卫士还将针对车队用户推出三项限速选择，从而实现对燃油成本的有效控制。
路虎卫士110四门配置：黑色半真皮座椅，黑色设计包，黑色前格栅，黑色车顶，三排七座，报警装置，拖车离合带圆头，内饰黑色顶棚，私密玻璃，空调，蓝牙，CD，高级音响，低音炮，螺母可锁定，黑色轮眉，冬季舒适包，前座椅加热，挡风玻璃加热，LT235/85 R16黑耀轮毂 路虎卫士诞生于1948年，是路虎品牌推出的首款车型，在整个越野车市场都拥有极其重要的历史地位，但在目前的惨淡的销量面前，路虎公司决定推出一款更容易被大众所接受的新车，该车具有更多的现代元素，相信这将是一辆既传承了经典又兼顾了创新的新车，我们一起期待吧。
原装路虎卫士全时四驱，与能力强大的发现和揽胜有所不同，卫士的四驱结构非常传统，也非常可靠，中间为可锁止的托森差速器，而前后轴均没有任何的限滑。
而圆润精致的前脸造型、较为缓和的车顶弧线则透露出时尚气息，虽然时尚了一些，但这也抹杀了路虎卫士原有的古朴硬朗形象。
2016款路虎卫内饰方面，路虎卫士110的仪表板以坚固钢轨支撑的大型单模为基础，可有效消除噪音。
路虎卫士110全LED仪表照明等细节设计则有助于确保高水平的稳定性。
路虎卫士110多功能收纳可为驾乘者带来方便，共有两款收纳设计可供选择，实用主义的开放式托盘设计，令用户可方便取放物品;大型有盖设计，可提供14升的超大储藏空间。
购车热线：18222271907倪丰（同微信） 2016款路虎卫士配置方面，路虎卫士110为用户提供更多定制组合，其中包括首次在本车系推出的局部真皮座椅和真皮方向盘。
选装套件的构成如下：舒适套件，空调、配备辅助输入接口的CD播放器与便利套件;内饰套件，地毯、杂物箱、真皮座椅、真皮方向盘。
真皮套件，首次针对所有车型提供真皮座椅和真皮方向盘配置，储物网兜。
“此文为看点（海晟国际汽车销售）原创内容，特此声明”?专卖 美规版 中东版 加拿大版 墨西哥版 欧规版 各版均有销售!天津港平行进口车请关注：18222271907 倪经理 （同微信）平行进口新车报价、汽车测评、汽车导购、车型配置详解等更多汽车资讯！
精彩内容不容错过！

重拳打击邪教组织活动 牢固筑建安全人民防线
2015年3月23日，四川省合江县参宝镇对辖区内宗教场所开展了防邪知识宣传教育活动和邪教组织(活动)的排查、整治工作。
目前，合江县参宝镇宗教场所有龙顶山寺庙、雷音池寺庙。
两个宗教场所有“出家人”、居士和隐士30多人从事宗教活动。
该镇综治办、派出所、防邪办等部门不定期地对两个寺庙开展防邪知识宣传教育活动和对邪教组织(活动)开展突出性的排查、整治工作，从而不断提高他们的防邪能力和增强他们的防邪意识，确保他们信教自由、依法信教。
通过防邪知识的宣传教育和对寺庙的排查、整治活动，目前我镇没有发现邪教组织(活动)，牢固筑建了国家安全人民防线，确保了参宝镇社会和谐稳定。

东方新闻：改装双层大巴翻入山谷9死25伤
东方新闻：改装双层大巴翻入山谷9死25伤

本周理财来了~
【月月优先1月X2】简称月月优先1月X2代码940232预期年化收益率3.75%申购日2016/10/18到期日2016/11/22期限 35天首次参与最低金额 5万手动赎回【紫金1号105期】简称 紫金1号105期代码 941374预期年化收益率 3.85%申购日 2016/10/18-19到期日 2017/7/11首次参与最低金额 5万自动赎回【金理财A1】简称 金理财A1代码 940077预期年化收益率 3.6%申购日 2016/10/19到期日 2016/11/2期限 14天首次参与最低金额 5万手动赎回【金理财B】简称 金理财B代码 940072预期年化收益率 3.8%申购日 2016/10/19到期日 2016/11/16期限 28天首次参与最低金额 5万手动赎回【金理财X16】简称 金理财X16代码 940356预期年化收益率 4.0%申购日 2016/10/20到期日 2017/1/16期限 88天首次参与最低金额 5万自动赎回【风险提示】预期年化业绩基准仅供委托人参考，管理人并不承诺或保证份额持有人取得预期收益。
任何单位和个人不得向本公司指定合格投资者以外的特定、不特定对象传播本信息内容

睿思幼儿园告诉你：幼儿教育的误区！
1、过分宠爱一些家庭过度宠爱孩子，凡事包办代替。
孩子吃饭，一家人来哄，出门怕宝宝走路累着，忙着抱或用车推。
生活上什么都不让孩子做，对孩子百依百顺，要什么给什么。
专家提醒：包办代替会造成孩子的动手能力、自理能力和社交能力都很差，孩子也不敢面对外面的社会。
而过于溺爱的孩子不懂得分享，不懂得爱，与小朋友的交往中，往往会以自我为中心，将来很难适应社会。
2、过多管制有的爸妈认为管教宝宝，就要从小做起，让宝宝绝对服从自己的意志。
一切都是父母做主，宝宝没有任何可选择的余地，不听话就会挨批评。
在这种环境下长大的宝宝，就会变得胆小、怕事。
还有的家长对孩子的缺点看得很重，总是挑毛病，而对优点却视而不见，极少表扬，甚至经常打骂孩子。
这样的孩子自卑感很强，做事缺乏信心，逆反心理很强，性格较为孤僻。
对孩子提出的合理要求，尽量尊重，不要把成人的思维强加给孩子。
孩子和家长在人格上应该是平等的，家长对孩子的教育应该采取民主方式。
3、幼儿教育小学化在巨大的升学压力下，幼儿教育小学化倾向越来越严重。
游戏少了，作业多了，考试更频繁了，升学压力层层传递到幼儿身上。
幼儿教育小学化的征兆在孩子入园时已经显现。
为了筛选优质生源，在激烈的行业竞争中取得优势，许多幼儿园不断提高入园门槛，2、3岁的孩子就开始学习数数、背诗、写字、记单词。
这样的幼儿教育的恶果之一就是让孩子（尤其是男孩）从一开始就畏惧学校、讨厌学习。
在他们应该游戏、唱歌、跳舞、绘画、到处跑、到处玩、胡思乱想的年龄，孩子们不得不规规矩矩地坐下来学习、读书、写字。
这会让他们认为，学习是枯燥的，甚至是一种惩罚，从而丧失了学习的兴趣，对学校心生厌倦。
0~6岁孩子的大脑是一座蕴藏着巨大潜能的宝库，睿思（13888144933）独有的天赋潜能开发教学体系就是开启这座宝库的金钥匙！
睿思幼儿园（www.kmruisi.com/）拥有全云南省独有的儿童天赋潜能开发教学体系，以日本七田式全脑潜能开发为基础，融入国际开发天赋潜能最有效的经典游戏教学法，围绕幼儿在园一日生活，以游戏的方式进行，使孩子的记忆力、注意力、想象力、创造力、接受理解能力、解决问题能力得到大幅度的提高。

“补卡截码”、“伪基站”，快来认清你身边的这些吸金陷阱！
银行卡明明在自己手里，卡内存款却莫名其妙被转走，类似的非接触式诈骗真是让人防不胜防，不仅形式越来越多样，犯罪分子在分工合作上也是步步为营，越来越呈现团伙化、规模化的特征。
去年年底至今，福田公安分局莲花派出所在反信息诈骗上重拳出击，破获了一批案件，将犯罪分子绳之以法，为市民挽回损失。
海南抓获“补卡截码”团伙2015年11月30日早上，家住福田的欧阳女士突然发现手机的3G网络无法使用了。
不仅无法上网，电话打不出去，而且好长时间没有电话打进来。
令她意外的是，整整一天过后，手机的通讯连接不仅一直没成功，她还被告知已经补办了一张4G的手机卡。
客服告诉她，11月29日，重新补办了手机卡后，她申请了激活自己手机号码的4G业务。
欧阳女士这下子更是摸不着头脑，她根本就没有补办手机卡，原本的卡正好好待在手机里呢，只是此时已经无法使用。
意识到不对劲后，欧阳女士迅速查询了自己的手机银行、微信和支付宝，发现卡里已被支出15743.25元。
关键在于，这笔款项根本不是自己所为！
欧阳随即到莲花派出所报警。
警方接报后发现，这显然是犯罪团伙有组织的诈骗行为，嫌疑人通过互联网非法购买身份、手机号码、部分银行卡信息及银行卡密码等信息，然后通过QQ冒充被害人向电信申领尚未升级为4G的3G手机卡，并且冒充被害人领取手机卡，然后将手机卡激活，通过手机卡关联被害人银行卡后在互联网上的京东、支付宝、JJ游戏等消费平台盗刷被害人银行卡内的存款。
经过几个月的侦查，民警前往海南儋州，将这个犯罪团伙抓获，并逮捕犯罪嫌疑人7人。
这个团伙成员呈现松散的关系，但分工合作明确：网上购买身份信息、向电信补办卡、消费取款，最后再将所获取的赃款平分。
警方调查，除了欧阳被骗一万多元，该团伙涉及的案件多达30宗，获取赃款已有30万元左右。
目前，7名嫌疑人已被福田警方刑拘。
小区路边查获“伪基站”“XX银行紧急通知：你的手机银行今日失效，请立即登录我行，重新补录验证。
……”后面还带着一串网址。
看到手机上接到这样的信息，如果不加以核实，点击该网址，那么就上了骗子的当。
2016年3月18日日，福田警方接到深圳移动报警称，福荣路某小区附近有伪基站在发送诈骗信息。
3月22日，民警在该小区路边抓获涉嫌诈骗的两名嫌疑人张某和田某，并查获“伪基站”等设备若干。
田某称，此前他在网上找兼职时，有人雇其前来深圳发送伪基站信息实施诈骗，并承诺给予每天1000元的报酬。
田某应允，拉上表弟张某，带上对方寄给他们的伪基站设备，开车到深圳“上班”。
两人每天早上10时上班，一边开车一边用设备发送信息，一般要到晚上8时收工，所驾驶的线路也经常更改。
他们发送的诈骗短信含有链接网址，当被害人信以为真登陆该诈骗网址，并按照登陆的网页要求输入银行卡账号、密码等操作时，银行卡内存款即被转账到嫌疑人设置的银行账户内从而被骗。
不过，工作还没完成，他们却将面临着法律的惩罚。
目前，两人已因涉嫌诈骗被福田警方刑事拘留。
福田警方提醒: 市民应妥善保管好自己的个人信息，在填写密码、账号、身份证号等个人信息前要确保安全。
一旦发现自己的手机因通讯服务出现问题无法使用时，应及时与通讯运营商核实相关情况。
如果已遭受损失，应及时报警。

微信圈新疆天气刷屏
新疆网讯（记者刘艳红报道）“听说，下雪天‘钢化膜’和玻璃更配哦。
”“全车装甲，这是老天爷的春季大奉送，新疆车主，你值得拥有。
”3月31日，在分享刮冰神器和技巧的同时，许多车主也在朋友圈互相调侃，引得网友热议。
“如果你的新疆朋友突然没了消息，他可能：1.冻S了。
2.热S了。
3.冷热交替折磨S了。
新疆人民不易啊！
一周走完春夏秋冬，一年四季随机播放，真是众里寻他千百度，你要几度就几度，这样的城市你值得拥有！
新疆欢迎你！
”于博在朋友圈转完这段话，得到许多评论。
在苏州生活的马维评论道：“好想穿越到新疆去看雪，新疆真的是一个神奇的地方。
”而昨日，刚从上海来乌鲁木齐出差的董灵意，一下飞机立刻感受到“新疆温度”的诚意，颤抖的她不得不赶紧换上棉衣。
董灵意说，她走在路上只顾欣赏雪景，不小心连摔了两跤，路过的行人两次伸出手，拉她起来，让她感到很温暖。

迎战寒冷气候，KOLONSPORT 棉服系列占领时尚前沿
秋高气爽，很多人常常会在工作之余选择出行，凉爽宜人的气候为广大户外运动爱好者提供了便利的条件，各类户外运动项目也受到很多人的欢迎，与此同时，秋冬户外运动装备成为人们的必备之物，换季之时，户外运动装备也达到了销售热潮。
作为户外运动的当家花旦品牌，KOLONSPORT 当之无愧成为大多消费者选择的热门，KOLONSPORT棉服系列一直是秋冬户外运动中百搭舒适的单品，无论登山、徒步、单车、还是长途旅行棉服系列都会成为首选。
KOLONSPORT 秋季棉服系列，凸显个性的时尚品味。
此外，金属光泽的面料不仅时髦有型，而且兼具舒适、防风、透气的功能，可以随心搭配T-shirt、卫衣或牛仔裤，令你的运动Style不再单调。
时髦的棉服外形，同样是众多明星、超级名模、时尚博主最衷爱的出街利器，也是这个秋天最不可或缺的时尚单品。
一件时尚的棉服不仅可以为您的外形感加分，在户外运动中更可以抵御寒冷天气，呵护你的肌肤不受伤害。
KOLONSPORT本季的棉服从色彩到图案、样式的选择都更加多元化，不仅有沿袭了传统系列服饰上的印花元素，还贴心地为推出了更多保暖升级材质产品，让你在在外出旅行时抛开寒冷的烦恼，尽享美好时光。
这个秋季，KOLONSPORT迎战寒冷气候，可隆棉服系列占领时尚前沿，汇集最潮流的单品，KOLONSPORT为您精心挑选适合户外运动与旅行的时髦装备，让你在秋日的出行舒适温暖又独具时尚魅力。

奔驰C级旅行车首试：你会乐意为“旅游”埋单吗？
撰文、摄影：谭劲棠@新车评去过欧洲的朋友，如果你们有留意路上经过的车，应该会发现轿车旅行版的占有量非常高。
虽然，近年来欧洲人开始喜欢SUV，但是依然有不少朋友选择轿车的时候，会一步到位地买旅行版，反正价钱没差多少。
而更重要的是旅行版轿车，在没牺牲多少操控的前提下，让车内空间最大化，周末去逛Mall，采购的时候能多装些。
可在国内，旅行版生存状态跟欧洲完全不同。
首先，国内更多消费者会喜欢三厢车，四平八稳更妥当，或者买一辆SUV能显得有气势，而且空间感更大，选旅行版意义不大；其次价格差异，欧洲可以将旅行版和轿车价钱拉近，但目前旅行版在国内还是小众，基本都依赖进口来达成，身价自然水涨船高，所以你可能会觉得添置旅行版尾厢，得额外花多几万块，配置水平还要弱些，这感觉很不值。
氛围蔓延至今，在欧洲被定义为实用派的旅行版，来到国内就变成玩家的选择。
一套差价10万的尾厢 先看效果再决定是否签单 诚然，旅行版的造型在国内显得挺特别，开出去能达到吸睛的效果，尾厢依然比轿车版本能装，但差价摆在面前，你还是得考虑清楚旅行版给你得益有多少。
C200标准轴距要价31.48万，同调校但配置差点的C200旅行版却要41.9万，这很容易能让理性的买家直接做出决定。
可是，你内心还是会挣扎，毕竟买一辆轿车旅行版会显得更有性格，品位都不同，玩法远远比轿车更多。
动摇两分钟之后，你会在青春和激情并存的时光中，让自己放肆一次，就这一次，毕竟旅行版还挺实用的，又不是只顾自己感受的跑车，家人应该会接受的。
跟展厅旁边那辆标准轴距C200并排，C级旅行版气场还是很奔驰，C柱往前线条都没有大变化，“增购”的尾厢显得很独特，且用起来更实在。
尾厢初始深度已经有97cm，高70cm，将刚加入家庭的婴儿车放进去是件轻而易举的事。
想去郊外钓鱼，顺便锻炼身体，这尾厢完全能够扛住运输的任务，而且偏低且扁平化的尾厢开口，要将钓鱼箱和折叠单车放进去也是轻而易举的。
当然，你可以嫌空间不够用，翻倒后排座椅有183cm能吞不少户外装备。
不过呢，我觉得里面怎么装东西不太重要，旅行版最好能背着一个行李箱在车顶，视觉效果更抢眼，放些零散的东西也很方便，毕竟轿车旅行版高度没有SUV那么遥不可及。
至于后排空间，C200旅行版跟标准轴距C级基本没差，腿部活动空间对182cm的我来说刚好够用，座垫高度稍稍被抬高点，前后排都是有细微的座垫高度变化，反正坐进去车厢的感觉很合身，不多也不少。
其实从观感来说，旅行版后排坐起来会比轿车版放松些，主要是头部位置不再受C柱快速收缩影响，车身线条可以往D柱继续延伸，头部开扬感会更好。
我感觉这梗，应该能作为说服家人埋单的其中一个借口吧？
C200旅行版着装跟C200运动版类似，有一套挺帅的运动包围套件，轮毂倒是规格更高些，直接套用目前C300运动版上的AMG轮毂，轮胎升级至前225/45R18后245/40R18，看起来运动感和气场都有了，养眼是没问题，还能省掉一笔后期改装费用。
但回过头来看价钱，你会发现C200旅行版比轿车版超额的费用，外观件其实占比不少，但起码这些都是能够看到的部分，好，这下又多一个说服家人的条件，Get！
中控台就别给家人说那么多，毕竟布局和细节配置都没啥变化，当作是一辆普通的C200就好，这部分是不会让你在家人面前争取到分数的。
所以，赶紧来聊操控和行驶品质，这样能容易分散注意力，你专心岔开话题就行。
同样三款熟悉的发动机 底盘调校自带欧洲原味 C级旅行版跟国产C级一样，会有三款不同的发动机可以选择，最低配C180用1.6T涡轮增压发动机，最大156匹，最大扭矩250Nm。
而C200和C300都用M274发动机，同是2.0T涡轮增压，C200最大马力184匹，峰值扭矩300Nm，C300则是能够达到245匹，最大扭矩370Nm，变速箱统一都用7速手自一体。
单单看硬件规格，你会发现进口的C级旅行版和国产C级轿车是没差的，包括动力阵列和机械调校。
从德国不莱梅远洋过来，C200旅行版还是留着点欧洲脾气，主要体现点是在悬挂调校。
国产化的C级，悬挂更偏向把行驶品质往舒适部分靠拢，想做点高级感来讨好乘客，而C级旅行版倒是原汁原味将欧洲调校保留，走烂路软绵绵的感觉是没有国产的好，但是走高速或者软基路段，这辆进口的C级旅行版会给到我稳扎稳打的贴服感。
是，悬挂会比国产硬，但高速稳定性和操控水准会稍微好些，可以说，这是C级的两种不同偏好。
我一直对于长轴C级不太感冒，主要原因在加长轴距后车架的不适。
包括现款国产E级和C级两款加长车型在内，其实车内异响问题是很让我不舒服的，标准轴距版本倒没这困扰。
至于这辆C级进口目前状态很理想，滤震偏硬但车架没抗议，异响没出现过，虽然这是豪华品牌的基础，但长短轴国产车确实会有这差异。
而对于国产C级和C级旅行版之间的动力，其实差别并没有理想中那么大，调校出来的味道是相同，再算上没多少差别的体重，开着轿车版和旅行版的C级，动力响应不会让你判断出谁强谁弱的，其中，也包括静音水准在内，增添的尾厢没对高速稳定性和风噪带来坏处。
简单点总结，C级旅行版跟国产C级在动力匹配和静音水准都没差，只不过有欧洲味道的悬挂让操控和高速稳定性有进步些。
总结：埋单时，思绪更多是被情怀所控制 在国内买旅行版轿车，更多时候是属于玩车群体的做法，毕竟比轿车版高出不少的价钱，实用性用户很少会为此埋单。
拿这辆奔驰C200旅行版做范例，目前35万左右能拿下裸车，同样预算能够买到C200L四驱顶配，两者间配置还相差不少。
价钱差异和旅行情怀之间的天平，不是每位朋友都有能力选情怀的，喜欢是喜欢，但是行动是另外一回事。
最终，C级旅行版是挺吸引的，玩车很适合，终端降价跟国产车型看齐，没什么需要继续等的，理性点想实用性，旁边的国产C级已经能满足，而且价格还便宜，对玩车品味有要求的朋友，就可以根据钱包负荷能力来找销售埋单。
跟C级旅行版类似的备选车款，其实价钱都在35万附近，能够考虑同龄的宝马3系旅行版，操控会是优势所在，或者年纪稍长奥迪A4 allroad，虽然年纪不小，但是A4 allroad还能一定的烂路通过性，算是机械性能上的补充吧。
如果你还是觉得旅行情怀的代价过高，想找入门点的选择，可以，还有沃尔沃V60也能考虑一下，27万能搞定一辆245匹的裸车，也算是性价比高的选择，毕竟还算是辆进口的沃尔沃，怎么算都比买辆大众蔚揽1.4T划算。
虽然我觉得你会跟我聊行驶品质，但我还是想不通为啥同价钱不买奔驰C级、宝马3系的旅行版？
【奔驰C级旅行车首试印象】突出优点：尾厢吞吐能力出色；旅行版造型吸睛效果好；操控比国产C级稍好些；AMG运动风格外观套件。
主要短板：细碎震动滤震稍弱些；相对于轿车版，价钱高出不少；腿部活动空间不如长轴版理想。
注：新车评网原创文章，转载请注明出处和作者。
微信搜索“xinchepingwang”，主动勾搭新车评网官方订阅号吧！

后备箱里 烟花爆竹和打火机放一起
快报讯（通讯员蒋锦李维彬记者李绍富）昨天凌晨，星甸公安检查站查获了一起偷运烟花爆竹的违规行为，车主把烟花爆竹和打火机以及烈酒混在一起，塞满了后备箱，整个车子成了一枚“流动炸弹”。
昨天凌晨4点左右，浦口交警在星甸公安检查站附近，发现一辆宿迁牌照的车开过来，丝毫没有减速接受检查的意思。
交警当即判断这辆车有问题，迅速将车子拦下。
司机是一名中年男子，在检查了他的驾照和身份证后，民警要求他打开后备箱。
可他并不愿意配合，“你们也够辛苦的，都凌晨了，要不你们早点休息，我也还要赶路，后备箱都是私人物品，就不检查了吧。
”被交警拒绝之后，他只好打开了后备箱。
民警清点发现，车内共有20多条香烟、4箱63度的烈性白酒、50多件各式烟花爆竹，杂乱地摆放着。
不仅将烈性白酒和烟花爆竹混放在一起，民警还发现了不少简易打火机。
这让民警起了一身冷汗，这辆车上路行驶，简直就是一枚“流动炸弹”。
车主张某称，他是宿迁人，在安徽做工程，过年时候忙，没赶上回老家。
眼下清明节快到了，就从安徽带了些特产酒水准备回家走走亲友，顺便带些烟花爆竹，以便清明祭扫时燃放。
民警在对他严厉地批评教育后，他自愿放弃车上的烟花爆竹和打火机后，才被允许重新上路。
警方提醒广大车主，烟花爆竹的燃点很低，汽车在行驶过程中产生的静电一旦引燃火药，极有可能发生爆炸事故，请大家自觉杜绝利用车辆运输携带烟花爆竹的行为。

《法医秦明》第2集预告片
龙番市刑警队长林涛，与法医科科长秦明是多年的老朋友。
秦明的助理因不堪忍受秦明的古怪脾气打报告辞职。
痕检科的李大宝被借调加入工作小组。
期初秦明对身为女生的大宝不信任，但倔强的大宝在破案中，体现出了相当不错的推理和观察能力，并且嗅觉极度灵敏，挑剔的秦明决定留下大宝。
龙番警局的铁三角也初告形成。
以这起“油爆奇案”为开端，秦明、大宝和林涛接连破获了各种匪夷所思的案件。

百万主播今日首播 MJ娱乐开拓直播新模式
近日，由国内最大的网红经纪公司“MJ娱乐”、纯网IP集群”铂乐互娱”直播平台优酷直播、来疯直播共同打造的《百万主播》超强互动直播综艺前不久在北京举行首场发布会，即将在本月26日正式直播。
而其首度开创的“网红明星效应+直播粉丝互动+电商支付”的新模式被业内人士称道。
节目出品方MJ娱乐CEO MAX先生据悉，《百万主播》的投资方包括优酷来疯直播平台、MJ娱乐、铂乐互娱。
其中，MJ娱乐内部已经孵化出近千多名主播，除了作为强大的选手资源库，同时还能为《百万主播》提供素人主播的相关培训和指导。
主播培训现场“把主播养成的过程摆到大家面前，是为了告诉大家，想成为百万级别的主播，并不是搔首弄姿、不是长得漂亮、身材很好、或者会讲段子就行了。
他们背后有着不为人知的一面，是要付出相当大的努力的。
”这也是MJ娱乐一直想要为主播证明的。
直播行业经历几年的野蛮生长，现在渐渐走入规范，各大平台的主播很多都不是各自为主，而是加入一些公会或者说家族，这些机构统一管理主播，也会设置门槛，对新加入的主播进行简单的培训，主播的直播收入则个人、平台、家族三方分成。
但是小的机构良莠不齐，难以分辨，广受诟病。
MJ娱乐北京分公司不同于公会家族，MJ娱乐是专业的艺人经纪品牌，拥有一套完整的包装培养经纪体系，也有一套规范的管理体系，MJ娱乐首先会招募有潜力的练习生，进行梯队式的严格培训，通过的练习生方有可能成为MJ娱乐的签约艺人。
MJ娱乐在对旗下艺人进行培训后，会为艺人全面包装，并为其提供出演影视剧、代言等机会。
多重艺人培养打造全能偶像一直是MJ娱乐培养主播的目标，截至2016年，MJ娱乐签约艺人过百人，多数艺人，颜值高，有明星气质，在经过系统的培训包装后，他们同时具备舞蹈、歌唱、表演、主持、COS等多种艺能。
据了解，目前从事网络视频秀场直播的从业者多达十几万人，虽然这些主播长期活跃在各个视频秀场，并且身价不菲，但是离开摄像头、放下麦克风他们就变得难觅其踪。
“我们已经干这个事儿干了很久了，有很多主播知道他的ID，但是别的什么都没有，百度指数几乎都没有，没有任何的新闻出来，没有单曲，不打榜，没有任何途径知道这样一些人的存在”MAX表示。
专业主播培训课程由主播群体不稳定性带来的问题，也困扰着整个行业的发展。
一方面仅仅依靠主播ID，给监管上造成很多的不便;另一方面由于主播群体平均年龄偏低，而且长期处于放养状态，没有成熟的职业规划，不仅自身发展成为问题，也造成了行业的困惑。
MAX说：每一个孩子都有一个明星梦，我们也是拿这些主播当艺人去看待，用经纪公司的办法去管理他们，就变的很有效果，不仅仅是帮他们挣更多的钱，也要让他们成为真正的艺人。
”同时MAX表示，在培训导师的遴选上也有独到的地方。
凭借浸淫艺人经纪多年积累的资源和经验，导师方面首当其冲的会邀请当下实力热门艺人、制作人。
另外，MAX也称：“我们也会联系一些各个行业的顶尖从业人员，同一般主播进行经验分享。
” MJ娱乐的商业模式较为符合当前网络直播的发展趋势，发展潜力巨大。
目前我国网络秀场直播市场需求量较大，而相关直播人才缺乏，传统主播由于受传统直播模式限制，难以在短期内很好与互联网直播娱乐行业进行良好对接，而MJ娱乐恰好能够为网络秀场直播市场输送人才。

大三男生河边“祭”完女友跳桥殉情 抢救无效身亡
急救人员现场抢救。
吕某生前和女友家属烧的蜡烛纸钱。
&nbsp;警方供图 吕某生前和女友家属烧的蜡烛纸钱。
警方供图 3月30日下午，一名20多岁的失恋女子，从柳州市双冲大桥上跳下柳江河失踪。
（本报3月31日07版曾报道）而就在昨日下午，跳桥女子的男友到河边烧纸钱后，突然也从双冲大桥上跳下，虽被热心市民合力救上岸，但终因抢救无效身亡。
市民孔先生参与了营救。
他告诉记者，昨日下午5时20分许，在双冲桥下游泳的他准备游回岸边，突然听到岸边有人大喊：“有人跳桥了！
”孔一看，一名背着双肩包的男子漂浮在双冲桥底的河面上。
岸边那位呼救的热心师傅很快跳下河，与孔一道游向距离岸边约300米的轻生男子。
轻生男子已无力动弹，孔先生两人合力把他托向岸边。
接报赶到的柳南巡警大队潭西警务站民警，找来一根3米多长木条，与孔先生他们一道将轻生男子救上岸。
孔说自己今年近50岁了，在柳州建材行业上班；在柳江河中营救轻生者，他还是第一次，“是柳州市民，都会这么做。
”轻生男子被救上岸后，赶到的120医生迅速急救，然而，还是不能挽救他的生命。
民警了解到，轻生男子姓吕，24岁，贵州某大学大三学生。
得知女友在前一天跳桥失踪，昨日下午4时许，他从贵州赶到柳州。
事发前，吕某和女友家属一道，在双冲桥底河边烧蜡烛纸钱。
随后，吕某悄悄离开，来到双冲桥桥面上。
女友家属发现时，他便跳了下来。
女友家属迅速朝河里游泳的人大喊，让他们营救吕某。
吕某被救上岸后，女友家属握住他的手：你千万不要有事，我们不怪你！
民警现场询问得知，吕某与3月30日下午跳桥的轻生女子是初中同学，多年来分分合合。
跳桥前，他还打电话给女友的姐姐，说“我还给你们”之类的话。
在吕某的背包内，民警找到他的学生证，由此通过查询，联系上其父母。
吕某父母很快赶到现场，见到儿子，吕母难掩悲痛，失声痛哭。
当医生宣布噩耗时，她直接瘫倒在地。
得知吕某抢救无效，孔先生连声叹息：这么年轻，怎么没有活下去的勇气？
记者手记两天之内，两个年轻生命先后跳桥轻生。
从亲人撕心裂肺的痛哭声中，可知孩子的离去给他们带来了巨大伤痛。
生活中，不少人都会遭遇恋爱挫折。
但只要勇于面对，并及时找人倾诉，把心中苦闷大胆说出来，这样心里将会舒坦很多，也许就不会做傻事了。

乱发广告被举报 殴打民警遭处罚
乱发广告被举报，殴打民警遭处罚。

相差13岁的姐弟恋以女方被骗40万跳楼而结束！
原标题：29岁女老板与16岁小男友相恋卡被转走40万还坠楼 郭平9月22日亲手写下的欠条“咚！
”9月29日，伴随一声巨响，29岁的张蕊从重庆曾家镇一家宾馆2楼坠下，当她再度在医院醒来后，诊断报告显示她腰椎爆裂骨折伴不全瘫，这几天来，张蕊以泪洗面：和16岁的男友恋爱半年，几经折腾，爱情结束的时候竟是这般结局……这段跨越了年龄的爱情背后，究竟经历了什么？
连日来，热报记者进行了详细采访。
打算结婚才知道他只有16岁前日，我市某三甲医院的病床上，张蕊躺在病床上动弹不得，但见到记者后，她似乎将疼痛抛之脑后，讲述起她这段爱情故事，“我好后悔，真的，不然就不会变成今天这个样子。
”张 蕊29岁，河南信阳市人，在沙坪坝某电脑城的手机店当老板。
张蕊说，今年4月，她认识了从事手机维修工作的郭平。
郭平身高1米6，戴着一副黑框眼镜，谈吐 老成，自称25岁。
后来，二人经常一起吃饭聊天，郭平解锁手机ID的技术让张蕊十分欣赏。
5月初，二人确定了恋爱关系，据张蕊的店员冯小姐说，那时候郭平 对张蕊挺好，每天对张蕊寸步不离，就连张蕊去厕所都会在门口守着。
“我们回去领结婚证吧。
”5月下旬，郭平大胆提议，张蕊就跟着郭平驱车前往其位于四川什邡市的老家。
“他那天去打牌了，他嫂子突然给我说，他是2000年出生的。
”张蕊说，这个消息震惊了她，她随后查郭平身份证与户口本，均显示出生日期为2000年2月11日，郭平这才亲口承认自己只有16岁。
发现怀孕在老家举办了婚礼张蕊说，得知郭平真实年龄后，她原本想过以分手来结束这段年龄悬殊的“畸恋”，却突然发现自己怀了身孕，“我一下子就心软了，我快30岁了，有了孩子，我能忍心打掉吗？
”随后，由于郭平未到法律年龄不能领结婚证，二人于不久后在郭平老家举办了一场结婚仪式。
张蕊的好友周先生说，当时他参加了这个结婚仪式，觉得这个年仅16岁的新郎看起来很不靠谱，“张蕊做生意有些存款，我当时提醒她，小心这场爱情都是因为钱。
”张蕊说，虽然亲朋好友的质疑让她内心有所动摇，但她想到肚子里的孩子，决心好好过日子。
一纸欠条二人关系面临决裂“他说我有了孩子，不让我玩手机。
”张蕊说，婚礼后郭平收走了张蕊的手机，而当张蕊再拿回手机后，发现自己手机支付宝、网上银行上一共被转走了数十万元存款，“记录被删除了。
”张蕊拿出一张按着多个手印的欠条展示给记者，9月22日，郭平亲手写下如下字样：2016年5月~9月，在张蕊不知情的情况下，本人拿走她手机盗用支付宝、银行卡，从她账户向本人父母转账401900元，转账详情记录可查…… “他承诺会还钱给我的。
”张蕊告诉记者，欠条是二人关系决裂的开始，而孩子也在“欠条事件”前流产，她已下定决心离开16岁的郭平。
“我们的卡互相在用，根本不存在盗刷。
”昨日，记者联系上郭平，他表示自己并没有盗刷张蕊的钱，当时那张欠条是自己在张蕊多名亲友胁迫下所写的，还称如果走司法程序，将提供相关证据证明自己是被胁迫的。
不幸坠楼出事原因各执一词张蕊说，9月26日，她接到郭平面谈的通知，来到位于沙坪坝区曾家镇的暖途酒店216房间，郭平、郭母陈芳、郭母好友吕女士都在，几人就还钱事宜争执不休。
张蕊称，9月29日，郭平当时不在酒店房间，只剩下自己和陈芳及吕女士，几人又就还钱事宜争执起来，随后，就发生了本文开头的一幕，张蕊从房间窗户坠下，很快被送进了医院。
“虽然房间在2楼，但楼下有一层堡坎，其实有3楼那么高。
”张蕊告诉记者，自己是被陈芳从窗户推下楼的。
但昨日，郭平在电话里告诉记者：“不可能是我妈妈推的。
”昨日，记者来到该酒店看到，216房间目前已被警方封锁，酒店负责人说，根据警方要求，对相关事情不便透露。
张蕊说，目前自己住院十几天，历经了几次手术，和郭平已经断了联系，养病同时也在委托亲属走司法程序。
警方：正在调查暂未立案昨日，记者随同张蕊的家属来到曾家派出所，据派出所相关负责人介绍，就张蕊坠楼一事，目前该案是否构成刑事案件还未能下定论，因此暂未立案。
该负责人还说，接警后，警方对酒店视频、客人、证人等都进行了取证，是否存在犯罪事实，目前警方还在进一步调查中。
而对于欠条一事，我市一位不愿透露姓名的律师分析，如果如欠条所写，存在盗刷事实，女方可提供支付宝、银行转账记录，将其结合欠条形成一个证据链进行指控。
而如果男方所说的胁迫存在，有相关证据可提交给司法机关，要求撤销欠条。
该事情的进展，本报记者将持续追踪采访。
（为保护当事人隐私，部分人物为化名）来源：都市热报

怎么挽救出轨的婚姻，坏男孩社区
小鹿乱撞官网：http://www.xiaoluluanzhuang.com爱情中的磕磕碰碰总是难免，世界上没有完全合适的两个人，当然同样不会有完美的婚姻。
大家现在经常谈到的出轨，再也不是男性的权利。
现代社会五光十色，对于自由的开放度越来越高，女性都可以抛头露面了，束缚力越来越弱，所以很容易会做错事。
但是事实真的是这样子吗?女人为何会出轨?那怎么挽救出轨的婚姻?首先我们要了解女人出轨的原因有哪些，看看坏男孩社区列举了哪些吧：怎么挽救出轨的婚姻一、生活工作压力大。
社会中的竞争是日渐激烈，女人在家要照顾孩子，料理家务，在外还得工作赚钱。
双重的压力会压得她喘不过气来，如果你在平时里的体贴关心不够，她就会觉得在你这里得不到重视，如果这时候恰巧出现了一个会关心理解她的男人，她很自然便会在他人那里寻求安慰了。
所以，平时要多点关心妻子，也可以帮她分担一点家务，通过共同的参与，不仅可以增进感情，也可以让对方在你身上感受到温馨爱护。
当她工作上取得了成就或者做了让你温暖的小事情时，要热情回应她，并给予她爱的拥抱和亲吻作为奖励，这样能降低她出轨的几率。
怎么挽救出轨的婚姻二、夫妻间长期分居。
有的夫妻因为工作的关系，令两个人长期处于分居状态。
有人说：女人就像花一样，不常常滋润着，很快就会枯萎。
当她所有的生活都是由自己来承担的时候，心里产生的忧伤寂寞排解不了，就很可能丧失抵御诱惑的能力。
所以要尽可能改变这种异地的状态，如果因实际原因暂时未能改变，便要学会多关心妻子，经常电话，信息表达自己的思念之情，还可以偶尔送花送小礼物给她制造小惊喜，要让她经常觉得你没有离开过，一直就在身边，这样才能让感情长治久安。
怎么挽救出轨的婚姻三、 外在提升。
不要以为反正都已经结婚了，又是一个大老爷们就整天穿得随随便便也无所谓。
如果一个人形象蓬头垢面、胡子拉碴、不修边幅，是很难让人产生好感的。
人都是视觉动物，女人也一样，如果她在家都把你看腻看烦了，自然会到外面寻找另一个她觉得好看的。
一个有魅力的男人应该注重自己的外表，整洁大方，衣服要修身得体。
坏男孩社区有人曾说过：男人的外在改造，应以简约为主，主要突出男人味、成熟、稳重、壮健、精神。
只要你经过专业的改造，你外形分分钟可以加3分，只是一直以来，你都安于现状而已。
面对女人出轨，其实理由跟男人一样的简单，就是你满足不了她的需求，她在你身上得不到她想要的东西，所以才会出轨。
所以你首先要做的就是审视自身，找出问题，再来解决问题，只有这样，你的挽回才能接近成功。
坏男孩社区在此祝愿有情人终成眷属。

慕容祤晨：10.24沥青天然气白银早间操作布局解套
慕容祤晨：10.24冻产迟迟未冻沥青天然气白银早间操作布局及解套慕容祤晨：市场行情不会一成不变的，亏损的一定可以赚回来的。
一定要有信心，不管是对行情还是对自己，尽管现在的市场行情不如意，自己也不能失望，要相信自己，因为你是世界上唯一的你，相信自己的远见和魄力。
国际原油天然气市场供需分析与解读：原油在近一个月的时间里油价升幅达到了20%，由于欧佩克内部的分歧以及俄罗斯政府和油商的意见不统一，照成整个原油市场动荡不堪。
周三油价借助EIA库存冲高至52美元附近之后受阻回落，并回吐了本周所有涨幅，除去部分原因是因为欧佩克及非欧佩克成员国在达成冻产协议之后，在实施上存在的难度.也受大选前景为美元提供支撑，同时美元指数也受到美联储内部具有很大影响力官员的鹰派言论支撑等利好因素支撑美元走强从而打压油价。
原油沥青行情技术分析及操作指导建议：从周线上看，原油连续五周收阳，此时多头力量已经开始减弱，上周和上上周的最低点都是50美元关口附近，说明本周若眉头重大利好消息影响，笔者预计原油仍会在50美元上下1美元区间震荡，而晚间石油钻井将再度公布，市场预计钻井将续增利空原油，若如市场预期，原油价格恐再启50关口拉锯战。
油价大幅下挫尽吐EIA提振涨幅，而原油价格为何如此?笔者认为有两种因素在影响，一、美元走高;二、原油市场获利了结，可能向下震荡几率更大。
从日线上看，最近两周的日线基本都处在50美元上方横盘，说明多头暂时无力支持油价进一步上涨，昨天原油收取一根光头阳线，说明原油准备组织最后一波上冲之势，若有效突破52.20，下周认看涨，若无法再次站上52美元，原油下周将有重大回调。
从均线上看，五日均线豫十日均线粘合交于51美元附近，给予原油阻力。
综合来分析，老师认为上周原油价格虽竹篮打水一场空，50关口多空拉锯战再度拉响，但本周原油市场预计或生大恐怖，且油价不牛就熊。
个人认为原油以震荡下跌为主，所以在油价触及前期高位时候直接做空，多单尽量快进快出;但人是活的，如果发现自己方向预测错误，及时改正为时不晚，不应一条路走到黑。
原油操作建议：1、建议50.5美元附近做多，止损0.3，目标50.9附近；2、建议52.0美元附近做空，止损0.3，目标51.5附近；宁贵沥青操作建议1、建议在4850附近做多，止损30个点；目标看到4900-4920一线； 2、建议在4950附近做空，止损30个点，目标看到4880-4860一线；白银行情技术分析及操作指导建议：技术面上，白银从日内低位回升至17.50美元/盎司附近，受空头回吐带动，之前因美元走强一度跌至17.50美元/盎司。
不过美元短期升势或接近尾声，这将为白银反弹提供机会。
白银短线的跌势受到布林带下轨支撑，RSI探底回升，暗示下行风险下降，近一周以来的反弹趋势并没有被破坏，未来可能继续反弹，上方关键阻力位在18.10美元附近(19.71-17.11美元区间）白银四小时图来看最近一直非常弱势。
上图日线分析，一直处于一个90个点的利润区间当中进行箱体震荡的行情，KDJ指标死叉向下发散，但近期因走震荡，让白银稳步着陆渐渐开始拐头，CCI指标已经拐头正在向上延伸，行情总在震荡中突破，白银已经震荡酝酿了10天了，本人预计白银将会给到向上破位的行情。
从指标来看，布林带通道小幅的开口后基本走平，附图MACD指标形成死叉向下运行，绿色动能柱放量。
综合来看，白银价格涨幅同样受限，因此短趋势还是以区间操作，高抛低吸即可，若行情能打破震荡转向多头即可中线做多白银，看至5700一线；宁贵银操作建议：1、建议下方回落至5390附近做多，止损30个点，目标看5440-5460；2、建议上方反弹至5450附近做空，止损30个点，目标看5400-5380；天然气行情技术分析及操作指导建议：上周周五天然气价格暴跌300点，日线图看天然气近日连续走弱，一改往日多头之势，空头发酵。
这几日下方各支撑强势破位，目前下方空间被有效打开。
但是行情没有永远的上涨，也没有永远的下跌，我们的目的是在每一波的回调或反弹趋势中抓取到盈利的空间。
从日线图我们不难看出，每一次下跌之后必然会反弹修复，目前天然气价格已经处于小周期价格通道的底部，预计今天先是一波反弹修复，然后延续本周行情顺势下跌。
那这次反弹就是天然气多单小损或者盈利出局的最佳时机，我们一定要快准狠，切不可犹豫不决。
更不要想当然认为已经跌了这么多，是不是该涨了？
从技术面上看天然气已经出现触顶的雏形，附图指标双线欲交死叉向下，红色动能柱收缩，KDJ指标交死叉向下运行，趋势看空。
建议反弹做空。
整体趋势上暂无看多的信号，操作上建议谨慎做多。
湖南有色天然气操作建议：1、建议天然气5520-5500空单进场，止损40个点，目标看到5450-5420；2、建议天然气5400-5420多单进场，止损40个点，目标看到5500-5520.慕容祤晨老师告诉你：操作做单一定要带止损止盈，不要有侥幸，不要太贪心，淹死的都是会游泳的。
被套了不管是多单空单，立刻马上扫损出局。
亏损一点总比爆仓要好得多，留得青山在不愁没柴烧。
单子被套了，就要把握时机及时离场，重新布局，顺势操作。
单子既然做反了，千万不要盲目扛单、逆势操作，这样给自己造成的亏损是无法挽回的。
切记不要带着情绪做单！
慕容祤晨隶属华夏众赢金融投资分析师，市场经验丰富，稳健操作，提供技术指导分析及交流，让投资风险得到合理的掌控。
秉承着：我有利，客无利，则客之不存；客有利，我无利，则我之不存；我利大，客利小，则客之不久；客利大，我利小，则客留我长久”，的原则为客户提供投资咨询服务！
我没有华丽的语言打动你，要做就来实际的，说的再多，不如用实际行动来帮助你。
我是慕容祤晨（12745.16483)，关注慕容祤晨公众号，我能助你狂揽万金，我在这等你！
微信：mryc68 CoCo：1274516483 公众号:mryc12文\慕容祤晨\撰请尊重版权：本文知识产权归作者所有，转载请标明来源。

“中国楼市十大最具创新力产品排行榜”揭晓
房观察4月9日讯日前，由凤凰网和观察家智库联合推出的“中国楼市十大最具创新力产品排行榜”结果已揭晓。
本轮评选主要从产品市场认可度、产品可复制性、市场需求前瞻性等多项维度进行评估，通过多方综合评选，最终逸家系、万象城、太古里、源著系等产品或产品系荣登“中国楼市十大最具创新力产品排行榜”。
回顾中国楼市近十几年的发展历程，涌现了不少让人为之眼前一亮的创新力产品。
但近几年，在快销的市场环境下，能继续坚持走在产品创新路上的开发商却越来越少，市场上极具创新力的产品踪迹也是愈发难寻。
但即便如此，仍有一些开发商愿意沉下心来继续研发满足市场需求、在功能上或者设计上不断创新的产品，如“逸家系”以其产品的先驱性和创新性，给中国楼市带来的建设性影响不容小觑。
相关统计数据显示，单全国就有超100个项目模仿超大赠送率的鼻祖项目逸家系产品设计，引发业界轰动，楼市哄抢，众多企业学习复制，产品可复制性不言而喻，光华逸家更是创下了440套3小时清盘的纪录，占据市场认可度和市场占有率。
又如四海逸家97㎡户型实得215㎡，成为了撬动市场的金钥匙，此外最经典的270㎡跃层空中别墅，放眼全国楼市也已经成为绝版。
另外金色系讲究“精细”“体系”“创新”的同时重视“品、工、料”，来福士广场以其极具艺术性的外观设计让其所到之处必成当地地标建筑，二十四城不断为业主在城市中心再建一座城，等等。
中成房业总经理罗鸣认为，如果从户型创新方面来讲，以前的创新力主要体现在合乎规矩的前提下尽可能把产品做到极致，就是比较大的赠送率，包括赠送阳台等。
而现在，户型产品创新更多的是体现在立面上，如小米公寓。
罗鸣特别提到了万科的U8精装、“逸家系”等都是比较有创新性的产品。
但是，罗鸣还强调，真正创新性产品做得比较好的城市，还是北、上、广、深这样的大城市。
“沿海城市地价高、房价高，开发商会尽量把面积做到极致，因为创新做了后，房价能够涨上去。
”高策新源市场部总监叶强表示，产品创新的目的是为了更好地占据市场、引领市场，“现在市场上有许多产品都是复制其他比较成熟的产品，这样的做法是比较保守和安全的，因为创新不一定就能成功，而是带有一定风险性的。
”叶强认为，像绿色街区从科技和环保的角度在产品打造上都有一定程度上的创新，逸家系就是在合规的前提条件下，在面积赠送上的创新。
此外，北京金网络联行地产顾问有限公司成都分公司总经理吴明则表示我国楼盘产品在创新力方面近几年来讲是停滞不前的。
吴明分析主要有三个原因导致了这样的结果：外因是由于政府在政策监管力度上的加大，开发商在拿地的时候产品的业态和形态就基本被限制了；内因是过去两年开发项目，要求高流转，为了抢占市场，大家都走快销路线，导致开发商没有太多精力在产品创新上做功课；第三个原因是市场需求比较单一，反过来抑制了开发商在产品创新上下的功夫。
提到创新力的产品，吴明认为，近几年像万科、蓝光等开发商没有放弃产品研发这一块，在做一系列产品优化。
逸家系在市场细分条件之下，保证功能分区没有受损失的情况下对尺度做修改创造出来的57㎡套三的户型就是一种产品创新。
最终，凤凰网联合观察家智库从市场认可度、产品可复制性、产品功能/设计创新性等多个维度共同评出“中国楼市十大最具创新力排行榜”。
逸家系、万象城、太古里、金色系、源著系、来福士广场、二十四城、麓湖、星河湾、绿色街区等十大产品/产品系荣登此榜单（排名不分先后）。
本次评选是依据客观公正的评选标准和评选机制甄选出来的比较权威的榜单。
来自中成房业、金网络、高策新源、四川中原等多位专家为产品创新性提出了宝贵的意见。

夏季夫妻相处最怕啥？男人怕妻胖女人怕夫臭
导读：男人女人本来一直是“异性相吸”，但是有一种时候会例外：每到夏天来临时，女人往往会对男人身上的怪味儿敬而远之，男人们则往往对胖女人选择冷淡。
臭男人-给他沏杯荷叶水“臭男人”这是每个女人都会送给家里男人的一句赞语，可随着时间流逝，“臭死了！
”这句话更是经常出现。
因为男人衬衣上会留下一些淡淡的黄色印记，每年换季拿出去年夏季的衬衣都会有一股异味。
如果您家里也有这么一位臭男人，不妨给他沏杯荷叶水喝吧。
江苏省南京市中西医结合医院男科专家陈卓：其实人体随着年龄的增加，全身的新陈代咐也是逐渐减慢，所以很容易出现蓄积物，从而发酵出现异味，而且很多中年男人大多应酬多，往往饮食上大鱼大肉偏多，所以分泌的油脂较多，身上的味道较重。
还有一些男人因为汗腺分泌旺盛，汗液与细菌发酵，产生异味。
此外，中医认为黄汗的病因是身上汗出未停时就洗澡，水湿从汗孔侵入，阳气被郁、水湿滞留、郁而化热，在脾虚的情况下，温热外泄肌肤，所以导致汗黄，还伴有头面四肢浮肿、腰腿酸痛、下肢怕冷、小便不利等。
建议男人们洗澡时一定要把汗擦干之后再清洗，否则容易使体内湿热不易排出。
饮食上，要忌辛辣，多吃清热利湿的食物，如绿豆、红豆、苦瓜、冬瓜、薏米、黄瓜等煮水喝，冬瓜汤尤其要注意不要加虾皮。
还可以用在正规药店购买的干净荷叶泡水喝，尤其是湿热重的男人。
下一页 老肥婆-给她做顿健康餐老肥婆-给她做顿健康餐几个老姐妹围在一起，聊得多是家里那位的冷幽默。
“我们那老家伙嫌弃我身上的肉，居然还说要帮我给拧下去。
”陪笑之余，不禁想到，男人似乎确实怕老婆变胖。
每每到夏季，女人们因为衣着单薄，身上的赘肉总是一览无余，所以，女人们为了展现好身材，吸引男人的眼球总是会想尽办法减肥，其实男人们也不希望自己每天搂着妻子的赘肉，即便是老夫老妻，男人也希望是一个身材曼妙的优雅女人。
对于胖女人来说，减肥应该是一项长期工程，重在控制好健康体重。
湖南中医药大学第一附属医院妇产科尤昭玲教授：控制体重的大原则：少吃多动，持之以恒。
减重不宜太快，一周以0.5-1公斤为原则，过快减重较易发生反弹。
减肥说到底无非就是少吃多动，所以男人们想要老婆瘦身成功，不妨给老婆做做健康减肥餐吧，让她们更有动力。
饮食上多选用蒸、煮、凉拌等低油方式烹调。
不要吃得过咸过辣，勿暴饮暴食，尤其要尽量避免吃烧烤等宵夜。
多吃杂粮、蔬菜及含糖低的水果。
多吃鸡肉和鱼肉，少吃或不吃牛肉、猪肉。
还要忌食甜腻、油炸、糕点、汽水等，多喝白开水。
最简单的运动就是快走、慢跑、游泳、有氧健身操、跳绳等有氧运动。
晚饭后不妨陪妻子一起去快走，减肥又能沟通夫妻感情，何乐不为呢。
每周运动3次，每次运动时间1-2小刚以上。
下一页 夏天最怕5件事！
补充阅读：夏天最怕5件事！
颈椎最怕吹颈椎对着空调吹，周围的软组织会产生病变，形成肌肉和皮下组织的慢性炎症，造成颈部持续痉挛、后背酸痛等后果。
建议室内空调温度不要低于25摄氏度，肩背部不要直对着空调，如果温度不能自行调节，可以在肩上搭个披肩，晚上洗个热水澡。
喝水最怕快由于气温高，身体缺水速度也会加快，很多人习惯大口大口地喝水。
如果喝水太快，水分会快速进入血液，在肠内被吸收，使血液变稀、血量增加，心脏不好，尤其是患有冠心病的人就会出现胸闷、气短等症状，严重的可能导致心肌梗死。
因此，夏天喝水不能喝太快，要少量多次。
每次只喝100—150毫升，身体吸收得更好，也不能贪凉，10度以上的温水对身体最好。
眼睛最怕晒在烈日下，眼睛是最脆弱的器官。
专家提醒，眼睛喜凉怕热，不注意防晒，很容易提前老化，并引发各类眼疾。
如果要在上午10点到下午4点外出，最好戴上太阳镜、帽子或打遮阳伞，太阳镜颜色以茶色、淡绿色防紫外线效果最佳；可以多吃点养眼的食物，比如桂圆、山药、胡萝卜、红枣等；夏天细菌繁殖快，尽量少用手揉眼睛；流水洗脸，可减少眼睛疾病。
家里最怕灰夏天闷热、湿度大，使得灰尘更容易附着在空气里，进入人的皮肤和体内。
由于肉眼很难发现，人们常常疏于清理，它们长期漂浮在空气中，并大量附在物品表面，成为空气中尘螨及霉菌孢子的栖身地。
这些脏东西会趁机进入呼吸系统，进而引发哮喘、鼻炎等多种疾病。
建议夏天应增加清洁的次数，两三天打扫一次。
肠胃最怕凉夏天是肠道疾病的高发期，专家建议，这个季节少吃太凉的东西，尤其早晨起床时和晚上临睡前。
为了及时给"肠胃"保暖，吃凉拌食物时，不妨加点姜或芥末，可以暖胃、杀菌。
因此，想要健康度盛夏，当心以上夏季最怕的6件事情，做好夏季疾病预防。

前腾讯副总裁吴军:为什么你努力工作，收入还是上不去?
前腾讯副总裁总结了自己8年的投资经验，以及给创业者提了一些建议。
2012年，吴军博士离开腾讯，成为美国两家风险投资基金的董事和顾问。
其实，吴军博士早在8年前就涉足风险投资，那时正值全球金融危机，他却可以做到单支基金3倍收益，远高于当时的行业平均水平。
吴军博士说：世界上有两种投资人，一种是做预测的人，一种是做反应的人。
任何好的投资人都不会预测，因为没有人能预测得准。
近日，吴军博士接受经济观察报的采访，总结了自己8年的投资经验，回答了创业者十分关注的问题，其中包括：什么样的创业者一定不投？
2017年，人工智能真的要爆发？
主要投资布局的方向有哪些？
给创业者的一些建议下文为吴军博士采访整理：一、 哪三个方向一定不投？
我投资方式很简单，不投的就3个：半导体、生物制药和新能源。
新能源不投，是基本上是依靠政府扶植的一个炒作。
离开了政府扶持它就不能盈利。
松下幸之助说，任何一个好产品都必须盈利。
如果不能盈利，就是对人类的一个犯罪。
用了更多资源，没有产生更好的东西。
新能源，目前属于这样。
因为我投资在美国， 半导体在美国属于夕阳产业。
投资回报稳定，但是不高。
周期太长，投资太大。
任何一款处方药，从科研到上市，最后总投入20亿美元。
从它的第一篇重要论文发表开始算起，真正的变成上市的药，这个需要20年时间。
大家看到利润，没看到艰难。
还有就是， 不守信用的人，一定不投。
有一种是没经验，这个你可以造就。
二、 人工智能很火，很浮躁如果一个行业所有人都认可，这个时候已经晚了。
大家都说要买这只股票的时候，他价格已经上去了。
对于2017年人工智能要爆发这样的话，我都不敢说。
我是在全世界各大学术会议上，做大会报告的人。
我自己是交大这个商学院的教授。
然后我是麻省理工学院，机器智能这个组的顾问。
我都不敢说这话，我不知道这些底气从哪来。
中国所有投资圈，不光人工智能概念，任何一个都很浮躁。
不知道投了多少，今天剩下来就3家。
投了200个，公布出来一个优秀。
美国有一个groupon，有无数的团购，最后就剩3家。
这些情况都是这样。
社交网络也是这样。
犹太人做生意就很会做。
一个十字路口，第一个人开了一个加油站，第二个人开商店，第三个人开饭馆，第四个开别的。
中国人在一个路口开了一家饭店，别人看赚了钱，其他人一下子就在这里开4家饭店。
这个创造力非常差。
三、“第三眼美女”论当然，人工智能我还是非常看好的。
机器人才刚开始，在未来十年肯定是方向。
但是第一波肯定就死掉了。
一定所有东西都要死两波，必须死两波。
这就是我所说的“第三眼美女”。
第一眼，美女可漂亮了。
但她跟你没关系啊。
大多数老百姓是接近不了她的。
你也没机会。
她是科技圈子里自己人的事儿。
第二眼，很重视打扮，比较精致。
苹果就做了，最早失败过。
第三眼，windows出来了，全能用了。
看了3眼，你还喜欢，一定有满足你需求的内在价值。
大众才开始接受。
这才是第三波。
人工智能也死过两波，今天用的人工神经网络的方法，70年代就已经有雏形了。
90年代，觉得有希望的，也死了。
今天大数据出来，云计算出来，这才可能做得规模比较大，迭代深度比较深，才有可能做。
第三波了，才显示出一个生命力了。
四、 最好、最多的资源，给最好的公司投200家，死100家不要管，要双倍跟投活着的100家，把最多的钱投给最好的公司。
假设1000家公司挑200家投，经过了12个月到18个月。
让他自由地发展。
12-18个月以后，第二轮融资以前，可能有一半死掉了，一半还生存。
不要管那一半死掉的。
对于好的公司，你第二轮的时候一定要两倍的。
第一次给了他1000万，第二次给他2000万。
又过了大概18个月，也许时间短一点。
他们这个公司又分化了。
有30个比较好的，剩下70个不太好。
不太好的也别管他。
因为这不是你最后回报的主要来源。
对那30个比较好的，再双倍。
最后可能有两家上市了。
你一定是把最多的钱，给了最好的两家。
所以你这个回报是最高的。
我讲的投资的另外一个非常重要的一个原则，就是说“人比项目重要得多”。
你如果这个人比较好，你就能够走过这个关键的这个节点。
四五个坎儿，或者甚至更多，你能走过去。
你人不行的话，你一个坎就给你撂倒了。
最终是把最好的资源，最多的资源，给最好的公司。
五、 “脑子比手脚值钱”制造业在经济中的比例，越来越少。
任何一次工业革命，都让东西越来越不值钱。
这是一个趋势。
任何一次，都是实体物质越来越不值钱。
这个趋势要走下去。
以前全世界最值钱的公司，GE、石油，都是造东西的。
今天，值钱的公司都是提供看不见摸不着的服务。
苹果主要还是提供硬件上面的附加值。
主要是设计的附加值。
谷歌、微软、亚马逊，都不做什么东西。
做那点儿东西都很小。
这么说，你的脑子比你的手脚要值钱。
六、 脚踏实地解决实际问题有的人甚至为了创业，去创造一种“需求”，就像为了卖药，而去制作一种病毒。
任何一个平台公司，都是从一个小点做起来。
不要想一开始就做平台。
这取决于你们的能力和抱负。
一定要非常脚踏实地去解决实际问题。
不要说你们这些大公司挡了路。
机会有的是。
现有行业是我们人类的需求。
如果忽视人类的需求，自己去创造一些“病”。
有很多人，听了几个概念，他其实没做过这些概念，觉得你们这些老土企业家，现在去忽悠人的钱。
但是现有行业的问题，需要解决。
真正成功的人，都是深入行业。
我们遇到的创业者，为了了解这个行业，要花去一年的时间。
看有什么问题可以解决。
要踏实，得做功课。
除过投资创业，吴军博士也经常给年轻人提一些有关工作效率的建议。
在吴军博士的得到专栏《硅谷第一封来信：不做伪工作者》，就提到：每天的事情太多，总是做不完，是现代人遇到的一个普遍问题，尤其是发展特别快的行业里（比如IT领域）的人或者创业者。
唯一的解决方法恐怕就是一些事情不要做了，而不是把所有的事情凑合做完了。
在这样的大背景下，一个人所追求的不应该是完成了百分之几，或者百分之几十的工作，而是 做完了哪几件重要的事情。
一个聪明的员工，应该善于找到最重要的工作，并且优先完成它们——这是所有新员工都欠缺的技能。
因此虽然大家很忙，但是却没有对公司的发展产生什么重大效果。
如果到雅虎公司去看一看，在工作狂梅耶尔的高压下，里面的员工每天也在认真上班，但是就是不产生效果。
在Google和Facebook，对于员工的评价不在于他有多忙，写了多少代码，甚至不是完成了多少产品的改进，而在于产生了多大的效果。
也就是说，那些伪工作者即便平时再忙，也要被淘汰的。
公司里不免有员工对自己对处境、周围人的态度、所给予的机会等等， 他们会选择最容易的开始做起，不自觉地成为一个不动脑筋的伪工作者。
这些人实际上在坑自己，因为那些伪工作做得越多，个人进步就越慢，甚至能力还会倒退。
再宽泛地讲，其实很多人在生活中，也是不断地把时间浪费在那些其实可做可不做的事情上。
所以，每当你因总也干不完的工作而焦虑时，不妨试试先停下来，重新梳理一遍手边的工作：主动地站在对公司业务帮助最大的角度，站在提升自己能力的角度，当处于工作永远做不完的处境时，把那些最重要的完成了。
试试看，这样你的工作状态会不会发生改变？
作者：吴军，毕业于清华大学计算机系（本科）和清华大学电子工程系（硕士），于2002年获得了美国约翰霍普金斯大学计算机科学的博士学位。
本文来源于人人都是产品经理合作媒体@雷锋网，作者@吴军

把关“舌尖上的安全”(图)
市面上最常见的加碘精制盐，4月份起刚刚换了新的白色包装，原先的蓝色包装已不再生产。
今年食品安全周提倡“尚德守法”广州连续12天每天一场主题活动从11日到22日，广州向市民开放农产品质量安全监测分析实验室、超市食品自检室，开办“土壤重金属污染与食品安全”及“正确认识转基因食品”等科普讲座，同时举行科普宣传进校园、进社区等活动，力求通过展览演示、实地观摩、咨询讲座、现场服务、发放资料、在线访谈等形式，进一步推进食品行业社会公德建设，弘扬尚德守法的行业风气，培育市场自发的监管和调节手段，并动员广大社会公众积极参与食品安全治理行动。
文/图记者伍仞通讯员穗食安本月10日上午，广州市食安办联合18个相关部门，在海珠区乐峰广场举行2014年全市食品安全宣传周启动仪式，拉开了各地同步的一系列宣传活动的序幕。
广州连续数年食品监测合格率超95%今年食安周主题“尚德守法，提升食品安全治理能力”。
副市长贡儿珍在启动仪式上致辞，呼吁食品行业尚德守法，市民参与社会治理。
她在讲话中表示，近年来广州市紧紧围绕推进新型城市化发展、建设幸福广州和“食得放心”城市等中心工作，大力推进“菜篮子”工程、家禽生鲜上市、食品安全示范工程和食品药品监管体制机构改革等重点工作，不断深化行业整顿治理，连续几年全市食品整体监测合格率均保持在95%以上，食品安全事故发生率也呈逐年下降趋势，较好地保障了广大市民的饮食安全。
她强调，企业遵法守信是食品安全的基础，保障食品安全还应建立在企业自身诚信守法的基础之上。
食品企业法人、经营者是食品安全的第一责任人，应当强化企业主体责任与品牌声誉，弘扬尚德守法的行业风气，诚信生产经营。
她同时呼吁，维护食品安全还需要广大市民、街坊共同参与治理，提高自身对食品的鉴别真伪、自我保护和正当维权的能力，科学理性消费，发挥市场机制重要作用，让失信违法企业无生存发展空间。
当天，广州各区、县级市也纷纷举行了食品安全宣传周启动仪式。
企业代表倡议“尚德守法 诚信经营”在广州，不少拥有老味道、老品牌的食品企业，都坚守着严格的质量控制标准，为市民“舌尖上的安全”把关。
广州酒家利口福公司，从原料采购到投料、制作、加工、包装、入库、运输等工序都设立了严格的质量控制点和关键控制点（如温度、时间、压力、计量、金属探测等），并设立专人监控记录，使整个生产过程处于受控状态；建立了一套严格的“食品添加剂使用管理规范”，严格按照国家标准的要求，所有产品中绝不允许加入国家禁止使用的添加剂。
王老吉大健康公司在原料的验收时，会深入药材原料产地，掌控各年份采新季药材种植、初加工、储存等质量相关信息，为制定质量管理策略做基础，又制定了严格的内控标准，从原料的含量、农药残留、二氧化硫、重金属等有害元素方面降低食品质量安全风险。
在今年的食品安全宣传周启动仪式上，王老吉大健康公司党委副书记、纪委书记、行政中心总经理巫辉南代表食品行业，向全市从事食品生产经营餐饮企业和个人发出了“尚德守法 诚信经营”的食品安全承诺倡议：一是崇尚职业道德，牢固树立食品安全责任意识，坚决反对见利忘义、坑蒙诈骗、制假售假行为。
二是恪守法律法规，规范企业生产经营行为，坚决抵制滥用食品添加剂、使用非食品原料或劣质原料生产加工食品，努力营造良好食品市场环境。
三是自觉接受社会各界监督，虚心听取消费者的建议和意见，认真妥善处理消费者的每一件投诉，不断提高企业服务水平。
四是建立健全企业自律机制，着力提升品牌价值和知名度、美誉度，创新品牌质量，打造信用品牌、信用企业、信用行业的全新形象。
随后，食品生产、经营、餐饮等环节企业代表在“尚德守法 诚信经营”倡议书上签名。
看包装辨假盐1 镭射防伪标识，真盐标识在光照下可以看出中间的“碘”字，而假盐没有。
2 假盐包装背面的防伪编号有的会较模糊、印不全，还可能出现重码，“买的时候几包拿起来看一看，防伪码一样的就有问题”。
3 假盐包装袋两侧面会有一条明显的折线或折痕。
活动现场学习辨真假市民大叹“学到嘢”启动仪式活动现场，各部门组织的真假食品展示吸引了大量街坊。
市经贸委的展位上“晒”出几包真假食盐，前来学习鉴别的市民围了几层。
工作人员介绍，假盐从包装外观上来说和真盐有三处不同：一是镭射防伪标识，真盐标识在光照下可以看出中间的“碘”字，而假盐没有；二是假盐包装背面的防伪编号有的会较模糊、印不全，还可能出现重码，“买的时候几包拿起来看一看，防伪码一样的就有问题”；三是假盐包装袋两侧面会有一条明显的折线或折痕。
另外，市面上最常见的加碘精制盐，4月份起刚刚换了新的白色包装，原先的蓝色包装不再生产，目前可能还有一些库存在流通，将逐渐退出市场，因此如果在市面上见到今年4月以后生产的蓝色包装“加碘精制盐”，可以判断为假盐。
世界杯开幕，各式酒类又迎来旺销季节。
市公安局食品药品犯罪侦察支队的展位所教的真假酒分辨同样聚“人气”。
阿sir介绍，假酒包装上的破绽同样是在细微之处：原瓶灌装后放入原盒重新销售的假洋酒，防伪标签粗糙，瓶盖较松，瓶口封装贴纸和真酒有区别，由于是经人手用胶水贴上，所以比较浑浊，晃动一下瓶身，假酒会出现浑浊、有杂质。
而假的瓶装啤酒，同样是瓶口的压盖封装较粗糙，口感不同，瓶身上的生产标识打码方式和真啤酒不一样。
“不知道的乍眼看上去，真是以假乱真。
来逛一圈真是"学到嘢"，起码以后购买时都会注意看看细微的地方！
”不少市民在学会真假鉴别法后都发出这样的感叹。
每天一场主题活动除了启动仪式现场，各相关部门还在食品安全宣传周中安排了丰富的活动。
6月11日至22日，市农业局、市食安办、市经贸委、市科协、市工商局、市卫生局、团市委、市发改委、市公安局、广州出入境检验检疫局、市教育局、市食品药品监管局等12个部门，依次每天举办一场主题活动，系统展示过去一年取得的工作进展及未来的目标规划，积极开展针对食品从业人员、监管队伍的培训指导和解疑释惑，细致梳理、积极回应、主动发布各自领域食品安全热点问题和科普知识。
农业部门开展了“田间宣传活动”和“农产品质量安全监测分析实验室公众开放日”活动，组织专家面向公众集中开展农产品质量安全热点解读、科普培训和消费指导；市科协组织居民参观广东省土壤科学博物馆，举办“土壤重金属污染与食品安全”、“正确认识转基因食品”等科普讲座；工商部门举办“实施新消法，肩负新责任”主题座谈会，邀请社会各界代表对新《消费者权益保护法》中的热点问题进行座谈，并将开展食品安全普法宣传；经贸部门组织开展“科学食用食盐”科普宣传活动和食盐打假宣传咨询活动；粮食部门开展粮食安全科普进校园宣传普及活动，组织专家到大、中学校举办节约粮食、科学膳食以及粮食质量安全科普专场宣讲；公安部门开展警示教育宣传，公布一批食品安全大要案件，组织媒体进行深入采访；教育部门开展全市学生食品营养安全知识竞赛活动；食品药品监督部门将开展生鲜家禽产品上市试点工作宣传和“社区FDA”食品安全系列宣传活动，届时将向市民开放参观超市食品自检室。

《勇者大冲关》南京站，闯关成功就送新日智能电动车
最近的天气是真热啊！
热得小编都不想说话，就想赶紧憋在屋内吹吹空调然而一到夏天，坐在电视机前，吃着冰棍、吹着空调看着电视里的真人秀选手，或闯关成功，或华丽落水你是不是感觉到了一种久违的快乐！
SO~~小编决定把这种快乐传递给你们！
行业智能领先品牌新日电动车7月24日11:40强势登陆江苏卫视《勇者大冲关》啦！
《勇者大冲关》，一场全民参与的体育真人秀，等你一饱眼福！
奥运年+王牌卫视新日倾力支持打造全民参与的体育真人秀还有不到半个月，巴西里约奥运会就将开幕啦！
新日也邀请你用速度、体能和激情，与赛场上的奥运健儿一同体验闯关胜利的喜悦！
《勇者大冲关》是江苏卫视全力打造的一档户外闯关类真人秀，全素人出场，真正拼比个人实力的场地，全民参与，全民互动让整档节目都充满着更高、更快、更强的体育精神。
这种精神也与新日电动车的经营理念相吻合，新日不断追求变革，率先推出行业内首款互联网智能电动车。
在多年的研发和生产中，新日已将智能化理念贯穿到整个产品之中。
两者强强联手，定会为观众奉献上一场别开生面的大型智趣类户外节目。
助力闯关选手你闯关成功我就送新日智能电动车新日电动车《勇者大冲关》第二季南京站7月24日将正式亮相，《勇者大冲关》打造的巨型户外游戏城“亚特兰蒂斯城”占地31400平米，拥有8000立方米水域，是中国最大的户外闯关场地。
在全球范围内，《勇者大冲关》的规模、难度和体量，都称得上世界之最。
而让所有参加节目的闯关选手高兴的是，只要在节目中闯过最后一关“极限阶梯”，就能免费获得新日智能电动车一辆！
当然，在此之前，你得闯关数个关卡。
男生需要依次闯过足球连连跳、弹床转转乐、九曲十八弯、摇摆独木桥、暴走皮划艇、旋转风铃、动感汽车，最后才能到“极限阶梯”，冲击新日智能电动车大奖。
女生则需要依次闯过柚子连连跳、穿越弹力桥、活力羽毛球、疯狂千斤顶、摇摆帆船、横扫千军，最后到达“极限阶梯”。
过的关卡越多，奖品越丰厚！
（奖品以实物为准，图片仅做参考） 没法去奥运会一决高低？
没关系，来《勇者大冲关》，挑战你的金牌——新日电动车！
新日电动车带你一起清爽一夏！
《勇者大冲关》，等你来战！

韩国军方称朝鲜发射3枚弹道导弹
B03版据新华社电韩国联合参谋本部19日称，朝鲜当天早晨向朝鲜半岛东部海域发射3枚弹道导弹。
韩联社援引韩国联合参谋本部的消息报道说，朝鲜于当天5时45分至6时40分许，先后从黄海北道黄州一带向朝鲜半岛东部海域发射3枚弹道导弹。
导弹飞行距离约为500至600公里。
报道说，据推测朝鲜此次发射的可能是“飞毛腿”C型弹道导弹。
有分析认为，这是朝鲜对韩国此前宣布在星州部署末段高空区域防御系统（即“萨德”系统）的抗议及武力示威。

不孕不育医院北京患者喜诞龙凤胎
2015年2月春节期间，北京天伦不孕不育医院薛颖芝大夫收到了一条特别的微信祝福，并且还发来了一对龙凤胎最新照片。
这条微信是来自北京燕郊的不孕症患者薛某，由于跟薛主任是同姓，并且通过治疗后生育了一对龙凤胎宝宝，薛颖芝大夫对薛某记忆深刻。
薛某，22岁，夫妻生活正常，一直没有避孕，2年未孕，后在邻居的介绍下与2011年7月22日来北京天伦不孕不育医院接受治疗。
北京燕郊不孕不育患者来医院给薛颖芝大夫送锦旗也许是上天的故意安排，初次接诊的薛某的首诊医生名字自己同姓，因此薛某感到特别的亲切，据薛某介绍，患者月经稀发，月经时长一般在4天左右，月经量偏少，月经周期为45-60天不等。
来北京天伦不孕不育医院之前的末次月经为2011年7月13日，之前2010-2012年在某不孕不育医院做过两次通液和灌肠治疗治疗输卵管不通，但是一直并没有怀孕，为此薛女士没有在某不孕不育医院继续治疗。
薛主任通过与不孕不育患者的沟通，为了确诊北京燕郊薛某输卵管情况，薛主任对患者进行了输卵管造影检查，并确认双侧输卵管通畅，后做B超明确子宫大小为40x42x30mm，官颈25mm，内膜4.3mm;抗卵巢抗体（十），抗子宫内膜抗体（十），综合病史、症状、体征及辅助医院检查薛主任诊断患者为原发不孕；排卵障碍；子宫偏小；免疫性不孕；给泼尼松及中药治疗后抗卵巢抗体(-)，抗子宫内膜抗体(-)，2011年3月13日激素提示PRIA6.8，此后北京天伦医院薛主任给予口服溴晦亭并定期复查，期间监捌捧卵用丽申宝等促排卵治疗4个月，并指导同房，于2011年12月2日测血HCG: 280.87mmhnl。
后于2011年12月11日B超提示官内早孕(双胎，约5w)，怀孕成功。
延伸阅读：薛颖芝/妇科副主任医师北京天伦医院内分泌疾病研究中心组长学术生涯从事妇产科、不孕不育医院临床工作30多年，曾先后于北京协和医院妇产科、北京复兴医院腔镜中心进修，有丰富的临床经验和娴熟的手术技巧，工作严谨，医技精湛，在妇科领域积累了丰富的临床经验。
发表学术论文10余篇。
擅长治疗擅长宫-腹腔镜微创手术，医技精湛。
擅长诊治因输卵管阻塞、内分泌失调(多囊卵巢综合征、排卵障碍)、反复自然流产(胎停育)、卵巢囊肿、子宫肌瘤、子宫内膜异位症、宫外孕、子宫畸形(如子宫纵膈)、妇科炎症、宫颈病变、子宫内膜息肉等导致的不孕不育症。

联想小新V1070 价格 3999元
联想小新V1070-FXSE是一款非常不错的学生本。
联想小新V1070-FXSE拥有14英寸的高清显示屏，屏幕分辨率高达1920x1080，画面更加清晰自然，无论是浏览网页还是观看影音视频，都能给你非常不错的视觉效果。
复合材质打造的轻薄机身，厚度只有24.8mm，重量为2100g，轻薄便携，非常适合学生使用。
联想小新V1070-FXSE搭载AMD FX-7500处理器，主频2.1GHz，最高睿频3300MHz，内存容量4GB，动力十足，处理器多线任务也能轻松流畅，充分满足日常的学习娱乐使用需求。
联想小新V1070-FXSE是一款非常不错的学生本。
搭载AMD FX-7500处理器，主频2.1GHz，最高睿频3300MHz，内存容量4GB，动力十足，处理器多线任务也能轻松流畅，充分满足日常的学习娱乐使用需求。

中国山地战部队急赴中缅边境演练夜战
中国山地战部队急赴中缅边境演练夜战。

李嘉诚远走欧洲进军澳洲，强势敢与国家电网硬碰硬
在英国脱欧事件中损失惨重的李嘉诚又出手了，这次不是英国而是澳洲，消息称，将收购澳洲电网公司，只不过，这次遇到了强劲对手--中国国家电网公司，究竟花落谁家？
这预示着李嘉诚从英国跑路吗？
但可以预知的是，一计策或有助于李嘉诚。
据媒体报道，受6月24日英国公投退欧结果影响，整个全球百万富豪榜单总值集体蒸发990亿美元，单单李嘉诚的资产就缩水11亿美元。
这是脱欧之后李嘉诚的首次出手，是否预示着他投资目标的转移？
果真，李嘉诚又开始出手，只不过这次手伸向的不是英国，而是澳洲电网公司。
但不过，澳洲媒体的关注点并不在香港首富身上。
澳媒纷纷惊呆，表示：澳洲自己最大的电网要被中国收购了！
另外，还有一大看点是，这次参与收购竞争的还有中国国家电网公司。
据媒体公开资料显示，国家电网和李嘉诚旗下长江基建竞购澳洲最大电网。
预计中国国家电网公司和香港长江基建将于周一分别递交收购方案，以逾100亿澳元（合74.7亿美元）竞购澳大利亚最大电力网络Ausgrid 50.4%的控股权。
那么，两家同时参与竞购，究竟花落谁家？
澳洲舆论似乎有助于李嘉诚。
据媒体报道，英国《每日电讯报》可以说是“看热闹不嫌事大”，声称“（澳洲）国家电网被中国收购，（澳）国家安全或面临危险”！
澳大利亚的外资委员会有可能介入，以保障安全为由阻止这次收购。
政府官员甚至声称，无论是谁买得这50.4%的控股权，澳洲情报部门都会严加监管。
澳洲电网Ausgrid给悉尼周边地区的160万客户供电，是澳洲最大的国有电网之一。
该公司为新南威尔士州（悉尼所在州）政府所有，因此大规模出售控股权引起全国热议，现在的执政党工党的议员们纷纷发声，提出担忧之处。
此前，中资国有企业已在澳洲各路能源项目上投入巨资，比如格拉斯通的液化天然气、太平洋水利公司的风力发电厂、还有昆士兰和维多利亚州的多个发电厂。
若真如州议员们所说，国家情报部门将力阻中资收购的话，那么李嘉诚的长江基建将会坐享其利。
而《澳洲金融评论》的报道较为中立，分析称此次中国国家电网参与竞购，给澳洲当局提供了一个检测机会，测试对中资企业更大程度地参与能源投资项目的接受程度如何。
而李嘉诚也可谓信心十足。
相关人士透露，长江基建及其母企在澳洲已经默默布下一个“基建帝国”，在澳洲业务已开展多年，资金和经验实力雄厚。
而此前对英国电网的成功收购，使得这此次和国家电网竞购澳洲最大电网更有底气。
对于此次长江基建和国家电网的竞购，新州的财长表示支持。
他称，如果此次交易完成，新州将可以多出200亿澳元的资金投入到学校、医院、公路等基础设施的建设中。
投资寄语：“投资如同钓鱼，每次抛出去的钩并不见得都有收获，但你心中要永远寄予希望，经得起鱼漂的上下沉浮，把握好手中的这根鱼竿，娴熟的技巧来自于时间的积累”。
有很多投资朋友找到我，问我原油，天然气，白银怎么分析，怎么看，或者是遇到了困难。
我也帮助了很多的投资朋友，但是本人有一个原则，授之于鱼同时授之于渔，个人认为投资朋友在投资的过程中提高自身能力，用自己所掌握的技术知识来分析及操作，并乐在其中，爱上这个投资而不是恐惧。
恐惧是因为没有实力没有判断力。
我比较崇尚那些在有人带的过程中去慢慢学习掌握常用的技术指标（均线、MACD、KDJ、支撑位、阻力位等）结合基本面来进行分析行情走势及具体的操作点位，逐步地提高自己的综合分析能力，并锻炼自己的心态。
慢慢一步步成长起来，毕竟投资是一个长期的过程。
现货投资微信：zcw930129

罗斯伯格额头贴卫生巾出战(图)
26日，马来西亚大奖赛开始练习赛，雪邦赛道的高温和湿度是所有F1车手必须克服的大难题，罗斯伯格祭出了一个独特的应对方法—女性卫生巾。
罗斯伯格在采访时表示他将卫生巾放进头盔中，以免在驾驶时滴落的汗水模糊了眼睛。
这不是罗斯伯格第一次用新奇的办法来解决一个普遍的问题，去年吉隆坡的温度也很高，他就戴着面罩做预防，看来效果不是太好，所以他推出了2015升级版。
26日，马来西亚大奖赛开始练习赛，雪邦赛道的高温和湿度是所有F1车手必须克服的大难题，罗斯伯格祭出了一个独特的应对方法—女性卫生巾。
罗斯伯格在采访时表示他将卫生巾放进头盔中，以免在驾驶时滴落的汗水模糊了眼睛。
这不是罗斯伯格第一次用新奇的办法来解决一个普遍的问题，去年吉隆坡的温度也很高，他就戴着面罩做预防，看来效果不是太好，所以他推出了2015升级版。

搞笑:蛇精表妹毁一生
表妹太性感火辣，被女朋友误会成蛇精小三。
陈解释先生怎么也解释不清了。

店长们：请不要再拿以前的管理模式来经营现在的店！
一、以为平时“称兄道弟”就是管理有许多的店长都会有很痛的经验，那就是自已认为对得起的兄弟型的下属离开后，出去不说他(上级)好话的人多，而那些平时并不是很近的下属离开后，反而会经常怀念自已的上级，并且遇到还会很亲。
这就是因为，在工作中如果我们与自已的下属总是称兄道弟的相处，梦想着和一家人一样的去工作，就会慢慢的给下属催化一种印象，那就是自已会得到店长照顾，能“罩着”自已。
可一但发现这个平时大哥大姐一样的店长遇事并不“罩着”自已时，就会心里不舒服，时间长了，积怨自然就深了，碍于面子不离开，一但撕破脸离开就大多不再会来往，而这个级店长还落得个“不仁不义”的下场。
你听说过员工去感恩对自已要求比较严的人，而没听说过感恩称兄道弟的上级的下属，除非是这样说的：“我很感恩我原来的领导，他不但像我的大哥一样照顾我，还更象一个严历的教练，往死里整我。
”二、把面子、地位看得比结果还重要长期位居店长的“位置，往往会自然而然地产生一些优越感。
当店长带着这种优越感处理事情时，常常会过多的关注自己的面子和地位，甚至于超过事情本身可能产生的后果。
避免这种错误的最好办法就是让团队中的所有成员完全明确你的业务目标和任务，如此一来，你就很难再为了面子、地位和权威而用主观和表面上的理由来敷衍自己和别人。
三、过于依赖领导，没有主见如果经营规模比较大的门店，店长基本上会放权给自己店长，让他们尽情的发挥自己的才能将门店打理更好。
所以基本上门店经常会开晨会、周会以及月总结会等，在会议中总结并解决日常经营过程中的问题。
而新上任的店长，有些刚刚从主管或经理升职的店长，害怕会得罪人，又想当好人。
自己也就很难拿出主见，将所有的问题统统都交给自己的区领导。
长期以往，领导会对店长的领导能力产生质疑，觉得在领导位置上并没有太多的价值，而员工也会认为你办事能力不强，在下属心中失去威望。
所以对于店长来说，拿出自己的魄力整治门店，树立自己的威望是非常重要的。
四、照抄旧店的管理模式这类问题是会出现了从别的门店跳槽过来店长的身上，他们在来到新店之后，管理模式依旧就是照抄旧店的模式。
并没有发现每一家店其实都是自身特有一些特点，员工性格、周边环境、项目都存在差别。
如果照搬旧店的经营管理模式，很有可能会出现一些让自己措手不及的问题。
等到真正问题出现后，又开始抱怨自己的员工不够努力。
其实是因为自己在管理过程中并没有注意到特殊性，管理过程中可以借鉴，切勿照抄照搬，因为并不存在两个完全一样的门店。
五、认为留住员工的办法就是提高收入有的店长认为只要企业的待遇高，店员即可不顾其尊严的“任由打骂”，反正我们工资高，好的店员哪里都可以找。
殊不知，每次我与辞职的店员交流时，他们总是会讲道：“来这里工作是因为公司，离开这里是因为上司。
”员工每天接触最多的除了顾客就是同事与店长。
而店长作为员工的直接领导者，其一言一行对员工的心理与行为影响极大。
如果店长对店员只是生硬、粗暴的管理方式，再好的公司也是留不住员工的。
人活一辈子，钱所带来的满足感与幸福感只占其影响力的20%不到，所以，钱不是万能的，在激励员工方面就更不是绝对了。
人性化的管理即是用“心”管理店员，将心比心，以理服人。
在与下属交往合作的过程中，上级要不断的有所成长，让下属感觉到与上级在一起共事，不光是为了赚钱，还要有更多学习的被影响的地方。
再就是一定要给下属尊严和面子，还有自由的感觉。
另外，当下属工作时不要露出不相信下属的言语和行为，只要下属在规定时间里把活干出来了，不要计较他一些不伤大雅的语言和行为，如果感觉有不合适的言语行为，也要设计个培训时间来讲解。
六、永无休止的等待信息以做决策有些店长，特别是一些注重逻辑和分析的店长，他们在进行决策时，常常会不停地问：“还有没有进一步的信息?”、“能不能再做一些调查”，迟迟不能做出最后的决定。
正是在这一次又一次的问询中，许多宝贵的决策机会就这样丧失了。
其实，许多管理决策永远也没有最佳答案。
要避免犯这样的错误，建议你为每一次决策设定一个最后的时间期限，并且让所有人都知道这一期限，以迫使自己在最后期限到来之前做出决策。
七、认为月初松、月底、月中紧每个月初都是大多领导选择放休的时间，认为月底松闲一下，到个7、8号再紧起来。
其实，月初这几天反而是一个月里积累盘客源的最佳时间，因为当人开单以后，一切疲累都不在话下，就是让休息都不愿休息，想趁热再开一单，所以一般的休息都放在6号以后。
而月底反而不能逼，因为我们可能只看到了签回来的单子，而那些折掉的单子是我们无从计算的，所以月底只去逼那些跟单不紧的下属就可以了。
但逼单也不能这个下属去逼，而是上级亲自去勘察后再确定要不要临门一脚逼一下。
八、不愿提供看起来卑微的服务总有一些店长认为为下属及员工提供服务，特别是需要动手的劳动，有损店长的威严。
事实上，为别人提供服务是店长的重要工作，优秀的店长在适当的场合都愿意做平常可能由普通员工去做的工作，他们从不认为在会议间隙为员工端茶递水是一件羞耻的事。
九、“黄金棍下出好人”，对员工过于严厉店长对店员工纪律进行严格的监控是对企业负责任的表现，但管理是“张驰有度”“软硬兼施”的过程。
如果管理的“度”拿捏不当，要么就是放纵员工，店长失去威信。
要么就是管理得过严，销售团队死气沉沉、欠缺活力。
专业门店管理分享平台，搜索关注壹叁壹肆终端管家。
有的店长一味认为“黄金棍下出好人”的原则，将罚款处理得十分严格，天天板着一张脸对待店员，以此来警戒员工的行为。
长此以往，店长与店员形成了“猫和老鼠”的关系，恶性循环。
其实，身为店长不仅仅是代表企业管理与处罚员工，更应该像家长对小孩那样，骂中有爱，爱中有期待。
店长在员工犯错时应该加强心理辅导使其改善观念、培养能力。
让员工在被处罚的同时，了解自身的缺点，懂得改善，同时还能看到职业的前景与希望。
十、认为师傅必须从老员工里选很多时候，我们认为老人就是有经验的人，殊不知，有许多的新员工在性情，语言，礼仪，着装、纪律等方面要比一些老员工要好多少倍。
我们可以把师傅层面上再定的再细一点，让所有公司里的人都有发光发热的机会，比如某个新人可以成为礼仪方面的监察官，去带训和检查那些礼仪方面欠缺的老员工和新员工。
十一、把体育和娱乐当团队文化建设什么是团队文化?团队文化就是一群人在一起合作，并且是向着一个方向努力。
销售门店里80%的业绩是20%的人做出来的。
所以团队文化就是80%的人在80%的时间里共同做着80%的事。
而很多管理者会认为体育运动和唱ktv、聚会喝酒是组建团队文化的事情，其实大部分都是娱乐、消遣。
什么可以提高团队文化呢?就是在业余活动之余，多固定搞些“聚焦、集推、手拉手相互赞美、告别期许留言、客户分析会、扒老底、请家人分享自已的工作心得体会、家庭郊游等”。
十二、拉拢一派打倒一派，搞帮派主义店内员工无论是性格、能力与经历都造就了每个人独特的处事方式、思维模式、行为方式。
所以，店长的管理也是对店员的行为、性格、能力的综合管理。
通常在销售方面特别突出的员工在被管理的时候就越难以服从。
从心理学的角度来看，越有能力的人越难以驾驭。
就象唐僧为了管理在“降妖除魔”方面做出突出贡献的孙悟空也会使用各种手段，包括谈理想、虚寒问暖、念紧箍咒、协同观音姐姐等等。
店长有时为了惩戒能力突出但不服管理的店员时采用“拉拢一派打倒一派”的方式，发动顺从的员工孤立问题员工。
使其在专卖店内成为“孤岛”，越来越封闭，越来越抱怨，最终不得不被“扫地出门”。
看似门店平静下来，其实已经失去了重要的销售战斗力。
所以，店长对于这样的员工可以多正面激励与表扬，同时多与其交流谈心，了解他的心理变化，并同他一起制订销售目标。
对其纪律进行严格管理的同时，发动员工多向他请教销售问题。
让他在团队中找到归属感与成就感，并积极的向店长靠拢。
—THE END—求关注

明贤法师：你想怎么死？
导读：9月8日晚，一场有有关“生死”话题风暴在北京海淀体育馆展开。
国内外13所著名高校青年学子以及热心网友等170余人参与了这堂具有先锋精神和古老文化气场的公开课。
当晚，在观看了关于90后生死观的纪录短片后，大家纷纷提出“生和死，你想怎么死”等问题向北海禅院明贤法师接连放出大招，开启了当日课堂的火爆互动环节。
明贤法师则以自己童年时和出家后的亲身经历回答了大家的生死之问。
以下为部分文字实录： 你接触过死亡吗 你希望怎么死观众：法师您好！
其实我也是在二十几岁的时候开始学佛，特别年轻的时候。
是因为我从小就思考这个死亡问题。
特别奇怪，因为我们那个时代是一个很贫瘠的年代。
在我童年的时代，我看到家里或者我的邻居有人过世了之后，就一直追着我爸爸妈妈问，说：“你们会死吗？
我死了要去哪里？
”所以一直在我的整个青年时代，我就认为死亡是很大的问题，是我一定要想清楚的事情，可是我一直想不明白。
所以我从大一的时候就开始，有意识地就从很多方面，包括气功，还有一些其它的，比如西方哲学这方面去探讨。
但是我没有结果。
后来走到佛法的道路上来是自然而然的，它就过来了，其实是回答了我很多问题，但是不究竟。
我一直觉得我不够究竟，所以我现在就特别想知道，我们今天在座的各位同学，想过这个死亡问题的有哪些？
有哪些人想过死的问题？
应该是80%以上，甚至90%以上，我们都是同路人，我们都思考过这个问题。
那想请问师父，您想过这个问题吗？
就像我们刚刚放的那个小短片，它提出了四个问题，您有没有想过这些问题？
比方说：您想过死亡吗？
您最近距离地接触死亡是哪一次？
然后，您想用什么方式去死？
（众笑）明贤法师：希望自己死得吉祥 小时候就思考过生死法师：提得好！
这四个问题太棒了！
我当然希望以一种很吉祥的方式去死了。
（众笑）你刚才所说的很多情况，我的儿童少年生涯几乎也都有很多类似的考虑。
其实五六岁的时候行走在旷野里面，总是有一个疑团伴随自己。
那个时候没有跟着老师来学知识，不会天天去想在幼儿园学的那些。
天天走在旷野里，自然而然地就是一个东西在浮动：我倒底是一个什么东西？
我到底算什么？
如果说我的这个死了，我是不是还有？
老是冒出这个问题来。
我后来发现，其实很多人在冒这个问题。
尤其是上学了，甚至于到出家以后，我是18岁走进江西云居山去剃度出家的。
出家以后有一年，我们准备受戒了，大概有四、五十位沙弥，那个时候我也做统计，去调查，一个一个去问。
问大伙出家是怎么出的，大伙说都是偷跑的，没有爹妈送来的。
紧跟着问大伙的就是另一个问题，小时候想的最多的都是些什么事？
发现几乎都有共性，五岁到六岁，或者是十岁到十一岁期间，当学习课程、考学还没有形成主要压力的时候、最天真烂漫的时候，绝大多数人想得最多的就是这个：我到死的时候怎么办？
我是什么东西？
如果是要死了我会怎么样？
后来了解到这些，我就觉得我不是孤立的。
我有很多同路人，都在考虑一个问题，就是关于“死”。
讨论死亡不合乎“礼” 但人人会暗暗思考法师：事实上，“死”这件事情在平时的生活里面，我们是个礼仪之邦啊，见了面谁会去探讨这个？
这个问题首先是被拎到一边，在礼仪上不允许去探讨，可是内心里这个问题总在。
有时候，我甚至发现同参道友、师徒之间，还有信佛的居士、居士的家人之间不忍心启齿，但是这个问题也在，就是自己去想。
大多数人都是这样，就像今天，崔老师提出这一个问题，如果换一个场合，换一个活动，可能这个都不会被轻易提起来。
但今天一旦提起来了，80%以上的人举手了。
甚至我相信，即便是还没有举手的各位，隐隐约约这个问题还是存在，逃不过的。
死亡的问题，可能所有的宗教都是要严肃探讨的。
宗教就是因为探讨这个问题来的，要不然怎么叫宗教信仰呢？
对于生从何来、死往何处去，还有我们生存状态的“我”是什么严肃探讨。
这个问题不仅只是我们当代的在座的隐隐约约去研究，其实大家都研究。
我们看东方的古代的哲学，西方的当代的哲学和宗教信仰，事实上，“生从何来、死往何处去”是人类的公共问题。
为什么会成为一个公共问题呢？
假如说人都没有能弄明白自己活着为什么，那为什么活着呢？
这是首先摆在前面的事。
初遇“神鬼”：少年明贤法师对死亡的探索有位画家叫做木心。
他提出这么八个字：没有纲领，无法生活。
可能这是经常触及人的生活纲领的问题，因为这是根本性的。
在这个问题上没有一个把握之前，很多生活的安排是缺乏根据的，我们就会觉得没劲。
缺乏根据就会觉得没劲。
像我个人，从童年的时候，这种问题就一直缠绕在周边。
十岁多一点儿也跟着大人们、大学生们一起走江湖、练气功啊，拜访各路老师、各路神仙，能够跟鬼神有接触的我们都接触。
（众笑）只要有人说神神鬼鬼的这些事，我们都往里头闯，主动地闯——在我身上试试，让我有点感觉。
就是这个态度。
我记得在上初中的时候，曾经有一回骑着单车和四位同学闯进了一个农村，特别著名的一个请神，在湖北的当地叫做“行坛下马”，能够把神请下来。
请下以后有特别超常的能力，比如说把铁链子在炉火上面烧红了以后，就可以缠在脖子上，缠了很长时间没事，然后再拿下来。
（请神的人）是个什么样的人呢？
一个五六十岁的老太太，平时什么力量都没有，到那个时候就可以缠（铁链子）在（脖子）上面。
还有请神下来以后，一口闷酒喝下去，整个脸就红了，说话的声音变成男士说话的声音。
五六百斤的一个大的石头桌子，一只手在空中掂来掂去、甩来甩去的，我们全都看傻了。
但是，我们当时的目标是请那个请神的人，能不能帮忙，让这个“神”不要只是降在你身上，也降到我们身上试试，让我有点感觉。
就坐在那里静静地等，她说：“好好好，我来给你请。
”喝了酒，喷我们脸上，然后在那里念念有词，很长时间，结果说请不下来，说我们阳气太足了，神降不到我们身上来。
结果很失望地离开。
总而言之，对于这些现象一直一路上都是在探讨的，后来还经历过一些场合。
比如说有一种叫做气功的带功报告，很历害的气功师，在现场做了很多工作，就说你们大家心里面不要拒绝，在现场我们什么可能性都有，你的手指头可能会变长。
如果你的手指变长，你不要拒绝，不要说不能变长。
它要如何就如何，你想唱就唱，你想跳就跳。
在这个现场，真的有手指头变长了。
变长了以后，拍照片留着取证。
等到活动现场的这种氛围过去了以后，再怎么样都不可能。
但是在现场，真的，我们保持着很冷静的头脑，就是现场有什么都要去观察，都要去发现。
发现真的能够把头指头拉长。
当然，在学校里老师们还是抱持一个唯物主义的观点——这绝对不可能，你那个是假的。
可是我们真的见过啊！
那就说服不了。
直到什么时候才真正解决这些问题呢？
就是**功，后来他们自焚，记者就访问：“你在点了火，点着的时候你那个时候难不难受？
”那个已经全身都烧焦了，缠着绷带还在那里回答记者的问题说：“我不难受。
”“那你当时是什么感觉呢？
”“我就是觉得烟有点呛。
”“那你为什么不难受呢？
”“因为通往天堂的阶梯是银子做的。
”在这种情况出现了以后，才猛然地发现，我们一直以来有些问题没有解决，它的线索是共同的，就是我们对于物质世界的这种固化的理解，这是有问题的。
在我们的心理催眠和心理诱导达到一定强度的时候，因为心理上跟物质世间的直接造做的关联性变弱了以后，物质是有可能发生改变的。
当心理催眠，或者说某一种思想的高度，还有我们精神上的集中，一种信仰力量的驱动，是有可能导致我们对于物质世间或者对于自己身体发生直接改变。
或者说一种很强烈的痛苦感，它就被麻木了，就被敷衍过去了。
在一种精神力量的推动之下，它是有可能达成这种不痛苦的状态。
手指头被拉长，这种情况也是有可能发生的。
气功时代给人的这种影响可能最有意思的就是让大家开始认识生命，开始认识心和身体之间的关联性。
八十年代的这种气功的热潮，其实有很多人从其中渐渐地开始产生信仰。
事实上，当时有一些气功师，他们就是在推动一种佛教信仰的实践。
有的藏地气功啊，几位气功师他们推出来的那些册子，实际上就是佛教的修行方法。
明贤法师：通过出家去寻找死亡的答案当然，到后面学佛出家了以后，对这些问题的了解就是这么样的过程。
一开始由好奇，对身心问题的好奇，对鬼神问题、对未知领域的这种好奇心推动我们来接触这个领域。
后来佛教信仰建立，专门修行了以后，就发现这已经不是一个好奇心，是一个自己要切实去解决的问题。
那么这解决过程就比较艰苦了。
我们上到云居山以后，每年的冬季，两个月的禅七，春夏秋三季，每天的四次坐香，十几支香，像这样这是一个常规的功课。
而在这个功课里面，是要贯彻一种精神的。
有时候老和尚就会跟我们来提：要痛念无常，要深观无我，我们才能万缘放下去用功。
可以说也是不惜一切代价，就是把身心世界都可以放下，都可以抛弃，拼命地去追寻那样一个解脱境界的目标。
当然，在禅修过程中，后来就有一些相关的问题，自己有小小的答案，虽然不是很快，一个一个的小答案，慢慢解决，但能让我们增长对于“我”这个问题理解的一种信念。
在这种理解里有一种消长关系。
主要的消长关系就是，对于死亡的忌惮和对于“我”这个问题的疑惑，这是一头；另外一头，就是对于万缘放下的这种清净心态的一种接纳。
这个接纳的状态的这个程度，越自然越自由，在这个方面的疑惑和恐惧就越发地淡忘。
这其实给了自己心里很重要的一个底气，或者说在生死问题上，当清净出现的时候腰板就硬了。
就不像以前，一直以来都是悬着的，都是觉得不能去碰触，碰触也没有结果，不管什么结果都是不满意的。
就脱离开了这种很被动的局面。
在清净方面的体验慢慢地增多，慢慢地形成一种习惯，腰板就硬了，就觉得有一点的底气。
当然，彻底的解决可能还是一个很漫长的任务，但就感觉已经找到一种信念了。
找到信念，就可以解决，这个问题不是不可以解决的。
包括我们举办一些禅修活动，也是这种信念在推动，就是觉得不仅自己可以解决。
其实小朋友们如果来体验，大家来体验，也可以解决。
死亡问题专业户：跟我们直接相关的生老病死比功名利禄多其实，十多年的出家前（生活）和出家后，死亡问题可以说是我的一个专业问题，我可以说是一个死亡问题的专业户。
十二岁开始，我们老师就鼓动我们，那个时候没法直接提，就鼓动我们去医院，到重症病房，到那些绝症的病房里面去跟病人接触，去帮助他们的家人去照顾他。
当时我们老师信佛，他就认为这样才能让我们能够有更高远的情操，才能够理解生命的实际的问题。
我们去过很多医院，小时候只要是有假期，基本上就都在医院里待着。
所以后来对于有病人亡故，还有有些亡故者（的家人）带着灵骨到寺院里去祈福，就我个人心里来说，我会很自然接受，因为从小就关注这个。
一开始是不理解我们老师为什么经常带我们去看死人，去看重症的、不能动的人，后来越长大就越理解。
出家了以后，我们遇到最多的问题，还就是有人亡故了，重病了，向我们来祈福的。
比如说，18、9岁那个时候，可能绝大多数的青年人——我们刚才说90后，实际上按照年龄算起来，现在是二十五岁。
基本上十八岁就是公民了，其实90后来理解佛教一点也不奇怪，来理解生死也不奇怪。
我们那时候才那么小，就经常要去接触。
19岁、20岁的时候，周边上山来的居士经常就会拽着我们就说：我们家里某某老人不行了，帮助我们去祈福吧，帮助我们念经吧！
这是经常的事情。
再往后，自己可以在社会上有所活动，比如说有居士来邀请，来应供，还有认识一些居士们有往来的时候，就发现事实上功名利禄是比较少的事，生老病死的是比较多的事。
功名利禄的事是跟我们关系不大的事，生老病死是跟我们有直接关联的事情。
这样慢慢就很适应这种生活。
老和尚们无一人在痛苦中圆寂 送别者痛并快乐着要说90后二十五岁，我们25岁的时候已经不晓得给多少人祈福，给多少人来收拾遗体，送多少人去了化身窑。
我在云居山的时候，从21岁开始担任僧值师。
僧值师就是主管寺院里的纪律，主管大家念经的纪律秩序，打坐的时候整不整齐，还主管一件事情，就是所有的老和尚圆寂了，装龛，装化身窑，给他换衣服，给他擦洗，这些全都是我负责，所以就看到了更多。
但是有一点不同的就是云居山的这些老一辈，我们上山的时候还有五十多位虚云老和尚那时候的老弟子，宗教政策恢复他们就回去了，我们有五十多位。
这一位一位地圆寂，我们在的那些年是每年送走好几位。
刚才所说的不同的地方就是这些老人家在临终的时候，几乎没有一个人是在惊恐，在痛苦，在那种放弃、在那种失望、在那种遗憾当中离开的，都没有。
比如说有一位腾松老和尚，他在临终的时候，他本来身体特别不好。
他的侍者已经照顾他好多年，到临终之前他的侍者跟我们打招呼，就说“快要不行了，你们快来吧”，就带着助念的人就了。
到最后要断气之前，他突然一下子睁开眼睛，很精神的样子，就跟我打招呼：扶我起来！
把他扶起来了，他双盘坐起来，坐着就是叹了三口气，就走了。
而且这些老和尚圆寂之后，后来社会上流行舍利，说老和尚圆寂了，舍利的功德很大。
而我在山上的那些年，很奇怪的就是，我居然发现每一位老和尚圆寂了都有舍利。
当然骨灰都收到化身窑，或者是特别地默默无闻就收拾起来了，但是舍利是真切地有。
因为我负责收骨灰，有圆滚滚的那个滚出来了，各色的舍利，甚至还有透明的，我都能看得到，也统一地装到那个骨灰盒子里，一起放到塔里去。
临终时大家的反应，这也是给人一个正面支撑的原因，就觉得这样终生的修行，真的是有结果t，不是糊弄人的。
对于死的这个问题，他们有他们的路数在解决，他就是认真地干这一辈子，结果真的就有结果了，而且还不需要别人去承认他是真的还是假的，不需要承认，他真的就差不多解决了。
这是自己这样的一个历程。
到现在为止，事实上也还经常收到一些同参道友，或者是一些来自于居士们的邀请。
就是说家人有什么情况，邀请来超荐啊，往生啊，祝福啊。
就很习惯，觉得这件事情是应该做的，自己也会有这一天。
我作为出家人，把前面的人送走，后面也有别人来送我，这是这个世界上的一种必然。
人类的社会就像一颗大树，有的树叶子长出来了，有的树叶子凋谢了；有的小鸟飞走，有的小鸟又重新飞来，这都很正常。
观众：师父好！
我是第一次接触这方面的活动，我有一个愚钝的问题想请教。
为什么老和尚圆寂的时候，很多人看到了会痛哭，按照佛法上来讲是到了西方极乐世界，应该是很快乐的事情，为什么这些人反而很痛苦。
法师：有时候是痛并快乐着（众人笑）。
解决生死问题对很多人来说是一个解脱，但是毕竟是一个离去，咱们中国人的厚道就表现在这里，即便是一个快乐地离去，大家也还是不舍，真的。
蝉友圈佛旅网：http://www.china84000.com广州素食学校：http://www.sushi001.com

思域模仿秋名山漂移，结果正嗨的时候翻车了...
视频来自网络

原油最大的危机：15年内需求将达到顶峰
原油行业经历了1980年以来最艰难的两年，而且这一情况可能最早要到2017年才能得到改善。
一些人认为油价反弹需要的时间可能会更久。
但是原油行业的高官们却更加关注另外一个威胁，一个长期的更大威胁：原油需求。
世界能源理事会最新的一份报告预测，全球原油需求将在2030年达到顶峰，至1.03亿桶/天的水平。
电动汽车，可再生能源和电子科技行业将得到快速持续的发展。
此外，该报告还展望了全球未来主要能源的需求，包括从交通到电力所有行业的能源需求。
全球所有能源需求到2030年将达到顶峰。
全球能源未来预测图所得出的结论都是有关石油和天然气行业的。
该报告预测全球能源需求将在未来数十年保持稳定增长。
原油市场将经历循环周期，需求将会上涨下降。
原油市场的周期天性主要因为全球或地区经济增长变化的天性。
但是尽管需求在短期是波动的，但是原油需求在一个世纪中是不断上涨的，因为人口和经济的扩张。
经济衰退会打击需求，但是一旦经济复苏，需求就会恢复。
因此对原油需求进行结构性的分析要比周期性更难。
但是很多分析师，包括世界能源理事会表示，这样的发展是在进行中的。
世界能源理事会主席Ged Davis在声明中表示，“历史上，人们讨论过原油的顶峰，但是当前的趋势让专家们开始考虑原油需求的顶峰问题。
”世界能源理事会的这些发现得到了其他原油市场和清洁能源分析师的呼应。
例如，彭博新能源金融今年初的时候发布了一项报告。
该报告预测，随着电动汽车的普及，全球原油到2040年的需求将减少1300万桶，较当前的需求水平低13%。
这些原油可以让全球消费25年，但是原油需求的下滑可能会让原油价格永远保持在低位。
彭博新能源金融预测全球原油需求将在2020年中期达到顶峰，稍早于世界能源理事会的预测。
东方汇理资产管理公司能源基金经理Alex Blein表示，“原油未来超过10年的预测肯定是不那么光明的。
考虑到当前电池科技的进步，到2030年，传统能源汽车将会成为少数。
这将不可避免的影响原油需求。
”此外，原油需求还会受到政府政策的影响。
世界能源理事会的报告指出，在低碳环境下，政府将会减少化石能源的支出，增加可替代能源上的支出。
全球石油需求将在2030年达到顶峰，达到9400万桶/天，大幅低于之前的预期。
如果按照正常的估计，全球原油需求顶峰将在2040年至2050年间出现，达到1.04亿桶/天的水平。
很显然，原油市场的动态是流动的，具有巨大的不确定性。
原油需求顶峰的预测有着巨大的意义。
原油和天然气都是所谓的“搁浅资产”，这类资产无法被生产，无论是因为不可再生或是价格永远不会反弹。
未来数年中，这一情况将会越来越接近实现。
搁浅资产将会使得石油公司资产大幅下滑，公司股价注定将会下跌。
错配的资产将会是巨大的。
但是世界能源理事会指出问题可能会更加糟糕，因为全球大部分石油和天然气公司都是国有的。
原油需求的变化将会给一个国家带来影响。
该报告指出，“煤炭和原油需求达到顶峰将会让全球从私人公司在搁浅资产占据主导地位的局面变成国有企业占主导为主，并因为地缘政治问题不可预见的影响给当前全球经济平衡带来压力。
制定谨慎的退出策略需要数十年的时间，这必须成为政治议程最紧要的一项。
或者公共和私人股东的大规模破产将是不可避免的。

国务院普查办对我省地理国情普查工作给予肯定
本报讯（记者/张海虎）3月18日至19日，国务院普查办综合协调组副组长、国家测绘地理信息局国土测绘司副司长田海波一行5人来青海督查地理国情普查工作，对我省地理国情普查前一阶段工作取得的成绩给予充分肯定。
督查组一行听取了青海省普查办关于普查计划管理及进度、普查质量管理及成果质量、普查技术支撑队伍及问题处理沟通机制建立、普查专项培训、行业专题资料收集及分析利用等我省地理国情普查工作报告，就普查二级质检和预验收工作、标准时点核准实施方案编制等问题和与会人员进行了座谈和交流。
督查组还深入普查作业一线，实地检查二检报告和检查记录，复核普查各生产环节的真实进度，抽查验收报告和验收记录，复核普查成果验收及成果质量的真实情况。
督查组对我省地理国情普查前一阶段工作取得的成绩给予充分肯定，并指出当前工作的重点是注重统筹协调，制定详尽的生产计划；细化质量控制措施，完善标准时点核准实施方案；提高作业效率，做好统一时点技术培训。

赵丽颖从不知名丫鬟到人气女王，除了范冰冰，她也做到了!
在这个造星泛滥的娱乐圈提起“明星”数不胜数他们拍戏有替身、后期有配音、中间有滤镜、背后有团队、全程有包装而他们自己，只要负责微笑有性格就OK还记得“数字小姐”的故事吗？
小编保持微笑 演员是一份职业但真正可以称为“演员”的却是屈指可数尤其是新生代明星里演员更是少之又少但有一个85后却是当之无愧的演员她叫赵丽颖 翻开赵丽颖出道以来的履历你会惊讶地看到几乎全都是作品在撑起她的这些青春岁月 虽然《花千骨》《蜀山战纪》等剧的热播让她像演艺新秀一般瞬间红透了半边天但其实在这之前赵丽颖也是经过了漫长的成名岁月 之所以说“漫长”是因为她2006年就出道了当时的起点还不低是雅虎搜星冯小刚组冠军 但之后赵丽颖签约旗下明星众多的华谊兄弟星路就开始坎坷起来在2006-2011这6年时间里她先后参演了不下16部影视剧 角色从“路人甲”到“路人乙”再从“丫鬟专业户”到“女N号”发型从麻花辫到丫鬟辫再从乡非再到铜钱头千篇一律到泯然众人矣~ 一个父母都是农民出身的80后没钱、没背景、没人脉、没资源到了这个繁华的娱乐圈能靠什么搏出位 有人靠性感有人靠自黑有人靠男人而赵丽颖选择靠实力 十年磨一剑赵丽颖虽说在龙套之路上走了很久但由于合作的导演、演员多是实力派所以当她放下面子主动请教、认真模仿学习时非专业科班出身的她却也硬生生磨练出了一身演技 2011年跳槽海润的赵丽颖有了人生中第一个质的飞跃的角色——新版《还珠格格》里的晴格格在剧中，她清丽大方、聪颖过人是全剧中唯一没有被黑的人物 2012年《宫锁沉香》中她是十九福晋百合角色倾城、冷艳大方站在戏骨舒畅旁边也毫不逊色 2013年《陆贞传奇》中她又第一次担纲女主角饰演刻苦努力、坚韧善良的“古装杜拉拉”陆贞这次，她终于向观众展现了她不俗的演技 2014年《杉杉来了》中她饰演傻白甜“薛杉杉”呆萌可爱、吃货一枚却像小太阳一般再次俘虏了大批铁杆“鱼塘”粉丝 2015年的《花千骨》可说是她的福剧在剧中她是爱而不得成妖神的“小骨”“骨头”“花千骨”灵动善良、敢爱敢恨与老戏骨霍建华对戏也实力相当 此剧让她一跃成为当之无愧的人气小花旦 2016年《蜀山战纪》中她饰演的玉无心睿智聪颖、游走正邪两端白衣若仙、蓝衣精致、红衣绝艳她也成了观众眼中的名副其实的演技派 而接下来赵丽颖的新作《老九门》《胭脂》《诛仙青云志》《楚乔传》也将一一上演 小编在满心期待的同时又突然觉得好心疼耿直girl的人设导致她不怎么频繁上综艺而她本人又是低调无大料绯闻全靠一年3+部精品保持人气热度的她应该很累吧 也无怪乎她的粉丝说起她来总是满满的自豪听听粉丝对她的爱称——“颖宝”“胖颖”“赵包子”即使是有人讽刺她的称号“赵小刀”也被粉丝夸是“直率”的代名词这种溢屏的自豪感从何而来？
▼“零差评演技” 当然除了努力刻苦、演技过硬外赵丽颖的敬业态度也很值得称赞从“滚出娱乐圈”“喝杯水都被黑”到“人气小花旦”“收视小天后”赵丽颖一直在用“努力+演技+敬业”在诠释“演员”这份职业 她会认真看剧本努力揣摩人物角色 在拍戏时弄得一脸泥一脸脏也毫不介意还会笑容满满地说道“美好的一天从收工开始” 大冬天穿肚兜在浴池旁拍戏也是瞬间进入角色毫无拖滞 所以当看到她以21，894，667的压倒性票数成为第十届金鹰女神、又在2015年国剧盛典中成为年度特别贡献人物、最具收视号召力演员时小编觉得这是实至名归 努力遇上机会靓丽的外表、强大的内心加持出色的作品赵丽颖获得成功真的就是情理之中的事了 所以啊，生活往往就是这样你只有背后十分努力，才能看起来毫不费力！
那些不愿苟且，坚定自我，并愿意不停前进的人终将收获丰厚！
2016最火微信榜单每天瘦一点微信号：hunsha10086一个女人如果连自己的体重都控制不了，何以掌控自己的人生！
想瘦就关注我吧！
长按二维码点选（识别图中二维码）懂点说话诀窍微信号：lsnxs99说话改变命运;口才决定人生!一 人之辩;重于九鼎之宝;三寸之舌; 强于百万之师.古今中外成功者无不拥有高超的演讲才能~长按二维码点选（识别图中二维码）经期保养护理微信号：aohan016女人的生理期间是一段十分重要的时期;这段时期内有很多的讲究和禁忌;经期保健对女性来说;尤为重要;我们会每天分享一些女性生理和经期保养的知识和技巧;为您的健康保驾护航!长按二维码点选（识别图中二维码）零基础学穿衣搭配三分长相，七分搭配，还在愁怎么穿衣服么？
每天提供最时尚潮流的穿衣搭配技巧！
关注我让你从此成为会搭配懂时尚的高手！
长按二维码点选（识别图中二维码）懂点养生健康微信号：ytm5925轻松养生、你也可以——简单实效的中医养生减肥秘法。
——健康、修心、修性、养生、减肥、中医、民间秘方。
长按二维码点选（识别图中二维码）就爱弄头发微信号：hair5925发型对了，怎么穿都美!爱折腾头发就关注我吧!美丽从头开始，每天为你献上最好的头发攻略.长按二维码点选（识别图中二维码）解梦看相微信号：fangshi5925关注本公众账号完全免费!本账号不定时的为微友提供算命看相批八字服务. 包括周易算命、八字算命、算命婚姻、生辰八字算命、面相、手相 八字合婚、婚姻线.微友公认算命最准的免费公众平台!长按二维码点选（识别图中二维码）风水揭秘微信号：cold5925马云为何不惜重金聘请风水大师坐镇杭州总部？
李嘉诚为何三次6亿港币拜访风水师？
答案就在这里，风水的影响真的非常巨大，关注【风水揭秘】让你运势从此一路高歌，让您财旺福旺爱情旺。
长按二维码点选（识别图中二维码）懂点美容护肤微信号：nvren5925给自己一个不一样的自我，像明星一样闪耀！
长按二维码点选（识别图中二维码）伤感唯美签名微信号：aohan006总有一句，能打动你的内心，深入你的灵魂深处.有没有一句话，看到的瞬间，心就痛了，读着读着，你就哭了......完全免费订阅，请放心关注！
长按二维码点选（识别图中二维码）社交礼仪潜规则微信号：lzl5208李嘉诚说:“不管是官场、职场、情场、娱乐圈、社交都有各式各样的潜规则，想在这个社会混，必须知道这些潜规则！
”如何避免，如何利用这些规则?本平台将为你一一揭晓.长按二维码点选（识别图中二维码）祛斑祛痘小技巧微信号：msj180教你如何快速祛痘祛斑小技巧，祛痘祛斑很简单！
长按二维码点选（识别图中二维码）娱乐圈那些事微信号：ylq2066发布第一手明星幕后猛料，及娱乐评论。
长按二维码点选（识别图中二维码）恋上心理学微信号：xlx5925教你破解身体语言、教你十分钟识别谎言！
心理学，读心术，微反映，肢体语言，这绝对不是迷信，收听最神奇的读心术，让你一秒看透对方 ?????长按二维码点选（识别图中二维码）

独家探访黄奕夫妇住所 老邻居大爆女方脾气躁
搜狐娱乐讯（马嫚丽/文刘方纯/图李新/视频）连日来，女星黄奕和老公黄毅清之间的离婚大战一直占据娱乐头条，其“狗血”程度亦不断升级：双方为了争夺女儿抚养权展开拉锯战，除了互相指责“爱作秀”，“出轨”和“雇佣水军”，黄奕晒受伤图和验伤报告，力证自己被家暴；黄毅清则把监控视频拿出来力证自己才是“被拳打脚踢”的那个……昨日中午，黄毅清又发布微博，以感性的语气称只要黄奕愿意息影，就把女儿交给她抚养。
这真的给黄奕出了个难题。
截止发稿，黄奕经纪人李雪没有就此做出回应——用网友的话来形容，简直真是一场好戏。
日前，搜狐娱乐特意远赴上海，实地黄奕夫妇在当地的住所，并采访了女方的律师，了解到二人目前仍处于分居状态，“离婚大战”则还未真正闹上法庭，尚处于“打嘴仗”的阶段。
而黄奕老家的街坊邻居也接受了搜狐娱乐的采访，爆出了不少黄奕成长过程中的种种“秘料”—— 【夫妻现状】女方律师正准备上诉离婚 男方尚未正式聘请律师此前黄奕连发三封律师函，其中就提出离婚。
今日搜狐娱乐再次致电黄奕律师孙先生，他表示黄奕已经准备起诉离婚了。
不过如果黄毅清要庭外和解，也可以谈。
对于孩子目前在谁手里，他表示不方便透露。
根据黄毅清今日微博，有网友猜测，孩子还在黄毅清手里。
此外，对于网友质疑的黄奕曝光的报警回执和医院诊断报告不足以证明被家暴，孙律师表示否定，“这些足以证明黄奕是家暴受害者。
至于其他更具体的诊断报告，我们没有。
那张字迹不清楚的诊断报告，你们多看几遍就是了。
”至于黄毅清所说的手握关键视频证据，孙先生说，“那他就在法庭上拿出来示众吧。
”那么黄毅清的态度如何呢？
孙先生表示目前还没有和黄毅清沟通过，也不知道他的律师是谁。
搜狐娱乐从圈内人处得知，黄奕和黄毅清现在还处于打嘴仗的阶段，究竟上不上法庭还未可知。
而黄毅清可能要等到黄奕正式起诉自己后才聘请律师。
【实地探访】女方户籍所在地无人住 男方住所大门紧闭A．女方户籍所在地：保洁阿姨从未见过黄奕一家 只有钟点工定期打扫黄奕此前晒出的报警回执中，透露了她的户籍所在地，位于长宁区水城南路的某个中档小区。
据了解，该小区为2004年前后建造，小区多居住着日本人和韩国人，目前房子均价为4万5一平米。
搜狐娱乐实地探访了黄奕这个住所。
房子门口放着一桶桶装水，按门铃，没有响应。
小区保洁阿姨表示，这桶桶装水昨天在放在门口了，看起来屋里没人，房主也没有回家。
她还表示，自己从来没有见到黄奕和黄毅清，也没发现屋子里有小baby，房主是个老年男子，估计是黄奕父亲，他几年前还隔段日子过来看看，现在都见不到了。
只有清洁女工每隔一段时间过来打扫屋子。
而该小区的保安一听到黄奕的名字就显得有些紧张，他表示黄奕一家早就搬出去了，目前房子已经租给外人住了。
B.黄毅清住所实地探访：房价四五千万 邻居非富即贵随后，搜狐娱乐也来到黄奕丈夫黄毅清在上海的住所——上海新天地附近的某个高档小区。
小区内豪车云集，保安紧张地表示，黄奕并没有住在此地，小区内都是企业家。
不过附近一家高档餐馆的服务员表示，去年见到黄奕和几个朋友过来吃饭。
而小区附近的居民称，除了黄奕，姚明和赵薇也在此处有房子，这里房子均在10万/平米以上，一套房子至少要四五千万。
同时，搜狐娱乐也走访了黄毅清该处住所附近的派出所，去年5月，黄奕被家暴时曾报警。
但派出所女民警表示，采访黄奕的案子必须经过上级批示，且目前，派出所只接受执法机关调查，因此她并未对记者透露更多的情况。
【老邻居爆料】黄奕从小脾气躁，有街坊不信她会被家暴据资料显示，黄奕小时候父母离婚，从小就和爷爷奶奶住。
搜狐娱乐探亦访了位于上海巨鹿路的某个老小区内的黄奕老家。
而此地的街坊一听说黄奕就点头表示都是看着黄奕长大的。
他们均表示黄奕已经很少回老家了，所以对她的婚姻内幕并不清楚，只能说公说公有理，婆说婆有理。
不过有街坊称，黄奕从小就很厉害，不太会被家暴，而她为了证明被家暴晒的头上的坑，这个街坊百思不得其解，“被打了不是应该是起大包吗？
怎么会有坑呢？
” 爆料一：成名后很少回老家一位女邻居透露，黄奕在五六岁的时候，父母就离异了，当时父亲在北京工作，就把黄奕交给爷爷奶奶带。
十多年前，两位老人接连去世，留下的一套30多平米的房子也被黄奕父亲卖掉了。
黄奕在成名后，很少回到这里，只有几次被邀请做节目的时候，来看过街坊，在附近吃过一碗小馄饨。
邻居们也都是在电视上才认识黄奕的丈夫。
爆料二：小时候很顽皮很厉害谈起黄奕小时候的情景，几个老邻居都以“厉害”、“顽皮”形容。
据他们形容，黄奕小时候比较我行我素，看到有男孩子玩滑板了，都会拿过去玩两下，看到小朋友吃东西，也会抢一下。
另外，儿时的黄奕十足的男孩子气，胆子比同龄人大不少。
她小时候常常翻墙爬树，学习成绩也不乐观，同样直爽性格的奶奶常常对她说教，后来管不住了，只好作罢。
也有老邻居表示，黄从小脾气暴躁，有时候会因为贪玩晚归被锁在门外，邻居们会听到她与奶奶高声争执。
爆料三：从小就受异性欢迎而从小就是美人胚子、且个性活泼豪爽的黄奕，在老邻居们的眼中从小就颇受男生们的欢迎，也有不少异性朋友。
有邻居说，她早年在本地某个四星级酒店实习的时候，曾遇贵人相助，这位贵人也在黄奕上戏剧学院的路上多有相助。
而另有街坊笑称当年黄奕上学时曾与一个男同学交往，有次她和这个“小男友”在小区院子墙边约会，当时的一个清洁工听到声音以为是小偷，定睛一看，才发现是这对“小情侣”搂在一起接吻——这在街坊四邻中一度成为了“段子”。

江苏新能源汽车补贴细则发布
省经信委昨日介绍，根据我省新出台的新能源汽车推广应用补贴细则，公用事业单位和私人消费者、承建充换电设施的服务运营单位将给予每辆车最高20万元的补贴，汽车生产商按扣减补助后的价格销售。
按照标准，纯电动乘用车每辆补助2.5万元，插电式混合动力乘用车每辆补助1.5万元，纯电动客车每辆补助20万元，插电式混合动力客车每辆补助10万元，超级电容、钛酸锂快充纯电动客车每辆补助6万元，纯电动专用车按电池容量每千瓦时补助800元、最高每辆6万元，燃料电池乘用车每辆补助8万元，燃料电池商用车每辆补助20万元。
此外，LNG客车、货车等清洁能源汽车每辆补助2万元。
裸车、电池分离销售的，按车辆、电池成本比例享受财政补贴。
充换电服务运营单位承建的充换电设施费用，省财政给予15%补贴。
据介绍，国家新能源汽车推广政策是中央和地方按照1:1给予补贴，我省的省级财政补贴是按照国家补贴标准的40%支付，剩下的60%由各推广城市财政安排。
以一辆纯电动客车为例，目前市场售价在160万~180万元，可享受中央和省市财政补贴100万元，购车成本比普通客车只多出10万~20万元。

超越iPad的窄边框 海信新平板向无边框手机致敬
说到Hisense海信，不关注手机行业的用户第一时间说出的海信产品可能是电视、空调或者冰箱等家用电器，然而海信涉足的行业远远不止于此，手机和平板也是海信个人消费产品里的重点。
和其它以平板为主业的品牌对比，海信旗下的平板产品不多，但是近期面世的F5180、新品牌VIDAA的F5281都有看点，后者更以6.35mm的极薄厚度号称最薄平板电脑，工业设计亦很出色。
不过，在下一代产品身上，海信似乎又带来了新的惊喜，知情人士@铠语-andy在微博上曝光了两张海信最新平板产品的谍照 ，外观设计直接亮瞎不少小伙伴的钛金眼–这是要向夏普Aquos Crystal无边框手机致敬的节奏吗？
上 方海信新款平板的正面风格确实和名噪一时的Aquos Crystal十分相似，只是海信平板屏幕顶部的空间更宽一些，而不像Aquos Crystal一样将较大空间留给按键等。
从真机图来看，海信新款平板除顶部较宽之外，其它三处边框的宽度一度，都达到了让人惊叹的超窄级别，屏占比秒杀其它市售平板无悬念。
除了吸睛的正脸，海信这款新品的背部看上去也有较高颜值，背部正中间是Hisense海信LOGO，背壳四周有明显的坡度，表面有纹理装饰，配备了双扬声器，右侧似乎还有一处别致的设计，具体作无从考证。
刚看外表的话，海信该平板足够称得上“惊艳”二字，只是如此感人的边框，防摔抗震性能如何是一个问题。

航拍壶口瀑布“桃花汛” 气势磅礴景象壮美(组图)
据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。
（央视记者裴大伟&nbsp;康晓宇）央视新闻官方微博 据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。
（央视记者裴大伟 康晓宇）央视新闻官方微博 据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。
（央视记者裴大伟&nbsp;康晓宇）央视新闻官方微博 据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。
（央视记者裴大伟 康晓宇）央视新闻官方微博 据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。
（央视记者裴大伟&nbsp;康晓宇）央视新闻官方微博 据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。
（央视记者裴大伟 康晓宇）央视新闻官方微博 据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。
（央视记者裴大伟&nbsp;康晓宇）央视新闻官方微博 据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。
（央视记者裴大伟 康晓宇）央视新闻官方微博 据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。
（央视记者裴大伟&nbsp;康晓宇）央视新闻官方微博 据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。
（央视记者裴大伟 康晓宇）央视新闻官方微博 据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。
（央视记者裴大伟&nbsp;康晓宇）央视新闻官方微博 据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。
（央视记者裴大伟 康晓宇）央视新闻官方微博 据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。
（央视记者裴大伟&nbsp;康晓宇）央视新闻官方微博 据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。
（央视记者裴大伟 康晓宇）央视新闻官方微博 据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。
（央视记者裴大伟&nbsp;康晓宇）央视新闻官方微博 据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。
（央视记者裴大伟 康晓宇）央视新闻官方微博 据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。
（央视记者裴大伟&nbsp;康晓宇）央视新闻官方微博 据央视新闻官方微博3月24日报道，春天万物复苏，黄河开河迎来春汛。
此时，位于晋陕大峡谷中的山桃花开始盛开，当地的百姓便把汹涌奔腾的黄河水，取名为“桃花汛”。
央视记者借助航拍设备，从空中拍下“黄河在咆哮”。

京东对外实名公布内部贪腐事件;搜狐从子公司借款10亿元；
Part1大公司大事件投融资快讯央数文化获得2.5亿元B轮融资近日，旗下拥有创意科技儿童品牌小熊尼奥的央数文化在上海召开发布会，发布儿童启智科技品牌及同名产品——MAGNEO?尼奥放大镜?，同时宣布获得2.5亿元人民币B轮融资，由新天域资本领投，GGV、高通、华西集团、乐道、源之道跟投。
康藤旅游A轮融资3000万元近日，云南康藤旅游投资有限公司（以下简称康藤）宣布获得3000万人民币A轮融资，本轮投资由元钛长青基金和戈壁创投共同完成。
此次融资后，康藤会继续以帐篷营地或古村落为切入点，配套周边生态旅游线路形成小型区域旅游目的地，最终创造出改善终端体验的旅行方式，同时实现旅游生态环境友好与经济效益的可持续平衡发展。
易改衣获数百万Pre-A轮融资日前，易改衣创始人梁仕昌透露，目前已经获得数百万元Pre-A轮融资，投资方为知名互联网企业合伙人，但暂不方便透露具体名称。
池州城投出资3亿元近日，招商致远资本投资有限公司（下称“招商致远资本”）与池州城市经营投资有限公司（下称“池州城投”）签署了合作协议。
池州市政府及招商证券有关领导出席并见证了此次签约仪式。
根据协议，池州城投将出资3亿元投资于中安招商股权投资基金（下称“中安招商基金”）。
至此，该基金募集到位规模已达人民币30亿元。
Part 2大公司大事件Google与Visa和MasterCard合作拓展Android Pay服务北京时间10月25日凌晨，Google宣布与Visa和MasterCard达成一项合作： Android Pay移动支付用户将被允许在支持Visa Checkout或MasterCard Masterpass支付平台的平台购物。
但Android Pay服务在获得在线零售商接纳的问题上进展较为缓慢， Visa Checkout和MasterCard Masterpass支付平台要到2017年初才会整合到Android Pay应用中去。
搜狐从子公司畅游天下借款10亿元，资助公司运营搜狐（Nasdaq：SOHU）今日在提交给美国证券交易委员会（SEC）的8K文件称，旗下间接全资子公司“北京搜狐新媒体信息技术有限公司”与畅游（Nasdaq：CYOU）旗下间接全资子公司“北京畅游天下网络技术有限公司”签署了一项贷款协议。
该协议称，搜狐新媒体将不定期从畅游天下最多借款人民币10亿元，年利率为6%。
第一笔借款需要在2016年12月31日或之前做出，而第四笔需要在一年后做出。
搜狐计划利用这笔资金来资助公司运营，但不包括畅游和搜狗业务。
公告显示，这些内部腐败事件涉及收受供应商贿赂、职务侵占、索要供应商礼品、接受供应商宴请等违法违规行为。
京东表示，对涉及员工进行了移交司法机关或辞退的严肃处理；同时，违反国家相关法律的行贿商家也被移交司法机关处理。
IDC报告称全球智能手表2016年出货量同比下滑超过50%IDC数据显示，今年第三季度全球智能手表出货量仅为270万部，与上年同期的560万部相比下滑了51.6%。
但IDC同时指出，2015年第三季度的智能手表出货量之所如此高，在很大程度上得益于Apple Watch当时是首次通过零售渠道大规模铺货。
而今年第三季度内，二代Apple Watch的上市时长只有数周。
海航旅游65亿美元收购希尔顿25%股份，获两董事会席位北京时间24日晚，据国外媒体报道，海航集团旗下海航旅游将以总计65亿美元的价格收购黑石集团所持希尔顿酒店集团25%股份，并将获得希尔顿董事会的两个席位。
受此消息推动，希尔顿股价盘前大涨7.8%。
根据交易条款，海航旅游将以每股26.25美元收购希尔顿的2.475亿股股份。
Hyperledger区块链项目添加新成员，华为、诺基亚加入Linux基金会领导Hyperledger近日宣布有10名新成员加入，其中包括华为和诺基亚。
截至目前，Hyperledger的成员数目已达95家。
Hyperledger是 Linux基金会于2015年发起的推进区块链数字技术和交易验证的开源项目，目标是让成员共同合作，共建开放平台，满足来自多个不同行业各种用户案例，并简化业务流程。
自去年12月计划成立该项目，该项目已经收到来自多个企业的代码和技术，其中包括Blockstream，Digital Asset，IBM和 Ripple。
每天看着那么多公司融资成功，而自己的创业项目却迟迟等不到投资人，你是否正在苦恼该怎么办??其实融资可以比你想象中要简单！

西嘉助听器品牌暨新品上市发布会在京举行
中新网10月26日电25日，Signia西嘉助听器品牌暨新品上市发布会在雁栖湖畔日出东方酒店举行，西嘉高端助听器品牌将登陆中国开启全新听力体验。
据介绍，西嘉助听器源自全球知名助听器制造商Sivantos集团，其前身是西门子听力集团，足迹遍布全球100多个国家和地区。
西嘉助听器继承了西门子听力逾百年的科技精髓， 拥有强大的研发创新能力。
Sivantos听力集团全球CEO Roger Radke博士、COOIgnacio Martinez均提到，西嘉是Sivantos深耕中国市场的又一重大里程碑举措，“嘉”象征着善和美，“西嘉”也意谓“西+”，西嘉助听器起源自互联网时代，是德国工业4.0时代的产物，凝聚了前瞻思维、客户导向和品质驱动三大价值理念。
Sivantos集团位于中国苏州的全球定制机制造中心承载美国、英国、法国、加拿大、新西兰、新加坡等全球10多个主要市场的订单。
在整个生产过程， 从耳印模扫描 、助听器的外壳设计、到外壳打印，最后到在线测试均采用i-Scan扫描技术实现从3D扫描到3D打印的一体化精湛科技。
现场还发布了西嘉全新的听力科技平台——primax传奇号及其系列新品--雷霆、魔法师等。
据介绍，primax传奇号是世界上第一个拥有12000 Hz超级频宽的平台，并专门针对轻音乐、现场演奏及音乐家等不同的需求，实现高清音乐聆听的功能，“高清音乐”功能既能让用户在家轻松享受纯美音乐。
primax传奇号是针对回响问题，做出尝试和创新的平台，在火车站、酒店大堂、会议室等场地，“回响屏蔽”功能可以屏蔽空旷场地中反弹的回声和噪音，将最原始、最纯真的声音传递至用户耳中。
另外，同声移的无线对传功能，更可以有效地契合单侧全聋的听障用户需求，使其真切地感受周围360度的声音环境。
会上，Sivantos集团正式宣布联合中国残疾人福利基金会、中国听力语言康复中心启动“西嘉助听器多彩之声公益活动“。
Sivantos 集团向中国残疾人福利基金会捐赠300万元现金及价值1200万元的助听器。
其中，300万现金将作为0-6岁西部贫困地区聋儿的教育和康复基金，预计将惠及300位听力受损儿童；价值1200万的助听器，将提供给西部贫困地区的成年听障人士。
与此同时，Sivantos集团还与中国听力语言康复中心签约设立全国优秀听障儿童康复老师评优项目。
会议现场还发布了中国听力学专业大学生奖学金计划，促进听力康复教育事业的可持续发展与创新。

中荷人寿上海分公司启动爱心天使活动
“伸出你的手，关爱星星的孩子”进入初夏的5月，再一次迎来中荷人寿爱心天使服务月。
上海分公司在总公司统一的号召下，全面启动本次爱心天使服务月活动，本次活动将由上海分公司客服部携手上海青聪泉儿童智能训练中心共同开展，以“伸出你的手，关爱星星的孩子“为主题，通过向社会广泛招募爱心天使小志愿者的形式，让同龄的孩子关爱这群特殊的小伙伴，在六一前夕，给孩子们献上一份特殊的儿童节礼物。
中荷人寿上海分公司启动爱心天使活动 中荷人寿上海分公司启动爱心天使活动 上海青聪泉儿童智能训练中心成立于2004年10月，是一家为自闭症儿童和其他发育障碍儿童及其家庭提供专业性康复训练与辅导的非营利性民间机构，是上海市社会组织规范化建设4A级社会组织单位，获得2010年度上海市“最具影响力”十大公益项目、2012年度“上海市优秀社会组织”光荣称号。
该机构以“助自闭儿走向自立”为使命，以“理解、尊重、接纳、关爱、坚持、责任”为理念，不仅为孩子们提供感觉统合、ABA个训、结构化、小组游戏、美术、音乐、图片交换系统、社交故事等早期专业康复培训，并关怀特殊儿童的家庭积极开展家长交流活动，提供长期家庭心理支持。
同时举办各类公益活动，组织志愿者参与关爱自闭症的系列活动，大力倡导全社会都来关注自闭症及其他特殊儿童，为他们建立一个更好的社会支持系统。
中荷人寿上海分公司启动爱心天使活动 中荷人寿上海分公司启动爱心天使活动 中荷人寿上海分公司启动爱心天使活动 上海分公司正是关注到了这样一个弱势群体的存在，希望通过企业搭建社会公益平台，为这些患有自闭症特殊儿童送去我们的一份关爱，特别策划组织本次活动，在关注星星的孩子的同时，让小志愿者们体验奉献的快乐，小志愿者们将亲手制作手工作品赠送给星星的孩子，并用自己的零花钱来拍得自闭症儿童的优秀作品，献出自己的一份爱心，培养孩子社会责任意识，传播大爱无疆的理念，让孩子们度过一个“有意义”的六一儿童节，同时为中荷人寿上海分公司树立健康，公益的爱心天使品牌形象添砖加瓦。

2016中国计算机大会在太原开幕，楼阳生宣布开幕
●是国内计算领域规模最大、规格最高的学术、技术以及学术和产业互动的大会●3天80余场活动，国内外计算机领域专家学者5000余人参会 图为中国计算机大会开幕式现场。
山西日报记者 李兆民摄山西日报记者张云报道：10月20日上午，太原市湖滨国际大酒店嘉宾云集，2016中国计算机大会在此间盛大开幕，全球IT界精英相聚太原，共商计算机科技与产业发展大计。
代省长楼阳生宣布大会开幕。
省委常委、秘书长、太原市委书记王伟中致辞。
中国工程院院士、中国计算机学会理事长高文，中国工程院院士、中国科学院大学计算机与控制学院院长李国杰，2016中国计算机大会主席、清华大学教授郑纬民等国内知名专家，以及美国、日本、韩国、澳大利亚计算机学会负责人等国际IT界嘉宾出席大会开幕式。
中国计算机大会是国内计算领域规模最大、规格最高的学术、技术以及学术和产业互动的大会，由中国计算机学会创建于2003年，迄今已成功举办12届。
2016中国计算机大会由中国计算机学会主办，太原市政府和山西大学共同承办，主题为“计算改变未来”，由大会特邀报告、专题论坛、专业展览、专业参观、技术评奖等活动组成。
本次大会会期3天，共安排了80余场活动，国内外计算机领域专家学者5000余人参会。
其中，两院院士10人，腾讯、奇虎360等互联网公司高管7名，16位行业顶级专家、企业家将作关于“人工智能未来展望”“流式大数据实时处理技术”“云计算与标签化冯诺依曼体系结构”等内容的特邀报告，举办以“大数据开源生态系统”“脑科学与类脑智能”“互联网发展与创新经济”等为主题的70余场前沿技术论坛及活动，54家国内外知名企业、高校、科研机构将集中展示前沿计算机技术、成果及产品。
这为业界顶级专家与太原企业、高校、科研机构搭建了交融互动的平台，将有力推动太原信息产业的发展和传统产业的转型升级。
此外，大会还将举办企业专题技术宣讲、创业项目选拔、企业研究基金发布等活动，参会专家、学者赴太原市部分企业、高校参观并交流洽谈。
王伟中致辞说，2016中国计算机大会是我国计算机领域规格最高、规模最大、影响力最强的一次产学研交融互动的科技盛会，也是一次探索未来科技、共谋创新驱动的发展盛会。
本届大会以“计算改变未来”为主题，探讨计算机及信息技术领域最新进展，预测未来发展趋势，展示学术界及企业界重要学术技术成果及最新应用，促进科技成果转化，为我们进一步把握趋势、加强合作、共同创新搭建了重要平台，也为太原提供了一次学习借鉴、借力发展的宝贵机会。
他希望参会嘉宾把更多的研发项目和先进技术应用放在太原，把更多的新兴产业项目布局在太原，共同推动创新发展、实现合作共赢。
（编辑：陈美文）

四种肉是补肾能手？药没治好肾虚 吃肉搞定！
肾往往与男子功能相关，所以对于格外看重男子功能的男人来说，补肾是非常重要的，那男人秋冬吃什么补肾呢？
这样搭配补肾给力材料：枸杞子8-10粒，海萃人参1g。
用法：二样材料同入一杯中，用沸水泡6分钟左右，焖泡为佳，饮其水。
每天放一次材料，水尽可反复加水泡饮至无色无味后将参食用。
男人秋冬补肾肉食吃羊肉补肾《本草拾遗》中，将羊肉与虫草相提并论，认为它是温补、强身、壮体的肉类上品。
现代营养学也证实，羊肉不仅营养丰富，还含有微量性激素，的确有补肾作用。
吃狗肉补肾在我国一些地区和民族，有些人喜欢吃狗肉。
狗肉性温，具有补肾、温胃健脾的作用。
寒冷季节常吃狗肉不但可以御寒，还对不举、不持久有一定的治疗作用。
吃驴肉补肾俗话说：“天上龙肉，地上驴肉”。
驴肉口感细腻，是一种高蛋白质、低脂肪的肉类。
中医认为，驴肉具有补益气血、滋补肝肾的功效。
吃鹌鹑补肾鹌鹑肉不仅酥嫩美味，而且营养丰富。
鹌鹑肉和鹌鹑蛋含有多种人体必需氨基酸、无机盐等。
具有补益肾气、强健腰膝的作用，是滋补妙品。
美味食物—营养好肾才好【炒生菜】 材料：生菜 蒜 葱 肉片 虾米做法：锅烧热，下适量的油热，爆香葱，蒜及虾米。
加入腌制过的肉片煸炒把洗净的生菜倒入锅里快速翻炒。
加入适量的调味料，即可上桌啦。
【尖椒炒干豆腐】 材料：尖椒，干豆腐，胡萝卜，五香粉，精盐，油，味精做法：将尖椒去蒂去籽，清洗干净，切成小片装入盘中待用。
将干豆腐清洗干净，切成菱形片，装入盘中待用。
胡萝卜清洗干净，切成小片，葱姜切成末待用。
锅放油烧热，爆香葱姜末，放入胡萝卜片翻炒均匀。
倒入干豆腐片翻炒均匀，加入少许清水，稍微炖一会儿。
加入精盐、五香粉翻炒均匀。
倒入尖椒片翻炒均匀。
最后加入味精调味，出锅，装入盘中即可【家常蛋炒饭】 材料：米饭、鸡蛋、豌豆、胡萝卜、玉米粒、盐、料酒、鸡精做法：将豌豆、胡萝卜粒和玉米粒分别焯水备用。
鸡蛋打散，加入少许料酒和盐，入油锅文火炒散后盛出。
炒锅不用再加油，将米饭倒入翻炒。
调入适量盐和鸡精，倒入所有材料翻炒均匀即可。
这样炒出来的蛋炒饭不会吸收很多油份，口感柔软入味，且更容易消化。
【荷兰豆炒鸡片】 材料：荷兰豆（不要买保鲜膜盒子包装的，要亲自挑，哪怕是在超市），鸡腿肉，蒜，鸡粉，盐，料酒做法：荷兰豆洗净，剔筋，肉眼看荷兰豆两边有一边很明显和豆子相连，就把那边老筋撕下来，另一边比较嫩可以不用管，不剔筋必塞牙嘿嘿，鸡肉切片儿，加少许盐，料酒腌制，蒜弄蒜末荷兰豆入沸水锅烫熟盛出入冷水，腌制好鸡肉入滚水锅，划开，鸡肉刚成白色就盛出入冷水备用，热锅倒油，下蒜末爆香，加入荷兰豆爆炒1分钟加鸡肉爆炒，落入盐，鸡粉拌匀，盛出即成。

谁在盯着“杀马特”这片市场的红利
“杀马特”是迷失在中国城市化大潮中的年轻移民，这种亚文化群体的人数不详，但是像幽灵一样存在于我们的现实和网络视野里。
生存在脑洞、弹幕时代的鄙视链下游生存者即便互联网是扁平的，但由于国内地域决定的经济差异，让互联网亚文化出现了从沿海地区向内陆地区过渡的显著坡度。
打着杀马特、洗剪吹、农业重金属标签的一群年轻人在亚文化的末端地域生长漫延，与北上广及富饶的沿海地区青年趣味南辕北辙，在弹幕和段子的世界里，杀马特长期被当成笑柄和戏谑的对象。
实际上，非主流文化在早期是一个高大上的文化，但其哥特和颓废的精髓毕竟不是一般草根阶层能驾驭的风格，所以在年轻人心目中的持续发酵，及ABH效应的影响下，早期非主流文化也被逐步山寨化，最终被打上了负面的标签。
由经济研究者何华成提出的ABH（Advanced-Behind-Hardcopy）效应 ，即东部沿海地区的主流互联网文化向西部内陆地区传播过程中伴随人均GDP的衰减而不断迭代演进和山寨（逆演进）的现象。
在百度指数上，“非主流”在西部地区仍为主流文化和先进文化，其搜索量排名靠前的省份分别是“西藏”“宁夏”“青海”等典型西部省份；而使用Google Timeline在2009年的分城市搜索数据可以看到，中西部地区的“追逐文化”和东部地区的“成熟文化”特征更加明显。
据申万研究统计，人均GDP低于40000元的城市更加关注“非主流”且人均GDP越低关注度（搜索量）越高。
杀马特的“冷酷”照片是拿什么手机拍的？
在杀马特人群集中的三四线、四五线城镇，手机店是该人群消费最高的店铺，分布十分密集，据网友描述：“四五百米内有20多家手机店，那种一个玻璃柜台的不算，都是两三间门面的小卖场，非常壮观。
从昆山到东莞皆是如此。
”在这些地区，VIVO和OPPO被视为第一档手机品牌，这一档遥遥领先于后面几档的总和，大量手机店门口的易拉宝上被这两个牌子占据，这也归功于步步高强劲的线下渠道。
第二档不是三星，也不是苹果，是华为、联想、金立、中兴甚至朵唯等国产品牌，量不算少。
《金融时报》中文网专栏作家周掌柜曾撰文称，三、四线城市有接近60%的消费者认为OV是国外品牌，其中30%认为是韩国品牌。
在几乎一到四线城市的手机销售聚集区，OV阵营的蓝绿组合几乎占据了80%的户外广告资源和店面展示资源，对于一般消费者而言，深入其中会让你感觉智能手机就是OV的天下，OV联合线下曾经被边缘化的大小商户以及线上被边缘化的传统纸媒等渠道建立了“统一战线”。
他们的手机里装了些什么？
据有过杀马特聚落卧底经验的网友反映，该人群85%的人都有QQ，70%-80%有微信；50%-60%用360手机助手，且常用一键查杀清理。
近100%人会有视频音乐类app。
超过50%的人会同时有QQ和QQ空间，空间是浏览朋友生活状况的主要地方。
除此之外，近年来迅速崛起的“快手”，其成功缘由，离不开这批亚文化人群。
当你打开这个神秘的软件，肯定会纳闷这个低俗、简陋、粗糙的app为什么是中国第一视频app？
因为其用户人群是海量的乡村人口。
跟“美拍”“微视”“秒拍”等牵手明星大V走高大上路线的短视频社交应用不同，快手上充斥着“恶搞”“杀马特”“乡村非主流”等元素，相当“接地气”。
在快手之前，从来没有一个社交网络是专门为二三四五六七八九线城市的用户定制的。
今年上半年，快手已经在几家境外美元基金那里估值10亿美元，而当时国内媒体几乎没有几篇关于快手的报道，称得上是中国最低调的独角兽。
自从80后上网初期的那一段空虚年代起，由QQ空间引领的杀马特群体一直在我们欣欣向荣的互联网生活中若隐若现，尽管很多人对他们嗤之以鼻，但这样一群拥有顽强生命力的人群，又会有多大的商业挖掘空间，放下偏见，或许值得想一想。
必格媒客跨界会，每月一期，汇聚各界大佬、精英跨界激辩，数千位投资人，轮番上阵，击穿商业痛点，启发创新性商业逻辑。
如果你想进入千人商业大群，请加群秘书微信号947490998。

张国荣的护身符能保佑张柏芝走出困境吗？
近日，在张国荣逝世12周年前夕，有网友晒出当年其与张柏芝的合照，并表示“当年张柏芝出车祸收货张国荣护身符”“哥哥曾经说过，别人说柏芝不好我不信！
”众所周知，港星张柏芝接下贺岁片《3D封神榜》拍摄，却传出在现场耍脾气、刁难制片，被娱乐大亨向华强怒下封杀令。
自离婚后，张柏芝一直不顺利，陷入四面树敌的尴尬境地。
又到哥哥张国荣的忌日，张柏芝很自然地想起哥哥来了。
张柏芝和张国荣曾合作过音乐电影《左右情缘》，相差20多岁饰演情侣却十分相配，并就此建立了深厚的友谊。
后来张国荣想导演李碧华的《我家的女人》电影版，觉得张柏芝十分适合演女主角，但最终没开拍。
这也许成了张柏芝终生的遗憾。
张国荣曾公开赞扬过张柏芝，并肯定在圈中能成为接班人的只有3个，张柏芝、谢霆锋和林嘉欣。
在2009年《东邪西毒》终极版首映礼上，张柏芝更和儿子Lucas在VCR片段中亮相，表达对哥哥的思念。
张柏芝在片段中更抱起Lucas出镜，又两度问儿子“这部戏谁做呀？
”，小Lucas响亮地答：“哥哥！
” 从这张照片可以看出，张柏芝在一次获奖会上，哥哥张国荣就送她一束鲜花，真心让人羡慕。
如今，兄妹俩阴阳两隔，张柏芝明白，当年哥哥健在时候，是真心把自己当妹妹看待。
如今，再回首，故人已不在，物是人已非。
希望哥哥张国荣唯一留下来的护身符能够保佑张柏芝走出人生困境。
*******百灵奇谈********既相遇、何苦不相识？
关注我，拥有我，让你的生活不再单调。

冰糖葫芦怎么做？冰糖葫芦的做法
冰糖葫芦，简称糖葫芦，或许是因为串起来后比较像葫芦的原因吧。
现在的街头巷尾较为少见了，以前可是比较多的，如今很多都是店铺中有很多花样的糖葫芦，串着各种水果，各式各样，那么，冰糖葫芦怎么做，下面小编告诉大家冰糖葫芦的做法。
（推荐阅读：冰糖葫芦的由来） 冰糖葫芦的做法食材准备山楂适量，冰糖150克，开水150克，竹签适量。
方法步骤1、将山楂清洗干净，去掉蒂部，用竹签串好；2、炒锅中放入冰糖，放入等量的水，加热融化；3、糖全部融化以后，放入山楂串，翻动待其均匀裹上；4、然后将其取出，放在盘中，待其凝固即可。
家庭北京冰糖葫芦的做法食材准备山楂适量，冰糖1把，清水半碗，豆沙适量，牙签少许。
方法步骤 （推荐阅读：冰糖葫芦怎么做不化？
）1、将山楂洗净后切成凉拌，去核，抹上豆沙；2、然后将两半又重合，用牙签连接，有竹签也可以多串几个；3、取锅，放半碗水，放入冰糖，小火熬糖，到能拉丝的样子；4、然后将串好的山楂放入锅中滚上糖浆，可以撒些芝麻，花生碎，晾凉凝固即可。

空气能热泵频繁亮相各个领域，靠的是安全与节能
制热设备多种多样，包括电热水器、太阳能设备、燃油锅炉以及最新的空气能热泵。
其中，空气能热泵在我国兴起时间不算太长，却广泛应用于农业种植、水产养殖、住宅供热等领域，积累下了不少良好的口碑，成为了市场上颇受好评的制热方案。
是什么让空气能热泵脱颖而出？
在横向对比之后，得出了结果：是节能与安全。
节能效果：电热水器的电热管浸泡在水中，电热管通电生热，热量均来自电能转化，制热效率低于100%。
太阳能设备在有太阳时通过露天的集热板吸收太阳光照制热，不消耗电能，很节能，但是一旦碰上夜晚或者阴天，就必须运行自带的大负荷电辅助设备加热。
根据数据显示，一年中，约有三分之一的时间需要启动电辅助加热设备。
而且为了满足相应的热水需求，太阳能设备的电热管设备功率通常为空气能热泵的四倍，在某些光照不足的地区，耗电也不少。
燃油锅炉利用燃油作为原料，燃烧生热，制热效率算是比较低的，仅有65%左右。
日常耗能很大，与节能的思路有一定距离。
空气能热泵利用空气能+电能生热。
电能只用来驱动压缩机，而不作为产热用。
压缩机耗电后，把热量从空气中“搬运”至水中。
在与电热水器消耗同样电能的情况下，制热总量可以达到电热水器的四倍，制热效率为400%，省电优势明显。
安全性能：电热水器在加热的过程中，电热管直接与水流接触。
在设备长时间使用的情况下，有可能因为热水器内部元件的老化导致漏电。
这时候能起到保护作用的就是电热水器的漏电保护模块。
而我们在新闻中看到电热水器洗澡触电的事故层出不穷，说明了漏电保护模块也并不是每一次都能起作用。
太阳能设备合理利用太阳能和电能，本来安全性是不错的，但是吸收阳光需要在户外架设集热板。
集热板面积太小无法吸收足够能量，通常设计得很大。
当面对台风天气时，有可能会被大风吹落，造成损坏或者砸伤人群。
燃油锅炉日常需要添加燃油，而且有了燃烧过程，埋藏着易燃易爆的隐患。
不出事还好，一出事就是大型事故，因此需要额外派人看守。
要想保证安全，投入的人力成本更多。
空气能热泵在刚进入市场时，就以安全可靠作为主打优势，新闻中也很少看到其出现安全事故的报道。
原因是它采用新的制热原理，不消耗燃气、燃油，通过压缩空气能产热，无燃烧、爆炸的危险。
并且带电部分（也就是压缩机），与水流部分是互相隔离的，杜绝了设备漏电，导致出水带电引发安全事故的情况。
评判制热方案的好坏并不能只看节能与安全，但是在这两个方面做得不错的设备，说明能够在很多领域发挥重要的作用。
空气能热泵安全性高、节能省电强，所以在各种大型商业楼、高层住宅楼还有大型体育馆，都有着大量的应用，成为了近年来主流的制热设备之一。

南昌检方回应副科长拥300多套房：系普通员工
南昌中级人民法院一法官证实，他从南昌市房管局调出徐林保及其家人名下的部分房产信息表。
新京报快讯（记者付珊）近日，网络上流传一封举报信称，江西南昌市高新区检察院职务犯罪科副科长徐林保及其家人名下共有房产300多套。
10月25日，南昌高新区检察院回应称，已成立调查组，决定徐林保停职接受调查。
检察人员被指名下上百套房举报信称，2014年，徐林保与女婿龙跃武以合作做生意及联合开发项目为由，先后向多人借款上亿元，并将借款转账到江西林扬投资发展有限公司账户。
10月20日，上述公司的法人代表毛某向新京报记者证实，她和徐林保为夫妻。
举报人称，徐林保及该公司与龙跃武有密切的资金往来。
从2015年7月起，债主们联系不上龙跃武，从而向徐林保追债，但遭拒绝。
举报人提供了两份关于徐林保及其家人名下的房产信息表，并举报称，徐和妻子毛某、儿子、女儿名下共有185套房，已办理房产证，另外200多套房，有购房合同。
其中一份信息表显示，登记在徐和其家人的房产共116套，面积共7636.08平方米，其中大多数为商铺。
据称，这份房产信息表是由南昌市中级人民法院一法官从南昌市住房保障和房产管理局调出的。
10月8日，新京报记者向这名法官求证，对方证实这份房产信息表的真实性。
举报人还提供了另一份房产信息表，除去与上述信息表重合的房产信息外，还列出了徐及其家人名下的多套房产，总面积共2646.04平方米。
对此，10月8日，新京报记者向南昌市房管局核实此表上的房产信息，工作人员以公民个人房产信息不对外公开为由拒绝。
被举报者和女儿：买房为投资10月8日，徐林保在电话中表示，举报内容属于报复性虚假内容。
但他未否认名下的房产情况，并表示买房是为了投资。
10月25日上午，徐林保的女儿徐某向新京报记者证实，她与被举报的另一人龙跃武育有孩子，但并未领结婚证，她至今也联系不上龙。
对于她和父亲名下的房产，徐某说，父亲30年前曾下海经商存了一笔钱，后又做绿化生意赚了钱。
最近几年，其母亲毛某就用家里的存款炒房。
徐某说，其母亲从银行贷款购买多套房产，等房价上涨后再卖出，挣取差价。
她在电话中强调，父亲并未参与炒房。
然而，徐林保的说法与女儿相互矛盾。
徐林保说，"我爱人没有工作，我这几年来做的房屋买卖生意，但不是做住宅，而是商业地产。
"南昌高新区检察院：停职调查10月20日，新京报记者从南昌市检察院办公室了解到，目前江西省检察院与南昌市检察院已组建调查组，针对徐林保相关举报内容进行详细调查，并拟做处理。
同日，徐林保所在的南昌市高新区检察院工作人员表示，组织上正在走程序，随后会宣布处理结果。
10月25日，南昌市高新区检察院官官方微博发布信息称，"近期，有网络媒体反映我院职工徐林保有关问题的帖文。
对此，我院高度重视。
10月1日，成立了专门调查组；10月5日，决定徐林保停止工作，接受组织调查。
对此有关问题正在进一步调查中。
"此前，该院负责人曾表示，徐林保并不是副科长，只是普通工作人员。

为何许多优秀的女性都成了剩女
很多人对于大龄剩女有很深的误解，误以为剩下的都是不好的，其实恰恰相反，很多中国女性之所以被剩下，是因为她们太优秀了，没有男人可以配得上她们。
倒不是说中国大龄剩女的眼光有多高，实在是很多男人太不争气。
如果每个人都把婚姻当成交易，那么一切或许变得很简单。
可是，优秀的女性都是有主见的，她们接受的教育与思想，让她们更加独立自信。
即使不依靠男人，她们也照样活得很充实。
很多人对于剩女有误解，以为女人一旦剩下，就很悲惨。
剩下的女人大多非常优秀，她们单身的生活非常丰富和自由。
那么，为什么许多优秀的中国女性成为剩女呢？
对此，见仁见智。
其原因主要包括以下三个方面。
一，因为女性太优秀，所以她们不怕被剩下。
中国女性本身因为太优秀，所以她们不怕被剩下。
这就好比，生活原本可以有很多可能性，那么就没有必要再一味地挑战婚姻生活的各种不堪。
如果生活不能按照既定的轨道运行，那么偶尔脱轨的放纵或许会成就更多更好的事情。
人生的命运本就殊途同归。
婚姻的意义不仅仅是传宗接代，更应该建立在彼此真切的需要与依赖。
对于优秀的中国女性来说，如果她们找不到可以动心的情感，她们宁愿单身。
二，优秀的中国女性拥有独立自信的身心，她们不愿意在情感上将就。
优秀的女人之所以优秀，是因为她们明白与悟透了很多事情，尤其是在感情问题上，她们保持着理性与感性的统一与融合。
她们一旦认准了一件事情，就会下大力气去争取与努力。
生活本身充满了无限的可能性。
将就的情感，漏洞百出。
如果一份感情可以将就，那么今后的婚姻生活必然会遭遇各种各样难以想象的挑战。
优秀的中国女性会有更加独立自信的身心，她们首先可以靠自己的力量养活自己，在物质上有自我安全感。
其次，在情感上，优秀女性不愿意将就，这是她们的人生态度与信仰。
将就的情感会让优秀的女人变得黯淡无光。
三，优秀的中国女性更在乎个人在情感中的自由，婚姻不是她们追求的幸福的终极目标。
徐静蕾就是优秀中国女性的代表，同时，老徐也是一枚大龄剩女，可是老徐的情感生活一点都不枯燥。
老徐是典型的为爱疯狂与执迷的人。
老徐还曾因为失恋而想要跳河，但她最终也只是想想，并没有真的跳河。
也正是丰富的情感经历，锻炼与造就了老徐的淡定与从容。
所以，优秀的女性并非在情感方面不开窍，而是她们经历过太多的男人与情感，她们看透了情感的本质。
优秀的中国女性不以婚姻为终极目标，她们更看重在情感中的自由与乐趣。
如果一段感情让女人觉得无趣，她肯定会果断舍弃。
这就是中国女性优秀的地方。
或者说，这就是女性优秀与否的判断标准之一。

福建消费者家电投诉增幅大 预付式消费投诉突出
福州新闻网4月14日讯省消委会近日公布第一季度消费投诉情况。
全省各级消委会共受理消费者投诉2917件，解决2663件，为消费者挽回经济损失650多万元。
其中，因经营者有欺诈行为得到加倍赔偿的投诉33件，加倍赔偿金额22.62万元。
家电投诉增幅较大据了解，一季度全省各级消委会受理家电投诉655件，占投诉总量的比重由2014年的18.12%上升到22.45%，投诉增幅较大。
消费者反映的问题主要集中在五方面:一是手机、洗衣机、电视机、冰箱等商品的售后问题;二是恰逢春节，厨房家电、手机等家电迎来销售旺季，许多经营者为获取更多利润，以春节有奖销售、换机大降价、清仓处理等商业宣传活动进行促销，甚至销售一些质次价高、以次充好和假冒伪劣商品;三是消费者消费不够理性，往往没有仔细查看商品或索要相关票据，导致纠纷;四是春节期间商家售后服务工作人员岗位流动性较大，造成售后服务、三包保修延期未维修等问题;五是以人为损坏为由拒绝履行三包责任。
预付式消费投诉仍较突出一季度服装鞋帽类、日用商品类的投诉量也不少，分别以370件、275件的投诉量位居商品大类投诉量第二、三位。
两类投诉量占投诉总量的比重分别为12.68%和9.43%，占比同比上升相对明显。
而从服务类别看，电信服务投诉高居榜首，达317件，占10.87%，不过比重同比下降1.02%。
值得一提的是，一季度，预付式消费投诉问题仍然较为严重。
据了解，预付式消费投诉反映的问题有:经营服务缩水，优惠不兑现，服务项目或质量与办卡时承诺不符;商家即将停止营业强迫消费卡内余额;经营者关门失踪恶意骗取消费者预付款;经营主体变更后推卸承诺义务或者服务缩水;霸王条款限制多，随意限制消费等。
售后服务问题不容忽视“从投诉性质看，质量问题和售后服务问题仍然最为突出，其中质量问题投诉1336件，占投诉总量的比重由2014年的35.97%上升到45.8%，以小家电的投诉居首。
”据介绍，小家电产品质量差是目前消费者反映最多的问题。
此外，符合退换货条件的商家却只同意保修，并以人为损坏为由拒绝履行三包责任;换货时间过长、换货后不重新计算三包期等也是消费者反映较多的问题。
售后问题则主要集中在家用电子电器类、交通工具类。
省消委会提醒消费者，购买商品或服务时除了需要考虑品牌、价格、质量等因素外，产品的售后服务也是不容忽视的一项重点内容，一定要到正规的商家选择口碑较好的品牌，购买前向工作人员询问商品或服务的售后服务情况，经多方比较再下订单。
此外，购买商品或服务时，也要保留好相关消费凭证，一旦出现自身合法权益遭到侵害，要及时向消委会等有关部门反映情况，维护自身合法权益。

韶关无偿献血志愿者陈建:为的都是献血救人
工作人员和志愿者为陈建庆生。
薛柏华摄“对于我来说，从第1次到第100次，没有什么区别，为的都是献血救人。
”7月12日上午，在韶关市中心血站，正在进行第100次献血的陈建对记者说。
21年无偿献血100次当日，陈建一早就来到市中心血站，量血压、测心率、抽血化验……做完献血前准备程序后，陈建坐在休息区一边啃包子，一边等待血样化验结果。
不一会儿，工作人员前来通知，血样检查结果合格，可以上机采血了。
陈建这才松了一口气。
“捐献机采血小板我最怕就是自己高血脂。
虽然每次献血前我都会十分注意饮食，但免不了偶尔还是会有不合格。
记者在采访中得知，当天也是陈建51岁生日。
为帮陈建庆生和祝贺他献血满100次，韶关市中心血站还特地准备了生日蛋糕和鲜花，感谢他一直以来对我市无偿献血工作的默默支持。
陈建第一次献血是在1995年8月2日。
那时，血站的采血车开进韶钢，工作人员代表到陈建家里访问其参加无偿献血的妈妈。
就在当天，陈建也参加了人生第一次献血。
自那以后，他就踏上了无偿献血这条奉献的道路。
陈建说，当时无偿献血宣传口号中，有一句话让他感受深刻：“石中能取血，何须向君求。
”多年来，陈建深深铭记这句话。
同时，将它作为自己的座右铭，鞭策、激励自己在无偿献血道路上前行。
“血液才能救人。
”陈建说，“这话给我方向和指引。
在日后的志愿服务工作中，我也经常跟孩子们分享这话。
”21年来，陈建一直默默地撸袖献血。
据市中心血站统计，截至今年7月12日，陈建共参加无偿献血100次，其中捐献全血11次，机采血小板89次∕142个治疗量，实际献血总量达39300毫升。
荣获国家无偿献血奉献奖金奖4次、铜奖1次。
不过对此陈建很低调，他认为自己只是做了件平凡的事。
“对我来说，第一次和第100次的概念是一样的。
”他说，只有在献血量上到3万多毫升时，心里才咯噔一下，有所触动。
“献血贵在坚持，原来我也能做到。
”让爱的种子生根发芽仅有自己献血还不够，在圈子里，陈建积极动员亲戚朋友参加无偿献血。
为了让更多人了解和加入无偿献血志愿者队伍，陈建于2009年3月参加了市无偿献血志愿者服务队，积极到乡镇、社区、学校开展活动，宣传无偿献血知识。
截至今年5月底，陈建累计服务工时8623小时，于2011年荣获国家无偿献血志愿服务终身荣誉奖。
多年的志愿服务让他感触很深。
他认为，做事情要有方法。
早期陈建担任市无偿献血志愿者服务队曲江分队队长职务。
每次做活动，他都会约上身边的人来参加献血，用实际行动号召群众积极参与。
经过探索与实践，陈建找到一个很好的宣传扩大无偿献血志愿者队伍方式。
“虽然无偿献血面对的对象是成年人，但宣传教育工作要从青少年抓起。
”于是，陈建经常带领志愿者走进学校，向广大青少年宣传无偿献血知识。
在校方的同意下，带着青年学子一起做志愿服务，让他们深入了解无偿献血事业。
在了解、感悟的基础上，很多学生等年满18岁以后，都自然而然地参加无偿献血，成为献血志愿者大家庭中的一员。
原在曲江职校就读的小黄就是其中一个。
“做志愿服务时，他尚未成年，满了18岁，他就很踊跃地参加了无偿献血。
我当时跟他说，跨出了第一步，就要坚持在这条奉献的道路上走下去。
他也确实做到了。
现在虽然离开了韶关到广州工作，但他依然坚持参加无偿献血，受到广州同仁的一致好评。
”在陈建的影响下，他的一双儿女也以献血的方式完成他们的18岁成人礼，成为了光荣的无偿献血志愿者。
“无偿献血，功德无量。
我们所做的，就是把爱的种子种在人们的心中，勤劳浇灌、修枝，细心呵护、扶正，让爱心萌芽发枝，成为延续生命的参天大树。

16款奔驰S550e美规版进口奔驰S550e最新款奔驰S550
来源：路兴晟捷平行汽车贸易公司作者：孙鑫 外观方面，奔驰S550e混合动力3.0版前保险杠进气口处和行李箱沿面的全尺寸镀铬装饰，以及镌刻于车身及内饰多处的GrandEdition标志，标注尊驾独特身份，彰显阁下尊崇地位。
内饰方面，奔驰S550e混合动力3.0版内饰一如既往的尽显豪华，用料做工均属于顶级，配置丰富，值得一提的是，奔驰全新开发的SPLITVIEW分屏显示技术在新款S级上得到了运用。
空间方面，奔驰S550混合动力3.0版前排乘客座椅和后排乘客的外侧座椅，均可以从后排设置在侧部的功能键电动调节。
其他方面：奔驰S550e混合动力3.0版将排气尾管巧妙融入后保险杠，是梅赛德斯-奔驰S级豪华轿车外形亮点之一。
目前该店16款奔驰S550e油电混合3.0T有大量促销现车在售，16款奔驰S550e油电混合3.0T颜色主要以充足多选。
购车可优惠电议。
标注尊驾独特身份，彰显阁下尊崇地位。
对这款车感兴趣的朋友们不妨进一步关注一下。
精彩内容不容错过！

为了瘦身快跑 迅雷1.3亿卖掉迅雷看看
愚人节这天，迅雷将旗下视频产品迅雷看看出售给独立第三方北京响巢国际传媒股份有限公司，售价1.3亿元。
此次迅雷看看出售是名副其实的“贱卖”，迅雷的目的，无非是将非核心和非营利业务出售，以保证公司和公司股东的效益。
出售迅雷看看的好处：快速回顾迅雷近年发展状况根据财报，迅雷在2014年第四季度的内容成本为810万美元， 在视频领域持续“烧钱”的竞争下，迅雷看看在资金投入方面捉襟见肘，毕竟在内容方面不是迅雷的主要发展战略要点，投入力度已经无法与腾讯、优酷、爱奇艺等抗衡。
据原迅雷高管何总分析，迅雷此次的行为依据于迅雷未来发展的战略需要，在一定程度上消除了迅雷的版权隐忧，同时符合迅雷出售非营利业务的初衷。
同时迅雷的此次行为将提供迅雷看看一个更好的栖息地，甚至给迅雷找了个好内容伙伴。
收购方响巢国际传媒是一家出产过《丑女无敌》、《雍正王朝》、《乾隆王朝》等影视剧的大公司，迅雷看看依托于它，应该会有良好的发展。
出售迅雷看看的劣处：但是同时，因为迅雷看看的出售，与看看和下载同时有关联的业务，比如“边下边播”等，有可能消失不在。
这样一来，有可能会进一步削弱用户体验，反而会收到消极的效果。
这就看迅雷如何处理这几者的关系了，毕竟“边下边播”是迅雷的主要特色之一。
本来用户体验就呈下滑趋势的迅雷，会否雪上加霜。
水晶计划将成为迅雷的唯一救命稻草。
最近几年，关于云计算，迅雷一直在耕耘，但因为政策和版权的原因屡屡受挫。
孤注一掷的决心能否改变现在迅雷的发展状况让人很是担忧。

外媒：全球最快速SUV排行榜TOP10
英国《每日电讯报》3月25日盘点了全球目前在售的十大最快SUV车型，如下按倒序排名：10.梅赛德斯-奔驰G63AMG 这款车最高时速130英里每小时(约209.2千米每小时)，但却能在5.4秒内完成百公里加速。
9.Jeep大切诺基SRT Jeep大切诺基SRT无不体现了美式风格，名副其实的SRT。
其庞大的V8引擎能够推动车辆在5秒内加速至百公里每小时;更令人难以置信的却是其最高时速可达160英里每小时(约257.5千米每小时)。
8.梅赛德斯-奔驰GL63 AMG 梅赛德斯-奔驰GL63 AMG是一款舒适运动型超大越野车，百公里加速时间仅为4.9秒，而其电子限速的极限速度达155英里每小时(约249.4千米每小时)，如果条件允许，速度还能更快。
7.梅赛德斯-奔驰ML63 AMG 梅赛德斯-奔驰ML63 AMG虽比GL63看起来要轻盈一些，却仍很“健壮”。
但能在4.8秒内加速至百公里每小时，同样，其电子限速虽为155英里每小时(约249.4千米每小时)，极速却高于这一数字。
6.梅赛德斯-奔驰GLA45 AMG 梅赛德斯-奔驰GLA45 AMG与ML63 AMG的评比数据极为近似。
这是一款基于GLA的A级掀背车，比四驱性能车型更为强劲，提高了悬挂高度并提升四轮驱动系统。
破百仅需4.8秒，从引擎发动声中就可辨出其高性能。
5.保时捷Macan Turbo 保时捷Macan Turbo并不是所有SUV车中最快的，破百时间与第六位的梅赛德斯-奔驰GLA45 AMG同为4.8秒，但并没有限速，极速可达162英里每小时(约260.7千米每小时)。
4.路虎揽胜运动版SVR 路虎揽胜运动版SVR破百速度为4.5秒，比标准版还快半秒，却仍不是最快的车型。
3.宝马X5 M 宝马X5 M百公里加速时间为4.2秒，由于电子限速器限制，最大速度仅能达155英里每小时(约249.4千米每小时)。
2.宝马X6 M 宝马X6 M在本质上与宝马X5 M搭配同一款引擎，除外观外本质上是相同的。
1.保时捷卡宴Turbo S 保时捷卡宴Turbo S是目前速度最快的一款在售SUV。
破百时间不到4.1秒，最高时速达176英里每小时(约283.2千米每小时)。

宿迁市第一人民医院正式开业运营
宿迁网讯（记者王晨实习生王艺静）昨日上午，宿迁市第一人民医院（江苏省人民医院宿迁分院）开业暨全省支援签约仪式在宿迁市第一人民医院隆重举行。
市委书记魏国强，市委副书记、市长王天琦，省卫计委副主任李少冬，江苏省人民医院院长唐金海出席仪式并揭牌。
市领导卜平、叶辉、赵丽丽、华志明出席仪式。
市委常委、秘书长沈海斌主持开业暨签约仪式。
宿迁市第一人民医院是按照三级甲等综合医院标准规划建设的大型公立医院，设计床位2000张，总投资20多亿元。
经过半年多的试运营，医院累计实现门急诊总量17.3万人次、住院患者10907人次，手术3266台次。
魏国强代表市委、市政府向市第一人民医院的开业表示热烈祝贺。
他说，市第一人民医院的建设运营，既是全市人民期盼已久的一件大事，也是市委、市政府为推动宿迁医疗卫生事业发展，给全市人民提供高水平医疗资源所办的一件实事。
三年多来，省委、省政府对此给予高度关注，省卫计委和省人民医院始终把支持市第一人民医院建设作为贯彻落实省委、省政府支持宿迁全面小康社会建设的关键抓手，全力以赴，倾力帮助。
参与筹建的市第一人民医院广大干部职工，以院为家，甘于奉献，任劳任怨，尽心尽责，立足自身岗位，充分发挥主观能动性，克服了众多困难问题。
市委、市政府对此深表感谢。
魏国强说，作为建市以来单体投资最大的民生项目，市第一人民医院的成功开业，必将补齐拉长宿迁优质医疗资源的短板，引领带动民营医院共同发展，不断满足人民群众日益增长的高质量就医需求，推动我市医疗卫生事业更好更快地发展。
此次开业只是一个开端，标志着市第一人民医院开启了发展新征程。
希望省卫计委、省人民医院和各兄弟市能一如既往地给予大力支持、鼎力相助。
希望市第一人民医院充分利用全省13家三甲医院援建这一发展机遇，深化合作机制，在提升医疗水平、管理水平、服务水平上下更大功夫，进一步加强专业科室、人才队伍、医院文化建设，早日建成三级甲等医院。
我们将严格按照协议，倍加珍惜援助情谊、充分尊重爱护人才，努力为援建专家队伍营造良好的外部环境。
我们也相信在省委、省政府的坚强领导下，在省卫计委、省人民医院和各兄弟市、各援建医院始终如一的关心支持下，市第一人民医院一定能运行好、管理好、发展好。
李少冬代表省卫计委对宿迁市第一人民医院的开业表示热烈祝贺。
他说，近年来特别是党的十八大以来，宿迁市卫生计生事业有了长足发展。
此次宿迁市第一人民医院开业，对于宿迁市完善服务体系、提升服务能力、履行政府职责意义十分重大，体现了宿迁市委、市政府对医疗卫生事业、对人民健康福祉的高度关心和重视。
希望宿迁全面贯彻落实中央和省关于公立医院改革发展的一系列部署要求，全力支持宿迁市第一人民医院发展，让新的资源焕发新的活力，为广大宿迁人民群众尽快带来健康福祉。
希望13所支援医院牢固树立大局意识、一家人意识和长期作战意识，把推动宿迁市第一人民医院又好又快地实现跨越式发展作为责无旁贷的重大责任，帮助宿迁市第一人民医院尽快成为宿迁地区医疗技术的引领者、医疗服务的示范者、医疗市场的调控者。
希望宿迁以新的发展理念为指导，促进全市医疗卫生事业全面协调可持续发展，特别是正确处理好公立医院和民营医院的关系、医院发展和基层医疗卫生机构发展的关系、政府责任和市场机制相互作用的关系，真正以优质的服务、诚信的服务、规范的服务取信于民。
唐金海表示，江苏省人民医院将会一如既往地关心宿迁市第一人民医院的建设和发展，为宿迁市第一人民医院的学科发展、人才培养、临床研究、管理提升等方面提供全方位的帮助和支持，不辜负宿迁市委、市政府以及宿迁市广大人民群众的重托和厚望。
相信在江苏省人民医院和兄弟市的专业团队支援下，一定能为宿迁市第一人民医院的运营注入新的活力，为宿迁市第一人民医院的发展插上腾飞的翅膀。
仪式上，魏国强、李少冬为“宿迁市第一人民医院”揭牌，王天琦、唐金海为“江苏省人民医院宿迁分院”揭牌；王天琦宣读了对省人民医院管理团队的表彰决定；赵丽丽与李少冬分别代表宿迁市人民政府和省卫计委签订了合作协议，赵丽丽与唐金海分别代表宿迁市人民政府和江苏省人民医院签订了合作协议；华志明介绍了市第一人民医院筹建工作情况；市第一人民医院与省中医院、省肿瘤医院、中大医院、南医大二附院、徐医附院、通大附院、苏大附二院、苏州市立医院、苏大儿童医院、徐州一院、徐州中心医院、淮安一院12家支援医院签订协议。

333333333333333

主编很头疼 不选谁都不合适
掐指算算，离六一还剩3天，可节日的气氛早早就铺天盖地了，尤其对于俺们这么爱小孩儿的主编大大来说，继上期出手阔绰地甩出几大弹福利后，各方萌娃已经豁出去了，抄出“书法家”的本领，来攻占俺们的后台，而且是飙完字体飙创意，我们主编大大最近几天都偏头疼，不知道该选哪个娃，小编的后台也魔怔了……上回的晒满分试卷赢超可爱重工小熊、彩色铅笔的活动，萌宝们参加了吗？
如果没有也表悲桑哦，还有俺们的儿童节福利第三弹！
这次，只要晒在幼儿园或学校得的小红花就有可能获得卡通超柔软儿童吸水擦手巾哦！
好兄弟、姐妹花：认真你就赢了！
“弟弟上次得了奖，我是哥哥，这次我一定努力，希望可以中一次奖”，看弟弟得了奖，哥哥没有气馁，继续写出如此用心工整的字，俺们主编都忍不住表扬了，兄弟两个要继续加油!我嘞个去，这么洛可可风格的赶脚，小美妞一定是下了不少工夫，看看这认真的劲儿，小编忍心不给你个奖励吗？
俺们主编大大看得眼睛都花了，请问这姑娘的旁边是有一面镜子吗？
神马镜子，人家明明是对儿姐妹花好吗？
太动人了，好姐妹！
有“诺贝尔写字奖”吗？
这么养眼的字儿，小编难为情啊！
哪位老师教的，报名练字儿去！
工整硬朗的笔迹，完全是上黑板展示的节奏，爹妈的骄傲啊！
特此颁发“诺贝尔写字奖”！
小学一年级的萌娃，赞一个！
萌娃们撒欢卖萌齐上阵与今报同龄的郭佳闻小朋友， 自己画的表情图案，既卡哇伊又有爱，赞一个！
如今俺们微博、微信的后台俨然已成萌娃们撒欢儿卖萌的“公共场所”。
活动还在性感火辣地进行，赶紧让娃来洋气一把！
有福利拿看我“情诗”72变亲爱的，你确定你今年上的是小学？
藏头诗都搬出来了，21世纪什么重要？
国家建设真心需要你，努力吧，少年！
HELLO KITTY萌袭郑州免费赢门票看巡展今儿早上来上班，发现主编大大和副主编大大的电脑桌面竟然换成了hello kitty，还有几只kitty玩偶摆在桌子上，你们确定昨晚睡好了吗?有小编的钛合金眼为证，这不会是端午节送给俺们的福利吧！
想什么呢你！
萌猫要来郑州了！
详细说HelloKitty萌袭郑州HelloKitty诞生40周年了，HelloKitty全球巡展中国站第二站将于5月31日至7月6日亮相郑州万象城，与广大中原人民一起欢度六一！
据悉，本次展览将分布在华润万象城中央大厅、南门广场、空中玻璃屋等展览区域，分别展示“梦幻过去、璀璨现在、欢乐未来”三大主题，除此之外，郑州站 还将陆续举办Kitty迷你秀、Kitty抱抱会、使用约5公斤黄金打造的黄金Kitty猫见面会、神秘亚洲巨星现身慈善公益活动、功夫Kitty萌猫造型亮相、主题特许商品欢乐购等一系列活动。
好福利来我大郑州，主编大大又一次豁出去了，不惜辗转在我大郑州前不见车头后不见车尾的大堵路上，奔波数日，终于为广大姑娘小伙儿童们揽下这弹重磅福利，参与微博、微信活动免费赢巡展门票！
比免费赢巡展门票更劲爆的是，每人两张！
参与通道方式一：关注@东方今报 官方微博，了解活动详情，参与活动。
方式二：扫描报眉上的二维码，添加东方今报官方微信，了解活动详情，参与活动。
温馨提示下面就是俺们各种活动、福利的华丽入口，扫描报眉上的二维码，即可添加东方今报官方微信，来吧，亲们，一起玩转我们的活动，各种犀利大奖等你带回家！

银锭收藏 中国古代银锭的收藏价格与文化价值
中国银锭中国银锭，英文为sycee，是[细丝]的意思，细丝者，顾名思义，细小的丝纹也.一般而言，成色高的银锭，其特征为锭面多有水波状的细小丝纹，故名.及后所谓细丝或纹银者，泛指成色较高的银锭，却不一定有丝纹. 中国铸银的历史，上溯秦汉， 其时称为[白金]. 但亦仅限于皇帝赏赐或库存， 并不能流通. 货币均沿用制钱. 及至唐宋， 渐渐被广泛地用于交易或缴税. 且宋人喜窖藏银锭， 视为财富. 直至明清， 大额用银， 小额用钱， 银锭已等同货币， 非常普及. 不但商业买卖汇兑用银， 且政府税收， 支出， 发俸等， 均指定用银. 后来满清政府更干脆规定国家金融以银为本位. 银两之风行， 直到民国廿二年废两改元为止， 凡一千多年. 银锭是秤量货币， 并没有面值. 它的价值是就其重量和成色高低而定.周行单位为两(一两约为卅六克)， 故俗称银两. 至于银锭的重量， 则视乎需要而定， 并无准则. 大至上可分为大中小锭， 大锭一般是五十两左右， 中锭十两， 小锭则一两至五两不等. 一两以下， 概称为碎银. 银锭造形繁多，因朝代与地域而异. 举清朝为例， 最普遍是船形， 即常称之马蹄锭或元宝. 但许多省份却有各自的独特造形， 如四川的圆碗锭， 江西的方宝， 云南的牌坊锭， 和广东广西的砝码锭等等， 五花八门， 不胜枚举.银两在古时的购买力十分惊人， 与现在真有天壤之别. 在清代， 视乎银铜之行情， 一两纹银当值一千至一千五百枚铜钱之谱. 而曰用百货大多是三数钱而已. 所以普罗大众曰常都是用钱， 甚小用银， 或只用碎银. 只有大额交易或缴交赋税时方能派上用场. 更有甚者， 有人终其一生， 也不知银两为何物!银锭是经由银匠人手铸成， 不同于铜钱银币般倒模或机铸. 因此每一件银锭都是独一无二的艺术品. 民国初年的严格执行废两改元， 及其后因银价不断高涨， 诱发外国纷纷抢购改铸成银圆银条而大量流失. 现今存世的古代银锭， 非常稀少. 益使收藏鉴赏银锭成为一个极为有趣的课题.中国银锭的价值毫无疑问， 中国银锭是很有价值的收藏品. 然而， 银锭的价值并不是单单在于它值多少钱. 它的价值应分为两个层次: 它的文化价值， 及它的商业价值. 银锭的文化价值并不一定会增加其商业价值， 虽然这是资深收藏家经常考虑的因素.文化价值艺术银锭是由人手用纯银铸造的. 白银是有延展性和韧性的金属. 因此， 白银不但有广泛的工业用途， 也是极理想的工艺品或首饰的原料. 它有极高的可塑性， 能做出难度极高的形状， 甚至极精致的微细部份. 而且白银所发出的宝光， 是独一无二的， 非其它金属可比美的. 惟一例外的， 便是黄金， 所以黄金在古时也会被用来铸宝. 总而言之， 每一件银锭都是美丽的艺术品， 均可反映每个朝代的不同特色， 及当时工匠巧夺天工的手艺. 历史银锭是中国古时的货币. 所以银锭本身就是历史的一部份， 见证了各时期的许多方面， 包括货币制度， 税课制度， 商业活动与民间生活等等. 银锭上的铭文不但充份地提供了以上的历史资料， 而且把不同朝代， 不同地域的书法， 词汇与文法等都活现眼前. 考古古代的中国习俗， 多以钱币， 衣服， 陶瓷和各式各样的工艺品等陪葬. 而贵族富豪等也常以银锭作陪葬品. 在这些陪葬品当中， 出土银锭上的铭文， 亦能为考古学家对被挖掘古墓的断代工作上， 提供有用的引证. 地理银锭通常都会打戳铸造地名称， 有时还会加上帝号或日期. 仔细研究， 便能够对中国古代各地名和其演变有着深入的认识， 如有些州县， 城市， 甚或省份， 祇在某一段历史中存在过， 又或是在某一个朝代改了名等等. 银锭也是研究中国各朝代人民地理的好材料， 如各省份的贫与富， 各地区的特色与人民之喜好， 甚至古人的姓氏名字和官府与官员的名称等等.2. 商业价值基本价值白银数千年来一直是贵价金属. 在古代， 白银的相对价值， 要比现在高出至少百倍. 在今天， 白银的购买力虽然已大不如前， 但却是在交易所炒卖的商品， 价格随着市场需求而波动. 值得一提， 在1970年代和80年代， 白银的价格刷新纪录， 攀升至每两五十美元的高位， 暴涨十数倍. 非常可惜， 于这段期间， 许多银锭都被当作白银卖出去溶掉， 换取暴利. 无论如何， 每件银锭都有其基本价值， 由银的含量与银价决定. 例如， 今天的银价大约是每两六美元， 一件五十两的银锭， 不管品相如何， 至少都值三百美元. 古董价值没有人会愚蠢到把银锭以基本价值卖出. 中国铸造银锭有很悠久的历史. 最早的银锭， 可追溯至秦代(公元前221年至公元前207年). 最晚的银锭是1942年， 虽然国民政府在1930年代已严禁银两流通， 并回收市面银锭改铸为银圆. 因此， 现今存世的银锭都是七十年以上到超过二千年的古董了. 事实上，在以前， 传世或出土的古代银锭， 在当时已经被视为古董， 高价购藏的例子， 比比皆是. 银锭的市场价格与其基本价值的差额， 便是银锭的古董价值. 每件银锭的古董价值都要视乎其品相， 罕见程度与年代. 从我的观察中， 一件普通的清代银锭， 品相一般， 它的古董价值， 至少也是它的基本价值的两三倍.还有， 白银能够抵抗浸蚀， 并不像陶瓷， 玉器， 邮票或钞票般要极度小心处理与保存. 银锭即使已上千百年， 仍然完好， 无需特别的护理. 意外地把一件罕见而贵重的银锭弄破， 机会是等于零.附加价值除了上述的两大因素外， 其实还有许多其它的因素， 可增加一件银锭的商业价值的. 这些因素， 统称为附加价值.体积一般而言， 一件小银锭的每两市价会比一件较大的银锭为高. 这是因为小银锭的总值， 相对地较大银锭的低很多. 因此当买卖双方在讨价还价的时候， 每每有较大的空间， 将小银锭的每两平均成交价， 推至远比大银锭的每两平均成交价为高. 反正小银锭所需款项较少. 铭文一件有铭文的银锭， 其价值要比一件没有铭文的银锭超出好几倍. 收藏家通常都会愿意付出较多钱， 去购买一件有较多铭文和印记的银锭， 不管那些铭文印记是否重要. 不过， 一件有齐帝号(或日期)， 地名和匠名的银锭的价值， 确实是要比祇有一两个铭文的银锭高出几倍. 而铸明用途的银锭， 如税课或库银等， 也至少把其商业价值增加一两倍. 罕见的， 或有历史意义的印记， 更要增加数倍. 形状通常这是指某一种形状的罕有程度而言.例如， 一件清代广东省的圆碗锭， 其商业价值， 要比砝码锭高出很多， 因为砝码锭是广东省常见的形状， 而圆碗锭在广东省则很少见. 而贵州的花形锭， 或江西的方锭， 市价也蛮高， 却是因为极受收藏家欢迎. 至于湖南的龟宝， 虽非十分罕有， 却较湖南的其它马蹄锭贵三四倍， 也是这个原因.鉴定银锭每一个银锭收藏家都会问同一个问题: 如何鉴定银锭? 答案可教人失望， 因为迄今仍未有科学的方法或工具. 就像其它钱币学一样， 鉴定银锭， 必须靠专门的知识和经验. 即是说， 要鉴定银锭的真伪， 便须要对银锭与银锭铸造的各方面都有着充分的认识， 同时， 对其历史和背景也要有深入的了解. 现今坊间伪仿充斥， 实在使人(尤其是初学者)忧虑. 鉴别假银锭确实是非常重要的一环. 我鉴定银锭的方法， 必定首先假设手上的银锭是假的， 然后倒过来一步步地引证它是否真品. 以下是常见的假银锭分类:-假银锭的分类 以下四点1. 臆造品这是最常见的假银锭. 臆造品是作伪者凭空想象而造出来的. 所以它全部或部分是与历史事实不符的. 最常见的是一些小锭， 其造型在历史中根本不曾存在， 例如锭面中央本来应该平滑的马蹄锭， 却隆起了像座小山， 或是两个耳朵异常肥厚等等. 它们通常都是合金或锡， 或成色极低的银， 有时也会镀银或包银. 因此它们的重量都会较正常为轻. 也有一些臆造品是错配造型， 即是说其造型在历史上是真确的， 但是在时间上或地域上是错的. 举个例， 我见过一件马蹄锭， 睌清的造型， 铭文竟是[雍正年月]! 我也见过一些假银锭， 铭文上的地名完全是虚构的， 和一件宋代银铤的铭文是现代的书法. 形形色色， 叫人发噱. 2. 仿造品仿造品是作伪者参考一些真品而铸造的. 藏家稍一不慎， 很易被骗倒. 但它毕竟是仿制的， 仍然会有许多破绽， 如含银量极低或甚至不是银， 粗劣的手工， 铭文不自然或根本是错的书法， 明显的机铸痕迹， 人工的造旧造色等等. 有时候， 作伪者为了故作珍奇， 又或许是缺乏历史知识， 也会盖上与历史不符的戳印. 我见过一件广西的砝码锭， 盖上[道光几年几月]， 又盖上[库银]戳印. 须知道[库银]这戳印要到光绪中叶才被使用啊! 3. 复制品复制品是最难被识破的仿造品. 作伪者首先找来一件真银锭作样板， 配合现代科技， 先作模具， 然后倒模翻砂， 复制出假银锭. 这些复制品， 连最细微的部分， 如条纹和气孔等都跟样板一模一样. 作伪者甚至会用真银作原料， 再人工造旧， 以求几可乱真， 连专家也会被难倒. 所以现今在网上拍卖的银锭， 大部分是这一类复制品. 复制手法虽然高明， 但是如小心察看， 还是可找出其破绽的， 如含混模糊的铭文或丝纹， 太浅的气孔， 留在表面的渣籽， 或凹凸不平的表面等等都是复制品的特征. 再者， 作伪者为了掩饰， 往往会刻意打磨， 而至弄巧反拙. 最重要的是， 因为翻砂复制成本不轻， 且反正印模已有了， 为了图利和贪念使然， 复制品通常都是大量生产的， 所以如果市场上突然或在短时间内涌现许多相同的银锭的话， 毫无疑问， 必定是复制品了. 这很简单， 因为世上并没有两个银锭是一模一样的. 4. 改造品改造品通常是在真银锭身上动手脚， 用各式各样的方法， 把普通的银锭改头换面或加工变成罕有的银锭， 以求鱼目混珠， 谋取暴利. 虽然被改造的银锭本身是真的， 但被改动以后便不再被认为是真银锭， 反而变成一文不值的假银锭了. (轻微的修补另作别论. ) 最常见的改造手法是在没铭文的银锭上加上铭文， 或有铭文的银锭上加上较早的年份或帝号. 这些都是捉藏家求宝的心理， 所以后加的铭文通常都是跟历史事实不符的。

至少有80%司机不懂这11个交通标线的正确含义
Auto君有一些很常见但却容易被忽略的、或者误解的道路交通标线，你知道他们的具体作用吗？
道路交通标线的分类1、指示标线：指示车行道、行车方向、路面边缘、人行道等设施的标线。
2、禁止标线：告示道路交通的遵行、禁止、限制等特殊规定，车辆驾驶人及行人需严格遵守的标线。
3、警告标线：促使车辆驾驶人及行人了解道路上的特殊情况，关注xsjiaoliu，汽车百科全知道。
提高警觉，准备防范应变措施的标线。
路面上几种特别需要注意的标线意义1、白色虚线和实线 通常道路交通标线都以白色居多，其中白色虚线是分隔同向行驶的车道，可以进行越线变道等操作；而白色实线则不允许越线行驶，常常作为白色虚线的延长线在交叉路口前出现，或是分隔路边的停车区域。
2、黄色实线 黄色实线用来区分不同方向的车道，一般画在马路正中间，车道多的路面上就是双黄线，车道少的路面上则用单黄线。
而无论单黄线还是双黄线，均严格禁止车辆跨越，因此压线行驶、超车或者掉头等都是不允许的。
3、黄色虚线 黄色虚线也是为了区分不同方向的车道，通常设置在较为狭窄的路面上。
而不论单黄线还是双黄线，关注xsjiaoliu，汽车百科全知道。
只要是虚线，就可以越线借道超车或掉头，当然必须要在保证安全的情况下。
4、虚实线 在匝道、桥梁前后并入主路的地方常常会出现白色或黄色的虚实线，虚线一侧的车辆允许临时越线超车或掉头转弯，而实线一侧的车辆则不能允许压线，否则即属违法行为。
5、减速提示线 通常在路口或学校门口等地的路面上，常常会出现提醒车辆减速的标线或标识，样式颇为丰富，并不单一。
6、导流线 导流线也是出现在路口、匝道或掉头车道的指示标线，引导车辆按规定的线路行驶。
但很多驾驶者误以为这是停车区域，关注xsjiaoliu，汽车百科全知道。
其实导流线覆盖的地面是不能随意压线或越线行驶的，也不能在区域内停车。
7、导向指示线 8、停止线 这是设置在路口处斑马线前的横向线，当停止信号灯亮起时，车辆需停在线后，压线或超线都是违法行为，更不用提闯红灯了。
9、禁停线 在路上看到黄色网状条纹的话，就要注意了，它们一般都位于重要单位、学校门前，禁止车辆在此停留。
10、待转区 在车道较多，路面情况复杂的交通路口，为了提高机动车通过量，避免交通堵塞，常常会设立左转弯待转区，允许车辆在直行绿灯亮起后，转入"左转弯待转区"等候。
11、数字标识 这个很容易看懂，就是对车道车速的要求。
其中白色数字表示该路段的最低限速，黄色数字则表示最高限速。
来源：腾讯汽车

杜特尔特：将废除菲美国防合作协议 或驱逐美军
【东方卫视《东方新闻》】杜特尔特：将废除菲美国防合作协议，或驱逐美军。

色情片少看为宜？想提高床上硬实力你就别这么干！
说到A片，大家可能最先想到的是它会激起我们的嘿嘿嘿欲望，除此之外大概就是它所带来的种种危害了，比如会让男生感觉麻木，引起性早衰、性压抑，对嘿嘿嘿不利等等。
其实这些都是很早之前的研究所宣称的了，而最近有项新的研究提出了与其截然不同的观点，即观看A片通常会让男生在床上的表现更加出色。
当然，观看A片能让男生的床上表现加分并不是说A片教会了他们多少技巧多少花样，而是观看A片能让他们的性唤起表现更佳。
为了找出嘿嘿嘿欲望与观看A片之间的关系，加州大学洛杉矶分校神经科学与行为研究所的 Nicole Prause 和肯高迪亚大学心理系的 Jim Pfaus 教授做了这样一项研究：他们召集了 280 名志愿者，并对他们进行了有关「嘿嘿嘿欲望和每周观看A片时间（0~25小时）」的调查。
通过分析所得数据，研究员发现男生在家中看A片越多，在实验室中的性唤起表现越佳。
在这 280 名志愿者中，其中 127 位有固定啪档，并且完成了Bo起功能国际指数评估（这是一种让男生评价自己Bo起功能的方法）。
然后让志愿者在实验室中限时观看A片（包括传统意义上的男女嘿嘿嘿电影以及非常规新奇的A片），然后报告他们的性唤起水平。
Pfaus 教授表示：“通过数据分析，我们发现男生在家中看A片越多，在实验室中的性唤起也就越敏感。
也许你们会反对，但这是意料之中的，因为他们爱看A片。
而且，这个研究结果很重要，因为以往医学界总是认为多看A片会让男生变得麻木。
” 与那些非常规新奇的A片相比，志愿者们对传统意义上的A片反应更高。
虽然研究员们还没找到其中的原因，但是这也证明了在家观看A片不会减弱他们的敏感程度，甚至还会让男生们的反应更为强烈。
这一研究结果跟之前的很多临床医生认为「观看A片会让男生失去正常的性冲动」恰好相反。
而且，研究员还发现观看A片和嘿嘿嘿生活中挺起功能障碍事件没有什么相关性，所以大家不要再给自己某些错误的心理暗示，很多时候心理暗示所带来的负面影响会更严重。
婊贝们，虽然研究员们宣称看A片可以提高男生的性能力，但是我还是要告诉大家“看片要适度，怡情最重要”。
--------------------红小白，我们的情趣乐活玩伴。

阿根廷数百名妇女公开哺乳 捍卫母亲权利(图)
当地时间7月23日，阿根廷数百名妇女23日公开哺乳，抗议上周警方将一名哺乳母亲带走，要求保障女性在公众场所哺乳的权利。
据悉，阿根廷女子桑托斯上周在首都布宜诺斯艾利斯一个广场上以母乳喂哺9个月大的幼儿时，警员要求她遮盖乳房，桑托斯拒绝遵从后随即被警员带走。
事件惹舆论不满，约500名妇女在布宜诺斯艾利斯参与示威，声援桑托斯，捍卫母亲的权利。
当地时间7月23日，阿根廷数百名妇女23日公开哺乳，抗议上周警方将一名哺乳母亲带走，要求保障女性在公众场所哺乳的权利。
据悉，阿根廷女子桑托斯上周在首都布宜诺斯艾利斯一个广场上以母乳喂哺9个月大的幼儿时，警员要求她遮盖乳房，桑托斯拒绝遵从后随即被警员带走。
事件惹舆论不满，约500名妇女在布宜诺斯艾利斯参与示威，声援桑托斯，捍卫母亲的权利。
当地时间7月23日，阿根廷数百名妇女23日公开哺乳，抗议上周警方将一名哺乳母亲带走，要求保障女性在公众场所哺乳的权利。
据悉，阿根廷女子桑托斯上周在首都布宜诺斯艾利斯一个广场上以母乳喂哺9个月大的幼儿时，警员要求她遮盖乳房，桑托斯拒绝遵从后随即被警员带走。
事件惹舆论不满，约500名妇女在布宜诺斯艾利斯参与示威，声援桑托斯，捍卫母亲的权利。
当地时间7月23日，阿根廷数百名妇女23日公开哺乳，抗议上周警方将一名哺乳母亲带走，要求保障女性在公众场所哺乳的权利。
据悉，阿根廷女子桑托斯上周在首都布宜诺斯艾利斯一个广场上以母乳喂哺9个月大的幼儿时，警员要求她遮盖乳房，桑托斯拒绝遵从后随即被警员带走。
事件惹舆论不满，约500名妇女在布宜诺斯艾利斯参与示威，声援桑托斯，捍卫母亲的权利。

交通部否认夸大收费公路亏损 称与审计数据一致
近日，有媒体报道，此前交通运输部公布的收费公路亏损数据有所夸大，公布亏损是为延长收费期限提供“借口”。
昨天，交通运输部新闻办公室就此做出回应，称交通部公布的收费公路统计公报与国家审计署公布结果基本一致，不存在夸大的说法。
公报与审计数据一致去年，交通运输部公布《2013年全国收费公路统计公报》，2013年度，全国收费公路收支平衡结果为负661亿元，即整体亏损661亿元。
其中，政府还贷公路亏损560亿元，经营性公路亏损101亿元；高速公路亏损618亿元。
日前，有媒体报道称，交通部相关负责人自曝收费亏损数据被夸大，目的在于为延长各省市收费公路的收费期限提供“借口”。
昨天，交通运输部新闻办公室做出回应，称统计公报中的数据与国家审计署公布的全国政府性债务审计结果基本一致。
审计数据显示，截至2013年6月底，政府还贷高速公路债务余额为1.94万亿元；《统计公报》中截至2013年12月底，政府还贷公路债务余额为1.97万亿元，其中300亿元为下半年新增债务。
也就是说，公报数据不存在夸大说法。
另外，今后收费公路信息公开将作为一项长期制度坚持下去。
目前，交通部正在评估收费公路统计公报发布后的政策执行效果，将在充分听取各方意见和建议的基础上，进一步完善相关法规制度，明确和细化定期公开的具体内容。
对于“交通部相关人士”的说法，新闻办表示，交通部机关工作人员从未就《2013年全国收费公路统计公报》有关问题接受有关媒体的采访。
贷款不超15年说法不实在上述媒体的报道中还提到，目前银行贷款、发债期限都在15年以内，而收费公路的收费年限一般都是25年到30年，这两个期限不匹配，导致收费企业长时间多收费。
对此，交通运输部新闻办公室回应，首先，不存在贷款期限不超过15年的规定，我国收费公路建设项目贷款期限一般在15年以上，媒体也曾公开报道过，如新华社2013年2月17日报道，重庆市丰都至忠县、铜梁至永川、酉阳至沿河等3个高速公路项目，贷款合同期限均为30年。
其次，贷款期限与偿清债务是两个不同的概念，收费公路债务是多渠道分期、分批、滚动举借的，其中既有长期项目贷款，也有短期流动贷款，还有有偿集资款，是多笔债务的组合，因此收费公路项目中某一笔15年的贷款到期并不意味着项目所有债务已经偿清。
最后，经营性公路收费期限与企业是否举债没有必然的关系。
与政府还贷公路收费是为了偿还政府债务不同，经营性公路的收费期限是按照企业收回投资并有合理回报的原则确定，至于投资的来源是自有资金、股市融资、企业债券还是银行贷款并不影响收费期限的确定。
（京华时报记者黄海蕾）

今冬明春天然气供应南松北紧 京津冀地区矛盾集中
天成兴石油网10月21日讯。
据国家发改委网站消息，国家发改委、国家能源局20日联合发布通知指出，预计今冬明春天然气供应会呈现南松北紧局面，京津冀地区矛盾较为集中。
对此，国家发改委、国家能源局要求各地做好天然气迎峰度冬工作，全力实现迎峰度冬期间天然气稳定供应，确保居民生活等重点用气需求。
国家发改委、国家能源局今日联合发布《关于做好2016年天然气迎峰度冬工作的通知》。
通知指出，受国内经济增速放缓、替代能源价格偏低等因素影响，去年以来非高峰时段主要用气行业需求低迷。
但由于用户基数不断增加、非居民用气比例下降等原因，冬季供暖开始后，峰谷差会进一步扩大，气温变化对供需平衡的影响会愈加明显。
与此同时，国内资源增产困难，进口资源特别是中亚管道气存在不确定性，加之储气调峰能力依然不足，预计今冬明春天然气供应仍会呈现南松北紧局面，京津冀地区矛盾较为集中，如遇持续低温天气，保供形势将十分严峻。
《通知》要求，各地要提早做好供需衔接，明确保供次序，及时协调解决影响平稳供气的矛盾和问题。
高峰时段保障民生用气确有供应缺口的城市，要提前制订包括“压非保民”等措施在内的具体保供方案，做到“一市一策”，全力实现迎峰度冬期间天然气稳定供应，确保居民生活等重点用气需求。
《通知》要求，北京、天津等天然气同时供热、发电的城市，要提高外送电能力，实现多气源供气、多通道输电及气电互保，完善气电热应急协调联动机制和错峰方案，适当保留部分替代能源供热设施，满足应急需要。
北京市要提前备足燃料，必要时启用华电二热燃油锅炉，保持华能一期机组满负荷运行，保障持续低温情况下的供暖需求，缓解供气压力。
《通知》要求，各地要针对现有用户，制定峰谷差控制措施，通过移峰错峰、削峰填谷等措施控制峰谷差。
供热用气比例高的地区要积极推广分户计量供暖、蓄能供热等节能技术，努力缩小峰谷差。
供需矛盾突出的地区要控制超市、商场等公共建筑室温，推广学校、写字楼节假日低温运行措施，提高用气效率，避免浪费。
整理编辑/美芽

自己的事情自己做 | 一个大坑来的
——宝贝儿子，快来帮妈妈一个忙，给妈妈倒杯水来……“自己的事情自己做，妈妈。
”那孩子连头也没有抬起来，一边盯这手机，一边慢悠悠地回应着他妈妈。
妈妈一时被震住了，停了好几秒，都没有说话，当然接下来是暴骂和怒吼……对于我们父母来说，这样场面实在太令人痛心了，甚至有时都有绝望的感受，这是亲生的孩子呀！
怎么可以这样的无礼，无感恩之心呢？
到底发生了什么？
孩子会如此痴迷地沉浸在自己的世界里，而冷漠地面对自己的父母长辈呢？
自己的事情自己做这句话，我们听来不陌生吧？
我想我们的孩子能这么自然地说出这句话，也不会是来自自己的创造发明吧？
而最大可能是被我们父母如此教育的结果，对吗？
这句话，真的在我们的家庭教育中，可以堪称为名言金句了——为了培养我们的孩子独立生活的能力，为了要求我们的孩子承担一定的家务工作，我们总是会从要求孩子为自己整理床，洗袜子，提东西，做卫生开始，而最重要的一句真理般的理由就是——自己的事情自己做！
在第一次这么跟孩子说的时候，我们父母是充满了说理的解释，告诉孩子，每个人都有自己的事情，而自己的事情都尽力自己去承担，自己去做，这样才是个好孩子，这样才能成为一个独立自由的人。
然后很认真，很鼓励地告诉孩子说，你如果今天可以为自己洗袜子，那么你就已经长大了，你就是一个了不起的人，然后开始教孩子如何洗袜子等等。
孩子很开心地接受了这个说教，开始决定自己做自己的事情，但孩子完全没有想到，其实自己的事情是很多很多的，远远不止这洗东西，提东西这么简单。
当孩子再长大一些，我们父母对孩子再说这句——自己的事情自己做可就没有之前那么好声好气了，往往都是理所当然的要求和不顾一切的命令。
比如孩子上学了，成为了一名光荣的小学生，当然孩子也因此离开了爷爷奶奶，外公外婆的悉心照料，来到了父母的身边。
这时我们伟大父母，以其伟大的“独立自主”教育思想，要求孩子，自己的事情自己做，并赋予了极高的荣誉和人生最基本的正当要求。
可是，我们的父母却忘记了，孩子在过往的经历中，很多事情，甚至是所有的事情，几乎都是爷爷奶奶，外公外婆帮助料理的，根本就没有自己做过，就因为自己现场成为了一名正式的学生，就被要求全部自己做，而理由是自己的事情自己做如此的正确和合理，如此的强大和真理，没有毫分可通融的地方。
其实，我们的孩子适应环境的能力是很强大的，如果父母真的一定要如此要求，尤其是过往与父母很少一起生活的孩子，几乎都会默默地去接受和执行。
因为他们内心情感与父母其实不那么亲近，甚至信任，虽然他们一直都在盼望着与父母一起生活。
当我们的孩子在默默接受这个命令和道理的时候，我们很多父母却以为是自己的教育方式正确的了，毕竟孩子在没有更多反抗的情况下，真的自己在做自己的事情，没有给我们的父母增添什么麻烦，有的时候，父母还会让孩子承担更多的责任，当然我们的理由依然是——自己的事情自己做不同的只是，我们比较狡猾，会把一些模糊不清，难以分辨到底是孩子自己的事情还是父母的事情，或者他人的事情说成是孩子的事情。
比如用餐后洗碗这件事情，就很明显，自己的事情自己做，其实更明确点就是，自己洗自己吃饭的碗。
可是我们也很难反驳，让自己洗所有人的碗，甚至包括装菜的碗，也许那份菜自己完全没有吃过。
因为，我们父母可以找一个非常强大的理由——饭菜全部是我做的，当然你要洗全部的碗筷了！
以此类推，我们不难想象，只要我们父母需要让孩子做家里的任何家务，我们都可以找到类似的理由模式加以解释，对吗？
但，我真的想要郑重提醒我们的父母——孩子不傻，时间长了不会看不清楚真相的！
这些还不是最重点的问题所在！
最重点的问题是——我们的父母在享受孩子接受“自己的事情自己做”的教育成果时，完全忽略了，孩子的身高个头其实不高，生活经验其实很少，力量技巧几乎没有……在这样的情况下，孩子面对“自己的事情自己做”时，我们是否知道他们其实很艰难，很辛苦，很无助呢？
比如洗衣机洗好的衣物要晾晒，其实他们每次每件衣服都需要跳起来挂，我们知道吗？
比如将洗好的碗碟入碗柜的时候，大小如何叠放更合理？
如果碗柜高了些（一般都是根据成年人的身高设计的），怎样能克服其间的困境?或者使用餐具消毒柜的基本安全常识等； 比如孩子自己洗澡，调节水温时的安全问题，适度水温的调节技巧，还有浴室其他安全常识等； 比如孩子自己一个人去街上买东西，可能遇到的交通繁忙危险，或者道路识别记忆可能出现的错误等； 更或者，比如起床后，叠被子，被子的重量，宽大的幅度是否超越孩子的能力范围；比如洗袜子，手绢等小东西，对洗涤品的选用，还有清洁的标准及洗涤技巧等，孩子真的都了解吗？
他们因此可能双手浸在冷水的时间是否会过长而导致感冒？
…… 总之，我们在要求孩子“自己的事情自己做”的时候，我们为孩子考虑到了他们的困境和可能需要的协助吗？
如果没有，那么我们真的在用自己的事情自己做教导我们的孩子学会冷漠，学会自我，最终会让我们的孩子失去与他人交往的温度和热情，产生这样一种人生观，价值观——我的一切都是我自己做到的，与他人无关，我不会沾别人的光，我也没有必要让别人沾我的光。
以此来看，我们孩子的生命成长过程，在“自己的事情自己做”的家庭教育环境中，最终出现文章开始的画面，是不是一点都不奇怪呢？
最后，聊爸想再次提醒我们的父母，小心使用自己的事情自己做一定要在更多的关爱孩子的前提下，一边协助孩子，教会孩子做自己的事情，一边鼓励孩子懂得求助，感受父母一直在支持和陪伴他，虽然独立，却从未孤独！
聊爸还要更加特别地强调提醒，那些孩子小时候不曾在父母身边生活的父母们，请谨慎使用——自己的事情自己做来教导我们的孩子，否则我们孩子的内心无法与我们亲近，我们的孩子会孤独无助，充满怀疑和冷漠一生的！
在教育引导孩子独立生活之前，请最大限度地满足孩子爱的需求，最大限度地让我们的孩子感受到家庭的温暖，最大限度地坚信我们父母是自己一生永远的支持者！
否则，“自己的事情自己做”就会成为我们家庭教育中，我们父母为自己挖的一个痛苦的大坑儿！
加入《聊爸》家庭教育志愿者团队，可以获得更多专业的指导和培训，申请者请加管理员伯约先生微信：13928875330（微信号）感谢你给聊爸加油！

辽宁28岁夜班的哥猝死 近200辆出租车为其送行
图为送行的出租车队。
华商晨报张墨寒摄昨日，辽宁锦州由出租车及私家车组成的车队为他们的好兄弟、“开心果”铁男送行。
其中，仅出租车就接近200辆。
今年才28岁的铁男，是一名出租车夜班司机。
4月9日15时，同开尾号821黄色夏利出租车的白班司机赵师傅，像往常一样给他打电话准备换班，铁男却意外的一直没有接电话。
预感不妙的赵师傅找来同事和警察撬开房门，却发现铁男蜷缩在卫生间已经没了意识。
2天后的上午，年仅28岁的铁男因脑干大面积出血永远地离开了。
图为铁男生前照片。
“热心肠”，这几乎是所有的哥的姐、亲朋邻里对铁男共同的印象。
脸上永远是乐呵呵的笑容，见到谁都会热情招呼一声，虽然铁男还没有谈恋爱，但会开导和爱人吵架的的哥的姐;大家开车累了他会在电台里给大家唱歌、讲笑话；路上只要看见有车抛锚，不论是出租车还是私家车，他都会热情帮忙。
在的哥张晓光眼中，只要在微信群里谁喊一声车坏在路上了，铁男总是积极去帮忙，因此他习惯性地在车里备着一根拖车用的救援绳，而且每次帮忙都是免费的。
13号是铁男出殡的日子，没有号召也没有要求，很多出租车在清晨不到6点钟就陆续来到铁男家的楼下，自发排成长队为他送行。
很多的哥的姐的手机里都保留着铁男的信息不舍得删。
遗体告别仪式上，没有哀乐，播放的是铁男在母亲节给妈妈录的一段话和清唱的《世上只有妈妈好》。
“凌晨两点我很想念我的母亲，她在外地工作只有春节能见到她，妈妈我爱你，母亲节快乐……”

一张图弄明白从零维到十维空间
事情是这样的，这周我给学生讲3dmax的课。
为了让学生了解三视图我就顺便科普了一下什么是零维、一维、二维、三维空间。
讲完不过瘾，感觉一支粉笔一块黑板讲维度是一件很爽的事情，那么.........接下来请同学们打开脑洞，看我用一支笔几张纸来为同学们展开从零维空间到十维空间之旅吧！
*声明：本文中的理论均依据弦理论物理的知识，结合简单的图示和通俗的道理来解释，不是信口开河，具有科学依据。
零维让我们从一个点开始，和我们几何意义上的点一样，它没有大小、没有维度。
它只是被想象出来的、作为标志一个位置的点。
它什么也没有，空间、时间通通不存在，这就是零维度。
一维空间好的，理解了零维之后我们开始一维空间。
已经存在了一个点，我们再画一个点。
两点之间连一条线。
一维空间诞生了！
我们创造了空间！
一维空间只有长度，没有宽度和深度。
二维空间我们拥有了一条线，也就是拥有了一维空间。
如何升级到二维呢？
很简单，再画一条线，穿过原先的这条线，我么就有了二维空间，二维空间里的物体有宽度和长度，但是没有深度。
你可以试一试，在纸上画一个长方形，长方形内部就是一个二维空间。
这里，为了帮助大家方便理解高维度的空间，我们用两条相交的线段来表示二维空间。
为了向更高的维度前进，现在我们现在来想象一下二维世界里的生物。
因为二维空间没有深度（也可以理解成厚度），只有长度与宽度，我们就可以将它理解成“纸片人”，或者是扑克牌K.J.A Q里的画像。
因为维度的局限，这个可怜的二维生物也只能看到二维的形状。
如果让它去看一个三维的球体，那么他只能看到的是这个球体的截面，也就是一个圆。
三维空间三维空间大家肯定熟悉，我们无时无刻都生活在三维空间中。
三维空间有长度、宽度与高度。
但是，我要用另一种思维来表达三维空间，只有这样，才可以向更高维度推进。
好，现在我们有一张报纸，上面有一只蚂蚁。
我们就姑且把蚂蚁君看作是“二维生物”，我在二维的纸面上移动。
如果要让他从纸的一边爬到另一边，则蚂蚁君需要走过整个纸张。
但是我们把这张纸卷起来呢？
成为一个圆柱，一个三维空间里的物体；这时蚂蚁君只需要走过接缝的位置，就到达了目的地。
就是传说中的虫洞）换句话说，把二维空间弯曲，就得到了三维空间，我们就可以这样来表达。
再解释一遍，在这个图示上，蚂蚁从A点消失，B点出现，你们想想，就是这意思，卷曲产生新的维度！
好了，开始进入烧脑阶段！
前三个维度我们可以简单理解成长、宽、高。
那么我们怎么理解四维空间？
四维空间四维比三维多一维，它是什么？
想象一下，左边有一个1分钟之前的我，右边则是现在我，将这“两个我”看成两个点 ，穿过他们连线，它就是四维空间里的线。
太棒了，四维空间出现了！
那么在现实当中我们可以看到过去和未来的我么？
因为我们是三维生物，活在三维空间中。
就像上文提到的，那位二维生物只能看到三维物体的截面一样，我们作为三维生物，只能看到四维空间的截面，也就是现在的你、我、他；换句话说就是此时此刻的世界 。
你们还可以么？
我要开始讲五维空间了哦五维空间首先我们要明确一点，低维度生物不能意识到高维度空间发生的事情。
我们从出生到现在，都感觉自己在同一个空间里。
我们常说“随着时间的推移”，其实就是沿着时间线向前，这条时间线就是四维空间里的那条线，换句话说，三维的我们沿着四维空间里的时间线向前走。
假如我们是四维空间生物，我们就可以看到过去、现在、将来各个时段的我们自己。
但是，时间线只有一条，还记得前文中两条线交叉，将一维升级为二维么？
那么现在，在四维这条时间线的基础上，我再加一条时间线和这条时间线交叉，五维空间就出现了！
例子举起来！
比如说，你大学毕业参加工作，工作了5年，现在是一名经理，那么四维空间里你只能看到大学毕业的你以及成为白领的这条时间线上的你。
如果当初你初中毕业就去学烹饪，现在是一名厨师。
那么这就是另一条时间线上的你。
在五维空间中，你可以看到成为经理的你，也可以看到成为厨师的你。
总结的说，五维空间，你可以看到你未来的不同分支。
六维空间OK 我开始解释六维空间。
现在的你如果想拜访一下过去的你，怎么办？
我们可以将四维空间中任意一条时间线弯曲，这样你就可以跳回以前，去见以前的你。
换句话说，五维空间中，你可以“穿越”回到一条时间线上的过去。
还是拿“经理的你”和“厨师的你”举例子，厨师的你感觉日子很艰辛，每天油烟呛人，你想成为经理，安安静静在办公室里坐着。
五维空间中，你可以穿越到你初中毕业的时候，告诉以前的你，一定要继续读书，上高中，考大学，做白领。
不过这很费力，而且风险很大，初中毕业的你需要作出不同的选择，每一种选择都会产生一个新的时间线，一个不同版本的未来。
你们还记得二维空间中蚂蚁君和报纸么？
弯曲一个空间产生一个新的维度。
我们直接把五维空间弯曲，产生六维空间。
这样，你就可以穿越到“经理的你”这条时间线，看一看另一个版本的你。
七维空间如果你能看到这里，恭喜你，你的脑洞已经很大了。
好，我们继续，七维空间走起来。
还是那个例子，前面提到两个时间线：经理与厨师。
初中毕业的你，不可能只有这两种选择，而是近乎无限。
怎么解释，你的每一个决定都在塑造出一个特有的你。
你可以成为任何一种你。
概括地说，初中毕业的你是一个起点，所有的时间线。
都从这个点向外辐射，数量是无穷大，那么最后，七维空间里的一个点，里面包含着“初中毕业的你”开始的无限种可能。
那么怎么画出七维空间里的一条线？
我们需要另一个点，但是这个点已经包含了无限，如何再去找另外一个点？
那就是另一种开端。
没关系，我们举例子，你会懂得。
前文中我们提到由“初中毕业的你”为开端而产生的七维无限点；如果你小学毕业的时候就作出不同的选择呢？
每一个选择又会塑造一个不同的你；那么以“小学毕业的你”为开端，就会产生另一个包含着无限时间线的点。
将这两点连成一条线，就是七维空间的线。
八维空间还记得文章开始时提到的一维的线么？
我们把另外一条线穿过它，就变成了二维空间。
同样的道理，我们来给七维空间升级。
例子呢，还是那个“你”。
我们又找到了两个点，一个是由“大学毕业的你”为开端产生的七维无限点，另一个是由“50岁的你”为开端产生的无限点。
将这两点连线，与上文中那条连接“初中毕业的你”无限点“小学毕业的你”无限点的这条线相交。
我们就得到了八维空间！
九维空间好了，讲到这里，你其实可以想象出九维空间是什么样了。
我们把八维空间理解成那张报纸，平平的。
这时蚂蚁君又出现了，不过它已经进化成八维空间生物了，给它一样的任务，要他横跨整个报纸去目的地，怎么办？
将报纸再一次卷起来，虫洞又出现了。
蚂蚁君顺利穿过虫洞出现在目的地。
也就是说，将八维空间继续卷曲，我们就得到了九维空间！
十维空间这里我来总结一下，回顾上文，从零维到四维，我们经历了点、线、面、体这个升级流程。
然后四维空间又可以看做一点，充满着三维空间中所有可能性的连线，这个连线就是时间。
从四维到八维，我们又经历了点、线、面、体的升级流程。
八维的点，充满着七维空间中所有可能性的连线。
八维空间继续升级。
还是那个“你”，以八维空间的点为起始，我们必须想出所有的可能，每一种可能都与八维的这个点相连，最后，我们得到十维空间里的一个点，充满着九维空间中所有可能性的连线。
还能再升级么？
不能了，在十维空间中，我们找不到任何一个空间可以在划出一个点，因为，十维空间就是一个点！
它包含着所有的宇宙、所有的可能性、所有的时间线、所有的所有........... 从零位到十维，我们经历了这么多，最后，它还是一个点...... 有趣么？
谢谢您的阅读！

无论关系多么好，相处时都要注意这些“潜规则”！
从3岁到青春期的十几岁的孩子的父母和老师，都将因为本平台而彻底改变家里和学校的气氛，改变自己的人生。
搜索微信号；qzjy66666添加关注 1不要用太刻薄的语言说你的朋友。
朋友就是朋友，不要以为那是你的宠物或者你是人家的父母。
太刻薄的语言只会伤了和气，没几个人会当那是忠言逆耳。
2与朋友有金钱来往应注意。
友情一涉及到金钱，往往会变得比较难办。
如果跟朋友借钱，说好了期限就要尽早还，如果是两人涉及买卖，就更要事先都讲清楚，以免日后产生分歧，朋友都做不成。
3朋友开车找你时，无论对方是异性或其他，如果在车上只有两人的情况下，应当坐在副驾驶。
如果为同性，应当主动要求付“停车费”等。
4不要跟朋友的伴侣多来往。
这是一种很敏感的事儿，虽然你可以保证自己不出问题，但你能保证人家对你没有任何“心思”嘛。
这种事儿就别瞎掺和了。
5不要在朋友面前炫耀。
你买了辆新车，你买了个新房，你交了个新男女友，这种事儿尽量避免在朋友面前晃悠。
你自己都知道不要在网上炫富，怎么在朋友面前就可以炫呢？
谁看到心里都会不舒服，何况是你的朋友。
6朋友间打麻将，斗地主不要赖账。
如果开始玩之前，就已经商量好是打钱的，那就不要赖账，要不就别玩。
7不要过问朋友的“私事儿”。
不要管你俩多好，就算好的穿一条裤子，也别多嘴问人家的私事儿。
8如果不是请客，就别让朋友买单。
朋友就是朋友，吃个便饭，但也要尽量AA制。
一件事儿是一件事儿，虽然不花几个钱，但也要尽量避免让人家心里不舒服。
9不要说朋友的另一半的坏话。
就算再不好，也轮不到你来说，你的朋友不开口，永远别多嘴。
10如果你朋友很讨厌烟，那就别在他面前抽烟。
你抽烟，你的父母、爱人可以忍受是因为他们跟你是一家人。
但是朋友就是朋友，永远不可能像家人一样忍受你的恶习，如果他已经表示不喜欢你在他面前抽烟，那就忍忍吧，死不了。
有人用微信聊天，有人却在微信中每天学习，自我成长。
领袖管理学 yej135 简介：汇集名师智慧，解密经营之道！
这里汇聚了领导管理，商界智慧，销售技巧，总裁思维，成功励志等好文章！
是老板，领袖首选的加油站！
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 亲子教育宝典qzjy66666 简介：从3岁到青春期的十几岁的孩子的父母和老师，都将因为本平台而彻底改变家里和学校的气氛，改变自己的人生。
为父母提供育儿知识、亲子教育、教你做个好父母！
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 国学与佛学caz747 简介：每天免费为您传播正见，引导正信，缔结正缘，为宗旨。
致力于弘扬传播中国传统文化，净化人心，解脱烦恼，共趣人生升华之道。
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 女人的幸福导师mrfz888 简介：女人，在最美的年龄你该做什么？
在这里，你会找到自己想要的答案！
我们也许不完美，但是我们要学会变成完美的自己。
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 财富成功宝典xbkdq666 简介：致力于全球最新商业模式的探究，创业项目报道，投资人经验分享，科技趋势预测，为创业者和投资者找灵感，创造巨大的财富和成功！
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 使婚姻与家庭幸福dlyt1688 简介：教会你如何给丈夫一个甜蜜的家，做丈夫的好帮手，使大家喜爱他，给他额外的推动力，做个充满魅力的女人。
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 以上是小编精心为大家挑选的最火的微信，不同类型，不同内容，希望给你的生活添加别样的风采！

2016中国扶贫日县域发展与脱贫攻坚论坛在京召开
2016年10月16-17日，经国务院扶贫开发领导小组批准，由国务院扶贫办主办、中国扶贫志愿服务促进会（以下简称“促进会”）承办的“2016中国扶贫日县域发展与脱贫攻坚论坛”在北京会议中心隆重召开。
本次论坛邀请了国务院扶贫办、国家开发银行、中国农业发展银行、中国证券监督管理委员会、中国扶贫开发服务有限公司以及来自全国各地贫困县的优秀县委书记、县长代表、产业扶贫联盟杰出企业家代表、专家学者代表、媒体记者、扶贫志愿者代表等共计600余人参会。
本次论坛以“产业组团，包县脱贫”为主题，安排了主题发言、对话互动、1017消费扶贫购物节启动仪式、扶贫项目现场对接会等活动。
国务院扶贫办主任、促进会会长刘永富到会致辞并参与系列活动。
会上获悉，促进会受国务院扶贫办委托，牵头组织了集农业、旅游、光伏等领域近3000家领军企业组成产业扶贫联盟。
联盟根据贫困县的资源禀赋、贫困现状和产业规划，通过打产业“组合拳”，实现抱团跟进，一县一策，包县脱贫。
中国扶贫开发服务有限公司董事长黄勇嘉发言在本次论坛上，中国扶贫开发服务有限公司董事长黄勇嘉作为中国扶贫志愿服务促进会旅游联盟主席到会发言，并达成县企之间十10余份战略协议，投资金额高达10亿元，旅游扶贫项目涉及：景区开发类景区带村扶贫，精品民宿类资产收益创新扶贫，民宿社区类异地搬迁扶贫工程创新模式。
这是我国进入脱贫攻坚期以来具有里程碑意义的一次重要论坛。

懂得放下(说得真好!)
文章摘选自360doc（http://dwz.cn/3O14ZH）懂得放下 放下是一种解脱、一种顿悟，放下是心态的选择，是生活的智慧。
学会放下，压力、烦恼、敌人、痛苦自会减少很多。
从容是一种气度，一种风范，从容是智慧的沉淀，是理性的选择。
会放下，知从容，学会放下，人生才精彩。
我们每天都要经历很多事情，开心的，不开心的，都在心里安家落户。
心里的事情一多，就会变得杂乱无序，所以，扫地除尘，能够使黯然的心变得亮堂；把事情理清楚，才能告别烦乱;把一些无谓的痛苦扔掉，快乐就有了更多更大的空间。
练习微笑，不是机械地挪动你的面部表情，而是努力地改变你的心态，调节你的心情。
学会平静地接受现实，学会对自己说声顺其自然，学会坦然地面对厄运，学会积极地看待人生，学会凡事都往好处想。
不是每个人都可以成为伟人，但每个人都可以成为内心强大的人。
内心的强大，能够稀释一切痛苦和哀愁；内心的强大，能够有效弥补你外在的不足；内心的强大，能够让你无所畏惧地走在大路上。
不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有；把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活；上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。
?编辑：美到心碎的古诗词喜欢本文的亲们，请点赞分享

华为荣耀总裁刘江峰正式宣告离职 文艺范儿辞别信一起笔就是引用绿妖与米兰 昆德拉
华为荣耀总裁刘江峰其实在今年春节前就已对内宣布了将离职华为、创业的消息，不过直至今天，他才以一封长微博正式对外告示。
据说，刘江峰将会创建一个生鲜电商公司。
在他的告辞信上，微博尾巴还是荣耀6。
一个小时后，雷军用红米2A转了刘的微博，引发看客议论如下：@潘九堂: 你们想多了，英雄相惜啊。
其实拼杀得最厉害的竞争对手间才是最相知最真爱，现在终于可以表白了。
//@太平凡的青春: 雷军转发了，这其中肯定有故事，或者是雷军要投资刘？
//@雷军:时间已老，理想还在！
下面是刘江峰的告别信。
全信处处皆见大小作家、哈佛校长名言、电影台词……刘江峰着实文艺呀。
请调整好心情观看。

【考研政治】最后两个月，正是政治撸高分的时候，你懂的！
离考研的日子越来越近了，很多同学都在关注一个话题——最后两个多月政治怎样才能快速夺高分？
距离考研的日子越来越近了，很多同学都在关注一个话题——最后两个多月政治怎样才能快速夺高分？
相比于数学、英语、专业课来说，可能大局已定，而政治这门学科有与众不同的特点：越到最后越关键，来分越快。
或许你暑期班才开始看政治，或许你才刚开始搞政治，都没关系，我们相信后面这段时间，只要跟上，考个70分左右也不奇怪。
下面我们从复习资料选择、各类题型的解题思路、备考时间的投入等几个方面和大家详细聊聊该咋整？
一、政治用什么复习资料最好呢？
1 毫无疑问，现阶段是研究历年真题的最佳时刻，尤其是经过暑期的复习，对政治有了整体的认知，真题应该能够看懂看透了。
我相信谁都不会反对历年真题是最佳的复习资料，尤其是2010年1月份以来的真题，因为在这这一年政治大纲发生了翻天覆地的变化——新增了两门课，合并了两门课。
我们现在的考试内容和题型就是那一年确定的，当然最重要的政治真题资源是2013年1月以来的，因为在2012年召开了十八大，新的中央精神开始成为考题来源，当然了2010年之前的真题也可以用作练习，因为真题的命题水平，是任何模拟题都不能相提并论的。
真题应该怎么用呢？
首先要自己认认真真的做，不要看书，材料分析题的要点也要写出来，不要偷懒，做完后再核对答案。
其次是要弄清选择题的选项对的为什么对，错的为什么错，是说法本身就错误，还是说法正确，文不对题？
不要简单认为作对就算了，政治真题每个选项，哪怕是干扰选项都是精心设计的，都很有意义，绝不会随便编造。
有的选项经常在考题中重现，比如：2014年考研政治真题单选第9题：1915年9月，陈独秀在上海创办《青年杂志》。
他在该刊发刊词中宣称，“盖改造青年之思想，辅导青年之修养，为本志之天职。
批评时政，非其旨也。
”此时陈独秀把主要注意力倾注于思想变革的原因是（D）A.他认为批评时政不利于改造青年思想B.他对资本阶级民主主义产生了怀疑C.他对政治问题不感兴趣D.他认定改造国民性是政治变革的前提2015年考研政治真题单选第11题：1914年至1918年的第一次世界大战，是一场空前残酷的大屠杀。
它改变了世界政治的格局，也改变了各帝国主义国家在中国的利益格局，对中国产生了巨大的影响。
大战使中国的先进分子（B）A．对中国传统文化产生怀疑 B．对西方资产阶级民主主义产生怀疑C．认识到工人阶级的重要作用D．认识到必须优先改造国民性所以，选择题的每个选项都非常宝贵，要认真吃透，研究到位。
进入十一月份后复习资料可以转向一些模拟预测题，整套整套地做，一天一套，比如《海文政治最后五套题》等，争取两小时做完，一小时分析，当然很多书店也有很多不少其它的同类复习资料供大家选择。
二、选择题有何解题技巧？
2 单选题我就不多说了，难度不很大，有时候偶尔有几个课本原文线索。
其实大家最头痛的可能就是多项选择题，猛一看答案，觉得每个题目的四个选项说的都挺好，恨不得全部选ABCD，其实在这里大家要记着，课本的原文原句能直接找到答案的基本没有，所以政治选择题贵在理解，每年的试卷分析，多选题平均错八九个，也就是一半多选题牺牲了。
在这里我给大家说个小技巧，研究发现，多选题一般来说选三个的最多，一般在10个左右，多的时候12个，少的也有8个。
如果实在拿捏不准了，就反问自己，这到底是全对还是哪个选项错了呢？
单选变多选，瞬间爽歪歪，当然这是应急策略，我们还是希望大家真心理解。
真题的另一个重要价值就是研究出题的频率，一般来说前两年考过的题目的考点不会再出题啦，所以你也不要去费劲了。
在做历年真题的时候，单选（第15和16题）和多选（第32和33题），即最后的两个，也不必做了，因为那是以前的时事政治——自然是昨日黄花啦。
还要一点就是要注意2013年1月之前的真题，涉及的毛中特的内容一般是科学发展观、和谐社会、“三个代表”重要思想，这些内容也不必看了。
我们再强调一下考试题号和科目内容的一般对应关系：马原理（单选1-4，多选17-21，材料题34），毛中特（单选5-8，多选22-26，材料题35），史纲要（单选9-12，多选27-29，材料题36），思修法基（单选13-14，多选30-31，材料题37），形势与政策（单选15-16，多选32-33），当代世界经济与政治（材料题38）。
三、考研政治现在阶段要不要狂背点什么资料？
3 最后两个月政治备考时间如何安排？
4 最后提醒大家注意饮食和身体 5 天气越来越来，注意谨防感冒，一旦感冒了，鼻子不透气，大脑缺氧，头晕脑胀，大大降低复习效率，多穿点衣服，不要考虑形象了，咱考研就得有个考研的样子。
考研到最后阶段其实就是体力劳动了，所以保持精力很重要，大家一定要吃好喝好，胖一点不要紧，不要考虑颜值了。
最后呢，还要注意养成良好的作息习惯，不要熬夜，睡眠保持每天7小时足矣。
考前半个月，务必注意改掉午休的习惯，复习科目的时间尽量与考试安排保持一致，比如上午学政治、数学，下午学外语和专业课，考试那两天的中午，假设就没有午休了，关键是你也睡不着啊，对吧？
不要忘记了提前订好考场附近的宾馆，越早越好啊，那个时候很紧俏的，你懂的。
最后的最后，海文考研陈一铭老师祝大家金榜题名，笑傲江湖。
万学教育海文考研政治教研中心陈一铭老师万学教育海文考研青岛分校总部地址：崂山区香港东路9号青岛大学科技园D座212报名咨询热线：0532-8595 5666

豆粕、菜粕价差迁移背后的逻辑
请添加小哈图官方ID：xiaohatu666，我们是对冲领域嗅觉灵敏的小哈斯奇，邀请您和我们一起不断修正和完善策略，共享优秀策略的成果。
豆粕与菜粕作为两种饲料蛋白原料，二者之间的价差套利机会一直被市场所关注。
正常情况下，两种具有一定替代性的蛋白原料应该会具有较为稳定的价差结构，短期内一旦发生不合理的偏离，套利资金就会入场最终把价差拉回合理区间。
然后从长期来看，我们回顾近4年的数据发现，豆菜价差的波动区间从2014年9月到2015年6月经历了一次大幅度的下移，从大约900左右下降到500上下，豆粕作为蛋白含量更高，更优质的蛋白原料，价格优势大不如以前。
是哪只看不见的手使市场发生了变化？
豆粕与菜粕1月、5月、9月期货合约价差 数据来源：Bloomberg首先我们看看豆粕和菜粕的主要用途。
豆粕是棉粕、花生粕、菜粕等12种油粕饲料产品中产量最大、用途最广的一种。
作为一种高蛋白质原料，豆粕主要被用作猪、牛与家禽饲料的原料，大约占到豆粕用量的94%，其中猪饲料占到一半以上大约52%。
菜籽粕也主要作为饲料原料用于养殖行业，但菜籽粕在加工过程中会产生一些对动物有毒的物质，在动物饲料中的添加比例必须严格限制，一般幼雏应避免使用菜籽粕，肉鸡用量在10%以下，蛋鸡、种鸡在8%左右，鸭饲料中菜籽粕用量一般在10-15%，猪5%以下，母猪应控制在3%以下。
菜粕一半以上都用作水产饲料。
作为豆粕消费的主力生猪养殖业近些年受行业整合，环保政策等多重因素影响存栏量不断减少，数据显示从14年开始我国能繁母猪和生猪存栏开始进入下降通道，猪肉产量连续两年下滑；另外从13年开始鸡肉产量也开始下降，13年到16年4年平均增速大约-2%。
下游养殖业存栏下降意味着对豆粕需求的减少。
数据来源：Wind 然而对菜粕贡献最大的水产养殖却一枝独秀，我国人工养殖海产品和淡水产品产量连年增长，近5年平均增速大约5%。
然后我们看看豆粕和菜粕供应端情况。
全球大豆连年丰产，大豆供给非常宽松。
2016/17年度，美国大豆产量再创历史记录，高达1.16亿吨。
虽然中国大豆产量连年下降，但进口大豆却源源不断的运到中国，近五年进口平均增速7.6%。
预计2016年中国大豆进口量将高达8500万吨，中国豆粕供应量超过6000万吨。
相比之下，全球油菜籽市场供给偏紧很多。
全球油菜籽主要生产国、地区包括欧盟、加拿大、中国、印度和澳大利亚，而这其中主要的出口供给国只有加拿大和澳大利亚，其他国家都是紧巴巴，仅够自己过日子，不时的还需要从国外进口一些。
数据来源：USDA 单看我国情况，围绕我国油菜籽种植面积和产量各方数据差异巨大，国家官方数据为1400-1500万吨，美国农业部预估1300万吨左右，市场其他分析机构估计只有500多万吨，另有机构通过农情遥感跟踪了解，我国油菜种植面积连年萎缩，总产量也持续下降。
对于统计数据我们难有权威数据来平息争论。
从市场上相对中立客观的分析机构数据来看，我国菜籽产量整体呈现下降态势，国内需求只能靠进口弥补，但从14年开始进口量几乎没有增长。
与国内日趋扩大的供需缺口相对应的却是进口量减少，进口油菜籽难道无利可图？
事实好像并非如此。
从2013年中开始我国产菜籽价格持续高企，进口菜籽成本却逐步下降，进口菜籽优势越来越大，在2015年4，5月份国内菜籽上市前进口利润最高达1900元/吨。
同时进口菜籽压榨利润一直较好，高点可以达1000元/吨以上，平均情况下大约300-400元/吨。
相比之下，国产菜籽压榨利润从13年底开始就进入负值以下，没有进口货源的企业生存困难。
数据来源：小哈图相比较之下进口大豆压榨利润逐年走低，最近两三年基本在0值以下波动，豆粕供给过剩在这里可见一斑。
这里我们核算的是现货时时压榨利润，鉴于企业的销售策略不会完全安照每个时点的现货价格卖豆粕和豆油，核算的结果与企业实际情况会有一定出入，但在相同条件下横相比较还是有一定的参考意义。
数据来源：小哈图如果菜籽进口优势明显，压榨利润良好，进口增长却不明显，看来国际市场上油菜籽的供应并不是那么充足。
数据来源：小哈图从进口国别来看，2015年中国有将近90%的菜籽是从加拿大进口，澳大利亚也有一小部分。
放眼全球，根本没有几个国家有货可以出口的。
几个主产国中欧盟自己还要进口大约350万吨，中国也需要进口，大约380万吨，印度只能自给自足。
只有加拿大和澳大利亚还有点余粮可以出售。
恰恰不巧的是，2014/15年度加拿大菜籽大幅减产11%，出口没有增量，之后两年的产量也只是恢复到13/14年水平，并没有增长。
整体来看，全球的菜籽供应在13年达到峰值后，从14年开始缓慢下降，供需缺口逐年扩大，而今年的形势也并不乐观，16/17年度虽然加拿大略有增长，大约1%，但欧盟和中国两个主要消费地区却大幅减产，据欧盟委员会发布的最新报告显示，2016/17年度欧盟油籽产量预计低于上年。
油菜籽播种面积减少2.2%，油菜籽产量预计比上年减少近8%，比五年平均水平减少3.6%。
德国、法国和英国油菜籽产量预计比平均水平减少10到26%，因为气象条件糟糕，春季病虫害压力大于正常。
美国农业部估计数据来看，前5大主产国产量从14年开始减产，10月份最新预估16/17年度同比上年减产2%，如果进一步考虑中国的情况，下调中国的产量预估，全球的菜籽供应更显不足。
数据来源：USDA 总体来看，豆粕上游供给连年大幅增长，下游消费不给力，过剩局面现所难免，菜粕的情况却恰好相反，供给显得紧巴巴，需求增长稳定，价格相对偏强。
展望16/17年度，全球菜籽供给继续偏紧，大豆保持宽松，在进口菜籽政策进一步趋严的条件下，豆粕与菜粕价差预计还将受到压制，向上空间似乎有限。
欢迎加我们的小哈ID：xiaohatu666，与我们的作者一起探讨。
觉得文章写得好，请顺手点个赞吧！

新机场建设红线区征迁安置全面启动
据新华社电记者13日从河北廊坊市获悉，为推动北京新机场建设工作，廊坊市广阳区北京新机场建设红线区征地拆迁工作已全面启动。
北京新机场建设是国家重点工程，新机场位于北京与廊坊之间，建成后将对两地经济社会发展产生巨大拉动作用。
按照廊坊市北京新机场和临空经济区建设领导小组会议纪要要求，廊坊市广阳区需完成机场红线区、回迁安置区、配套迁改项目供地和施工保障供地23201亩的征收任务，共涉及31个村街、2980户、11745人，其中19个村街需整体征收。
广阳区计划在今年8月底前完成7486亩征地任务，整体搬迁团城、团城辛庄、毕各庄3个村街，共涉及人口2180人；12月底前完成2929亩征地任务，整体搬迁富各庄、田古营、大古营3个村街，涉及人口2460人。
为保障征收补偿安置工作顺利推进，广阳区制定了《北京新机场征迁工作任务分工安排方案》，并成立征收前线指挥部，下设综合督办组、征收安置组、政策法规组、后勤保障组、社会保障组、信访稳定组、审计监督组、舆论监督组、土地限控组9个工作机构，以及实测丈量组、签约文件审核组2个专业技术组，并抽调了政治素质高、业务能力强、有一定征收安置工作经验的人员进行组配开展工作。
在征收安置补偿过程中，当地将建立全程督办工作机制，按照征收任务分工及完成时间节点，实行倒排工期、全程督办。

漳港突破！首个村居加入移风易俗！禁红白事发红包，丧事乐队不超过5班……
移风易俗10月25日一大早，漳港街道漳光社区组织党员干部走上街头，分发“致漳光居民移风易俗的倡议书”，宣传社区对破陈规、除陋习的要求，还在辖区主干道、人流密集场所予以张贴。
该举措得到了大部分群众的支持和赞赏。
会议表决通过移风易俗相关事宜据了解，漳光社区是漳港街道首个加入移风易俗队伍的村居，内容主要是提倡全体居民摒弃讲排场、比阔气的不良风气，坚持厚养薄葬，丧事乐队不超过5班，禁止红白喜事派发红包或钱物，将节省下来的钱投入到公益事业或慈善事业，把家乡建设得更加美好。
深入村居张贴移风易俗倡议书“以前我们这办丧事一般都有‘分祭’的习惯，少则几百元，多则千余元，一般的家庭都有三四十桌，更多的有五六十桌，至少也要分二十来万，乐队都有10班左右。
不仅铺张浪费，也容易产生攀比，有的人还借钱去发，影响很不好。
”据漳光社区书记兼主任林玉清介绍说，不少居民向老人会反应，希望改变这种陈规陋习。
在前期深入了解、沟通的基础上，10月20日，社区组织两委干部、党员代表、居民代表、老人协会全体理事等，召开专门会议研究移风易俗，表决通过了关于移风易俗的有关事宜，决定于10月25日起正式执行。
“群众反响很好，有一个住在我们漳光、户籍在漳港社区的居民，刚好有亲人过世，还希望能按照属地管理原则，在办理丧事时也不分祭。
” 林玉清说道。
在漳光社区的影响下，现在漳港社区也正积极探索研究移风易俗相关事宜。
记者 高晶晶新媒体编辑 横戈

佩德罗确认考虑重返巴萨，今夏已与巴萨对话过
佩德罗现在在孔蒂手下的切尔西过得很开心，总能保证首发，不久前还在对阵曼联的比赛中刚开场就打进一球。
近日在接受加泰罗尼亚电台的采访时，佩德罗透露，他已经和母队巴萨联系过回归的事宜，表示“已经和巴萨主席巴托梅乌聊过了”。
然而，佩德罗也表示“这次对话的实际意义可能很小，只谈到了理论上的可能。
”前巴萨边锋称在今夏恩里克为球队寻找合适的第四前锋时，自己和巴萨体育总监罗伯特·费尔南德斯也进行了对话。
“我也知道要回归很难了，尽管在巴萨度过的美好时光一直留在我的回忆中。
”尽管如此，佩德罗也表示：“我对于现在我所拥有的出场机会也很高兴，能参与比赛、用进球来帮助球队总是很好的。
我现在的状态很不错。
”对于曾经共处过一年的穆里尼奥，佩德罗也还是送上了赞扬之词：“当他成为我的主教练后，我对他的印象就改观了。
他是个聪明的教练，思路清晰，对我也非常尊重。
”佩德罗因在巴萨得不到足够出场时间而选择离开，而现在他对于正经历低谷的帕科也相当理解：“我完全能理解帕科，他要有足够的耐心，努力训练，等待属于自己的机会。
” 体育有你，是西班牙查普曼传媒集团旗下，综合体育资讯网站SportYou的中文版，每日分享来自西班牙的体育资讯和观点。
转载请注明出处！

校动：运动菜鸟怎样变成运动达人？
经过了“漫长”的夏季，终于天气转凉了，东妹的减肥大业即将告一段落（衣服厚了看不见肉~~~东sir称此举为鸵鸟心态）。
然而东妹紧接着面临了一个新的问题：爱感冒。
东sir说是缺乏锻炼导致抵抗力差。
好吧，那东妹我就开始锻炼吧，于是又有了新问题，宅女东妹可是个运动菜鸟，突然想要开始运动，还真是不知道从何处入手，作为运动达人的东sir给了几点“指导意见”，我们一起分享吧~~~1、多样性更有乐趣乐趣不要把运动当成是一项任务，而是当成一种乐趣。
运动菜鸟们往往会从开始就给自己定下项目：我要跑步、我要做瑜伽或者我要练器械，其实在你定下项目内容的时候，它就已经变成了一项任务。
我在微信（校动：YZ-xiaodong)有同步更多文章！
为什么不利用现有的条件去做多种运动呢？
我现在想出去，那么我去跑步；我现在在家里，那么我做瑜伽；我现在有时间，那么我去健身房；我现在在办公室，那么我就来一组头颈运动……不要纠结在运动项目上，要让你的洪荒之力随时随地发挥出来，多样性的选择可以让运动这件事儿变得更有乐趣。
2、要循序渐进老人常常教育我们：一口吃不成个胖子（东妹也是吃了好多好久才变成胖子的~~~），所以成为运动达人也不是一朝一夕就能实现的。
运动是一件循序渐进的事情，不能“急功近利”，如果开始时满怀激情，运动过于激烈的话，很容易受伤，以至于不得不停止运动甚至干脆放弃。
以跑步为例，菜鸟们可以先从快走开始，然后慢跑，过段时间再加快速度，这样慢慢适应的过程，不仅是心肺功能和机体适应的过程，也可以避免运动过于激烈而受伤。
3、要持之以恒一次良好的运动能让人身心愉悦，可是运动带来的益处，却不是一次运动就能完全体现出来的，这个时候就要求我们必须做到持之以恒。
“三天打鱼两天晒网”的做法不可取，运动应该成为我们生活中不可或缺的一部分，坚持一段时间之后，运动带来的好处，我们一定可以看到的。
小结：运动的原因各不相同，有人是为了锻炼身体，有人是为了减肥，还有人是纯粹因为喜欢。
但合理的运动与健康在某种程度上确实是相通的，良好的运动习惯，给我们带来的益处多多，各位运动菜鸟们，和东妹一起动起来吧。
我在微信（校动：YZ-xiaodong)有同步更多文章！

松江板栗真相大揭秘，看呆了！
深秋最好吃的当然是糖炒栗子啦刚出炉的时候买上一斤纸兜装着在手里暖洋洋的拿一颗还有些烫手吃一颗软糯香甜~打耳光也不放~ 松江有那么多糖炒栗子的店到底哪家最好吃呢？
小囡走遍松江街头本次共选了6家网评最好的板栗店来一发“松江最好吃板栗”测评！
就是这几家测评的都是新鲜出炉的板栗~ 测评分3个维度▼好剥好看好吃网评最好的6家店到底哪家生意火爆谁最好吃又好剥？
马上就告诉你！
▼ 外 观 比 拼 （放置和拍摄角度对栗子大小、形状的直观感受有些影响哦） 实测结果栗多多个头、形状都差不多表皮无光泽度（含糖量低）大吉大栗大小形状均匀光泽度一般恩栗王个头最小且大小不一宝栗王个头最大鑫栗王个头适中、形状均匀外表摸起来有些粘手（含糖高）举个栗子个头和第一家差不多表皮几乎无光泽度 好 剥 比 拼 比拼标准栗子出炉后和隔两个小时冷却后不借助工具徒手剥▼ 实测结果恩栗王冷掉之后也很好剥，不粘毛摇一摇肉和壳没有空挡的栗子也好剥鑫栗王和大吉大栗出炉后成功率极高不粘毛冷却后稍粘毛，易成两瓣栗多多和宝栗王成功率一般举个栗子成功率很低，牙齿嗑很难嗑出开口冷掉后粘毛较严重 好 吃 比 拼 软糯程度对比▼ 实测结果恩栗王个头很大剥一个完整的吃起来很爽软糯香甜都较一般鑫栗王整体比较下来鑫栗王的口感是最棒的大吉大栗剥出来金黄色的很漂亮吃起来也是香甜回味栗多多口味和香气都没有突出的地方软糯度较差宝栗王板栗香气够了口感偏硬举个栗子出炉后冷却后都非常软糯板栗香气就一般了 最 快 剥 板 栗方法网红3秒剥板栗大法▼把10颗左右的板栗放到塑料袋里对着桌子猛敲7-10下摔好后的板栗都出现了大裂缝 剥板栗的神器▼ 把锯齿的一边在板栗上压出缝然后沿着缝隙挤开剥出来的板栗特别完整成功！
买板栗推荐恩栗王（玉树路）想剥栗子省心的就选他家！
几乎毫不费力！
鑫栗王（庙前街）热乎乎的时候口感最好的一家虽然庙前街现在有些乱路过的时候去买点吃不错~大吉大栗（地中海）开在地中海里面价位也是这6家中最高的但是味道不错有些难找容易错过（为了避免说是广告我就不说具体在哪里啦）栗多多（中山二路）小编是不太喜欢萝卜青菜各有所爱~宝栗王（大学城）大学城的栗子很多哦吃个头大就选这家举个栗子（大学城）软糯的口感其他几家都比不上想吃软糯的就选这家这下知道松江的板栗该怎么选了吧~不要犹豫啦逛街的时候遇到了买点儿尝尝~ 以上这些糖炒栗子你吃过几家呢~最喜欢哪家的栗子？
注：本次测评为10月21日购买，未来不同时期，由于批次不同，口感等各方面可能与我们测评有所不同。
具体如何，还是等待各位吃货集体用嘴去品尝检测。
当然，欢迎大家品尝后在本文下方留言哈。
置顶松江在线公众微信号松江吃喝玩乐尽在掌握 本文由松江在线实地采购、测评、编辑。

比对100万张的人脸库，只需要0.03秒 坏人在新街口高密度人流中露一面就会被“锁定”
南京安防展上的智能产品。
吴胜摄“刷脸”到底多神奇？
南京安防展可以看究竟！
时间：3月26日至28日地点：南京国际博览中心手机上下载APP，接通家里的迷你“生活摄像机”，老人孩子做什么，随时都能看到听到；一名犯罪嫌疑人混入茫茫人流中，人脸识别系统会自动将其识别出来，自动报告给正在搜索的警察……3月26日至28日，第十四届南京安防展在南京国际博览中心开幕，300多家厂商带来数千种智能产品，其中不少是新潮的“互联网+”民用和公用安防产品，免费向公众和企事业单位开放，市民可以去淘淘感兴趣的安防产品，为自己的家增加一道无形的安全阀。
扬子晚报全媒体记者于英杰利用“人脸识别”，我省已有成功破案案例安防展上，还有时下最热的人脸识别系列产品。
南京一家公司开发的智能人群分析系统。
该公司的一名工程师说，刷脸考勤对它只是小儿科，它更牛的是，能在茫茫人海中，识别出警方要追缉的犯罪嫌疑人，这比马云说的“刷脸支付”要酷多了。
据介绍，公安机关只要把嫌疑人的身份证照片或者其他照片输入该系统，如果嫌疑人进入该系统的监控区域，“只要他出现在监控画面上，就能自动报警，把他‘揪’出来。
”该工程师说，这套系统的识别精度非常高，比对100万张的人脸库，只需要0.03秒，所以即便是坏人藏身在像南京新街口这样的高密度人流中，只要露一次面，他就难以逃脱了。
这种“高大上”的公共安防产品，我省少数公安机关已经开始采用。
比如苏州警方就在多个重点区域试点安装了数十个高清摄像头，系统软件自动实时获取人脸图像，并与事先建立的全国逃犯人员库、扒窃拎包人员库、盗窃人员库、涉毒人员库比对，一旦发现后台就能同步报警。
去年9月10日，苏州市公安局园区分局根据新投用的“公安社会治安人像动态比对系统”发出的预警指令，在中新大道西欧尚超市内，抓获一名涉嫌诈骗50余万元的犯罪嫌疑人刘某。
据悉，这是全国第一起利用人像动态比对技术成功破案的案例。
打开手机，就能看到老人孩子在家干吗居民们还是对居家服务类的安防产品更感兴趣，一款新的“生活摄像机”展台前人气爆棚。
记者看到，它的大小与人的拳头差不多，内置可旋转高清摄像头和芯片，能够录像并无线传输信号，在卧室、客厅摆放之后，只要手机下载配套的APP，就能清楚地看到家中老人或孩子的一举一动，包括他们的对话都很清晰。
现场技术人员说，这种摄像机还有更多功能，但操作简单，价格还不到500元，一般的家庭都能承受。
常年出差的程先生就看好，向厂家订购了两台，“我的爱人是老师，我又经常到外地，家中的孩子不到3岁，由老人照看，外出就不放心，有了这个，他们在家怎么样，有什么事情，我们也能及时了解。

【美妆大赛星座开运妆】【bibi】粉色淡雅眼妆，发掘金牛座傲娇一面
本帖最后由bibi8904于2015-3-2514:35编辑微博：@bibi哔哔博客：最近看到好多妹纸都出了自己的星座开运妆，我也来凑凑热闹，慢热的金牛座也赶上末班车啦！
就像很多星座书上所说，金牛座的我动作慢、怕改变、爱好和平、倔强、没安全感！
但也有的性格是和书上解说不一样的，例如我并非抠门，小气，而且性格也不是很温和的，我看到说，金牛不是一个挥霍无度的少奶奶其实对我而言并不准哦，我是热爱生活，会花钱爱购物的金牛女！
好了废话不多说，说说我的妆容，这回要抛开倔强爱逞强钻牛角尖的我，做一次妩媚傲娇的小金牛啦~ 首先是这次用到的产品图~各种名称都标注好了啦~ 美瞳是在微乐眼镜网购入的比较自然的款式哦~ 首先素颜，使用bb霜or气垫之前都需要用的妆前乳，bibi用的是娇兰的~ 挤出适量妆前乳，双手抹均匀在脸上涂抹按压直至吸收了再进行下一步 紧接着就是气垫bb，这次用的是悦诗风吟的~bibi选的是自然色哦，这款的滋润效果大赞的！
超级好用，使用后的皮肤和韩剧女主角一样的光滑细腻有光泽！
眉笔用的是kate的双头眉笔，暂时没有比这个更好用的了！
先用眉笔的一头把眉毛勾勒出眉形，再用眉粉那一边填充眉毛里面的空隙~ 染眉膏3ce的，这个真的可以用挺久的，主要我没有天天出门，天天化妆吧~用到现在好一段时间了 用完染眉膏的眉毛颜色是不是特别均匀自然呢！
眼影部分用的是lunasol的，取用粉色眼影打满眼窝 再用ameli flatlips眼影粉在双眼皮上面一圈打满，这个眼影粉超级好用，很显色，很持久，还能用很久呢，因为每次使用不必抹太多，太多也太夸张啦~ 眼线笔我用的两款，一只是画内眼线的，就是essence眼线笔，超好画好上色的！
用来画内眼线就太适合不过了！
外眼线是kiss me的眼线液笔，这个多好用就不用我说了，大家都知道的！
画法是从眼尾拉长1cm左右就OK！
爱丽小屋的眼影笔在眼线的后半部分叠加上去就OK~ 下眼线从眼头开始到眼尾都轻轻描绘就行，不要画的太浓重，然后下眼影用棕色就在眼尾3分之1描绘就可以了~ 假睫毛dolly wink~眼尾加长最适合我啦~ 眼妆完成啦 腮红在苹果肌往耳际方向带 再整理一下头发，带上类似牛角的发箍就可以啦，忽略我的牛角是用家里的发箍自己捣鼓成的，可能不太像牛角啦哈哈

幼儿秋季常见疾病预防，很实用！济南家长快收藏~！！
秋季天气干燥，由于孩子皮肤娇嫩、呼吸频率高、肾脏功能尚未发育完全，如果饮水和饮食调理不当很容易引发各种疾病。
为了加强传染病的防范意识，提高预防知识水平，现将几种常见的秋冬季节传染病的预防知识提供给大家，希望幼儿园和家长共同关注做好预防措施，保护孩子的健康。
1.疱疹性咽颊炎疱疹性咽峡炎是由肠道病毒引起的疾病。
主要症状：潜伏期3～10天。
多以突发高热开始，24～48h可达高峰，升至39～41℃，伴头痛、咽部不适、肌痛等，婴幼儿常有呕吐、拒食，甚而发生高热惊厥；年长儿童及成人常见严重的咽痛、吞咽困难、四肢肌痛、厌食乏力等。
经1～5天溃疡愈合，一般3天内退热，症状消失。
本病预后良好。
易感人群：多见于3～10岁儿童，好发于夏秋季。
同一患者可多次发生由不同型别病毒引起。
预防措施：1、经常开窗通风；早晨、饭后及睡觉前漱口、刷牙。
2、注意劳逸结合。
防止受冷，如身体不适应卧床休息。
3、进行饮食调养。
饮食以清淡易消化为宜，再辅助一些清爽去火、柔嫩多汁的食品摄入。
4、雾霾天气等，应戴口罩、面罩等，做好防护措施。
5、保持肠胃通畅。
平时多饮淡盐开水，吃易消化的食物，保持肠胃通畅。
6、及时就医。
一旦发现应尽快就医，千万不要“拖”。
2.手足口手足口病是由多种肠道病毒引起的一种儿童常见传染病。
传播途径：主要经消化道或呼吸道飞沫传播，亦可经接触病人皮肤、粘膜疱疹液而感染。
主要症状：先出现发烧症状，手心、脚心出现斑丘疹和疱疹（疹子周围可发红），口腔粘膜出现疱疹和/或溃疡，疼痛明显。
部分患者可伴有咳嗽、流涕、食欲不振、恶心、呕吐和头疼等症状。
易感人群：婴幼儿和儿童普遍多发，3岁及3岁以下婴幼儿更容易得。
成人感染后一般不发病，但会将病毒传播给孩子。
预防措施：1、勤洗手、讲卫生。
2、勤通风，流行期间避免去人群聚集、空气流通差的公共场所。
3、儿童出现相关症状要及时到正规医疗机构就诊。
3.流行性腮腺炎流行性腮腺炎是一种通过飞沫传播的急性呼吸道传染病。
冬春季节容易发生，多发生于儿童。
传播途径：病人是唯一的传染源，主要通过飞沫传染，少数通过用具间接传染，传染性强。
主要症状：本病大多数起病较急，有发热、畏寒、头痛、咽痛等全身不适症状。
患者一侧或双侧耳下腮腺肿大、疼痛，咀嚼时更痛。
并发症有脑膜炎、心肌炎、卵巢炎或睾丸炎等。
整个病程约7-12天。
易感人群：多见于5到15岁的儿童和青少年。
一次感染后可获终生免疫。
预防措施：1、接种腮腺炎疫苗。
2、及时隔离患者至消肿为止。
4.水痘水痘是一种由水痘带状疱疹病毒所引起的急性传染病。
水痘患者多为1-14岁的孩子。
在幼儿园和小学最容易发生和流行。
虽然水痘属于急性传染病，但通常比较温和，不会引起严重的并发症。
传播途径：水痘主要通过飞沫经呼吸道传染，接触被病毒污染的尘土、衣服、用具等也可能被传染。
主要症状：水痘病毒感染人体后，经过大约2周的潜伏期，患者可出现头痛、全身不适、发热、食欲下降等前期症状，继而出现有特征性的红色斑疹，后变为丘疹、再发展为水疱、常伴有瘙痒，1-2天后开始干枯结痂，持续一周左右痂皮脱落。
皮疹躯干部最多，头面部次之，四肢较少，手掌、足底更少。
易感人群：人群普遍易感。
常见于2-10岁的儿童，一次发病可终身获得较高的免疫力。
预防措施：1、接种水痘疫苗是最有效、最经济的预防措施。
2、流行期间小孩子不去人多的公共场所。
3、经常开窗通风等也很重要。
5.麻疹麻疹是一种急性呼吸道传染病，主要发病期在冬春等季节。
1-5岁小儿发病率最高。
传播途径：病人是唯一的传染源，病人的眼结膜、鼻、口、咽等处的分泌物（如眼泪、鼻涕、痰等）以及尿和血液中都存在着麻疹病毒。
主要症状：麻疹的潜伏期为10-11天，开始时症状像感冒，但同时出现眼红、眼皮发肿、流泪、怕光、打喷嚏、咳嗽等更严重的症状。
第4天起从耳朵后面开始出现玫瑰色的斑丘疹，2-3天内皮疹遍及全身，随后疹退，脱屑。
其他症状也逐渐消退。
易感人群：人群普遍易感，多见于婴幼儿，但近年来由于麻疹疫苗的广泛接种，发病年龄有后移趋势。
预防措施：1、尽量减少和患者及其患者家属接触是预防麻疹的关键。
2、做好保健工作，按时接种麻疹疫苗。
3、开窗通风，保证室内空气流通，流行季节少到公共场所。
4、锻炼身体，增强抗病能力。
6.流行性脑脊髓膜炎流行性脑脊髓膜炎，简称流脑，是由脑膜炎双球菌引起的急性呼吸道传染病。
传播途径：大多是通过呼吸道飞沫传播而感染。
主要症状：最初表现为上呼吸道感染，多数病人无明显症状，随后病人突然寒战，高热体温可达40℃，头痛、呕吐反复发作，早期皮肤上可见出血点或淤斑， 1-2日内发展为脑膜炎，高热持续不退，头痛剧烈，频繁的呕吐，伴有惊厥，甚至出现昏迷。
易感人群：人群普遍易感。
儿童发病率极其高。
预防措施：免疫接种是预防流脑的主要措施，接种对象为1-15周岁儿童。
7.流行性感冒此为流行性感冒病毒引起的常见急性呼吸道传染病，传播力强，常呈地方性流行。
主要临床表现为突发高热，头痛、全身酸痛、乏力及呼吸道炎症，咳嗽、咽痛等。
婴幼儿和老人易并发肺部感染。
预防措施：多饮水、多休息，从外面回来冲洗鼻子、注意通风以及锻炼身体，食用富含维生素的食物等。
8.上呼吸道感染婴幼儿上火是引发上呼吸道感染的导火索，这是因为咽喉部干燥，抵抗力下降。
若受到鼻病毒等感染，就会发生上感，出现发热、打喷嚏、流鼻涕、鼻塞、咳嗽等症状。
预防措施：根据天气变化增减衣服，多到户外活动。
发生上感不要滥用抗生素，让幼儿休息好，多喝白开水，饮食以素淡流质为宜。
9.口角炎俗称“烂嘴角”，多因维生素B2和锌缺乏引起，如果伴有细菌或真菌感染时更易出现嘴角干裂、糜烂，疼痛。
预防措施：口唇发干涂婴儿唇膏保持湿润，尽量告诉幼儿不要舌头去舔口唇，更不能用脏手搔抓。
吃些富含B族维生素和锌的食物。
10.鹅口疮鹅口疮是白色念珠菌引起的常见婴幼儿口腔病，口唇舌及颊黏膜有大小不等的白色乳凝块样小点或小片状物，周围有红晕，破溃后形成溃疡，有黄白色纤维素分泌物覆盖。
预防措施：平时重视宝宝口腔卫生。
患儿可用2%～5%碳酸氢钠液、2%硼砂溶液清洗口腔，每日3次，或用西瓜霜或锡类散喷患处。
11.鼻出血气候干燥、寒冷时，幼儿上火后引起鼻黏膜干燥，会导致黏膜下小血管破裂而流鼻血。
预防措施：经常给幼儿剪指甲，及时纠正抠鼻孔的坏习惯。
室内可放一盆水或使用加湿器，防止室内空气过于干燥。
每天用芝麻油涂抹幼儿鼻腔前庭部位，可防止鼻腔黏膜干燥。
12.急性喉炎幼儿喉腔狭小，声门下软骨柔软疏松，黏膜内血管和淋巴管丰富，一旦上火，咽喉出现炎症时易发生喉头痉挛性水肿，进而导致喉梗阻，如不及时抢救，会因窒息而死。
预防措施：幼儿患感冒要及时治疗，以免引发急性喉炎。
发现幼儿声音嘶哑时，切勿掉以轻心，应及早上医院看耳鼻喉科。
13.急性中耳炎幼儿上火或感冒后，鼻涕增多，咽喉部有炎症时，鼻咽部的细菌或病毒容易通过咽鼓管侵犯中耳，引起急性化脓性中耳炎。
预防措施：洗头或淋浴时不要让水进入耳内，鼻涕增多时应压住一侧鼻孔轻轻擤，然后换另外一侧。
得了急性中耳炎，切忌给幼儿乱用滴耳药，应到医院请耳鼻喉科医生治疗。
14.秋季腹泻秋季是肠道传染病(秋季肠泻、肠炎)高发季节。
秋季腹泻由轮状病毒引起，传染性强。
预防措施：家长一定要注意家庭的饮食卫生，餐具要进行消毒，肠道传染病期间，尽量少带孩子在小摊点吃零食、就餐。
另外，生食瓜果要洗净，孩子要勤洗手，不要吸吮手指。
在腹泻流行期间不要接触患儿，不带孩子到人群聚集的地方。
患了病要注意补充水分及电解质，不要用抗生素。
温馨提示：预防秋季疾病，正确洗手很关键世卫组织调查正确洗手能减少30%—50%的疾病风险。
关于洗手这件事，几乎没有人会说自己不会吧！
可是您和孩子会正确洗手吗？
在家里，不妨和孩子一起按照北大公学国际双语幼儿园的《洗手规范》去做，别小看了这些洗手习惯，它可帮助您和孩子有效地阻隔疾病的发生哦。
—— END ——你想知道的都在这儿了吧那就给个吧

啪啪啪之前看这些电影，堪比春药！
时间有限，只看经典，到底怎样才能在浩如烟海的电影世界里最快速高效地找到自己喜欢的电影呢也许，你仅仅缺的是一个优质的电影号电影杂志电影杂志dianyingzazhi8▲长按图片 识别二维码关注▼为爱电影的人而作推荐最新鲜，最热门，最好看，最值得看的电影，详解百年光影，这里讲的不仅是电影，也是人生。
关注电影杂志后后台回复相关数字获取相关文章▼精选电影榜单 啪啪啪之前看这些电影，堪比春药回复00查看 这些电影，趁年轻赶紧看回复02查看 经典恐怖电影Top10，你看过几部回复03查看 这10部电影，不刻意煽情却极度催泪回复04查看 九部发现自我的励志电影，每一部都令人深思回复05查看 20部猜不到结局但震撼心灵的经典电影回复06查看 14部好看的心理学电影回复07查看 这二十部好看的负能量电影，我只告诉喜欢的人回复08查看 那些适合周末一个人在家看的电影回复09查看 十部值得一看的电影，陪你聊聊人生回复10查看如果你不知道看什么电影就关注这个号▼电影杂志dianyingzazhi8▲长按图片 识别二维码关注你想看的电影，尽在电影杂志特别公告“入江之鲸”是入江之鲸的个人公众号，会推荐其他优质公众号给读者，以提供给诸位更多选择，非营利性行为，未收取任何费用。
读者关注和取关也无需任何费用，若看到喜欢的，可以进行关注，采撷更多感兴趣的内容；如果无感，可不关注，无伤大雅。
其他公众号的推荐文案和内容，不代表入江之鲸的价值取向，请独立思考和自行判断。
多谢厚爱和理解，祝生活愉快，诸事顺遂。

德国央行：德国政府2014年债务比率有所下降
北京时间4月1日晚间消息，据欧盟经济网报道，德国央行当地时间4月1日表示，2014年德国总负债规模小幅增加，但由于德国经济增长，负债占经济产值的份额有所缩小。

暴虐的“乡愁”——评电影《百鸟朝凤》
国产影片《百鸟朝凤》于2016年5月6日，与好莱坞大片《美国队长》同日在中国大陆上映，制片人方励现身某直播平台用下跪、磕头的方式，恳求全国院线经理为《百鸟朝凤》增加排片，引起关注，成为一个文化“事件”。
近日来自浙江大学、上海社科院、浙江工业大学、浙江传媒学院、浙江警官职业学院、上海交通大学、盐城工学院的学者们，围绕《百鸟朝凤》现象展开了讨论。
王杰（浙江大学）：近来我对悲剧题材的电影都很关注。
《百鸟朝凤》在我看来是一部中国式的悲剧作品，是中国当代悲剧观念的体现。
这部电影讲述的是我们这一代人很容易认同的上世纪80年代的社会经验。
按照电影的叙述，游天鸣拜师是1982年，焦师傅去世应该是1992年或者1993年。
我觉得导演专门把1982年标出来，说明导演对市场经济的批判是很明显的，他是想做成一部悲剧片。
这部电影把中国社会现代化初期悲剧性的经验又激活了，我们被感动，一方面是因为电影，另一方面是我们自己在那一段时间的经历。
《百鸟朝凤》导演的意图还是好的，只是导演的意图和他想达到的目的有一段距离，就像马克思分析拉萨尔《济金根》一样，你的意图和你所表达的思想是错位的。
苏东晓（浙江传媒学院）：电影里的焦三爷与其说是迷恋唢呐，不如说迷恋自己的地位和权力，或者说怀念自己往昔的“权威”。
所以，我觉得《百鸟朝凤》是一种文化权力结构的表达。
此外，吴天明90年代拍的《变脸》还是比较复杂的，还是愿意冲破旧规矩的，但现在《百鸟朝凤》反而倒退了，变成了一种不问青红皂白的固守。
在原小说里，焦三爷没死，他好像也不得不进城打工了。
其实，如果真这样拍，影片的悲剧性就强多了。
胡俊（上海社科院）：我首先思考的是唢呐是什么？
文化定位是什么？
我开始看这个电影很感动，我认为导演是为中国传统文化唱哀歌，唢呐的象征是乡土的，是民间文化。
后来发现不是，因为唢呐是公元3世纪才从国外传过来，之前是波斯的。
我也认为吴天明不是呈现艺术，他是想用《百鸟朝凤》来表达一种权力结构，用道德来评判艺术与人品。
如果吴天明自己对唢呐的理解就是传统文化，那么，他没有把传统文化的高度，艺术的高度展现给我们，就是说唢呐艺术的魅力在哪里？
当下艺术遇到现实问题的时候，到底如何抉择？
还有，吴天明为什么不彻底拍成让我们看不到希望，让我们心里难受，索性狠一些呢？
这样，影片的悲剧性不是就更强烈了吗？
这个吹唢呐的人，是匠人还是艺术家？
如果是匠人，可能和经济地位，和农村的经济结构联系在一起，如果是为了追求艺术，他应该沉浸在艺术之中。
我觉得可能是两者的融合，因为焦三爷对艺术的追求，我没看到他有什么高的境界。
第二个我的疑惑和思维。
他把唢呐定位为中国传统民间艺术，后来它衰落了，为什么衰落呢，我归纳的是，一是整个乡村流失了，整个大时代都变了，他想表达一种宏大叙事，但是没有很好地表达出来，他把现代化的发展和文化处理成了一种对立关系。
二是唢呐作为一种音乐本身包含了一些不合理的成分在里面，所以才导致了衰落。
我查了下，1993年著名管乐演奏家郭雅志先生发明了唢呐“活芯”，提高了对半音、复杂调性转换以及大幅度滑音的演奏能力。
所以，唢呐也有新的音乐表现力，而在影片中，除了焦三爷教两位孩子在树林子学鸟叫，其他我没有看到关于唢呐艺术表现力的内容。
而且，在影片中，他表现的艺术观也比较封闭，他的意思唢呐是要吹给自己听。
所以从整体上我觉得，吴天明还以那个时代的对现代文明的慌乱来表现传统艺术。
网上有评论把吴天明和焦三爷联系在一起，因为他是第四代导演，第五代和第六代导演的设计师。
王杰：当然，吴天明肯定不会直接讲自己就是焦三爷的原型，但他是有这个意图的。
电影结尾在坟墓那里，游天鸣在吹《百鸟朝凤》，焦三爷坐在那里微笑地表示满意，这从悲剧观念来讲很值得质疑。
你如果想做悲剧，这样表达就不好。
所以我觉得中国理论界对悲剧以及中国当代悲剧怎么表达，特别是中国式悲剧观念等都是很值得探讨的。
这是一个很有意思的文本，通过这个文本，把它和社会，以及理论结合起来。
影片的意图是呈现唢呐艺术还是其他，我也考虑过这个问题。
当初焦三爷吹唢呐的时候，仿佛神力附身了，就有权力了。
比如传统文化，他想把唢呐作为符号，通过焦师傅的人生经历来表现传统文化，在前半段的表达是可以的，但是后来进入到现代化，他就不知道怎么表达了，吴天明不具备辩证对待现代化的态度。
在对传统文化的阐发上，他可以做得很好，对市场经济凶猛而来的负面现象的批评，他也可以做得很棒，但是，对怎样来思考当代文化的未来和发展，他们却束手无策。
我觉得电影就表现出一种无能为力。
这部电影让人看不到希望，游天鸣没有路走了，他师傅没死，他就无路可走，他师傅死了，他更无路可走。
张永芳（浙江警官职业学院）：这部电影对吴天明来说也是一个悲剧。
他不知道出路在哪里，但还是想维护过去的美好时代，他自己的价值立场是站在焦三爷这一边，焦三爷的悲剧在于他不适应这个时代，简单地把市场经济妖魔化了。
在这部电影中，市场经济中的合理性东西完全没看到，没有实质性的悲剧冲突。
影片中焦三爷那么自恋，他死了，还微笑着，仿佛是心满意足，就没有悲剧意味了，似乎成了颂歌，仿佛他一个人就可以抵抗这个世界，其实他的拼搏是虚幻的，胜利也是虚幻的，有点像堂·吉诃德。
我觉得中国不少艺术家没有吃透什么是悲剧，悲剧文化修养太差了。
周晓燕（盐城工学院）：吴天明过去拍的《老井》在某种意义上已经带有经典色彩了，作为张艺谋的引路人，他不可能不懂新的艺术表现手法，所以他在多年以后还沿用旧的艺术表现形式拍《百鸟朝凤》是否带有反智色彩呢？
或者说，他想让自己的“绝作”使更多没有文化和艺术素养储备的老百姓能看懂。
另外，我把《百鸟朝凤》定位为批判现实主义影片，认为它以视觉叙事的方式呈现了民间听觉文化日渐萎缩的现实境遇，所以从当代艺术的“视听平衡”角度而言，影片具有反思意义。
影片虽然简单，但还是能够比较清晰地反映传统文化和低俗文化的冲突、听觉文化（唢呐）和图像文化（美女唱歌的镜头）的冲突，甚至还有资产阶级文艺与社会主义文艺之间的冲突，这些冲突无论是在影片中，还是现实中都不能化解，因而《百鸟朝凤》应该是一部悲剧作品。
汪振城（浙江工业大学）：就民间视听语言失衡这个情况来说，电影在听觉语言这个方面的呈现确实是有所节制的，其实，农村里乡土文化的听觉部分比重还是较大的。
对电影这种建立在视听语言基础上的艺术来说，它们的“感觉结构”实际上也是一种“召唤结构”。
我觉得这部电影企图传达艺品、人品这些观念，这是中国传统文化推崇的。
从艺术上讲，我认为《百鸟朝凤》不算一部好电影，无论是从视听语言的使用，还是叙事的技法来看都很普通，手法很传统，它所呈现出来的审美思维还停留在过去，还停留在过去的道德文化、自然文化的审美趣味中，不太具备当代美学审美意义上的审美思维。
吴天明是借此场景表达自己的艺术观，他只不过没有讲出来，他的意思是他们那个时候学艺术是跟自然学的，是融入自然的。
另外，我觉得方励如果不采取向市场下跪等各种手段，是不能收回成本的。
从当代影视艺术美学的角度来说，这部片子是很平淡的，毫无疑问，表面看，吴天明手法很低级，故事结构也很幼稚，我觉得跟他老了有关系，遇事不惊，追求平淡了，不计较很多东西了。
所以，从人生走到尽头来说，对当下艺术、社会的各种现象而言，他抛出了很多问题让大家去思考。
魏庆培（浙江警官职业学院）：最高的境界就是自然。
我认为《百鸟朝凤》虽然比较简单，但是很精致，它给我们带来的思考一点不比《老井》少，触及到了两大命题，一是从美学到社会伦理的反思；二是对优秀的传统文化的坚持。
从焦家班到游家班，我认为那就是为了保持文化的纯粹性，有个德艺双馨的问题，有一个能够能传承下去的人，那就够了。
王杰：海德格尔的哲学，用伊格尔顿的话来说就是“用乡愁来抵御现代化”，吴天明用唢呐作为符号也是想表达一种“乡愁”。
我觉得他拍这个片子的时候，大概预感到自己不久于人世了。
好的艺术家在艺术和人生终结之间会有一种升华。
现在给我的感觉，他受太多制约。
他培养了很多电影人，现在待遇都比他高，比他红，自然会有一种复杂心态。
他如果能够挣脱出来，升华得再高些电影就会更好了，或者说他构思的时候也许是这样的，但是力气又不够。
当代社会有一套法律、制度、潜规则，问题是，我们是通过现代化去冲破它，还是去固守它呢？
王真（浙江大学）：我讲一个我的亲身经历，也许有助于我们理解吴天明的意图。
2014年上海电影节请我审片，那个时候吴天明已经去世了，电影节期间有一个向吴天明致敬的活动，他的学生只来了周晓文一个。
现在回过头来看，这段电影节的经历应该有助于思考吴天明，吴天明的晚年或许是牢骚满腹的，培养和提携了那么多学生，怎么都对我不好？
他的这部电影，可能就是表达这种情绪。
2000年左右，中国社会在撕裂自己，那时候社会确实有许多不公平的地方，恰好被吴天明他们这一代人碰上了，他们有心理上的情绪是正常的，问题是怎么来表达。
吴天明是剪完这部电影后去世的，所以这部电影就是他的意图完整准确的表达。
尹庆红（上海交通大学）：我认为这部电影的悲剧意识一方面来自文化认同的危机，比如导演吴天明所信奉的价值观念，以及知识分子启蒙等，在市场经济的冲击下，他们自己也有点茫然。
我判断《老井》是吴天明最好的电影，但他以20年前的手法来拍《百鸟朝凤》，我认为作为一个大导演，他没有办法超越自己，没办法进步。
他们那一代人是有知识分子情怀的，有理想，有抱负。
但是，我们已经现代化几十年了，进入21世纪了，电影没有提供新的更高的视角看农村、看社会变迁。
但《百鸟朝凤》蕴含的可以讨论的东西远比《老井》多，想要表达的主题很多，有匠人主题，又有道德主题，还有中西方文化对立，吴天明不知道怎么表达。
有些传统艺术是必然要消亡的，但是好的艺术会以其他形式保存下来，就像民歌一样，可以作为文化符号被吸纳到新民歌中去，或者是一种博物馆式的展示，同样的道理，唢呐也是。
吴天明怎么不出去采风？
《百鸟朝凤》表现出的农村不叫农村，叫乡村风情，我看他们这代导演和知识分子都有这个倾向，对农村想象化。
王真：影片中，冲天炮响的细节可能是吴天明想表达的，但吴天明不够大师级的地方也在这里，怎么就能用一个冲天炮表现呢？
冲天炮一响游天鸣蹲下来，焦三爷就质问他“魂”丢了？
我有过拍电影的经历，从技术上说是可以在影片中表现整个《百鸟朝凤》，那么必须要放进去相应的4分钟的画面，这对导演的考验很大。
我曾经看过迪士尼专门给《蓝色多瑙河 》配了一组动作，从听觉转变到视觉对导演的考验很大，还要表达当时的心境，所以，不把整首歌放完是一种讲故事的手法。
另外，我在思考《百鸟朝凤》的“凤”代表的是什么，电影强调的是朴素的道德观念，就像父亲跌倒了，游天鸣流了泪，慈悲之心就像一粒种子，影片后面实际上在讲怎么把这颗种子培养成大树。
电影的缺陷在于，如果按照好莱坞的评价习惯，如果前面开场10分钟吸引不了观众，整部电影就不是很好了。
这部电影在前10分钟就不太能吸引我。
《百鸟朝凤》是跟不上时代的，但是，导演也有自己的坚守，对道德的思考，不愿意跟随潮流，这是他的悲剧根源。
石甜（上海交通大学）：电影的手法非常像纪录片，不用去考虑隐喻、意象，比较像人类学领域，从头开始选徒弟，怎么培养，带他出活，呈现了这么一个过程。
我以前做丧葬礼仪研究，葬礼上吹唢呐是象征把亡魂送到天堂或者地狱，如果不严格按照一定程式来，会给家人带来厄运。
然而影片中唢呐甚至都没有被焦三爷公开供奉起来。
电影里有三幕是在灵堂上，可能唢呐班底是表达了神圣地位，比如孝子孝孙都很尊敬他们，可是这个神圣地位后来没有了，说明没有信仰了。
录音整理：仓恺延本文系国家社科基金重点项目中国现代悲剧观念的形成及其发展研究（14AZW004）————纸质杂志（2016年第四期）已于8月25日出版。
如何订阅：邮政代号：4-287杂志定价：38.00元/期致电编辑部订阅全年六期惊喜优惠价：200元联系我们：地址：上海汾阳路112弄2号 邮编：200031电话：086-021-64377362E-mail:shartreview@sina.com上海市文化广播影视管理局主管上海艺术研究所主办《上海艺术评论》编辑部出版长按以下二维码 赶快关注《上海艺术评论》，聆听真正的艺术评论声音！

桥北文化中心已完成主体装修 预计今年将投入使用
龙虎网讯记者昨日获悉，江北地区最大的文化艺术中心——桥北文化中心项目已完成主体装修，正在进行设备调试等扫尾工程，预计很快就能投入使用。
桥北文化中心项目位于浦口高新区，西至柳洲路，南临泰达路，东侧为浦口区体育场，毗邻城南河畔。
据了解，整个项目占地33.36亩，总建筑面积7.2万平方米，其中地上建筑面积约4.7万平方米，地下建筑面积约2.5万平方米，为桥北片区首个集办公、娱乐、体育为一体的社会事业类重点工程。
根据功能规划，主楼将设置容纳超过800人的多功能剧场，硬件上能满足歌舞、戏曲、话剧等各类文化演出需求。
裙楼将建设包含标准游泳池、篮球馆、网球馆、羽毛球馆及休闲餐饮用房、商业和地下停车场等配套设施，项目北侧地块同步配建小型市民休闲广场。
记者在现场看到，整个文化中心内部地砖、墙面等硬装工程基本结束，中央空调、升降电梯已安装到位。
多功能剧场和体育中心主体装修已完工，工人正在进行室外幕墙装修的扫尾工作。
据悉，体育中心所采用的装修标准都是省级赛事的标准，目前已交由江苏英派斯统一装修运营。
值得一提的是，文化中心的主楼南北主立面，采用的是由东南大学设计研究院设计的双层可呼吸式玻璃幕墙，可以提高室内的舒适度。
（通讯员 浦轩 记者 朱晓露）

许益诺10.19API大幅利多晚间EIA原油沥青如何布局
许益诺：10.19API大幅利多晚间EIA原油沥青如何布局消息面——北京时间周三(10月19日)凌晨4:30，美国石油协会(API)公布的数据显示，截至10月14日当周，美国API原油库存意外大幅下降378.8万桶，预期增加241.7万桶，API汽油库存增加92.9万桶，而精炼油库存大减231.9万桶。
虽然汽油库存小幅增长，但精炼油大幅下降，此外库欣地区原油库存录得2014年2月来最大跌幅，令此次美国至10月14日当周API原油库存意外减少近400万桶，表明炼厂产能有所下降；数据公布后，美油布油双双上涨，美油涨逾1.5%，布油突破52美元/桶。
同中东人在冻产和减产上各种靠嘴耍流氓不同，俄罗斯在增产上从来都是毫不含糊。
据最新数据显示，俄罗斯不仅在OPEC召开阿尔及利亚冻产大会的9月份疯狂增产突破1100万桶/日的产量记录，更是在10月份的头两周创下了1120万桶/日的新产量记录。
俄罗斯人从心底里非常抵制减产是有充足的理由的。
首先，作为俄罗斯产油大区的西伯利亚地区的气候寒冷，在减产过程中暂时关停油井会使原油在井下丧失流动性，因此想要今后复产需要支付相当高的再激活费用，而且也有可能造成井下的油/水比例变化（可能损伤油气藏的经济性）；其次，俄罗斯在高油价时期投入了大量的资金和人力以及时间成本，当下正是收获的季节，要让俄罗斯人白白放弃的难度可想而知。
今日重点关注：北京时间（10月19日）周三晚间22:30将公布10月14日当周EIA原油库存数据。
美原油行情分析及操作建议——美原油昨日行情回顾，昨日早盘原油小幅高开，亚盘至欧盘初市，行情一路震荡上行，欧盘开盘后，行情开始出现回落，美盘行情一路暴跌，跌至日内最低点49.76时，行情又出现剧情反转，大幅反弹，特别是今日凌晨04:30美国API数据公布，原油库存减少，利多油价，原油突然一波拉升，再创新高50.76今日盘面技术分析，从日线图看，原油整体走势仍然呈现多头排列，虽然有高位回落之势，但是经过昨日午夜剧情大反转，今日早间API数据利多，行情一路暴涨，昨日收盘喜得一根大阳柱，5日均线与10均线金叉已初步形成，一改近日原油的空头之势，从目前的技术面看多头较为强势，加之API消息面的利多，总体看来，我们今日的做单思路因该以回调低位做多为主，同时我们也应当关注空头的反扑。
具体操作建议——1、建议50.2-50.3附近做多，止损0.3个点，目标看50.6-50.7附近；2、建议51.6-51.7附近做空，止损0.3个点，目标看51.0-51.1附近益诺投资寄语：等待，是一种态度也是一种格局，这与智商无关，这与情商有关，一个容易冲动的人，智商再高也难成大事，情商是面对任何处理都是想30秒之后再决定，而不是将果断演变成武断，尤其在这种行情当中，一天有一次的交易机会就足够了，市场不仅反应价格和消息，更多的还是反应人性的弱点。
别让自己变成价格后面那只惊弓之鸟。
文/许益诺/威/信/xyl4864-中金特约分析师

北京现代沧州工厂昨日开工
本报沧州电(记者韩泽祥)在京津冀协同发展的背景下，北京现代新工厂落户河北沧州。
新工厂4月3日正式开工，这是北京现代首次在京外投建的工厂，此举将推动京津冀产业一体化建设、促进区域经济发展。
北京现代汽车有限公司分公司落子沧州，不仅举世瞩目，而且成为引领京津冀三地经济协同发展的重要航标。
北京现代沧州工厂位于沧州经济开发区，占地面积191万平方米。
工厂及配套项目总投资金额约120亿元，预计2016年年底落成，首期投产一款经济型轿车和一款SUV改款车型。
沧州工厂整车年生产能力将达到30万辆，发动机年生产能力将达到20万台，预计年销售收入360亿元，税收45亿元。
根据规划，北汽集团将在河北建设近百万辆产能的汽车产业集群，围绕整车制造产业核心，全面发展零部件、物流、服务、贸易、金融、对外出口等全产业链经济。
北京现代新工厂的开工建设是京津冀协同发展大背景下河北承接首都产业转移的重大战略支撑项目。
沧州市委书记商黎光表示，这一项目的建设，将填补沧州市整车和关键零部件制造的空白，进一步发挥沧州现有港口、资源和产业优势，带动化工材料、机械装备等传统产业发展。
北汽集团董事长徐和谊表示，北京现代沧州工厂的正式奠基，既是中韩合资双方在新的发展机遇期打通产能瓶颈，稳固百万辆产销体系的新举措，也是北汽集团和韩国现代共同实现合作共赢的新突破，同时更是北汽集团积极践行京津冀协同发展战略、带动区域经济发展的新开端。

濮阳农村征地最全补偿标准：你家有土地吗？好好看看，别给坑了
小编说随着各种建设加强，许多小伙伴都面临拆迁或征地问题，这里分享一下各种补偿，以便你合法的保障自己的权益! 近几年来加快城市建设，城市拓展，政府征取大量土地，农民失去土地，土地流转补偿标准，大家可以看一看。
小伙伴你家的地被收了补助了多少钱？
当前农村土地流转的主要类型为土地互换、出租、入股、合作等方式。
流转土地要坚持农户自愿的原则，并经过乡级土地管理部门备案，签订流转合同。
为了适应经济建设的需要，为人民建设更美好安宁的家园，方便交通，充分发挥现代交通工具的便捷，用时间缩小边远地区的距离，实现城乡一体化，希望广大人民群众支持配合，特制定本条例。
(一) 征地补偿1、 征收耕地补偿标准旱田平均每亩补偿5.3万元。
水田平均每亩补偿9万元。
菜田平均每亩补偿15万元。
2、 征收基本农田补偿标准旱田平均每亩补偿5.8万元。
水田平均每亩补偿9.9万元。
菜田平均每亩补偿15.6万元。
3、征收林地及其他农用地平均每亩补偿13.8万元。
4、征收工矿建设用地、村民住宅、道路等集体建设用地平均每亩补偿13.6万元。
5、征收空闲地、荒山、荒地、荒滩、荒沟和未利用地平均每亩补偿2.1万元。
(二)其他税费1、耕地占用税，按每平方米2元计算。
2、商品菜地开发建设基金，按每亩1万元计算。
3、征地管理费，按征地总费用的3%计算。
由国土资源部门严格按有关规定使用。
4、耕地占补平衡造地费，平均每亩4000元，统筹调剂使用，省国土资源厅负责监督验收。
(三)征地工作程序1、告知征地情况。
2、确认征地调查结果。
3、组织征地听证。
4、签订征地补偿协议。
5、公开征地批准事项!6、支付征地补偿安置费。
(四)、房屋地上物补偿标准1、房屋补偿标准楼房(二层以上)每平方米补偿3300元。
捣(预)制砖砼结构房屋每平方米补偿2800元。
砖瓦房每平方米补偿2400元。
平(草)房每平方米补偿1900元。
2、其他地上(下)附着物补偿标准仓房每平方米补偿920元。
室外水泥地坪每平方米补偿165元。
沼气池每个补偿4600元。
厕所每平方米补偿190—300元。
猪鸡舍每平方米补偿150—260元。
塑料大棚每平方米补偿165—280元。
菜窖每平方米补偿180—330元。
砖石墙每延长米补偿190元。
格栅(含工艺格栅栏)每延长米补偿450元。
大门楼每个补偿2400元。
饮用水井(含压水设备)每眼补偿1000元。
农家排灌水井(含泵水设备)每眼补偿15000元。
排灌大井(含设备)每眼补偿3万元。
排水管(塑料管、铸铁)每延长米补偿80—150元。
电话移机补助费每户200元。
有线电视迁移补助费每户300元。
坟每座补偿5000元。
3、异地安置补助费(包括宅地、配套设施、租房费等)每户2万元。
(五)、征占林木补偿标准1、林木补偿标准⑴杨、柳、榆、槐树林木补偿费1—3年平均每亩补偿6000元;4—13年平均每亩补偿12000—36000元;14—20年平均每亩补偿60000-80000元;21年以上平均每亩补偿32000元。
⑵柞树林木补偿费1—3年平均每亩补偿12000元;4—20年平均每亩补偿18000—30000元;21—50年平均每亩补偿44000—60000元;51年以上平均每亩补偿24000元。
⑶红松林木补偿费1—3年平均每亩补偿12000元;4—20年平均每亩补偿20000—31000元;21—40年平均每亩补偿56000—62000元;41—70年平均每亩补偿168000元;71年以上平均每亩补偿126000元。
⑷落叶松林木补偿费1—3年平均每亩补偿150000元;4—20年平均每亩补偿180000—250000元;21—50年平均每亩补偿60000—130000元;51年以上平均每亩补偿110000元。
2、村民房前屋后林木补偿标准一般林木(杨柳榆槐等)幼龄林(1—10年生)平均每株补偿35-65元;中龄林(11—20年生)平均每株补偿220—300元;成熟林(21年以上)平均每株补偿350元。
3、森林植被恢复费用材林、经济林、薪炭林、苗圃地每亩120000元;未成林每亩86600元;防护林、特种用途林每亩63360元、国家重点防护林和特种用途林每亩76670元;疏林地、灌木林地每亩50000元;宜林地、采伐迹地、火烧迹地每亩43340元。
4、林业设计费按林地、林木和森林植被恢复费总和的3%收取.(六)、果树补偿标准1、苹果树培育期(1-5年)平均每株补偿150-220元;初果期(6-8年)平均每株补偿300-450元;盛果期(9-25年)平均每株补偿600-1800元;衰果期26年以上平均每株补偿900元。
2、梨树培育期(1-5年)平均每株补偿45-120元;初果期(6-8年)平均每株补偿150-300元;盛果期(9-25年)平均每株补偿1900-2200元;衰果期26年以上平均每株补偿1200元。
3、桃树培育期(1-3年)平均每株补偿45-90元;初果期(4-8年)平均每株补偿150-280元;盛果期(9-20年)平均每株补偿350-680元;衰果期21年以上平均每株补偿280元。
4、葡萄树培育期(1-2年)平均每株补偿30-55元;初果期(3-5年)平均每株补偿40-150元;盛果期(6-11年)平均每株补偿150-330元;衰果期12年以上平均每株补偿190元。
5、枣树培育期(1-3年)平均每株补偿30-80元;初果期(4-8年)平均每株补偿50-120元;盛果期(9-30年)平均每株补偿520-130元;衰果期31年以上平均每株补偿680元。
6杏树培育期(1-3年)平均每株补偿45-185元;初果期(4-7年)平均每株补偿200-310元;盛果期(8-35年)平均每株补偿500-1600元;衰果期36年以上平均每株补偿980元7、板栗培育期(1-4年)平均每株补偿45-95元;初果期(5-7年)平均每株补偿190-210元;盛果期(8-35年)平均每株补偿50-1600元;衰果期36年以上平均每株补偿860元。
8杂果树培育期(1-3年)平均每株补偿25-50元;初果期(4-10年)平均每株补偿80-130元;盛果期(11-25年)平均每株补偿130-280元;衰果期26年以上平均每株补偿140元。
(七)、电力设施动迁补偿标准1、低压线路改移(0.4KV)每公里补偿30000元;线路加高木杆平均每根1000元，砼杆平均每根1500元(含金具、线、占地、税金等费用)。
2、高压线路改移(10KV)每公里补偿47000元;线路加高砼单杆平均每根6000元，砼H杆平均每基8000元(含金具、线、占地、税金等费用)。
3、高压线路加高(66KV)：砼单杆平均每根5500元，砼H杆平均每基8000元，砼A杆平均每基10000元，铁塔平均每基10万元(含金具、线、占地、税金等费用)。
4、高压线路加高(220KV以上)：砼双杆平均每基2万元，铁塔平均每基20万元(含金具、线、占地、税金等费用)。
(八)、邮电通讯设施动迁补偿标准1、电话线路木杆平均每根(含话线横担瓷瓶等)1000-2000元;砼杆平均每根(含话线横担瓷瓶等)1500-3000元。
2、架空光(电)缆木杆平均每根500元;砼杆平均每根1000元;光(电)缆每米50-150元。
3、地下电缆电缆、光缆每米100-200元。
(九)、农田灌溉水利设施动迁补偿标准采取工程修复和补偿相结合的原则，按成本价适当补偿。
1、农村小型水库水库水面(灌溉与养殖兼用)每亩补偿19000元;水库水面(灌溉)每亩补偿16000元;水库荒滩每亩补偿300元。
2、农田灌溉水利设施小型闸门(砼结构)每个补偿15000-20000元;排灌干渠堤坝每延长米补偿80元。
(十)、厂矿企事业单位动迁补偿标准国有和集体所有制的厂矿企事业单位的动迁，考虑实际损失给予适当的补偿。
办公用房参照民房动迁标准;厂房等生产设施按重置折旧计算，适当考虑停工搬迁损失费用。
(十一)、施工运输道路补偿标准凡工程施工指定的乡村运输道路，施工期间由施工单位负责维修养护，工程竣工后按补偿标准由各市组织修复。
乡村道路(沥青路面)视取料难易、路面宽度情况，每公里补偿20-35万元。
乡村道路(砂石路面)每公里补偿9万元。
乡村道路(土路面)每公里补偿4万元(十二)、乡村道路和田间作业道补偿标准考虑农民群众生产和生活需要，确需修建的乡村道路连接线和田间作业道，按补偿标准由各市组织实施。
村道路连接线(砂石路面)每公里补偿12万元(含征地费用、简易构造物)。
乡村道路连接线、田间作业道每公里补偿8万元(十三)、征地及动迁不可预见费按签订的征地和动迁补偿投资协议中所核定总费用的5%计算。
不可预见费由建设单位负责使用，主要用于因工程设计变更引发的扩大征地和地上附着物动迁的补偿;工程设计时没有发现，征地动迁协议中没有列入的不可预见的地下构造物动迁补偿;因国家政策性调整及不可抗拒的地震灾害等不可预见项目的补偿。
涉及征地的不可预见项目，由省交通厅和省国土资源厅共同核定。
(十四)、各市动迁办公室管理费按省市签订的动迁补偿投资协议中所核定的总费用的3%计提。
各市动迁办公室为临时性机构，主要负责高速公路建设项目拆迁地上、地下附着物和地方协调工作。
市动迁办公室应严格按有关规定包干使用，不得超支。
(十五)高速公路占地赔偿——林地补偿费计算方法一苗圃地补偿费计算方法苗圃地补偿费=该苗圃前三年年平均产值(公顷)苗圃地面积(公顷)补偿倍数注：补偿系数=临时占地(指占用期二年以下，下同)为每年2.5--5倍;永久占用(指占用期三年以上，下同)为10--25倍。
二国有其它林地补偿费计算方法(不含苗圃地)其他林地补偿费=所在乡(镇)农田地前三年年平均产值(公顷)林地面积林种补偿系数三集体其它林地永久占地补偿费计算方法(不含苗圃地)集体其他林地永久占地补偿费=所在乡(镇)旱田地前三年年平均产值(公顷)林地面积补偿倍数(6至10)四集体其它林地临时占地补偿费计算方法(不含苗圃地)集体其他林地临时占地补偿费=所在乡(镇)旱田地前三年年平均产值(公顷)林地面积补偿倍数(占用期一年为1.5- 3倍，占用期二年为5倍)(十六) 对拆迁特困户和丧失劳动能力没有生活来源的残疾人的房屋，由拆迁人按以下规定给予照顾：1、对拆迁持有有效《市居民最低生活保障证》的住户，其拆迁货币补偿款低于5.5万元的，按5.5万元给予货币补偿。
2、对拆迁持有有效《城市居民最低生活保障证》的住户中的残疾人，其持有的《中华人民共和国残疾人证》标明残疾标准程度为一级、二级的听力、语言、肢体残疾的和标明视力、智力、精神残疾的，在第一条的基础上，再给予补助1万元照顾。
(十七)对于特殊情况参照有关规定，依照现行当地物价市场，由省市主管部门举行听证会，与业主协商处理。
(十八)经济建设是民生工程，要征得人民理解与支持，掀起全民建设家园的氛围，不得强制进行，若有对群众有威胁，恐吓甚者暴力行为，直接追究负责官员责任。
我们可能无法改变什么，但我们能让更多人看到

赣州宝泽宝马BMW：愚人节 我们不开玩笑!
有没有这样一台车，随手一挥，TA就懂你；蒙上眼睛，照样驾驶；轻轻一晃，钥匙支付；自动取车，呼之即来？
图 拒绝特技，创新改变生活，BMW很早就认识到了驾驶者、车辆和环境之间实现联网的重要性。
图 在今天，我们让车辆、驾驶者和云端世界无缝连接；我们让人车交互更亲近你的感受；我们向"零事故"驾驶的梦想发起冲击。

李嘉欣带儿子玩旋转木马 网友:少女一般背影(图)
李嘉欣微博截图昨晚，李嘉欣通过微博晒出一张自己与爱子一起玩旋转木马的照片。
照片中，李嘉欣与儿子均以背影出镜，两人分别坐在一匹木马上，在开心玩耍。
网友看到照片后纷纷留言点赞，“美女与帅哥，遗憾只是背影”、“少女一般的背影”、“好有爱”。
趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

《三国杀幻》开机 新生代小花旦靳芊芊实力加盟
电影《三国杀·幻》 电影《三国杀·幻》开机 靳芊芊 搜狐娱乐讯由丰隆影业、天锦轩众影视公司联合出品的英雄奇幻题材电影《三国杀•幻》于10月12日在杭州西溪天堂正式开机。
郑伊健、贾青、靳芊芊、于荣光等知名演员的倾力加盟，势必会为观众奉献一场集权势阴谋与温婉爱情于一体的视觉盛宴。
电影《三国杀•幻》所展示给观众的，将是一个集武打、阴谋、阳谋、悬疑、爱情为一体的全新世界。
而在与电影同名的经典卡牌游戏《三国杀》中， “杀”与“闪”可谓最基本的存在。
据片方透露，电影中的这些元素会更加好看好玩。
众所周知，“三国杀”作为时下最热门、玩家覆盖面最广的桌游，在影视市场已经具备一定的潜质。
此番，在丰隆影业和实力雄厚的新晋影视公司天锦轩众的大力支持下，电影《三国杀•幻》的横空出世必将再度掀起奇幻题材热，唤醒观众的英雄梦。
古惑仔的原班人马郑伊健、谢天华和林晓峰的强势回归，而新生代小花旦靳芊芊与郑伊健的银幕组合更是十分养眼，羡煞旁人。
据悉，靳芊芊为了能把最鲜活的角色带给大家，在该片开机前就已经提前进组训练，但她却在一次执行武打动作时不慎受伤。
此外，为了使自己的银幕形象更加贴近角色本身，她还特意将自己蓄了很久的头发剪掉，敬业态度可见一斑。
鲜为人知的是，外表清新可人的靳芊芊同时也是一名桌游高手，日常与朋友聚会时，就常常以“三国杀”为party的压轴项目。
所以深谙每张卡牌的功能的她在研读剧本、解读角色时就显得尤为得心应手，有着一定的自我见解。
刚从北京电影学院毕业的靳芊芊，便获得电影《三国杀•幻》的亲睐，想必定会不负众望，一鸣惊人！

美媒称中国房产泡沫“如期而至”:各种因素共同导致
（原标题：美媒称中国房产泡沫“如期而至”：各种因素共同导致）参考消息网10月13日报道美媒称，中国房地产市场已然过热。
近月来，一些城市的房价同比涨幅高达两位数，而投资者尚未找到另一个收益上涨的市场。
美国《福布斯》双周刊10月11日一期刊登题为《中国房地产泡沫终于如期而至》的文章称，据中国国家统计局统计，全国70座大城市新建住房价格平均同比上涨9.2%，上海房价同比上涨了31.2%，二线城市厦门的房价一年来上涨了43.8%。
针对这一情况，地方政府试图通过调控措施抑制房价过度上涨。
最近，北京、深圳、苏州及其他城市不同程度地提高了购房首付。
广东省的珠海和东莞市以及福建省的福州市都将购房限制在两套以内。
安徽省合肥市规定：登记备案后六个月内不得变更房价。
天津、郑州、成都、济南、无锡、南昌、南宁、广州、厦门和武汉也都出台了冷却房地产市场的措施，比如提高首付比例，减少居民购房套数。
中国各大城市仍在出台新的调控措施。
文章称，有趣的是，此前连续数年，一旦房地产热崩溃，政府就放宽限制，刺激住房市场。
从2014年9月起，央行放宽了二套房抵押贷款限制，降低了首付比例和抵押贷款利率。
2015年8月，在华工作和生活的外国人以及外国公司在中国的分公司都可以购房。
2015年9月，中国人民银行继续降低首次购房的首付比例，从30%降至25%。
今年2月，第一套和第二套住房的首付比例再次降低至20%。
中国房地产大亨王健林曾暗示今天的房价上涨是一个“大泡沫”。
他说意在冷却市场活动的调控措施没有什么效果，野村首席经济学家张志伟认为有证据表明土地拍卖存在泡沫。
文章称，泡沫并不特别，也并非意料之外。
随着投资者寻找安全且可以赚到钱的投资渠道，“泡沫”——或称为资产价格上涨，比如房地产、股市或影子银行市场——在中国经常发生。
金融调控放宽时，资产价格就上涨，收紧时就下降，这既说明金融市场不够健全，也反映了中国独一无二的国家与市场混合型金融体制。
储蓄者根本没有可以赚钱的充分的渠道进行投资：股票和债券市场并不始终如一地准确反映公司的风险与收益，房价可能被剥夺，诸如影子银行部门的财富管理和信托产品这样的投资产品不透明，并可能充满风险——包括证券化了的不良贷款或其他不合格产品。
文章称，之所以出现问题，也是因为中国为了应对经济下滑采取了宽松的货币政策。
过度的流动性，加上资产价位低，投资渠道少而空泛，这些因素共同导致了各种融资泡沫。
货币供应量（或称M2）不断增加，尤其是2008年和2009年发生全球金融危机之后。
资金先是注入了为房地产部门和基础设施投资进行融资的影子银行部门，然后又涌入股市、公司债券市场，最后又回到房地产部门。
所有这些资产价格泡沫都伴随着相应暴跌，资产价格迅速下降，政府介入，出台调控措施或注入资本，为暴跌的市场托底，这就是中国房地产市场今天的实情。

两名黑人男子在街头表演花式足球，网友表示:高手在民间
两名黑人男子在街头表演花式足球，网友表示：高手在民间

美国无暇他顾，世界会发生什么？
拉赫曼：特朗普与希拉里的选战以及新旧权力交接，分散了美国的注意力。
未来三个月或是国际政治的一段危险期。
本周开始的对伊拉克城市摩苏尔(Mosul)的攻击突出表明，未来三个月将是国际政治的一段危险时期。
中东战火正越烧越旺。
俄罗斯和西方之间的紧张关系日益加剧。
中国与亚洲邻国之间的关系越来越紧张。
在发生这一切的同时，特朗普与希拉里的戏剧性选战和向新总统的过渡分散了美国的注意力。
对于俄罗斯和中国这两个公开对美国主导的世界秩序表示不满的国家而言，一个分心的美国看起来将像是一个机会。
俄罗斯和中国都对希拉里?克林顿(Hillary Clinton)怀有疑心，认为她入主白宫椭圆形办公室(Oval Office)将预示美国会采取更强硬的外交政策，而希拉里入主白宫是大概率事件。
中俄或许会想要赶在希拉里有机会成为白宫主人之前，迅速采取行动。
在正常时期，一个暂时心不在焉的美国或许也关系不大。
但是，重大而危险的决定近在咫尺。
在中东，俄罗斯和叙利亚政府部队对阿勒颇(Aleppo)的轰炸，导致俄罗斯与西方的关系几近一拍两散。
若是没有一个共同的外交安排把双方聚拢在一起，它们或许会在叙利亚陷入公然对抗。
西方正酝酿对俄罗斯施加进一步的制裁，也在评估军事选项。
俄罗斯总统弗拉基米尔?普京(Vladimir Putin)或许是这样打算的：自2011年以来一直拒绝对叙利亚阿萨德(Assad)政权采取军事行动的奥巴马政府，不太可能在奥巴马的最后几个月任期里改弦易张。
但是，如果俄罗斯人做得太过火，他们可能会失算，激得美国做出反应。
眼下尤其如此，因为俄罗斯方面旨在影响美国总统选举的网络战惹恼了奥巴马政府。
美国副总统乔?拜登(Joe Biden)表示，美国打算在网络空间对俄罗斯进行报复。
即便叙利亚局势并未恶化，中东战事在未来几周里也将加剧。
在美国领导的联军空中力量的支持下，伊拉克政府已发动了旨在从“伊斯兰国”(ISIS)手中夺回摩苏尔的大规模攻势。
奥巴马一只眼睛盯着自己的“遗产”，另一个眼睛盯着总统选举，如果未来几周里能收获一场对ISIS的重大胜利，他将非常高兴。
在伊拉克而不是叙利亚的境内发动攻势，对美国也更具吸引力，因为与俄罗斯人发生意外冲突的机会较小。
在美国支持下攻击摩苏尔的成功，可能也会抵消美国在中东的软弱印象。
但摩苏尔与阿勒颇之间的对比也是一个警告。
摩苏尔城内及其周围居住的的平民超过100万，他们可能被困于战火之中。
攻打摩苏尔的战斗也可能导致土耳其和伊拉克政府之间发生冲突——名义上它们都是美国的盟国。
俄罗斯人或许还认为，眼下欧盟(EU)一门心思都在英国脱欧和法国即将举行的总统选举上，未来几个月在东欧和乌克兰也存在一个机会。
莫斯科方面原本希望，到现在这时候，欧盟应该已经放松了于俄罗斯2014年吞并克里米亚之后对其施加的经济制裁。
结果西方反而集体强化了立场，将更多北约(Nato)部队派驻到与俄罗斯相邻的波罗的海国家。
作为回应，俄罗斯人已把可搭载核弹头的导弹部署到加里宁格勒(Kaliningrad)——这是一块位于立陶宛和波兰之间的俄罗斯飞地。
俄罗斯的核态势显然是让想西方紧张，但尽管如此，这种态势也是危险的。
跟俄罗斯相比，中国政府的好战性更克制、更难以捉摸。
然而，北京最近几个月的行动令其邻国感到紧张。
今年7月，一家国际仲裁庭做出裁决，认为中国对南中国海(South China Sea)的领土主张很大程度上站不住脚，这激怒了中国。
自那时以来，中国的官方媒体措辞变得越来越激烈，谴责和威胁新加坡、韩国和澳大利亚等原本友好的国家在安全问题上追随美国的立场。
日本人表示，他们看到中国近来在东中国海(East China Sea)争议水域中的活动有所增加。
同时，东南亚国家正在紧张地观察，继在南中国海造岛之后，中国是否还会接着采取进一步行动。
然而，曾对中国采取法律行动的菲律宾人，如今在反美的新总统罗德里戈?杜特尔特(Rodrigo Duterte)的领导下正倒向北京，这一事实或许会降低中国在太平洋地区冒险采取军事行动的动机。
当政治和外交手段正在向北京方面奉上一份大礼时，何必还去冒对抗的风险呢？
当奥巴马准备收拾行李离开白宫时，他可能会皱着眉头回顾自己在8年前设定的外交政策目标。
本应有一次将带来美俄关系改善的“重置”。
还本应与中国形成新的、更紧密的合作关系。
中东战事本应结束。
这些政策目标没有一条实现了。
相反，奥巴马如果能够顺利度过最后3个月任期、而无需主持一场重大国际危机，他就算走运的了。

漳州正兴医院新生儿科开展院级感染暴发应急演练
“你好，这里是新生儿科，我科近两天发生6例患儿轮状病毒胃肠炎感染，大便培养阳性，疑为院感暴发，请求支援。
”近日，正兴医院感控科的电话响起，接过电话，感控科科长立即带领科室成员前往新生儿科进行病情探查。
一场院感暴发应急演练拉开序幕。
经过新生儿科和感控科两科共同讨论初步判断为疑似院内感染暴发，新生儿科第一时间上报院级领导并组织科室人员控制传染源，安排对患儿进行救治。
同时，医务科、护理部、检验科、预防保健科等科室赶赴现场处置，并且安排儿科专家进行会诊。
根据采样检测结果，确定为轮状病毒胃肠炎引起的医院感染暴发。
经分析，确认本次暴发是因为手卫生不规范造成环境污染和交叉感染造成的。
由于本次院感暴发因控制及时，处理措施有效，未出现新发病例，未引起严重后果，应急响应停止。
此次演练内容为监测报告、应急响应、现场处置和应急响应终止四部分，采取情景再现加实际演练的方式进行。
据担任本次演练总指挥的王建华副院长介绍，今后正兴医院还将组织不同科室不同形式的演练，使该院全体医务人员熟知、重视、掌握院内感染暴发的正确处置程序，通过反复演练，不断发现问题，弥补漏洞，在工作中尽量杜绝院内感染暴发，做到及早发现、及早控制，一旦发生能够及时、有效、有序、正确的开展防控工作。

起底安徽落马副省长杨振超:爱打麻将 是个庸官
日前，经中共中央批准，中共中央纪委对安徽省政府原党组成员、副省长杨振超严重违纪问题进行了立案审查。
经查，杨振超违反政治纪律，对抗组织审查;违反中央八项规定精神，违规接受宴请，公款旅游;违反组织纪律，不按规定报告个人有关事项，在组织函询时不如实说明问题，利用职务上的便利在干部选拔任用中为他人谋取利益并收受财物;违反廉洁纪律，利用职务上的便利非法占有公共财物，涉嫌贪污犯罪，在企业经营等方面为他人谋取利益并收受财物，涉嫌受贿犯罪;滥用职权造成国有资产重大损失，涉嫌滥用职权犯罪。
依据《中国共产党纪律处分条例》等有关规定，经中央纪委常委会议审议并报中共中央批准，决定给予杨振超开除党籍处分;由监察部报国务院批准，给予其开除公职处分;收缴其违纪所得;将其涉嫌犯罪问题、线索及所涉款物移送司法机关依法处理。
据记者了解，杨振超是近20年时间里第四个落马的安徽淮南市委原书记。
他的落马，距离中央第五巡视组进驻安徽开展巡视“回头看”结束尚不足一个月。
关于其中原因，有媒体报道称“其主要问题可能涉及主管全省国企系统期间和淮南市委书记任上”。
近日，记者在淮南市采访时发现，早年间的杨振超可谓踏踏实实、勤勤恳恳，仕途上的每一步升迁都有坚实的足迹。
但是他主政淮南市的6年时间里，当地人却认为他毫无作为，没有政绩。
甚至有知情人士称，他爱打麻将以至于上班时经常无精打采;在官场上，他为人低调、处世谨慎，被视为处世老到。
虽然毫无政绩，杨振超却给当地留下两大烂尾工程，总投资额78亿元。
“政绩”耗资78亿两大项目均烂尾“他在任的6年里，可以说没有政绩，是个庸官，他留给淮南的、值得一提的或许只有在他任内开工兴建的两大烂尾工程。
”一位熟悉淮南官场的知情人士对记者表示。
近日，法晚记者在淮南实地采访时发现，这两大工程均处在淮南市山南新区，且都是在其任内动工兴建，并且根据相关规划目前都处于烂尾状态。
第一个工程是淮南志高欢乐园项目，相关资料显示，淮南志高欢乐园项目2010年3月动工，该园占地1200亩，耗资60亿元，是一个以科技文化、动漫、休闲、度假为一体的大型文化旅游项目。
园区按照不同文化主题分为6大景观区，布局有天幕影院、亚洲最高的山体摩天轮、世界落差最大的激流勇进等31个大型室内高科技动漫体验项目和大型机械游乐设备。
当地多位村民告诉记者，志高欢乐园已停工两三年了，从建设至今，欢乐园内的大屏幕也只见亮过一次。
据《中国经营报》报道，淮南志高项目出现如此被动局面，主要是因为一块用于房地产开发的土地出了问题。
淮国土资罚字〔2013〕3157号行政处罚决定书显示，淮南志高动漫文化科技发展有限公司未经批准非法占用土地367223.52平方米(约550亩)(其中耕地面积为167917.25平方米)进行城市广场项目建设，违反了《中华人民共和国土地管理法》第二条第三款、第四十三条、第四十四条的规定。
而安徽省国土资源厅官网称，淮南曾成立市重大典型违法用地案件查处专案组，对志高(淮南)、日芯光伏、陕汽重卡、中央公园、思源新村、淮河重点平原洼地治理等6个重大典型违法用地案件进行查处，督办整改落实。
另一烂尾工程就是预计总投资18亿元的淮南奥林匹克公园，该公园由橄榄球、排球、足球和篮球4种不同造型的体育场馆组成，配套设施还包括1栋乒乓球拍造型的五星级酒店，总投资约18亿元，其中4个体育场馆的投资为15亿元。
淮南市相关部门称，工程自开工累计完成投资6.37亿元，因用于一期工程建设所置换的土地指标未能如期挂牌交易，导致建设资金出现一定的差额，致使工程暂时处于停工阶段。
记者在该工程施工现场看到，工棚仍在，现场还依然被围墙围着。
对于这两个烂尾工程，淮南当地的多位市民认为，这是典型的为捞政绩而建的形象工程，劳民伤财。
为人主动揽责被指处世老到尽管杨振超被指主政淮南市期间毫无政绩，是个庸官，但在一位对淮南官场长期观察的知情人士眼里，杨振超其实也是有“优点”的，那就是处世老到。
这位知情人士称，杨振超在淮南任市委书记时和淮南市长曹勇不和人人皆知。
两人还在给领导干部办健身卡问题上出现矛盾，淮南市曾于2009年3月打算给全市副处级以上的干部每人办一张“澳瑞特健身中心健身贵宾卡”，每张卡的面值2580元，由淮南市下拨专项财政资金办理。
淮南市体育局打报告给市里，要求市财政从体育彩票公益金的地方留成中，专门拨出一笔费用办理此事，但是在已发放数百张健身卡的情况下，此事被媒体曝光，办卡之事被紧急叫停。
这位知情人士告诉记者，在办健身卡的问题上，是曹勇同意的，而杨振超却并不同意。
可令人意外的是，在省里要求对此事进行责任追究时，是杨振超主动替曹勇把责任揽了下来，为此，淮南官场的人都说他处世老到。
为官时值升迁下属单位犯错不追责在与杨振超有过“交集”的曾经的淮南市工商局工作人员李远红的眼里，他是一个为了自己升迁却放任下属单位恣意乱为的人。
他回忆称，2012年淮南市工商局发生了38名干部“带队考察”台湾旅游景点事件，有人在网上发帖反映此事，为维护淮南工商及当地形象，防止社会舆情持续向“纵深”发酵，李远红在先后三次主动向时任淮南工商局局长提出正确处理此事的建议却不被采纳反遭怀疑的前提下，于8月1日前往市委欲面见市委书记杨振超。
在被杨的秘书拦下后，他面见了市委秘书长李忠。
李忠当面赞赏他很有责任心，并答应一定负责将他写给市委书记的信面交杨振超。
然而就在他前脚刚离开市委大院不到十分钟，时任市工商局局长就知道了，待他回到局里后，这位局长代表局党组大发雷霆并辱骂他，当天上午就强制解除了与他的劳动合同关系，随后他又遭到不明身份人员的暴打。
谈及此事，他认为，事情闹得这么大，杨振超不可能不知道此事，而唯一的解释或许是杨振超担心此事会影响自己升迁。
李远红向记者证实，此事发生时，杨振超即将升任副省长，省里有关部门正在对杨振超进行考核。
“他只要及时加以干预，也不会造成我被解聘以及被打的后果，可以说，淮南市委和杨振超本人至今还欠我一个说法。
他这是典型的不作为。
”李远红对记者表示。
一位曾在淮南工作过的知情人士在谈及杨振超不作为问题时称，他在淮南口碑一般，“最大的特点是爱打麻将，以至于上班时常常无精打采。
”追溯为人低调很少回乡与在杨振超主政淮南时给人留下“不作为、是个庸官”印象不同的是，在他老家人的眼里，他是个工作有能力、为人处世非常谨慎的人。
他的一位杨姓族人告诉《法制晚报》记者，虽是同族，但他也只见过杨振超几次。
“他不常回来，当副省长后回来得更少了，再也见不到他了。
”这位杨姓族人称，由于他小心谨慎的性格，没有谁能与他走得近，也没有人指望他能帮上忙，就是他的老同学到合肥找他，最多是招待一下，根本不敢谈让他办事的事，“因此对他被查之事，大家都感到很意外。
”而杨振超的一位叔叔也告诉法晚记者，杨振超早年的确非常踏实能干，他曾到农村当过两年的知青，表现积极，“割稻子手指裂开大口子也不叫疼不叫苦”。
他表示，自己及杨振超的其他几位叔叔均没有沾过他的光，也没找过当副省长的侄子办过任何事。
公开资料显示，杨振超是一位从素有“将军县”之称的安徽金寨县走出来的一位本土官员。
他当过两年的知青，大学毕业后曾在安徽铜陵有色金属公司深耕21年，从实习生干起，先后任班长、区长、科长、矿长等职，后逐步升任该集团公司经理之职，在调任淮南市委书记之前曾任安徽省经委主任和省国资委主任。
但遗憾的是，这位曾经表现不错的官员却成为继陈维席、陈世礼、方西屏之后，第四个落马的安徽淮南市委原书记。
【下载无线合肥客户端，很简单，两种方法都只要半分钟搞定】：1. IOS系统在APP Store、安卓系统在各类手机应用市场搜索“无线合肥”，然后根据提示、下载、安装、注册;(安卓系统已下载用户可点击“升级”);2.扫描下面的二维码下载安装注册。

农村孤寡老人，猫猫狗狗就是他们的孩子
农村孤寡老人，猫猫狗狗就是他们的孩子 大白和老人不离不弃，伴随老人左右 多么听话的狗狗培在老人身边，盼望儿女何时归 合家欢乐，有的只是老人和狗的相互陪伴 养儿防老，可孩子养大了，这老人家依然孤老、无人照看，最后也只能养猫猫狗狗来陪伴自己 每天带着狗狗出去，甚至晚上和猫猫狗狗一起睡觉。
这些年迈的老人，辛苦了一辈子，换来的还是孤苦伶仃 如今社会、别说子女在外打工照顾不了父母，就算在家都没几个子女愿意跟老人住一起 独居老人经常会与狗说话聊天，成为他们打发时间的途径 2位老人在下棋，狗狗就在旁边等着 静静的守候着老人

即将有大事发生！重大暗示：警惕更大幅杀跌！
导语|波动性日渐变窄，随之而来的是有朝一日突然爆发。
当然，这个“有朝一日”的时间节点就在美国大选结果出炉(11月8日)和美联储12月加息(12月14日)之间。
今天大盘出现回调和一系列利空消息有关，量能萎缩警惕更大幅杀跌。
全球市场出现无法解释的现象即将有大事发生出奇的安静，除人民币被广为关注外，全球市场开始静默了。
华尔街情报（ID：iMarkets）分析，就在昨晚，华尔街情报“恐惧与贪婪指数”显示，就连持续数日处于极度贪婪状态的美元指数也逐步重回正常状态，这是无法解释的奇怪。
在此之前，该指数已罕见连续12天处于极度贪婪状态，这同样是无法解释的奇怪。
当然，这只是暴风雨前的宁静。
随着11月美联储会议和美国总统大选的临近，未来几天市场将逐渐落在更为中性的模式。
有人可能认为美国大选对市场影响不大，不过近几年还没出现过一个被多数人关注却没有造成市场影响的事件。
美银美林的GFSI市场风险指数，如今处于2014年12月以来最低水平。
该指数衡量全球股票、利率、汇率、大宗商品的期权所隐含的未来价格波动。
众所周知，波动性日渐变窄，随之而来的是有朝一日突然爆发。
当然，这个“有朝一日”的时间节点就在美国大选结果出炉(11月8日)和美联储12月加息(12月14日)之间。
美元强势若维持到大选，当大选结束后，无论谁当选，美元极大机会借势大幅调整，这将引发市场又一轮波动。
上述两个事件牵动着全球金融局势，中长期投资者应透过资产配置应对不同局势，以下我们给出两条简单的交易线索供读者参考：押注希拉里做多美股美股自今年2月见底以来，赢家与输家发生了明显变化，金融股、油股及科技股是赢家。
一旦希拉里当选，奥巴马时期政策可望延续，整体不确定性的降低有助整体美股的走势；此外，希拉里主张免除企业汇回海外所得税，受惠最大的将是在海外坐拥大量现金的科技类股。
另一方面，如果希拉里当选且民主党取得国会主导权，药价管制的主张就可能获得实现，这将对生技类股股价构成压力。
看好特朗普买进黄金虽然距离美国大选只有不到两周的时间，而民调结果显示希拉里的支持率已经占据相当大的优势，但英国脱欧的结果已告诉我们，任何你认为不可能的事情都可能发生。
若特朗普当选，会减少对金融业监管，有机会激励金融类股短期表现；另一方面，一旦特朗普真的按照之前说法，惩罚将工作移往国外的美国企业，并采行贸易保护主义，从美股到新兴市场股市等各类风险性资产都可能受挫，人们还是需要避险资产，这一不明朗因素便是支持黄金在下个月大选前的主要动力。
避险需求或支持其不会有太大的进一步下行空间，甚至会尝试反弹。
风险不一定能预测到，但做好准备可以防万一。
沪指缩量十字星藏重大暗示警惕更大幅杀跌周四复盘：沪指窄幅震荡跌0.13%两市今日低开低走，全天窄幅震荡。
板块继续轮动，热点散乱，午后跌幅有所收窄，沪指失守5日线。
截至收盘，沪指报3112.35点，跌幅0.13%，成交1822.37亿元；深成指报10788.97点，跌幅0.26%，成交2716.80亿元；创业板指报2182.48点，跌幅0.09%，成交730.99亿元。
盘面上，次新股、广告、工业机械及互联网板块涨幅居前，煤炭股跌幅较大。
个股方面，N杭银、新能泰山、深大通、能科股份等37股涨停。
复盘大师（ID：fupan588）分析，今天大盘出现回调和一系列利空消息有关，比如：一、央行操作变味 货币政策现微妙变化自下半年以来，市场资金面频现阶段性紧张，资金利率中枢抬升也是不争的事实，虽然外汇占款持续减少是直接原因，但与央行微调货币政策操作也有莫大关系。
业内人士认为，因外汇占款趋势性下降，叠加央行“锁短放长”，流动性总量虽不至于持续收缩，但受到跨境资金流出、政策对冲节奏和力度以及市场情绪变化等影响较以往更易出现结构性或阶段性紧张，资金成本也很难大幅下降。
鉴于年底季节性影响因素多且资金外流压力仍大，流动性波动风险犹存，紧平衡或成常态。
二、银行表外理财纳入广义信贷测算 或引发股市下跌央行日前向部分银行下发《关于将表外理财业务纳入“广义信贷”测算的通知》。
部分业内人士担心，表外理财在20多万亿银行委外资金中占据不小的比例，一旦此次测算后央行调整对商业银行的考核机制，导致银行压缩表外理财，这可能使得债市承受较大压力，并对股市形成一定影响，也将重挫当前公募基金公司等资管机构在委外大潮下的“机构化”之路。
济安金信基金研究中心主任王群航认为，政策突变、经济好转和权益市场转牛，都有可能造成委外资金大额赎回。
“上百家银行可以看作是一致行动人，一旦有政策出来压缩委外规模，就可能出现大额赎回，”他说，“一旦经济好转，实体经济的资金不再流向理财资金，也会导致委外规模缩小。
”他认为，委外资金集中的债基如果出现大额赎回，也可能影响到权益类基金，因为二级债基遭遇大额赎回，如果来不及抛售债券将抛售股票，引发股市下跌。
三、郑交所出手降温 黑色系全线暴跌动力煤跌停10月27日黑色系全线暴跌，动力煤跌停，焦煤跌超4%，焦炭跌超2%、螺纹钢跌超1%。
就在动力煤主力合约不断冲击新高之下，郑州商品交易所近日来接连出手降温。
10月24日，郑州商品交易所决定于当日晚夜盘交易时起，动力煤品种手续费标准由4元/手调整为6元/手。
据郑州商品交易所10月26日公告显示，经研究决定，自2016年10月26日晚夜盘交易时起，对日内平今仓交易，玻璃品种按6元/手，动力煤品种按12元/手计收。
山东神光收评：量能萎缩警惕更大幅杀跌需要注意的是，近期央行公开市场净投放3800亿元的流动性，以缓解资金紧张情况。
但是从国债回购价格纷纷走高的趋势看，资金面依旧是偏紧的格局。
存量博弈外加资金面偏紧，A股维持强势格局则需要成交量配合，在量能萎缩的情况之下，高位震荡将难以维持，要警惕回调幅度的加深。
操作上建议持股，局部优化，在深港通、养老金入市等等都是后期市场预期的重点，且最近消息吹动的频率有所增加，需要关注能否带动情绪的整体改善。
当然，也有一些没有变化或者变化不大的因素，那就是存量博弈的本质、经济基本面。
在此，我们依旧强调，市场信心的凝聚需要一个过程，A股还需要连续放量普涨来证明强势的延续，在该信号出现之前，我们不建议太过乐观，既要找机会，也要防风险。
来源：基金行业网（jijincn）综合复盘大师（ID：fupan588）、华尔街情报（ID：iMarkets）、新华网等报道精选文章，建议你也读一读风向突变！
监管层紧急出手，央行要变脸？

林心如王阳明因HTC牵手 浪漫演绎“爱就一起”
落跑公主林心如邂逅快递帅哥王阳明，演绎澳门浪漫一日版“罗马假日”，令人脸红心跳的心动邂逅由此展开。
在微电影中，HTCDesire826手机和HTC如影相机多次出镜，可以说HTC是除了林心如和王阳明之外的第三主角，处处夺人眼球。
林心如与HTC“如影” 林心如与HTC“如影”微电影的开头，林心如在生日这天“任性”的不想工作，于是趁工作人员不在偷跑出门，畅游于澳门的街道。
心如手里拿的，正是HTC“如影”时尚运动型迷你相机。
它的外形小巧可爱，轻巧便携，加上大大的摄像头，平添时尚气息，而且HTC如影没有传统相机的取景器，只有一个萌萌的圆形镜头，女生用轻便可爱的它自拍，可谓绝配。
心如拿HTC Desire 826 HTC Desire 826心如坐上公交车，望着车窗外的美景，举起HTC Desire 826拍摄。
HTC Desire 826令人过目难忘的显示大屏由清爽惹眼的外壳完美包裹，手感和外观一样诱人。
双撞色的光滑机身外壳，不易留下指纹污染。
机身侧面的仿生肤质工艺抗滑边框，手握更舒服。
手机几种靓丽的颜色适合所有人群，心如穿着时尚稳重的米色大衣，而手机的颜色正好与她相配。
这时，而工作人员一遍一遍打来的催促电话，让她心生烦躁。
车前的HTC“如影”画面转向另一主角——大帅哥王阳明，扮演快递员的他，骑车穿梭在城市中，车前的HTC如影格外显眼。
如影机身只有两个按键，十分简洁，机身前面的小按键是一个慢速摄影切换按钮，轻轻一按就可开启。
机身后面的大按键短按是常规的拍照片，长按可以拍摄视频。
机身轻巧便利，王阳明把它别在车前，一直用它录着路上的景色。
两人相遇在咖啡店中，心如因发现被人偷排，急匆匆的离开，误把王阳明的HTC如影相机拿走，由此牵出一段“爱就一起”的缘分。
王阳明发现心如拿了自己的“如影”，立即用它拍了视频传到心如的手机上，因HTC如影支持iOS和Android手机应用下载，安装完APP后，可通蓝牙用手机远程操控如影相机，两人虽不相识，却通过手中的如影与HTC手机实现了“视频对话”。
王阳明帮心如躲过工作人员的“围追堵截”，两人演绎出浪漫的“澳门假日”。
HTC Desire 826 HTC Desire 826当晚，王阳明跟随心如来到居所，得知是心如生日后送上蛋糕。
两人用HTC Desire 826自拍合照。
HTC Desire 826有UltraPixel?高感光和1300万像素超高清两种前置镜头可选，UltraPixel?高感光前置可以轻松应对任何光线条件，暗光拍摄更佳，把这两位帅哥美女拍的更加耀眼。
HTC如影的水下拍摄功能也是一大亮点，微电影中，王阳明在水中对着如影说2917的镜头，简直浪漫至极！
两人分别后，王阳明不禁总想起那天两人的浪漫邂逅，身为快递员的他，某天接到电话：客户指定由他收件。
而画面中出现的数字2917——爱就一起，时刻传递着浪漫。
王阳明再次来到心如居所，原来那个客户就是心如。
心如与HTC Desire 826 心如与HTC Desire 826微电影的结局一定是浪漫的，而电影中HTC Desire 826与HTC如影更给人留下了深刻的印象。
这是一段由HTC牵出的缘分，更是因HTC强大的功能而实现的浪漫爱情。

266杨云要生了！杨阳洋要当哥哥喽（妈妈杨云挺大肚教杨阳羊在家打台球，孕肚明显要生了？）
266杨云要生了！
杨阳洋要当哥哥喽（妈妈杨云挺大肚教杨阳羊在家打台球，孕肚明显要生了？

去年央企赚1.36万亿 今年定调“加快走出去”
原标题：去年央企赚1.36万亿今年定调“加快走出去”国资委为中央企业下一步的发展规划定调。
4月1日国资委官方消息，国资委副主任黄丹华在中央企业规划发展工作会上讲话表示，今年世界经济增速可能会略有回升，但复苏疲软态势难有明显改观。
国内经济发展进入新常态，今年国内经济总体将保持平稳，但下行压力加大。
基于此，2015年的央企发展规划，将进一步优化投资方向。
要强化战略规划对投资的引领作用，更加注重年度投资计划与企业三年滚动规划的紧密衔接，实现以企业战略规划管好投资方向、以有效投资保障规划落地的良性循环。
2015年，将优先保证对国民经济持续健康发展具有重要意义的重大投资项目投入，大力推进对拓展企业发展空间具有重要作用的境外投资项目。
央企去年营收超25万亿最新权威数据统计显示，2014年，中央企业资产总额达到了38.73万亿，实现营业收入25.11万亿、利润总额1.36万亿。
《每日经济新闻》记者获悉，在投资并购层面，2014年，央企依旧遵循“保增长”的路子，推进了一批重大项目，分别在电网、石油天然气、电信等行业领域投产一批重点项目。
在“调结构”层面，央企资金投向更趋集中。
2014年，中央企业固定资产投资继续集中在石油石化、电力、电信等关系国家安全和国民经济命脉的重要行业和关键领域。
中央企业在把握投资主线的同时，不断加大对新兴产业的投资力度，推动了企业可持续发展。
放眼国际，2014年，央企国际化经营规模迅速扩大。
截至2014年底，绝大部分中央企业在境外(含港澳地区)设立了分支机构，分布在全球150余个国家或地区，中央企业纯境外单位资产总额、营业收入、利润总额分别约占中央企业总体的12.1%、17.9%和9%。
中央企业境外投资额占我国非金融类对外直接投资的70%以上，对外承包工程营业额占我国对外承包工程营业总额的60%左右。
国际经营向高铁等拓展目前国际化经营方式也在发生转变。
国资委表示，中央企业不断拓宽境外经营覆盖区域，优化产品结构和业务经营范围，国际化经营方式不断丰富，境外业务逐步转型升级。
在经营区域上，继续保持对亚洲、非洲等传统市场的优势，对美洲、大洋洲的投资合作规模日益扩大。
在经营领域上，逐步由能源资源开发和对外承包工程，拓展到高铁、核电、特高压等装备制造和工业园区建设领域。
国资委要求，中央企业要对2015年度投资计划进行梳理，正确处理好需要与可能、近期与远期的关系，正确处理好聚焦主业与探索新领域的关系，优先保证对国民经济持续健康发展具有重要意义的重大投资项目投入，加快实施对产业结构、产品结构优化升级具有重要影响的投资项目，大力推进对拓展企业发展空间具有重要作用的境外投资项目，全面提升企业发展质量和效益。
加强投资项目风险管控在投资管理体系建设上，国资委要求央企尽快建立健全分工明确、权责对称、有效制衡的投资管理组织架构，进一步明确投资决策主体、决策程序、决策责任，搭建科学的投资管控体系。
而已建立规范董事会的企业，董事会要发挥好投资决策的主体作用，履行好主体责任。
中央企业要做好集团总部投资管理信息化基础工作，并及时向下延伸投资监管系统，努力提升投资管理的信息化水平，加强投资基础管理。
更为重要的是，必须进一步做好投资活动的风险管控。
要树立全过程投资管理理念，对项目投资的前期评估、尽职调查、投资决策、项目执行和后评价等各个阶段的关键节点加强管理，形成逻辑严密的管理闭环。
在投资项目可行性研究和尽职调查阶段，要对项目风险进行认真评估。
要通过对投资全过程进行记载、分析、报告、公开和评价，提高投资信息反馈的实效性和准确性。
要做好风险应对，建立退出机制，有效实现风险分散转移或及时退出。
中央企业要制定投资项目后评价年度工作计划，扩大后评价工作覆盖面，实现后评价与业绩考核、责任追究有效衔接。
国资委还要求，中央企业要高度重视“十三五”规划编制工作，将其作为2015年规划工作的重中之重。
同时，中央企业要按照国资委关于企业发展战略和规划管理的有关规定，逐年做好三年滚动规划的编制和报备工作。

畅丰车桥拟改名为鑫网易商集团
畅丰车桥(01039)公布，董事会建议将该公司英文名称更改为“Fortunete-CommerceGroupLimited”，中文名称则改为“鑫网易商集团”。
董事认为，更改公司名称将为该公司提供新企业形象，并于该公司3月25日的公告载列的认购事项及收购事项完成后，将反映该公司与其新控股股东及其相关集团成员的关系。

专栏｜“去划清黑白吧，斑马侠！”一群老男人们的英雄梦想
2003年是一个大叔年。
时间：这一年的秋天地点：小学馆出版社的会客厅人物：一个头戴滑稽软帽，长着令人发笑的牙齿，略显神经质的33岁大叔，与一个气质颓废，身材已浮现出中年发福早期症状的37岁大叔，在奇妙命运的安排下，初次相遇了。
漫画《斑马侠》原本是为了给次年上映的电影版造势而决定制作的副产品，通常这种情况下，主编只要找一个经验丰富，风格类似的作者，乖乖按原作改编交稿收钱就万事OK了。
但不知道是慧眼识英，还是出于某种恶作剧般的野心，主编立川找到了以现实主义喜剧为见长的漫画家——山田玲司。
山田玲司从类型上来看，电影《斑马侠》的风格的确和山田早期的漫画相得益彰，通篇散发出一种笑中带泪的黑色幽默，但是彼时的山田老师正处在事业的低谷期，他甚至一度扪心自问是否还应该继续漫画事业——『容我考虑一下吧。
』37岁的中年男人揉着已经乱如杂草的头发，一手接过原案，心里想着的却是该如何拒绝掉这份差事。
是的，男人没有打算接下这个活，带着不算厚的一叠剧本回到家。
但也许只是偶然，封面上的名字让他稍稍有些触动，只是一点点……『我记得，是那个《池袋西口公园》的编剧吧？
』又也许只是偶然，山田玲司改变主意，翻开了剧本的第一页。
故事意外地引人入胜，而在他自己意识过来之前，漫画家已经不由自主地跑去店里将这位编剧所有的作品统统租了回来。
『还蛮有趣的。
我决定画了！
那可真是太好了……』电话那头毫不掩饰地表现出惊喜的口吻。
『嗯，不过…我有一个条件。
』『我要见一见他。
』山田老师如是说。
凭借着强大的影响力，小学馆尽快联系上了那位编剧，便有了前文中漫画家山田玲司，与剧作家宫藤官九郎的那次具有历史意义的会晤。
一个自称『宫九』的怪蜀黍《斑马侠》在2003年年底，亦即04年的《Big Comic Spirits》1月刊上开始连载。
虽然实质上，这份刊物的读者明确，是针对年龄层较大的青年读者群，但主人公42岁的年龄设定还是为连载带来了压力。
先来说说三池崇史的《斑马侠》。
慢着，让我整理一下语言：这部作品是一个讲述『主人公沉迷于70年代特摄片，而决定扮成特摄片中的英雄，进行锄强扶弱』的特摄片。
在融入了日本特摄片怀旧气氛的同时，电影也展现出了三池崇史影片一贯的色彩。
也许是老爷子总以黑帮大哥一样脸谱化的形象示人，与大量极道热血作品加持，想到三池崇史总让人联系到『暴力美学』一词，而忽略了导演从骨子里散发出的玩世不恭，这种玩世不恭的风格和宫藤官九郎的喜剧碰撞出了别样的气质，甚至一度延伸到了14年的《鼹鼠之歌》。
三池崇史 《鼹鼠之歌》宫藤官九郎，按照山田的说法，『拥有妖精一般的幽默感』，他似乎总会在最不经意的地方，用他那『宫九式』的小羽毛，在你未经开垦过的心灵处女地上，轻轻那么一撩拨，观众就会如同被点了笑穴一样跌宕起伏，从会心的领悟，到一种被其现实感刺痛的苦笑。
连续看宫藤官九郎的作品，总会有意识地发觉自己的笑点已经被调教到了奇怪的领域，就算说是『有毒』也毫不为过。
也是因为具有极强的个人特色，由宫九编剧的影视作品经常会把导演带得跑偏，需要像三池崇史一样的『硬汉』才能罩得住。
在这一点上，启用山田玲司绘制漫画版《斑马侠》无疑是个天才的选择。
山田在征得了宫藤官九郎的同意后，开始大刀阔斧地改起了原著剧本。
最终的成品刊登后，虽然挂着『宫藤官九郎原著』的大字，但实质上应该算是山田玲司的原创漫画，除了前三回延续了初有设定外，故事完全可以说是按照山田的预期发展下去。
在这个故事中，漫画家抛弃了原来电影里『只要穿上斑马侠制服就如同开了外挂』的情节，把斑马侠彻彻底底地拉回到了现实生活：42岁毫无人气可言的小学教员，一辈子活得庸庸碌碌，妻子肆无忌惮地到处偷汉，儿女们也个个对他爱答不理，唯一生活的乐趣就是cosplay成自己儿时的英雄偶像——特摄剧中的斑马侠形象。
斑马侠形象漫画的所有喜剧元素几乎都聚集在了主人公可悲到令人发笑的这一点上，英雄不再是所向披靡的俊朗小生，而变成一个时刻受到四十肩困扰，打不过敌人还要自我辩解道『对手是二十出头的小伙儿，而自己已然年过四十，又不怎么运动的大叔』。
其中非常值得一提的是一个叫浅野的角色，这个孩子本来是主人公市川新市班上的一个转学生，非常意外的情况下，市川发现这个小自己三十多岁的学生竟然也是特摄剧『斑马侠』的粉丝，自诩痴迷斑马侠的市川本打算以长者的姿态，居高临下地向浅野谈心，却惊讶地发现这个叫浅野的孩子手上有着比自己还详细的关于斑马侠的资料，甚至是特摄剧的初期设定……这个各方面没有任何长处的可怜中年人，在其硕果仅存的一点爱好上也输得一塌糊涂。
最终，市井战战兢兢地问浅野『能不能叫他「浅野桑」』，二人与世俗意义上相反的关系就此确立：表面上，市井是浅野的班主任，但市井在遇到大问题上第一个想到的却总是前去询问浅野桑的意见，而浅野也总是像个小大人一样给出靠谱的答案，在两人的组合中从头至尾都担任智囊的角色。
相较于电影版中乖巧的小龙套，虽然性格恶劣，却丰满可爱得多，甚至让我一度以为这孩子就是在幕后操纵一切的大草原博士。
学生浅野市川和浅野位置上的逆转看似喜剧效果噱头，其实也是由市川性格导致的必然。
有着少年英雄梦的成年人，或许在任何一个时代都将是具有悲剧色彩的喜剧人物。
正如漫画中所说，『要划清黑白』，不知道从什么时候开始，也许只要人一走上社会，世间百态就变成了正邪模糊的灰色地带，做任何事情都要处理得模棱两可，两不相帮，好像和稀泥一样浑浑噩噩的处世之道才是所谓『大人的哲学』，然而意图『划清黑白』的市川必然是无法融入如此社会的那么一批人，他的心是一颗少年人的心，所以在与浅野相处时才会更加如鱼得水。
漫画的最后一话，摆在市川面前的三个选项中，主人公也曾动摇过，希望与自己的初恋情人（浅野的母亲）、自己最好的朋友（浅野）共同生活，将浅野认定为『最好的朋友』顺理成章，远比作为同龄人的警察及川更令人信服。
山田玲司也曾设想将及川这个角色作为主人公的后盾，顶替浅野成为市川新市『最好的朋友』，但后来还是放弃了。
的确，及川算一个好警察，但终究与市川道不同不相为谋，他是置身灰色中的成人，而市川总是那个迫切地要将黑白划清的少年。
市川的独白 市川的动摇漫画家的作品总是与其人生处在同一步调上，而漫画的创作也总是伴随着一个困扰漫画家自身的问题而展开，山田淡化了原著中科幻和宇宙人的概念，将家庭社会问题作为主菜是个极聪明的安排，故事甚至没有为主人公设下任何家国仇恨，正义使然，市川每每搭救的总是身边的人。
说到底，斑马侠不过是位凡夫俗子，他的七情六欲，在没了英雄这层好看外衣下的粉饰后，也只不过中年危机中的自我挣扎罢了。
《斑马侠》的原著设定和漫画创作几乎可以算天作之合，而山田玲司和宫藤官九郎搭档携手烹调的，与其说是什么美味佳肴，倒不如说是炉火上用鸡汤煨着的一锅黄连，黯然疗伤也好，黑色幽默也罢，却让人喝出了威士忌般硬汉的味道。
《斑马侠》《Big Comic Spirits》的主编立川表示在看到『划清黑白』这一句时就第一时刻想到了山田玲司，而山田玲司接下电影漫画化的任务，据他自己在《斑马侠》完结后说——只是因为在宫九的作品里找到了自己一直追寻的答案。
『他的剧本中有一种「能够治疗绝望」的药。
』 《冨樫义博の正解与误读》预购开始！
不要调戏小编！

？育儿？孩子不懂礼貌，妈妈没有批评他，只问了2个问题......
?华华家里来了一个保姆，是个老实的中年妇女，她家里经历了许多天灾人祸，三个儿子中有两个有先天性疾病，不得不背井离乡来打工，身上就带着一张家里的照片，想家的时候就看看。
? 爸爸妈妈对保姆很好，让她同吃住，然而华华不懂事，经常调皮捣蛋捉弄她，保姆也是逆来顺受。
? 有一次，华华吃零食把碎渣弄得满地都是。
妈妈看了很不高兴，教育华华说阿姨才扫过地，他这样是不尊重阿姨的劳动成果。
没想到华华的话令妈妈震惊：“你给她钱不就是让她扫地吗？
我为什么要尊重一个扫地的啊？
”当时保姆就在旁边。
妈妈是又惊又怒又尴尬，赶紧给阿姨道歉，还让华华也道歉，没想到华华还死活不肯。
? 华华不懂事发展到巅峰的时候，在保姆不在时撕了她的照片，在她床上尿尿，她回来看到了，捧着照片的碎片哭了，而年幼的华华有些悔意，但他觉得自己是主人，一点儿也不想认错，做出一副得意洋洋的神情跑出去玩了。
? 妈妈回来之后，知道了这件事，她生气得想揍华华，但是被保姆拦住了。
? 妈妈冷静了下来，孩子却惴惴不安。
不过妈妈最后并没有惩罚孩子，而是把孩子叫来身边，让他亲眼看着妈妈手洗了保姆的床单，并把撕成碎片的照片一点点拼起来，拼了大半夜。
孩子最后边看边哭，哭着向妈妈认错，妈妈也没有停下。
? 做完这一些事情之后，她给华华讲了很多保姆对他很好的细节，问了华华两个问题。
妈妈替你承担后果，你难过吗？
每个人都值得被尊重，你觉得呢？
教孩子懂礼貌，是每个父母都努力去做的，现在的孩子们做得越来越好了，但是在保姆、服务员、清洁工人这些人面前，你是怎么样教导孩子的？
你的行为有特意将这一类人分开吗？
你的言行会给孩子带来不好的影响吗？
父母是孩子的榜样，父母的价值观很大程度上影响着孩子的价值观，当然，孩子同时也被身边的其他亲朋和环境所影响着，这些态度都会被孩子模仿致使孩子不尊重他人，当父母发现孩子被给予了坏的影响时，应该立即采取行动，杜绝这些影响。
父母要告诉孩子，每个人都因为付出而值得被尊重，因为劳动而值得被尊重，尊重不因地位身份而轻贱。
给孩子树立正确的人生观和价值观，孩子将来面对生活中的荣誉和挫折，才能宠辱不惊，从容镇定的面对人生，坚信自己的价值。
您看此文用· 秒，转发只需1秒呦~欢迎关注我们搜索公众号“海口日报教育周刊”“海口日报小记者”或长按下方二维码，识别后即可关注。
点击右上角“发给朋友”或“分享到朋友圈”微信号：海口日报教育周刊微信号：海口日报小记者

新闻 | 澳门公开赛泰国选手帕维特夺冠 梁文冲窦泽成T34
北京时间10月16日，威尼斯人澳门高尔夫球公开赛在澳门高尔夫乡村俱乐部结束决赛轮的争夺。
泰国球手帕维特-唐卡莫拉斯特(PavitTangkamolprasert)交出64杆(-7)，总成绩268杆，低于标准杆16杆，与54洞领先者、印度名将阿尼班-拉西里(Anirban Lahiri，65杆)总成绩相同，两人进入延长赛。
最终，帕维特战胜拉西里，夺得冠军，并得到19万8千美元奖金。
英格兰名将伊恩-保尔特(Ian Poulter)决赛轮交出73杆(+2)，总成绩-3，排名并列28位，卫冕冠军斯科特-亨德与世界排名14位的南非一哥布兰登-格雷斯(Branden Grace)总成绩-2，排名并列34位。
中国内地球手中，窦泽成与梁文冲双双交出73杆(+2)，总成绩低于标准杆2杆，排名并列34位。
曹一和张连伟分列并列63位和75位。
决赛轮中，泰国球手帕维特与印度球手奇卡拉甘帕（Chikkarangappa S.）各不相让，一直互争榜首位置。
而拉西里虽然于开始时的表现有点不稳定，但却后劲凌厉后来居上。
现年27岁的帕维特在决赛中以零瑕疵的表现完成18个洞的赛事，他在前9洞分别两次连续成功抓鸟，先于第2及3号洞和及后的第6及7号洞。
之后在后9洞的表现继续平稳，在12及13号洞再次连续抓到两只小鸟，并于第18号洞再次抓鸟成功，完美的表现令他晋身榜首位置。
他的表现一直非常平稳，刚赢得冠军的他说：“我今天的表现很平均，并打出一轮好的比赛。
老实说我没有想过需要打加洞赛，但我很幸运，因为拉西里的第2杆把球打进水塘中，造就我打得较轻松。
我很高兴这星期在澳门的表现。
”在加洞赛中，他共打出低标准杆1杆来完成第18号洞，对于面对曾夺冠军的对手拉西里时，他却处之泰然并表示︰“我没有想太多我会跟谁对战，我只是做好自己打出应有的水平。
”他接着说：“这比赛包括奖杯及所有东西都是告诉我国的同胞我做到了，我把这次比赛的冠军都献给刚逝世的泰皇。
”印度一哥拉西里本轮表现略有起伏，他先是在第2号洞吞下柏忌，虽然在随即在第3号洞成功抓鸟，但是在第5及7号洞再次吞下柏忌，并于第8及9号洞又抓到小鸟，不过此举只能让他在前9洞以平标准杆完成。
在后9洞，他在第11号洞先吞下柏忌，但他慢慢沉着应战，并成功于第12至18号洞连续7次抓到小鸟，令他力迫帕维特进行加洞赛。
在加洞赛中，拉西里先发球，但在第2杆时却把球打进水里，令他吞下了柏忌，以高标准杆1杆完成第18号洞，此举令他无缘再成为冠军。
“我希望这星期能够打出好表现，但是始终有一点争扎。
我知道只要在12和13号洞能成功抓鸟，在后9洞的时候会打得更顺利。
我一直希望可以跟帕维特拉近距离，让他感到一点压力。
”拉西里说道，“其实在第16和17号洞的地方没有排行榜让我看到分数的差距，因为帕维特一直认为与我有4杆之差而没有追上而打得比较轻松。
到达第18号洞时，他再看到与我只有两杆之差时便感到压力。
”届居亚军的他表示：“我为帕维特夺冠感到高兴，他今天的表现很平稳和完美，即使在加洞赛中仍表现平稳，可说是实至名归。
”另一印度球手奇卡拉甘帕及中华台北的詹世昌最后以总成绩低标准杆13杆的271杆完成比赛，成为赛事并列第3位。

引进NBA联盟通！腾讯要给篮球迷带来新生活方式
禹唐体育注：北京时间2016年10月12日，NBA中国和腾讯体育共同宣布，在中国推出NBA联盟通（NBALeaguePass）服务，让中国球迷第一次可以通过移动终端和个人电脑观看NBA整个赛季1300场的赛事直播和其他精彩内容。
NBA联盟通的赛事全覆盖众所周知，上赛季，腾讯体育获得了NBA中国大陆地区五年新媒体独家媒体版权，达成了NBA历史上最大规模的国际数字媒体合作。
通过上赛季创纪录地对600场NBA赛事进行高质量转播，腾讯体育开启了NBA在中国转播的全新时代，而NBA也得以在深度扎根中国市场上迈出了坚实的一步。
在这样的背景下，从下赛季开始，腾讯体育选择更进一步，将NBA联盟通版权收入囊中，这也是首次有企业将NBA联盟通行证引进国内。
而国内用户在购买NBA联盟通服务之后，即可在腾讯平台上观看服务包中全赛季超过1300场的全部比赛，以及更丰富的赛事直播、赛事集锦及NBA原创内容等等。
同上赛季600场的转播场次数相比，拥有了NBA联盟通版权的腾讯体育实现了对NBA全赛季场次的覆盖，事实上，这样的权益也正是联盟通的意义所在。
自1995-96赛季开始，NBA就推出了这项面向核心球迷的赛事订阅服务，其特色是覆盖了常规赛、季后赛和总决赛的所有比赛。
而在腾讯引入了这项版权内容后，中国为数巨大的篮球迷们自然有了更多的观赛选择，核心球迷也能借此满足自己的专业观赛需求，而中国作为NBA最重要的海外市场，也被联盟予以了更多的期待。
“我们非常高兴，能够首次在中国的数字和移动平台推出NBA联盟通。
这更加深了我们与腾讯的合作。
”NBA中国首席执行官舒德伟表示，“这个产品对腾讯平台现有的NBA内容是一个极好的补充，能够提升中国球迷的体验。
” NBA中国首席执行官舒德伟在NBA副主席、首席运营官Mark Tatum看来，下赛季，中国的球迷可以选择关注球队，也可以选择关注某一场比赛，这给了球迷更多的选择。
无论他们是去上班还是上学，无论他们什么时候需要，都能通过移动设备享受到NBA比赛。
这样的模式对于球迷、NBA以及腾讯体育而言都意味着一个全新的开始。
年卡1080元，究竟贵不贵？
我们知道，职业体育赛事的收入主要由媒体版权、赞助、门票以及衍生品四个方面构成，其中，赛事版权与赞助占了收入的大头。
巨星名帅的薪水、俱乐部的运营以及联赛本身的运作都离不开媒体版权收入的支撑。
英超、中超、NBA……随着赛事媒体版权价格的水涨船高，这些顶级职业联赛的商业运作环境正变得更加理想。
媒体公司之所以愿意耗费巨资转播赛事，自然是希望有利可图，对于媒体来说，除了赞助收入外，最重要的仍是C端用户在付费观赛上的支出。
无论是英国、美国还是其他国家，C端付费观赛已经成了体育赛事商业链条的重要组成部分，也是成熟体育市场的一大标志。
以ESPN为例，在其100亿美元的年收入中，有近三分之二的收入来自有线电视的点阅费用，而三分之一则来自于广告。
换言之，其庞大的运营成本倘若单靠广告来维系是难以想象的，更何况这三分之一的广告收入在很大程度上也是基于其订阅用户数量的吸引力。
既然全球的经验都是如此，那么中国市场自然也不会例外，事实上，体育产业的发展离不开C端付费观赛模式的支持。
因此，我们可以看到英超这样的顶级职业体育联赛已在中国尝试了多年的付费观赛模式，而中超这样的本土化联赛也正构筑着自己的收费模型。
而自上赛季开始，腾讯体育也将600场的NBA赛事转播分为了收费与免费场次，其中400场为免费场次，200场为收费场次，会员套餐价格为每月30元，而包年价格则为298元。
虽然推行付费模式有一定的风险性，但腾讯体育还是通过给用户带来优质观赛体验从而获得了市场与用户的肯定。
基于此，腾讯体育选择在这条道路上更进一步，在引入联盟通服务后，腾讯体育也相应地提高了付费观赛的价格。
据悉，腾讯平台上的联盟通将支持用户按一个月、三个月、12个月或自由组合的方式来购买会员服务。
至于价格方面，新赛季NBA的付费观赛模式将包含两个版本。
其中球队通版本为30元／月，付费用户将在平台特权基础上，获得观看单支球队全场次比赛的权益；而联盟通会员版本则为90元/月，付费用户将在平台特权基础上拥有观看联盟全部比赛的权益。
毫无疑问，比起上赛季，付费观看NBA的价格变得更加昂贵，但相应的，球迷获得的权益得到了升级与丰富，除了观看NBA夏季联赛、季前赛、常规赛、全明星赛、季后赛以及总决赛的每一场比赛外，1080P蓝光高清、无卡顿体验、上帝视角、去广告以及跨屏观看体验连续一致等服务也保障了付费用户的观赛权益。
值得一提的是，除了NBA外，购买腾讯体育会员的用户还将获得观看美国冰上曲棍球联盟国家冰球联盟（NHL）、美国大学体育协会旗下校园篮球顶级赛事NCAA、以及国际篮联旗下国家队系列比赛的权益。
对于篮球迷与硬核体育迷而言，NBA联盟通的会员服务堪称满足其专业观赛需求的一站式解决方案。
美国冰上曲棍球联盟国家冰球联盟（NHL）就像腾讯网络媒体事业群总裁、集团高级执行副总裁刘胜义所说的那样，“在过去18年，腾讯作为一家互联网公司，在挖掘用户需求以让他们为产品付费方面已经相当成熟。
无论是NBA还是其他腾讯旗下的产品，都需要提供一种独特的属性，这样用户才愿意付费。
尽管大家觉得有一些方面还不容易，但通过我们的观察和过去的经验都显示出，人们愿意为优质内容付费。
”值得注意的是，上赛季，NBA联盟通在美国的数字订阅用户累计观看场次达到2670万次，总时长超过12亿分钟。
而在美国，球迷的联盟通售价为199.99美元（腾讯体育售价164美元），球队全场次的球队通价格为119.99美元（腾讯体育售价55美元）。
因此，虽然纵向来看，付费观赛NBA的价格相比上赛季有所增长，但横向比较后，我们可以发现同美国相比，腾讯体育对NBA联盟通的收费价格也并不算高，同时权益也更加丰富。
只不过考虑到中国球迷对付费服务的敏感性，腾讯体育的这次尝试依旧需要接受市场的检验。
当然，从长远地看，付费观赛模式的普及以及对C端收费的上涨是必然的趋势，而腾讯体育的此番尝试，也是中国篮球产业与体育产业发展中的必由之路。
多方共赢的实现何以可能？
当谈及引入NBA联盟通的考虑时，腾讯网络媒体事业群总裁、集团高级执行副总裁刘胜义表示：“我们去年更像是在市场上试水，对用户的需求与特性有了进一步的了解。
今年，我们发布联盟通这个产品，就会针对用户需求，聚焦增值服务，人们有机会看到所有经典的比赛，球星在训练与赛季中非常特别的时刻。
经过一年的试验，腾讯知道发布这项服务的时机已经到了，现在就是最好的时机。
” 腾讯网络媒体事业群总裁、集团高级执行副总裁刘胜义（左一）可以看到，在拥有NBA联盟通这项产品后，腾讯体育深度挖掘了NBA的市场价值，加深了与NBA官方的联系，为双方今后的持续合作奠定了基础。
在为球迷带来更全民优质服务的同时，也拉近了与球迷间的距离，并有助于收获核心球迷的肯定。
同时，腾讯体育借此进一步完善了原先的篮球产业链，手中的NBA资源为其运营模式的细化带来了更多的可能，手中资源也实现了最高效的利用。
加上FIBA、NCAA、CUBA、3V3以及超级企鹅名人赛等赛事资源的配合，USE营销体系的补充，腾讯体育实现了在篮球产业链上的贯通，也为中国篮球市场的进一步发展带来了更多的想象空间。
另一方面，对NBA而言，将联盟通的产品引入中国，也利于其更加深入地探索中国市场，通过腾讯体育、腾讯视频、腾讯网、腾讯新闻等媒体平台，以及微信、QQ等社交产品的配合，辐射到8亿乃至更多的国人，从而吸引更多的国人关注NBA，并增强老用户的粘性。
此外，这也为联盟增强全球影响力，塑造联盟品牌，传播联盟文化提供了助力。
NBA副主席、首席运营官Mark Tatum（右一）NBA副主席、首席运营官Mark Tatum表示：“中国有3亿的篮球用户，我们的NBA社交媒体在中国拥有超过1亿的粉丝，这种受欢迎程度是空前的。
更重要的是，我们现在在中国拥有最合适的合作伙伴，腾讯有这样的能力，认真分析消费者的需求。
去年三分之二的球迷通过腾讯的移动平台观看NBA，所以从移动端消费者的角度来说，现在是推出这项服务的最好时机，这非常适合中国的消费者与球迷。
所以，这是正确的时间加上正确的合作伙伴的完美产物。
”而在腾讯网络媒体事业群总裁、集团高级执行副总裁刘胜义看来，篮球在中国拥有的庞大球迷人口，中国用户对移动端的高度依赖以及NBA给中国体育产业带来的专业指导也促成了双方的深度合作：“腾讯总是把大家联结在一起，而NBA与腾讯的合作给中国的球迷另一个平台去彼此联结，享受新的生活方式。
” 由此可见，腾讯不单单是将深化与NBA之间的联系当成一个生意，更重要的是，他们还要携手NBA，给中国球迷带来一种全新的生活方式，而这，无疑是更为长久与深远的考虑。
结语：中国是NBA最重要的海外市场，腾讯体育则是NBA最重要的海外合作伙伴之一。
此番引进NBA联盟通产品，无论是对腾讯体育、NBA、中国的核心球迷人群还是中国篮球市场而言，都是一件幸事，给各方在中国体育市场的探索带来了更多的可能性、更大的想象空间，描绘了更美好的市场蓝图。
而腾讯体育在中国付费观赛市场上的进一步探索，以及对球迷生活方式的改变，也会指引中国篮球产业与体育产业去拥抱一个更为良性与健康的明天。
声明：配图除署名外均来自网络，本文为禹唐体育原创，未经同意不得转载，转载/合作请加禹唐微信小助手，微信号：yutangxzs-------------------------------禹唐体育每日准时奉送体育方面的新鲜资讯、数据发布、产业趋势、专题解读、案例分享。
平心静气的深入洞察，只为你提供最具价值的体育营销解读。

郭德纲于谦2013最新相声《相声圈里那些事儿3》
郭德纲于谦2013最新相声《相声圈里那些事儿3》.flv

员工要的不是考核，要的是激励。
记住：员工要的不是考核，要的是激励。
案例分析一企业老板找我们咨询：公司导入绩效考核快半年了，刚开始店经理还很努力，大概2个月后，工作状态就越来越不好，执行力也变差了，公司下达的政策和要求，总是执行不到位……求助。
调研 这家企业对店经理的主要考核如下：底薪+提成+绩效工资 具体操作 底薪较低，提成较高，每月将“底薪+提成”总工资的30%来做绩效工资，如： “底薪+提成”＝1万元，就会有3000元拿来做绩效工资，然后按占不同比例分解到8个指标上，企业每月对每个指标都会提出相对应的目标，最后根据目标达成率用KPI评分方式进行打分，最高分得100分。
但员工几乎没有拿到过100分，也就是说员工每个月都会被扣掉几百元。
这种考核方式属于传统的考核方式，员工普遍反感，有多少中小企业都是在这样考核员工的？
答案已经不重要，重要的是这样考核给企业和员工带来了什么？
看起来是对的，其实掉入了考核的陷阱，这也是很多企业考核失败的原因：企业和员工不能达成统一的共赢。
企业希望考核，员工却反对考核，最后绩效考核宣告失败。
分析 01、 绩效考核，错了吗？
首先，考核没有错，员工最关注考核的工作！
关键是不能只有考核思维，如果只有考核的思维，企业就像是在打劫员工，原本是员工自己努力创造的收入，却要被强迫贡献出一部分归还企业，长久以往，员工无力反抗，只好消极抵触或怠工。
此时，员工和企业就像是地主和农民的关系，员工怎么可能积极主动去执行好工作？
02、目标与薪酬拉挂钩，是企业和员工矛盾的开始这种考核方式，企业每个月都会根据去年同比及市场现状，定出较高目标让员工去冲刺，做不到目标，员工的工资就会被扣。
因此，企业和员工每月都为了定多少目标而产生大量的矛盾，员工希望目标越低越好，企业希望目标越高越好，这样的情况下，企业和员工就是敌对的关系，员工怎么可能会对企业有归属感？
如果利益都不能趋同，何来统一的思维和行为？
03、员工要的是激励，不是考核考核本身是不符合人性，考核是企业需要的。
何为人性：“员工追求高收入就像企业追求高利润一样，员工希望多劳多得，就像企业希望投资了就得有回报是一样的。
”员工要的不是考核，要的是激励。
如何将考核和激励融合在一起？
需要改变思维，不要再天天盯着员工的问题，而是想着如何让员工可以拿到更高的收入？
如何做到员工收入越高代表着企业的利润也越高，这样的高工资才是企业最低的成本，因为员工的潜能被充分挖掘，同时也不怕人才流失，更不怕招不到人。
建议 企业可以有考核指标，但不能只有考核思维。
采用并实行人本领导力课程“，让员工充分挖掘自己的潜能和才华，真正多劳多得，员工收入越高老板越开心，因为企业的利润也越高。
当员工和企业的利益趋同时，思维和行动也就自动实现统一。
制度也不怕没人执行，管理干部会为了自己的利益，主动寻找企业的问题，并建立制度进行有效管控！
因为企业效益越好，员工的收入就越高，只有这样，员工才能可能自动自发。

中国数独创佳绩 获团体赛亚军、个人赛第四名
中国数独创佳绩北京晨报讯第十一届世界数独锦标赛日前在斯洛伐克塞内查落下帷幕，中国数独队荣获团体赛亚军、个人赛第四名，创造中国选手境外参赛最好成绩。
参加本届数独世锦赛的中国选手共有20人，平均年龄不足18岁，是30多个参赛队伍中选手最多、平均年龄最小的。
令人欣喜的是，中国数独A队荣获团体赛亚军、个人赛第四名，分别追平和打破了境外参赛最好成绩。
个人赛中，参加前十名决赛的选手中有三人来自中国，陈诗雨荣获第四名，创造了中国选手境外个人最好成绩。
孙彻然获得第七名，邱言哲获得第九名。
此外，18岁以下年龄组比赛进入决赛的5名选手全部来自中国，年仅12岁的小选手胡宇轩荣获最佳新人奖，他同时也获得了18岁以下年龄组比赛的第四名。
【编辑:鲍文玉】

车市精英会？|？李安定？AMG？GTR从天而降
车市精英会专栏作家/李安定（独立汽车评论人）6月24日，英国公投确定退出欧盟的第二天，我们一行中国媒体到达伦敦惠桥镇的奔驰体验中心——“奔驰世界”。
作为奔驰最顶级的跑车AMGGT家族的第三位成员，AMG GT R将在这里的赛道上向全球发布。
电视大屏幕上打出 “绿色地狱猛兽”的字样。
伴着轰鸣，阴云密布的天空上，一架直升机由远及近，下面钢索吊着一只大集装箱。
箱体着地，从里面开出来一辆绿色宽体跑车——奔驰AMG就是这样向世人展示GT R的身手不凡。
在四辆AMG跑车的引导下，绿色的GT R开始在弯道上狂奔，作出种种惊险动作。
背景喷出焰火交织出网状，车子停在观众面前，车上走出F1两度冠军——“小黑”哈密尔顿。
AMG GT R是继GT3之后，AMG车系推出的全新领军车型。
585马力的超级动力，3.6秒的百公里加速时间，318公里/小时的极速，这一切都树立了跑车世界的新标杆。
悬挂经过了多项优化、全新的空气动力学技术、新的智能轻量化结构，这一切为非凡的驾驭体验进一步提升奠定了基础。
由于GT R前后翼子板更加宽阔，可以增加轮距，从而实现最佳抓地力。
47.3:52.7这一有利的前后重量分配，加上新车较低的重心，让它获得了极其灵敏的操控和更高的过弯速度。
AMG GT R的造型设计也格外抢眼。
新的 “鲨鱼鼻”前格栅格外吸引人们的眼球。
它的15条镀铬鲨鱼鳍板源可追溯到最经典的梅赛德斯-奔驰300 SL赛车，被宣布为AMG‘’绿色地狱魔兽”的特制车漆显露出了它纯正的跑车血统。
让人们联想到“绿色地狱”， 而这正是纽博格林赛道“北环”的昵称。
AMG 的故事要从上世纪60年代奔驰开发部负责调校300 SE赛车发动机的两位工程师说起。
Aufrecht 与 Melcher 在位于Grobaspach的地方用空余时间进一步提升发动机性能。
装备他们研制的发动机的赛车，在各种大赛中屡屡夺冠。
随着这一细分市场客户越来越多， AMG 发展成了一个中型公司。
1990年，AMG 与戴姆勒-奔驰签署合作协议，2005年1月1日，戴姆勒集团获得了AMG的全部股份。
目前，AMG成为戴姆勒-奔驰旗下一个高性能车品牌。
产品覆盖包括新生代紧凑车型、轿车、轿跑车、跑车、越野车及SUV。
每款 AMG 车型都是功能全面的高性能汽车，以赛车和创新设计为明确目标，仍是AMG的主要特色。

秋冬孩子爱生病，99%竟然是妈妈犯了这些错！！切记！！！
秋天天气凉得快，几场秋雨，几场秋风，气温应时而落。
天冷要加衣服，此话对有孩子的家庭绝不需提醒，早层层叠叠加上了。
大人还在单衣，孩子可能已穿了保暖内衣。
儿科医生给孩子查体时，10个得有 7-8 个身上全是汗！
不夸张的讲，身上全是湿的！
我询问孩子妈妈，为什么给孩子穿那么多，孩子妈妈幽怨的望着姥姥，姥姥搭话说：孩子流鼻涕了，怕着凉。
给孩子穿得过多，经常发生在由中老年女性比如奶奶姥姥或阿姨带养的孩子身上。
一般中老年女性体质寒凉，畏寒怕冷，穿得比较多，因此也觉得孩子冷，总是给孩子增加衣服。
孩子新陈代谢旺盛，怕热不怕冷，而且孩子经常处于停不下的活动状态，所以孩子一定要比大人穿的少。
“要想孩子保平安，要带三分饥与寒”，这话谁都知道，可是到了自家的孩子，就一定要捂起来！
不然，就觉得对不起孩子。
要知道，孩子的病十有八九是捂出来的！
1穿多-汗多--皮肤疾病数九寒天，我在门诊见过出痱子的孩子，一身皮疹就诊，一看全是痱子。
降温的速度总赶不上加衣服的速度，也赶不上室内温度增加的速度。
孩子穿的里三层外三层，汗多汗管堵塞，皮肤透气不好，清洁不佳，造成痱子、湿疹、脓疱疹。
2穿多-尿少--泌尿生殖系统疾病孩子穿的多出汗多，尿量减少，尿液浓缩，增加了对尿道口粘膜的刺激和损伤，造成外阴炎或龟头炎。
而外阴炎清洁不佳，感染逆行，可造成泌尿系感染。
3穿多-便干--肛裂、便秘、腹胀、消化不良穿的太多出汗多，如喝水再不能保证，会造成大便干燥，大便密结变粗变硬，造成排便困难，孩子用力排便会造成肛裂、出血，恐惧排便会造成便秘，而如果两三天没有大便，患儿会出现腹胀、食欲减退。
4穿多-便干--发热咳嗽细心的家长会发现，孩子发热咳嗽等呼吸道症状之前或同时常伴有大便干燥或便秘。
中医理论：肺与大肠相表里，大肠不通，肺热不能排出，即容易出现发热咳嗽等症状。
孩子穿的太多，造成便干，不仅会导致消化道的症状，也是引起呼吸道感染很重要的因素。
5一捂，会捂出这么多问题给个简单易行的穿衣原则：和孩子爸爸穿的差不多就行啦！
尽量少给宝宝穿保暖内衣，包括冬天，千万！
厚厚的保暖内衣穿在身上，一活动一身汗，穿脱极不方便，不换汗捂在身上，换了一身凉透，都易生病。
判断孩子穿的是否合适别摸手，摸摸脖子，光溜就是合适，黏糊就是有汗穿多了。
或者你跟着孩子跑跑，看你能穿住多少衣服。
转发给身边朋友！
您点一个，小编的工资就涨五毛！
如果你举得这篇文章有用请分.享、转发给你的朋友看谢谢!长按下图识别二维码关注

国际图画心理分析师学习班招生
绘画绘画是把人看不见摸不着的情绪以图像化的形式表达出来的一种方法。
它是表达我们潜意识的直接工具。
因为人们在画画时会把自己的性格倾向、心理需求、心理问题投射到图画中去。
通过绘画分析，我们可以确定一个人的情绪和人格特征、内部心理现实。
而且还能看出绘画者的人生经历。
绘画分析的好处●了解潜意识的投射与情绪关系●打开图画的密码●掌握图画的分析运用方法●家庭里，妈妈以此了解孩子的心●婚姻里，夫妻以此了解爱人的心●学校里，老师以此了解学生的心●职场里，领导以此了解员工的心●咨询里，心理咨询师以此了解来访者 图画分析是一种投射测验。
即要求被试作画，然后主试根据绘画的内容即可对被试的性格，成长，心境等多方面心理内容作出比较客观的分析。
投射测验所谓投射测验是指采用某种方法绕过受访者的心理防御，在他们不防备的情况下探测其真实想法。
在投射测验中，给受测者一系列的模糊刺激，要求对这些模糊刺激做出反应。
如抽象模式，可以作多种解释的未完成图片，绘画。
分别要求受测者叙述模式，完成图片或讲述画中的内容。
早在18世纪，欧洲医生就开始把病人的绘画作为一种诊断方式来使用。
现代绘画心理分析，已经成为艺术治疗的一种最重要技术。
画房—树—人这三个物体为大众所熟悉，不管是幼童还是老人，而且可以通过这三样物体诱发个体有意识的和无意识的联想。
考察人格整合程度，作画人对家庭、亲情的态度和看法以及作画人对自我成长的看法。
画雨中人考察人们在压力情绪之下的反应。
“雨”象征着外界压力，在压力之下，绘画者通过作图表现出会用怎样的方式来对抗压力？
在这种不愉快的情境下，绘画者会用什么防御机制来应对？
画树（树木人格图）用树的成长来比喻人的成长，可以让人产生丰富的想象。
考察个人的成长历程，反应一个人对自己的成长感受。
画树，更容易表现个人对自我的负面感受，可以表现出较原始较基层的层面。
绘画心理技术1.帮助绘画人发泄情绪，展示自己的内心状态。
2.帮助绘画人认清自己的深层心理需求。
3.帮助心理咨询师准确的找到切入点快速与来访者建立信任关系。
4.作为诊断工具，帮助绘画人和心理咨询师直观找到待解决问题以及绘画者的状况。
那么，我们怎么才可以通过一幅画去分析画者的内心世界呢？
我们学会了绘画分析以后有什么用呢？
我们爱长大荣幸邀请到了国际积极心理学会 (IPPA) 首席导师及心理咨询师：蔡绮文老师来给我们授课，教授我们绘画心理分析。
蔡绮文老师“SuperBRAINS”副会长；国际积极心理学会 (IPPA) 首席导师及心理咨询师；香港撒玛利亚防止自杀会导师；荷花亲子杂志的专栏作家及荷花集团、香港家长协进会的顾问；潜能培训家，身心语言程序学导师，并为香港及澳门等大学的客席导师；具丰富的管理、咨询、顾问、及辅导经验。
资质简介：心理辅导学理学硕士国际NLP专业学会(瑞士)注册培训师香港国际NLP学院培训师身心语言程序学高级执行师催眠治疗师 (美国催眠冶疗师注册局)时间线治疗师 (美国时间线治疗师学会)屋、树、人性格分析师 课程特色●国际绘画心理为面授课程；●上课时间：周六、周日；●收费标准：2580元；●本课程终身免费重修，学会为止，两天课程还有实践；●免费安排实习机会（按报名先后顺序）；●国际图画心理分析师认证（需另交证书费1000元）。
唯一报名方式：魏老师：15220183910欢迎爱长大的家长朋友踊跃报名（名额有限）

2千万投入已创历史 足改热风吹到女足也是一桩幸事
中国女足在热身赛中1比2不敌英格兰禹唐：“铿锵玫瑰”曾经是我们的骄傲，但自2007年在本土参加完世界杯之后，中国女足进入了冰点时期，社会关注度明显下降。
1997年就创建的女足超级联赛，也始终未能打开女足全面职业化的市场，没有吸引到真正有实力的商家赞助女足。
如今《中国足球改革发展方案》的出台让足改的热风也吹到了女足，上海女足俱乐部投资方一年投入2000万资金，乐视手机冠名女超联赛，这些“创历史”的事件让我们开始期待“铿锵玫瑰”的再次崛起。
《中国足球改革发展方案》出台后，足球圈雀跃不已。
“中国足球的春天来了”这句话，频频被引用。
男足受尽注目，中国足球的发展大计里，当然也包括女足在内，只是实际上女足受到的施惠与扶持能有多大，要继续观研。
曾几何时，女足是国人的骄傲，“铿锵玫瑰”这个称号风光无限，力撑中国足球大半边天。
在这个“春天”，不妨抽点时间，看看“玫瑰”长得如何———中国女足现在怎样了？
这支即将参加世界杯的球队已经9场不胜还有不到两个月时间，加拿大女足世界杯就要开幕，时隔8年重返世界杯，中国女足在小组赛的对手包括东道主加拿大、新西兰和荷兰。
这个月9日，中国女足在英国进行了一场热身赛，1比2不敌英格兰队。
数起来，女足姑娘们已经连续9场不胜了。
这场在曼城训练基地体育场举行的热身赛，开场仅59秒中国队就丢了球，又仅仅过了9分钟，比分就变成了0比2。
自从去年12月14日在巴西四国赛中击败阿根廷队后，中国女足难求一胜，今年1月在深圳举行的四国赛1平2负，在上月葡萄牙进行的阿尔加夫杯中1平3负，在12支参赛队伍中排名最后。
这是中国女足历来参加阿尔加夫杯成绩最差的一次。
在最新一期国际足联排名上，中国女足的排位是第16位，比之前下降了3位。
主教练郝伟依然对球队有信心：“通过这次比赛我们也知道，任何球队想击败我们都不是那么容易的。
现在与排名世界前10名的球队相比，中国队的弱点是90分钟内发挥不太稳定。
这需要利用世界杯前的时间调整。
”女超联赛来了终于有了冠名赞助商今年的女子足球超级联赛于4月12日正式开赛。
女超联赛今年共有北京、江苏、上海、天津、河北、长春、大连、解放军8支球队参赛，比赛将于4月-11月进行，一共进行56场比赛。
这个联赛没有多少关注度？
当然市场是一个很大的决定因素。
其实很多中国女足“黄金一代”的老队员如刘爱玲、温利蓉、王丽萍都在纷纷为女足呐喊，在女超联赛新闻发布会上，已是北京市足协主席助理、青少部官员的刘爱玲说，人才机制的建立健全是保障女足事业长远发展的关键；温利蓉则呼吁社会各界更多呵护女足的职业化发展；而王丽萍则认为，优秀的队员走出去和优秀的外援请进来，将会直接推动女超联赛竞技水平的提升。
在中超联赛不断烧钱，被重金打造为亚洲第一联赛之时，早在1997年就创建的女足超级联赛，却始终未能打开女足全面职业化的市场，关注度甚微。
幸运的是，今年借着东风，有商家开始也留意到女足这一块，冠名赞助了本赛季的女超联赛。
中国足协副主席于洪臣说了，尽管中国女足在历史上有过非常辉煌的成绩，但眼下女足的关注度和男足相比还是有很大差距。
这个现实，其实大家都知道。
国内女足格局如何？
上海女足投入2000万创了历史4月10日，上海女足俱乐部投资方2000万人民币的投入资金一次性到位。
据悉，在女足球队一年投入2000万资金，已是创历史纪录。
上海女足一直是传统强队，曾培养了孙雯、浦玮、水庆霞、高燕、徐媛等国脚。
1997年至2010年，上海女足共获8次联赛冠军，2014年更是成为全国联赛和足协杯“双料冠军”。
实力强劲，如今又大手笔投入，估计冠军很难跑掉。
俱乐部表示，将争取在2016年创办女足亚俱杯赛，争取在2017年创办女足世俱杯赛。
虽然跟国内男足俱乐部的土豪作风相比，2000万简直拿不上台面，但在女足来说，是很大一笔资金了。
能够让足球发展的热风吹到女足，也是一件幸事。
--------------------------------禹唐体育每日准时奉送体育方面的新鲜资讯、数据发布、产业趋势、专题解读、案例分享。
平心静气的深入洞察，只为你提供最具价值的体育营销解读。

什么牌子的花洒好之花洒品牌推荐
随着人们生活水平的提高，生活理念的改善，花洒已经作为必备的卫浴产品进入了千家万户。
但是在选购的时候，消费者往往不知道该如何购买。
那么，什么牌子的花洒好呢?今天我们就为大家推荐几个值得消费者信赖的品牌花洒。
下面，我们就一起来看看。
一、摩恩Moen卫浴美国摩恩公司Moen Inc 是当今全球著名的高级水龙头，厨盆，卫浴五金配件的专业制造公司之一，是世界著名的跨国公司—— 富俊公司FortuneBrands Inc 的全资子公司。
在美国，摩恩拥有三家水龙头专业工厂，四家各类水管配件工厂及一家厨盆专业生产厂， 这些工厂在美国均处于所在行业的领导地位。
摩恩公司水龙头的日产量高达8万只。
二、九牧Jomoo卫浴九牧厨卫股份有限公司，于1990年成立于海峡西岸经济区福建泉州。
长期专注于厨卫及配套产品的研发和生产，是一家以卫生陶瓷、智能厨卫、整体卫浴、厨卫家具、五金龙头、厨卫五金为主体业务的大型厨卫企业，被认定为“国家高新技术型企业”。
九牧厨卫旗下品牌“JOMOO”，是消费者最为熟悉的厨卫品牌之一，曾被认定为“中国驰名商标”、“中国环境标志产品”、“CCTV年度品牌”，并多次入选政府绿色采购清单。
三、申鹭达卫浴申鹭达集团有限公司位于郑成功故乡南安，中国水暖阀门生产基地镇—英都。
公司具有30多年的生产卫浴洁具的历史，拥有4万多平方米的花园式厂房，年产1000万套卫浴产品，产品在国内的市场占有率及企业的综合实力稳居国内同行业前列，是目前规模较大、专业水平较高的卫浴洁具生产厂家，是国家建设部建材局卫生洁具配件生产定点管理企业。
四、科勒Kohler卫浴美国科勒是全球最为消费者熟悉的厨卫品牌之一，创办于1873年。
主要生产科勒浴缸、脸盆、座便器、龙头、橱柜等厨卫产品 。
科勒经过130年的发展，现已成为高级卫浴产品的象征。
它所倡导的“优雅生活”的家居理念，最直接地触动人们对于高雅生活品质的向往和热爱。
无论在世界的哪个角落，科勒都保证消费者能感受到全球统一的科勒五星级酒店式的生活享受。
五、高斯Coso卫浴高斯(COSO)卫浴，一直以德国数学家高斯在学术领域的不懈追求与探索精神为标榜，自1993年登临中国创建专业的卫浴生产基地，就凭借新颖的德国设计理念，先进的生产设备，严格的质量要求与质检工序以及对人的微妙关系注入的非凡精力，历练十多年的发展，已成为卫浴全球性品牌。
在中国的各大城市，许多酒店，高档住宅区，写字楼都采用了高斯水龙头产品，为消费者带来环保节能要求的同时，让每一位使用高斯产品的人享受高科技带来的乐趣。
相信大家看完上面的文章对什么牌子的花洒好之花洒品牌推荐的知识都有了进一步的了解，希望我们的介绍能对你有所帮助，让你选购到质量上乘的品牌花洒。

江水与李兆华：抗日烽烟中的东纵伉俪
江水（右）与李兆华合影资料图片 李兆华与儿子资料图片 东江纵队行进中。
图片来源：天木（数字）历史博物馆今年是世界反法西斯战争暨中国人民抗日战争胜利70周年。
岁月沧桑，在深圳这片土地上曾经为民族解放而浴血奋战的抗日老兵，大部分已经远去，然而，这并不是我们忘记他们的理由。
作为岭南抗日武装旗帜的东江纵队，有一支特殊的队伍——港九独立大队。
他们在日军占领下的香港坚持地下武装斗争三年八个月，直至日本投降。
这支队伍中有一对老兵伉俪，他们就是短枪队中队长江水与西贡民运区委李兆华。
江水：传奇短枪队中队长江水：1917年2月出生于深圳坪山竹坑乡上坝村（原广东省惠阳县淡水区茜坑村），曾经就读于坑梓光祖学堂，1938年10月加入惠东宝抗日游击总队，翌年3月加入中国共产党。
1940年任茜坑、马安岭抗日自卫队政治指导员和队长。
香港沦陷后，他担任港九独立大队武工队队长、短枪队中队长。
1942年元旦后，江水接到总队关于营救文化名人的命令，到九龙牛池湾接送第一批文化名人。
他带着曾连、江松、陈颂、廖添胜、叶凤生、赖章等队员，化装成商人，手里拿着一把弯头黑布雨伞作为接头记号。
走到九龙坳，突然有3个土匪跳出来，江水看他们只有一支短枪和两把匕首，根本不是对手，他向队员使了个眼色，一下子就把土匪缴了械。
在护送廖承志、连贯安全离开之后，江水又参加了护送何香凝女士的任务。
他在一篇回忆文章中记录了一段彼此之间的客家话对话：“听说日本鬼子在海边放哨，还有巡逻艇，会不会被他们碰到？
”“日本鬼立足未稳，还顾不了许多，我们走这条路不会有日军。
”“听说这里有很多自称‘绿林好汉’的烂仔，遇到他们怎么办？
”“他们一般都知道我们是曾大哥（曾生司令）的人，不敢阻拦。
一些过路的小股土匪我们是不怕的，请您老人家放心。
”临别之际，何香凝握着江水的手说：“你辛苦了。
”江水用客家话回答：“不要紧，不要紧”，并祝她一路顺风。
江水之子江山回忆父亲当年率领短枪队营救英军战俘的往事：驻港英军投降之后，一批战俘被日军押解到启德机场做工。
江水接到营救命令之后，派了队员廖添胜化妆成烟贩，偷偷将写有逃跑线路和接应时间的字条传递给战俘，还附有机场下水道的地图。
当晚，有两个英军试探性地跑出来，第二天晚上，又跑出来两个人。
第三天，那个下水道口就被日军封锁了。
由于英军战俘对游击队的营救行动将信将疑，江水后来非常遗憾没有接应大批战俘出逃。
李兆华：一朵梅花一颗心李兆华：1924年出生于马来西亚吉隆坡的暗邦。
还在读女子学校的少女时代，她就受到抗日热情感召，曾经用白纸扎成梅花，在街头募捐支援抗日。
1939年5月，刚刚15岁的她在240多报名者中脱颖而出，参加了东江华侨回乡服务团文森队，7名女战士一起来到抗日前线慰问广东抗日游击队。
在抗日热情感召下，她毅然留下参军，先后在惠阳和港九独立大队西贡区委工作。
在江水与李兆华共同经历的战争生涯中，最难忘的一段往事是共同参与营救美军飞虎队飞行员克尔中尉。
克尔中尉在他的回忆录中专门写到李兆华救助他脱险的很多细节，李兆华曾经在回忆文章《一朵梅花一颗心》中写道：“历史跨越了整整四十年之后的一九八四年，美国总统里根来华访问期间，在上海复旦大学发表演讲时，追述了第二次世界大战年代的历史。
他说：‘我们和你们并肩抗敌，在座的有些人会记得那时候的情况，会记得美国的陈纳德将军率领空军，飞越半个地球前来助战的事，有些飞行员在中国上空机毁人伤，你还记得那些勇敢的小伙子吧，你们把他们藏起来，照料他们，包扎伤口，你们救了他们很多人的命……’是的，在那难忘的抗日战争岁月里，中国人民与包括美国盟军在内的各国盟军官兵并肩抗击日本侵略军，结下了深厚的友谊。
而东江纵队港九独立大队的游击队员们及老百姓就曾经先后营救过很多遇险的盟军人士，仅美国飞行员就有8名。
”老兵永不凋零江水先后担任东江军政干校第一队队长、北江支队第二大队大队长。
东纵主力北撤之后，任职两广纵队司令部作战参谋、第二师作战科科长、独立第十六团参谋长、副团长。
新中国成立后，他先后在空军和海军任职，1955年授衔海军中校，1963年授衔海军上校。
“文革”期间，江水受到政治冲击。
平反恢复工作后，主要担任海军水中兵器的技术攻关和组织工作；组织清扫美国在越南港口的封锁和扫雷工作，积极配合组织营救、保护和平反文革中受到迫害的海军原一大批专家和技术人员，使海军军械和武器的研究、制造、生产等工作迅速得到恢复，为海军国防的强大作出突出贡献。
1989年4月病逝，享年72岁。
抗战胜利后，李兆华随东纵主力北撤，先后在两广纵队、珠江军分区和空军任职；转业地方后，先后在北京西城区教场口小学、第四小学、阜外小学、绒线胡同小学，以及北京市第216中学担任党支部书记兼校长，改革开放后回到广东。
1999年，李兆华在北京病逝，享年75岁。
这朵生长在马来西亚的梅花，与她的战友、丈夫江水长眠于深圳坪山，这里也是东江纵队诞生的地方。

【黄桷树金融推荐阅读】CSSCI南大核心全部期刊的投稿方式在这里，拿走不谢！
【黄桷树金融推荐阅读】CSSCI南大核心全部期刊的投稿方式在这里，拿走不谢！
来源：中国社会学作者：知深编选：黄桷树金融工作室编辑：王丹 黄桷树金融工作室导读：南大核心是由南京大学中国社会科学研究评价中心组织评定的，两年一评。
南大核心来源期刊，受到了学术界的广泛认同。
很多学校将在南大核心期刊上发布论文作为鉴别学术涵养的重要标准，也成为毕业、职称评定的重要指标。
在此给大家分享知深整理的南大核心期刊的论文投稿方式。
综合性社科期刊 法学 语言学汉语类 语言学中国少民族语言文字类 语言学外语类 外国文学 中国文学 社会学 人口学类 政治学 心理学 管理学 教育学远成职继类 高等教育类 教育技术类 教育综合类 基础教育类 经济学 统计学 马克思主义 哲学 人文、经济地理学科 宗教学 艺术学音乐舞蹈类 艺术综合类 影视戏曲类 设计艺术类 美术艺术类 历史学 考古学 民族学与文化学 新闻学与传播学 图书馆、情报与文献学学 体育学 环境科学 注：本文章及图片均为黄桷树金融工作室从网络中精心挑选，仅供交流学术，分享心得，非商业用途，欢迎转发到朋友圈。
若有版权争议，敬请谅解，同时可联系黄桷树金融工作室，我们会尽快给您答复！
敬请扫描二维码关注“黄桷树金融”，我们期待与您分享更多精彩内容！
感谢您的关注！
投稿邮箱：huangjsjr@163.com

【展会预告】Unitech将携最新工业级手持终端亮相2016CHINASOP
11月3-5日，第十八届零售业展览会将在苏州国际博览中心隆重举行。
来自台湾精联电子中国子公司-精瑞电脑(以下简称：unitech)摊位设在三层，摊位号E3070，现场将展出MoboLink智慧物联平台及最新工业级移动手持智能终端产品。
Unitech软、硬件产品高质量超效能精彩呈现，欢迎广大行业人士前来交流。
Unitech摊位将展出真机防水、耐摔的动态演示，透过动态水流及经典圆盘落摔设计，展示 PA720、PA820 与 HT682 产品，呈现其工业级产品不受恶劣环境因素，而能维持正常功能与运作的特性。
同时，MoboLink智慧物联平台，提供管理者硬件装置远端管理、各式应用功能或扩充功能开发等等。
MoboLink是一种「软件即服务」（SaaS）的解决方案，企业不需安装其他软件，即可透过网页浏览器轻松管理行动装置，可帮助企业具体减少排除装置故障所需要的时间，进而得以更加专注于提升企业的竞争力。
Unitech同时献上全系列热门工规产品，提供客户更多自动资料收集解决方案。
全新推出PA720 掌上型数据采集器，采用最新安卓5.1操作系统，提供一维/二维条码成像技术和双摄像头，可满足企业创造高效率的任何行动管理需求。
更多新品： PA820军规手持式数据采集器、MS588固定式扫描器、RP901 口袋型RFID读取器、MS926 口袋型二维条码扫描枪等，欢迎现场客户莅临摊位进行实际操作体验。
Unitech 展位信息展览名称：第十八届中国零售业博览会展览时间：2016年11月3日2016年11月4日 09:00~17:002016年11月5日 09:00~15:30展览地点：苏州国际博览中心三层E3070展位公司网址：http://cn.ute.com

玉龙沙湖景区获评“旅游安全保障最佳景区”
近日，国家旅游局发布十一假日旅游“红黑榜”，翁牛特旗玉龙沙湖景区荣登红榜，被评为“旅游安全保障最佳景区”，全区仅有两处景区获此殊荣。
黄金周期间，翁牛特旗玉龙沙湖景区切实把旅游安全工作摆到突出位置，狠抓环境整治和隐患排查，强化旅游秩序管理，科学合理进行调度，多举措联动一切资源和力量，实现景区安全运行零事故，最大程度地保障了游客的人身安全。
据统计，“十一”期间，玉龙沙湖景区共接待游客15760人次，实现旅游收入330万元。

秦海岩:有法必依是产业可持续发展的重要保障
北极星风力发电网讯:“法律和制度必须跟上人类思想进步。
”《美国独立宣言》起草人托马斯˙杰斐逊的这句话，是全球法律界公认的至理名言。
2006年，我国颁布的《可再生能源法》，也正是由于代表着人类思想的发展方向，对促进中国经济发展与社会进步，起到积极作用。
在《可再生能源法》的有力保障下，我国风电产业在过去的10年中取得了长足发展。
一是培养了全球最大规模的市场。
截至2015年底，中国风电累计装机容量达1.45亿千瓦，相对于2005年底的124.9万千瓦，增长100倍。
二是培养了一批有竞争力的设备制造企业。
2015年底，全球前15位整机企业中有8家是中国品牌，一些零部件企业的产品销量也处于全球领先水平。
三是初步形成了拥有自主知识产权的核心技术体系。
一些企业不但掌握了多兆瓦级风电机组技术，推出适应于各类环境条件的产品，还利用IT技术将“互联网+风能”应用在从风电场设计到运行管理的各个环节中，有效提高了生产效率。
四是成功实施国际化战略。
在2006年出口量为零的情况下，至2015年底已累计出口风电整机937台，总容量达176.1万千瓦，遍布28个国家。
虽然我国风电产业取得了跨越式发展，但《可再生能源法》的核心内容，并未得到全面贯彻执行。
其中，可再生能源发电没有被全额保障性收购，弃风弃光问题严重，明显违反了《可再生能源法》的基本原则，严重动摇了法律权威性，阻碍了产业发展。
同先进国家超过30%、乃至50%的可再生能源电力占比相比，我国风电在电源结构中占比仅3%，光电还不到1%。
在可再生能源电力比重很低的情况下，我国电力系统运行和市场消纳问题已十分突出，2015年全国弃风限电超过330亿千瓦时，平均弃风率达到15%；2016年第一季度弃风超过190亿千瓦时，弃风率升至26%。
这说明我们在贯彻与执行《可再生能源法》关于全额保障性收购的要求上，还缺乏明确的定位、目标和手段。
为此，国家能源主管部门积极行动，制定了一系列政策，以目标引导为手段，努力将《可再生能源法》所规定的全额保障性收购条款落在实处。
《可再生能源开发利用目标引导制度的指导意见》要求将我国到2020年非化石能源占一次能源消费比重达到15%的能源发展目标进行分解，落实到各省完成。
《可再生能源发电全额保障性收购管理办法》则将可再生能源项目的发电量分为保障性收购电量和市场交易电量两部分进行管理。
对于保障性收购电量这一部分，明确了通过被优先安排的年度发电计划来与电网公司签订的优先发电合同进行电量保障。
紧随其后印发的 《关于做好风电、光伏发电全额保障性收购管理工作有关要求的通知》，则进一步核定了弃风、弃光限电地区风电、光伏发电保障性收购年利用小时数。
同时，国家能源主管部门通过明确各级政府、发电企业、电网公司的责任，建立监测评价制度，加强对能源主管部门所制定的各类产业发展政策进行监督管理，以保障上述政策落地，维护可再生能源企业合法权益，保证产业健康发展。
管仲曾言：“律者，所以定分止争也”。
对于一项法律而言，若想起到“定分止争”的作用，就必须维护其尊严。
10年前《可再生能源法》的出台，使我国可再生能源行业实现了“有法可依”，未来，则应着重实现“有法必依、执法必严、违法必究”。
通过对《可再生能源法》的全面落实，推动我国可再生能源产业进步，加速能源转型，保障社会、经济、环境的可持续发展。
这不仅依靠立法部门、执法部门的努力推动，也仰仗于每一位行业参与者的全心关注与鼎力支持。
原标题:【卷首语】有法必依是产业可持续发展的重要保障

你的文胸穿错了！你知道吗？
80%的女性穿文胸的方法是错误的，选的文胸也是不合适的。
如果你的文胸不适合，它让你感觉非常不舒服。
穿尺寸不适合的胸罩会影响你能穿衣服的效果。
而合适的文胸会使你穿的衣服看起来更好。
所以，注重文胸的选择和穿法，是很重要的。
如上图所示，左边的是错误的，右边的是正确的。
有些人喜欢宽肩带的文胸，其实窄肩带的文胸更好。
另外有些人为了让自己的胸部看起来大一些故意选择size小文胸，这样对你胸部的健康是有害的。
所以，要选择size大点的文胸才是最好的。
既有益于身体健康，看起来也更舒服。
1、底围※ 合适的底围是前后基本水平的，会平贴你的身体，不会勒肉，并恰好容许两根手指在围带中滑动。
※ 【底围过松】底围往上跑，位于肩胛骨上方。
需要换小一些的底围。
【底围过紧】底围勒紧肉里，造成勒痛或不适。
需要换大一些的底围。
2、罩杯※ 合适的罩杯应该完整地包裹你的乳房（包括腋下的肉肉），平滑贴合胸部曲线，不皱不勒。
抬胳膊时不会往上跑，文胸中间的位置贴着你的身体，不会浮起，整体感觉稳定。
※ 【罩杯过小】罩杯压迫乳房，造成乳房变形，或者杯口、腋下有肉挤出来，或者鸡心位浮起，说明罩杯偏小了，你需要罩杯大一杯的文胸。
【罩杯过大】罩杯面有褶皱，或者空杯，说明罩杯偏大了，你需要罩杯小一杯的文胸。
【罩杯小或者底围大】抬起胳膊验证一下，如果文胸整体往上跑（或者日常穿着时就容易跑杯），说明你需要小一个底围或者大一个罩杯的文胸。
3、鸡心位※ 合适的鸡心位应该紧贴身体，不浮起，整体感觉稳定。
※ 【鸡心位浮起】心位处浮起，没有紧贴身体，说明罩杯过小，乳房无法完全容纳进罩杯，你需要换大一些的罩杯。
4、肩带※ 合适的肩带应该不勒，平服地贴合身体曲线，肩带松紧适度，能通过一个手指。
※ 【肩带过紧或过松】肩带勒进肉里，说明肩带过紧，应调松一些。
肩带滑落，说明肩带过松，应该调紧一些。
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

谁叫的快递

这些餐饮品牌怪招百出，为何偏偏成为商场的宠儿？
过去在商场中购物、餐饮、娱乐的比例通常为7:2:1，而现在，餐饮业已经超过了整个商场分区的50%，餐饮业成为了商场收入中其中一大“看头”，因此商场对餐饮进驻的考核标准，已经不能光靠“好吃”说了算。
各大餐饮品牌，能在严格的筛选中脱颖而出，一定都是各有千秋的。
下面，红餐网就带大家看看，备受商场青睐的前15个餐饮品牌，究竟好在什么地方。
Top1 “胡桃里音乐酒吧” 长达15个小时的新型娱乐+商业模式，酒吧、餐厅、咖啡馆、音乐的跨界融合，绿野仙踪般的胡桃色装修环境，这指的就是胡桃里音乐酒吧。
之所以能获得大型商场的喜爱，或许正得益于它将能美食、美酒、音乐、艺术自然结合的品牌魔力。
对商场来说，从胡桃里音乐酒吧身上看到的不仅仅是品牌知名度和音乐艺术的传播效应，更多的是品牌的包容度和可塑性。
入选理由：胡桃里是用做娱乐行业的心在经营餐饮，这就是它的获胜魔法。
Top2 “星巴克” 作为全球最大的咖啡连锁店，星巴克的优势在于选址+定位。
很多时候，看似商场在选择星巴克，但事实上是星巴克一直在观察商圈附近，来往路人的男女比例、性别、年龄、穿着等，用以预测潜在客户的数量。
同时，他们还会考察餐饮邻居，以达到聚集客流量，互相造势的目的。
精品咖啡、人文精神的孕育和激发，准确的定位与数据分析，让商场看到了星巴克品牌与高档消费模式的高匹配度。
有了相同的需求和目标，进驻就是理所当然的事了就是。
入选理由：齐头并进不如相互促进，这是星巴克与商场独有的交流法则。
Top3 “海底捞” 热情的服务真的是其次，海底捞对于商场的品牌价值，更在于它的可复制性强，传播性广。
火锅的品类不存在太难的技术门槛，形成区域连锁效应很容易。
加上海底捞日积月累的服务质量和企业口碑，让消费者窝心，容易留住回头客，带来新客源，这对看重客源更新率的商场来说是再好不过了。
入选理由：一次热情服务，两个品牌受益，商场与海底捞的双赢正是如此。
Top4 “漫咖啡” 面对几乎被星巴克连锁占领的咖啡市场，漫咖啡竟然能在短时间内杀出重围，这是很多商场承认它品牌实力的原因之一。
加上漫咖啡一改星巴克的高档风，大行亲民路线。
一边用公园，社区，大学等选址拉低商业中成本占比最高的土地成本，一边拉高消费水平，增加冰淇淋奶油松饼等单品利润。
这样一来，漫咖啡品牌的进驻，就能开拓不同层次的消费群体，给商场引入更多新元素。
入选理由:用心拔高产品和经营理念，自然就受到欢迎，漫咖啡进驻商场从来不愁“嫁”。
Top5 “西贝莜面村” 说起餐饮单品，就不得不提西贝莜面村。
精心设计的明厨亮灶和“I LOVE莜”的视觉冲击，成为许多人驻足西贝的直接诱因。
增加驻足时间，就更能为商场增加愿意消费的人群数量，这是商场最愿意看到的事。
另外，西贝莜面村在短短几年内，就完成了对华北、华东、华南、华中、西北、东北六大区域的布局，这样的餐饮实力品牌，也是商场需要的。
入选理由:西贝莜面村单品的的标准化和品牌实力，是商场看重的关键。
Top6 “优格花园” 优格花园，这个1947年便起源于美国的老品牌有着深厚的历史底蕴。
虽是跨国引进，但它的门店小而精，大大降低了商场里最昂贵的租金成本，同时因为是做冰淇淋、饮料、甜品和酸奶产品，优格花园不存在太大的厨房占比，从供应链环节降低了成本，容易形成小而多的散布式门店，生存能力较强。
入选理由：坚持品牌初衷，节约成本，做好产品，是老牌的商场的法宝。
Top7 “外婆家” 性价比高，选址一流，装修时尚，品牌强势，大排长龙，低成本，低价格，却高盈利。
在同行与消费者眼中，外婆家的印象大概就是这样的。
它几乎满足了所有餐饮品牌进驻商场的所有条件，以至于商场都愿意给外婆家开出低价租金的优惠。
这跟外婆家的稳定的产业资金链密不可分。
入选理由：优秀的餐饮品牌到哪里都招人喜爱，何况外婆家还烧得起钱？
Top8 “太平洋咖啡” “所有的休息都是为了更好地战斗”，传递着这样的经营信念，太平洋咖啡相比星巴克和漫咖啡多了几分正经，务实。
这在商务办公地点集中的商圈附近，是非常罕见的，偏偏这很受商务人士欢迎。
同时，他们主动放下身段，缩小门面，进驻到个别企业的茶水间或者餐饮地点提供服务，令品牌在短时间内深入人。
这样能屈能伸的品牌精神，怎会不受欢迎？
入选理由：因地制宜，商务却不缺乏奋斗精神。
或许这就是太平洋咖啡引人瞩目的地方。
Top9 “探鱼” 抓准了消费者的心就是抓准了他们的胃，好的消费体验抵千金。
“探鱼”通过类80年代的店面装潢，节日活动等方式，让消费者除了吃饭以外打开话匣子，能与餐馆与朋友间形成良好的沟通氛围。
加上菜品更新迭代的速度很快，让品牌活力更明显。
这样一来，良好的沟通氛围和品牌活力，则成了营业保证，自然就受商场的欢迎。
入选理由：只能说，探鱼用处女座的经营标准征服了商场投资者和消费者的心。
Top10 “云海肴云南菜” 云海肴作为一个传统的云南菜老品牌，它们吸引商场的理由很简单：想法够新颖，品牌吸引力大。
光是一个众所周知的等位系统流程，就解决了商场餐饮最头疼的问题，并且留住了更多消费者。
无论是等待时间赠送的菜品，还是用餐过程中送出的云南特色小礼品，都是云海肴竞争商场餐饮地位的优势所在。
入选理由：从等位就开始的诚意，大概也感动了这些商场投资者吧。
Top11 “57度湘” 提起商场进驻的品牌，就不得不提57度湘。
这个一度疯狂扩张公司，旗下四大品牌，居然敢在同一个商场内同时开张，光是这种大胆尝试就让人佩服。
这也证明了这个品牌的自信度究竟有多么强，怪不得他们靠一支炒手舞，就能迅速走红。
入选理由：自信的品牌文化是餐饮年轻态的表现，也是商场吸睛的利器。
Top12 “大食代” “大食代”，光靠月客流量超过1000万人次这样的数据，就已经很有话语权。
综合各地美食个体户的背后，是面包新语公司对餐饮业的创新。
这不仅开拓了了新的就业渠道和餐饮经营模式，还让消费者能人用35元的均价，体验多种美食。
这样一来，商场吸纳了“大食代”一家，其实等于吸纳了多种餐饮元素，也吸引了更多样的消费群体。
入选理由：“海纳百川，有容乃大”。
正是大食代对这些小型餐饮人的投资，促成了商场对大食代的喜爱。
Top13 “炉鱼” 有外婆家名声在外，炉鱼这“小而精”的子品牌，本来就受商场欢迎。
它精准的小众城市定位和标准化的产品，还丝毫不逊色于外婆家，日翻台率高达10次，直逼探鱼。
可谓单品也能闯出一片天。
入选理由：前有外婆家的靠山，标准化产品定位，“炉鱼”看上去就是为商场餐饮而生的。
Top14 “井格老灶火锅” 弘扬与传承重庆老火锅文化，井格老灶火锅一直坚持用菜品和经营环境为消费者“讲故事”。
这让它除了简单易复杂外，还多了几分文人气息。
理性却不理想化的投资，让井格老火锅菜品和发展都趋于稳定，甚至还能在商场餐饮不景气的时候，将业绩翻上一翻。
入选理由：老品牌有独特的经验与品牌受众，稳定的出品更是商场投资者看重的。
Top15 “REMICONE冰淇淋” 作为韩国品牌，REMICONE冰淇淋最近也大受商场欢迎。
这不仅仅因为这个雪糕品牌的单品款款别出心裁，口感特别。
还得益于它小而精致的经营格局，一架冰淇淋工厂卡车进驻各大商场的同时，也萌翻了一众消费者。
租金低，成本少，单品定价和质量却拉高了消费档次和收入水平，这个品牌红得让人服气。
入选理由：REMICONE品牌，让商场秒变巧克力工厂，这种香甜的诱惑想来谁也无法拒绝。
总结上述的15大品牌，其实都存在以下几大商场看重的共同点：1、品牌的未来发展空间要广，可快速复制；2、客人定位和菜品单价，要商场基本相符；3、一般倾向于选择名气大、客流出品稳定的品牌；4、若是初创产品，则多以主动升级型单品或门店为主5、要么选择门店小，轻资产化的餐饮，要么选择资金庞大的餐企。
——————作者：卢婉，本文由红餐网记者原创，转载请注明。
红餐网，头号餐饮新媒体，百万级订阅量。
趋势、实战、菜谱，你们关注的，我们都提供。

配售电2个“办法”里 最值得注意的几句话
北极星输配电网讯:这里说的是刚颁布的《售电公司准入与退出管理办法》、《有序放开配电网业务管理办法》。
《售电公司准入与退出管理办法》：点名符合条件的几种重点企业类型已具有法人资格且符合售电公司准入条件的发电企业、电力建设企业、高新产业园区、经济技术开发区、供水、供气、供热等公共服务行业和节能服务公司可到工商部门申请业务范围增项，并履行售电公司准入程序后，开展售电业务。
除电网企业存量资产外，现有符合条件的高新产业园区、经济技术开发区和其他企业建设、运营配电网的，履行相应的准入程序后，可自愿转为拥有配电业务的售电公司。
可以跨省区购电，不能跨省区卖电售电公司可以自主选择交易机构跨省跨区购电。
同一配电区域内可以有多个售电公司。
同一售电公司可在省内多个配电区域内售电。
拥有配电网运营权的售电公司同一配电区域内只能有一家公司拥有该配电网运营权。
不得跨配电区域从事配电业务。
《有序放开配电网业务管理办法》：针对增量和非电网企业存量配电网本办法所称的配电网业务是指满足电力配送需要和规划要求的增量配电网投资、建设、运营及以混合所有制方式投资配电网增容扩建。
除电网企业存量资产外，其他企业投资、建设和运营的存量配电网，适用本办法。
配售要分开拥有配电网运营权的售电公司，具备条件的要将配电业务和竞争性售电业务分开核算。
有绝对控股权就能申请除电网企业存量资产外，拥有配电网存量资产绝对控股权的公司，包括高新产业园区、经济技术开发区、地方电网、趸售县等，未经营配电网业务的，可向地方政府能源管理部门申请并获准开展配电网业务。
符合售电公司准入条件的，履行售电公司准入程序后，可开展售电业务。
所有权和运营权可以分开符合准入条件的项目业主，可以只拥有投资收益权，配电网运营权可委托电网企业或符合条件的售电公司，自主签订委托协议。
配电区域画地为牢不能出圈配电网运营者不得超出其配电区域从事配电业务。
发电企业进军配电大门没开发电企业及其资本不得参与投资建设电厂向用户直接供电的专用线路，也不得参与投资建设电厂与其参与投资的增量配电网络相连的专用线路。
保底供电有补贴配电网运营者能获取政府规定的保底供电补贴。
两个“办法”都是3年后再看情况本办法自发布之日起施行，有效期3年。

04 女优成人展后台照曝光
04女优成人展后台照曝光

【美甲】30款甲油凑出美妆店 红底鞋蛮拼的
【美甲】30款甲油凑出美妆店红底鞋蛮拼的2015-03-26Kevin凯文老师Kevin凯文老师Kevin凯文老师微信号kevinchouwx功能介绍凯文，台湾著名造型师，被业界称为“亚洲美容天王”。
Jskin净肌品牌研发人及BeautyMake产品研发总监。
红底鞋品牌开店了？
法国高端高跟鞋品牌Christian Louboutin在巴黎竟然开起了美妆店！
如果没有记错的话，这个被我们熟知的鞋履品牌唯一的一个系列美妆产品就只有30款指甲油了！
除此之外就是传闻中还在设计中的唇膏系列，但是至今没有任何消息。
仅仅靠30款指甲油凑出一个美妆店，不知道50刀一瓶的指甲油为这个门店提供了多少支援？
这是最棒的美妆体验？
店内的墙壁上有不少放有精美指甲油的内嵌展示台，甲油鲜亮的颜色与哑白色的墙壁形成强烈的对比，此外无论是室内装修的风格搭配还是用材选取都体现了设计师出众的品味，带有红色瓷器纹理的墙身、高贵的比利时灰蓝色石砖，以及典雅的炭木家具。
然而最讨Louboutin欢心的还属沿着铜制旋转阶梯而上的二楼空间，这里更似一间间女生的闺房。
在这儿你将看到这些豪气产品马上，在这间闺房里你将能看到Rouge Louboutin招牌的红底鞋指甲油。
在这里，哪怕是最基本的指甲油也价值300大洋。
这款指甲油的包装十分不走寻常路线，最有特点的是它尖尖的盖子，看上去真是女王气场十足。
如此比例的盖子，说不定设计师的初衷是为了让手抖星人能够更好地拿稳刷子，从常见的手拿着变成了像握笔一样的姿势，保证了涂指甲油时候的稳定性。
但是类似设计的指甲油的价格也不过是25美元，看来具体的一些体验还是要看土豪恩来说一说了！
继去年7月推出首个指甲油系列后，红底鞋品牌(Christian Louboutin) 在去年11月又推出了一款全新限量Starlight Edition指甲油。
此款新品指甲油加入了高色度配方，使之在涂抹后能够长久保持、十分耐磨，瓶身上则手工镶嵌了1500颗双色水晶，包装盒上几朵水晶镶嵌皮革花瓣源自红底鞋品牌(Christian Louboutin) 2014秋冬Pensamoi鞋款。
你猜这么豪气的甲油价值多少呢？
答案就是人民币4100……颤抖吧人类！
美妆店不是想开你就开 还得看内涵像香奈儿的香水与美容专门店，目前全中国仅开了三家，分别位于重庆、南京和广州，最具特点的要数香奈儿的嗅觉体验台，会有专门经过培训的专员为你选择出最适合你的一支香水，除此之外店内还有“美妆魔镜”可以模拟各种光线下的妆容效果，保证你可以有一个最自然的妆感。
BURBERRY的高科技美妆店英国奢侈品Burberry日前在伦敦科芬园开设了一间彩妆与香水的双层专卖店。
新开店面的店铺陈列室设计是由专业设计师打造的，由ipad智能控制吊灯与天花板背景灯光。
全店实现智能控制的同时有专业的美容顾问为客户提供全方位的定制服务，美甲吧供消费者挑选适合自己肤色的指甲油，你也可以在店内使用手机和平板电脑等智能设备查看最适合自己的彩妆单品，甚至连账单也是可以通过iPhone结算的。
不怕最爱的唇膏颜色断货了！
美国某唇膏品牌新开了一家唇膏制作坊，据悉你可以任意拿一支喜欢的唇膏颜色，去让制作坊的工作人员帮你仿制一支颜色相同的唇膏，或自己调配选择颜色，制作只属于你的独特唇膏，而且唇膏味道，哑光还是亮面都可自选这家店的地址在美国，如果新年期间有想要去美国纽约的小伙伴们，不妨带上你珍藏已久的唇膏过去看看哦！
你可以不知道这瓶香水但你必须要知道它的定制服务Penhaligon's（彭哈利根）这个品牌会为顾客提供贴心的香水配对服务(perfume-profiling)。
提供服务的香水师都拥有过硬的专业知识才能提供更优质的服务，为客人挑选更专属的香水。
与同行相比，强硬的香水知识，丰富的服务经验，令此香水定制永远都走在最前端，高端品位不易被复刻超越，客人更有信心。
（图片来自网络）-------------------------------------------〈〈如果你喜欢这篇文章，请点击右上角，将内容分享至朋友圈或者发送给朋友〈〈回到主页面，可查看历史消息以下三种方式都可以找到我：1.搜索微信号：kevinchouwx 2.直接在公众微信中搜索： kevin老师3.扫描下面的二维码：

千元机标杆再升级！360N4S骁龙版：更强，更省电！
10月26日，360N4S骁龙版在北京发布。
顾名思义，相较于之前N4S采用联发科处理器不同，360N4S骁龙版将处理器换成了骁龙625。
骁龙625处理器采用14nm制程，相比联发科X20处理器，625给新的N4S带来了更高的性能和更低的功耗！
N4S骁龙版更是打出了“能用三天”的口号！
其它配置方面，360N4S采用4GB的运行内存和64GB的机身存储，5000mAh大电池，前置800万摄像头并带有自拍柔光灯，后置像素1600W，支持快充，售价1299元。
外观方面，骁龙版的N4S基本没有改变，依然是全金属机身，正面2.5D保护玻璃，屏幕下方三颗虚拟按键，背面指纹识别。
作为新兴品牌，360手机光N系列就已经卖出了200万台（截至9月30日数据）！
360手机在消费者反馈的好评度上也颇高；而且在众多权威评测中，360N4S在1000—1500元价格区间手机中的表现也是名列前茅！
这时360顺势推出其升级版也是恰逢时机；1299元的售价可以说是非常有诚意！
那么，对于1299元的360N4S骁龙版，你会选择购买吗？
欢迎大家订阅骏侃科技，在这里每天都会有最新鲜有趣的科技数码资讯！

文化部调研组莅孟调研公共文化建设工作
11日下午，国家文化部公共文化司巡视员刘小琴带队到孟津县平乐镇中国平乐牡丹画创意园区、朝阳镇三彩小镇九朝文物复制品有限公司和麻屯镇文化服务中心调研公共文化建设工作。
河南省文化厅党组成员、副厅长康洁，洛阳市政府副秘书长朱晶莹，孟津县委书记黄玉国，县委常委、宣传部长李永贵陪同调研。
在平乐镇牡丹画创意园区，调研组一行饶有兴趣地参观了各个展厅，听取了园区建设发展情况介绍，观看了农民画家的现场创作，并与画家亲切交流。
调研组还对麻布彩绘艺术画产生了浓厚兴趣，对这种在麻布上绘画所形成的自成天然、质地古朴、色彩清丽、肌理独特、唯一保真的特点赞不绝口。
在朝阳镇三彩小镇洛阳九朝文物复制品有限公司，调研组一行在公司负责人高水旺的热情介绍下，详细了解了唐三彩传统制作工艺流程，参观了成品展厅，对唐三彩烧制技艺啧啧称赞。
调研组还听取了县镇主要负责人关于“三彩小镇”建设项目的情况介绍，对该县大力发展唐三彩文化产业给予赞赏。
在麻屯镇文化服务中心，调研组一行听取汇报、观看展板，实地查看了图书阅览室、书画创作室、书画展览厅等功能室，对该镇文化服务中心完备的设施、周到的服务、丰富的活动给予高度评价，希望进一步优化资源配置、加强运行管理、提升服务效能，满足更多群众的公共文化需要。

谁比谁更精彩 10万购车兼顾智能安全品质
范伟有句著名的台词：“同样的…….差距咋就这么大呢？
”那么，同为10万元左右的家轿，差别会在哪些方面呢？
之所以选择10万元左右的车，是考虑到购买这个价位家轿的消费者比较多，可选择的车型也比较多。
而且，购买这个价格区间的消费者还不能说不差钱，他们需要兼顾智能、安全、品质等诸多因素，而十万元左右的车型，基本能满足这些需求。
福美来M5厂家指导价7.49万元-11.89万元 悦动厂家指导价9.98万元-14.68万元 所以，今天我们选择了两款比较热门的车型：现代悦动和海马福美来M5，看看它们的差距会有多大，希望能对正在选车阶段的你有所帮助。
从定价来看，现代悦动厂商指导价为9.98万元至14.68万元，福美来M5的厂商指导价为7.49万元至11.89万元，总体来讲悦动比福美来M5贵了2万多元。
我们选择了两款车售价均在10万元区间的车型来做对比，它们分别是售价10.98万元的悦动1.6升GLS手动型和售价10.89万元的福美来M5 1.6升手动尊贵型，两者价格基本相当，悦动比福美来M5的价格贵了900元。
下面，一起来看看花10万元能够买到什么样的配置吧！
从车型尺寸对比来看，福美来M5的数据更占优势，尤其是4698mm的车身长度成为同级车型中最出众的。
动力方面，悦动配备的是1.6升和1.8升自然吸气发动机，匹配五挡手动和四档自动变速箱。
福美来M5搭载1.6升自然吸气发动机，配合6挡手动及6挡自动变速箱。
在悬挂方面，两款车前悬挂均为麦弗逊式独立悬架，只是福美来M5的后悬挂为E型多连杆四轮独立悬架，相比悦动的拖曳臂式悬架，福美来M5具有更好的舒适性和稳定性。
先来看看安全配置，相比较之下福美来M5的安全配置优势明显，诸如六安全气囊，胎压监测、可溃转向柱、后排三点式安全带等配置在福美来1.6升手动尊贵型这款车型上全部都有配备。
而相似售价的悦动1.6升 GLS手动款车型上，安全配置则相对比较简单，只有前排双气囊。
即便是在售价14.68万元的悦动1.8升的顶配车型上，安全气囊也仅为四个，胎压监测、可溃转向柱、后排三点式安全带等配置则始终不见踪影。
福美来M51.6升手动尊贵型的行车辅助配置也相当丰富，拥有ESP车身电子稳定系统、TCS牵引力控制系统和HHC坡道辅助系统等配置，尤其是最高级别的博世9i ESP系统和HHC坡道辅助系统在同价位车型上相当罕见。
福美来M51.6升手动尊贵型拥有ESP、TCS和HHC等配置 悦动1.6升GLS手动款的驾驶辅助配置并不算丰富，ESP、TCS、HHC等系统以及倒车影像、导航系统等配置缺乏，相比同价位的对手逊色不少。
在舒适便利配置方面，福美来M51.6L手动尊贵型的表现也同样出色。
带电除霜功能和折叠功能的外后视镜、防眩目内后视镜、真皮多功能方向盘、6向电动调节可加热座椅、驾驶席腰托、自动空调、雨量感应式无骨雨刷、四门防夹手等配置丰富实用。
福美来M51.6升手动尊贵型防眩目内后视镜等便利配置丰富实用 悦动1.6升 GLS手动款的行李箱灯、4向调节驾驶座座椅等舒适性配置比较中规中矩。
即便是中高配的车型情况也没有好太多，在配置的丰富程度上依旧落后于同级车型。
悦动1.6升&nbsp;GLS手动款织物材质座椅与4向调节驾驶座比较中规中矩 至于自主品牌一直被人诟病的做工差、工艺不精细等问题，近些年也是大有改善的。
除了选材用料上的提升外，自主品牌在工艺细节上也有了大幅的进步，让我们看到自主品牌“向上走”的决心和行动。
通过对比我们发现，两款车在细节之处的处理都比较到位，车身缝隙严丝合缝，内饰做工整齐严密。
在用料选择上也有了很大的改观，福美来M5的真皮材质与环保内饰材质，工艺考究高级，显得很有诚意。
六安全气囊和ESP电子稳定系统的配备，让福美来M5具有更好的品价比和舒适性，而悦动则维持了这个价位合资车型的中庸风格。
可以看出，两款车型配置上还是存在不小的差距的，这也方便了消费者在两者之间做出选择。
而到底选择自主还是选择合资，这个就见仁见智了，务虚的话大可选择合资品牌撑门面，务实的话还是自主品牌来的实惠，花小钱办大事，自己用着舒服才是长久之计。
一汽海马台州诺康达销售服务店销售地址：台州市路桥区迎宾大道（交警大队东侧）销售热线：0576-82530808一汽海马临海国赛销售服务店销售地址：临海市靖江南路116号销售热线：0576-85460000台州海马微信：haima4s-tznkd

今个儿哥们儿心情好，我来倒一回垃圾~~ (@当时我就震惊了)

杨幂穿破洞裤似女学生 遭粉丝围堵获护驾
杨幂穿破洞裤似女学生遭粉丝围堵获护驾

外媒调查显示：25家机构中，14家料澳洲联储今日维稳利率，11家料其降息25个基点
外媒调查显示：25家机构中，14家料澳洲联储今日维稳利率，11家料其降息25个基点。

安徽凌家滩发现5000多年前大型公共工程遗址
新华网合肥6月22日电（记者王圣志、杨玉华）安徽省凌家滩遗址考古最近取得又一重大成果，考古专家在凌家滩中心居落遗址外围，发现了一条长达2000米、最宽约30米、深约2－6米不等的大型环绕壕沟遗址，这是迄今为止发现的同时期最大壕沟遗址之一。
考古专家认为，营造这样土方量多达十多万立方米的大型工程，说明其当时社会组织已具备一定的行政管理能力。
据安徽省考古研究所研究员朔知介绍，近年来，考古人员通过钻探，明确了凌家滩遗址居住区的位置，初步了解了当时的聚落布局特点和功能分布情况，并发现了周长超过2公里的壕沟围绕遗址。
壕沟占地面积约4万平方米，所环绕遗址面积约40余万平方米，大约相当70个以上的标准足球场，是同期规模最大的环壕聚落遗址之一。
今年以来，考古专家对壕沟西段和北段解剖点发掘发现，沟内堆积可分为四个时期：即新石器时代、汉代、唐宋、明清时期，主体年代与凌家滩墓地的年代大体相同。
出土的凌家滩时期遗物以陶器为主，此外还发现较多的动物骨骼，以猪和上下颌骨为主，并有鸟禽类肢骨，可以反映出当时凌家滩先民以水稻、猪肉等为食物材料。
据了解，凌家滩遗址内壕沟所处位置较为特殊，壕沟北段以北为贵族墓葬及祭坛，南为居住址遗迹，壕沟是划分居住区与贵族墓地的一道重要界线。
考古专家认为，5300多年前的凌家滩先民，有规划地营建这一大型壕沟，与后世的“护城河”作用相似。
朔知研究员认为，凌家滩壕沟遗址的发现，是长江中下游新石器时代环壕聚落认识上的重大突破。
这一壕沟是当时社会的一种大型公共工程，营建这样的壕沟光土方量就达十数万立方米，这在当时社会生产条件下十分罕见。
这说明当时社会具备行政管理能力，迈出了从原始社会向文明社会的重要一步。
凌家滩遗址位于安徽省含山县铜闸镇境内，为距今5800至5300年前的新石器时代晚期中心聚落遗址，被认为是中华五千年文明的重要源头之一，其玉器文化是中国玉文化发展史上的第一次高峰。
1985年被发现以来，已经六次发掘。

护航G20入浙船舶将接受专项安全监管
7月18日，记者从浙江海事局获悉，为了保障辖区水上稳定，护航G20，根据《中华人民共和国海上交通安全法》、《中华人民共和国内河交通安全管理条例》、《中华人民共和国船舶安全检查规则》等相关规定和有关工作安排，交通运输部海事局决定对近期入浙国内航行船舶实施专项安全监管。
据介绍，7月15日至9月10日，凡拟进入浙江省水域航行(仅航经浙江沿海的除外)、停泊、作业的船舶都需要向始发港海事管理机构申请办理签证，并提交《入浙船上人员信息专项报告表》。
8月1日至9月10日，凡拟在杭州市内河水域航行、停泊、作业的所有船舶和拟进入浙江省水域航行(仅航经浙江沿海除外)、停泊、作业的客船(船型船厂买卖)、危险品船舶，除向始发港海事管理机构申请办理窗口签证，并提交《入浙船上人员信息专项报告表》和《入浙船舶信息报告表》外，还应申请并接受船舶专项安全检查。

涟水路政切实提高公路平交道口的通行安全性
【江苏消息】（华威通讯员张卫东)随着江苏省涟水经济的快速发展和路网的不断扩大，道路两侧的工业区、厂房相继拔地而起，致使公路平交道口逐年增多，公路横向干扰增大，为有效防止安全事故的发生，切实提高公路平交道口的通行安全性，涟水路政大队强化四项措施，加强公路平交道口管理。
一是开展宣传。
印发传单向沿路的企业进行有关的法律法规宣传。
二是严格审批手续。
对凡需在公路两侧增设交叉道口的单位或个人，依法审查报批资料，现场勘查后，在法定期限内予以审批，坚决杜绝私设平交道口。
三是加大监管力度。
组织路政执法人员上路巡查，对不履行合法手续擅自增设公路平交道口的行为，坚决予以制止。
四是完善安全保障工程。
对合法设置的平交道口，按照标准规范要求，在道口两侧设置醒目的警示桩。
会同公安、安监等部门，对交通事故多发地段的平交道口，完善公路标志、编辑：李冬梅

51Talk出海 战略投资美国K12小学
媒体训练营10月20日报道文/高春亮 10月20日，51Talk宣布将对美国某知名K12学校进行战略投资。
同时，预在美国建立其K12教育研究基地。
51Talk创始人兼CEO黄佳佳告诉媒体训练营记者，暂时无法透露具体的在美合作的小学名字以及具体投资与合作细节，但是双方的沟通非常顺利。
51Talk投资人、真格基金创始人徐小平曾说：“其实在我看来2016年才是在线教育的元年，因为这一年51Talk上市了”，在中概股回归的浪潮下，51Talk逆流而上，赴美上市，成为中国在线教育第一股。
黄佳佳曾在接受媒体训练营记者采访时解释，我们选择的是一个时代，而不是一个时机。
因为互联网+教育，重新定义了时间与空间、物理世界与真实世界的关系，让学习成本更低、学习途径更加多元，黄佳佳抓住了这个风口。
另外，有分析称，在线教育市场，K12是一块最大的蛋糕。
而一个个子不是很高的黄佳佳却有着巨人般的视野。
今年8月，黄佳佳宣布公司未来战略：未来五年，51Talk将全力推进平台化战略，战略深耕K12业务。
无疑黄佳佳将all in K12，吃下这块蛋糕。
动作很快，仅仅两个月，黄佳佳便把注意力投向了美国，这个以英语为母语的国家。
对于此次战略投资，黄佳佳告诉记者：“51Talk此举旨在为培养具有21世纪全球化竞争力的国际小公民搭建最优质的教育平台，把真真正正的美国小学和美式教育理念带入中国家庭。
我们有理由相信这样的深度战略合作势必会为我们的青少学员带来更多价值和增值服务。
”把美式教育理念带进中国家庭，不仅仅是黄佳佳的意愿，可能代表的是目前中国上亿妈妈的心声。
毕竟中国教育一直备受诟病，但是由于地理时间的因素，被动的局面难以打破。
但是互联网便有可能改变这一切，而黄佳佳正在路上。
黄佳佳曾这样说到，K12领域最难的地方在于体验。
为此，他提出用技术驱动产品战略，来打造极致用户体验。
今年5月，51Talk推出美国小学产品，其课程基于CCSS（Common Core State Standards，美国跨州共同核心课程标准）研发，充分考虑中国孩子的教育环境和教育需求。
不照搬，做适合本土的创新，成为51Talk的一大特色。
而其将投资的美国小学，据了解是美国权威认证的纯正美国本土教育机构，这也将使美国小学产品进一步深化改进。
51Talk联合创始人兼首席运营官张礼明强调，“我们在切切实实研究教学和美国小学教育理念以及致力于深化学术研发，51Talk对于教育本质的重视，是源于我们深信深化学术研发、教师培训能真正给中国用户带来切实的价值。

贵州工商进企业讲解：企业信息公示 没那么复杂
3月24日，应中国振华集团邀请，省工商局市场主体诚信监管管理处有关负责人到该集团讲解企业信息公示，建设企业信用体系等。
省工商局诚信处处长韩道权表示，企业信息公示是一件很简单的事，但如果企业不重视，将列人经营异常名录变成不诚信企业。
当天的培训会，除了振华集团贵州各分公司相关负责人外，包括深圳、成都等分公司都以电视电话会议的形式，参与了培训，这也是贵州企业首次邀请专家进企业作企业信息公示讲座。
据介绍，根据国务院颁布的《企业信息公示暂行条例》，企业应该公示从事生产经营活动过程中形成的信息以及政府部门在履行职责过程中产生的能够反映企业状况的信息。
其实企业信息公示很简单，只要在网页搜索中输入“公示贵州”等关键词，即可找到“全国企业信用信息公示系统(贵州)”(网址：http：//gsxt.gzgs.gov.cn/###)，根据上面的“企业公示信息填录”提示，即可进入注册填录公示。
韩道权表示，一些企业对企业信息公示抱着侥幸心理，认为可能抽查不到自己，或者抽查到再说。
根据相关规定，凡在工商部门登记注册备案的企业，都会在全国企业信用信息公示系统中出现企业基本注册信息，但企业公示信息部分如果不填录，这部分将会空白，即未履行公示义务。
一旦工商部门抽查到，将会依法进行处理，届时，可能会列入经营异常名录。
根据规定，企业未按规定公示以及隐瞒真实情况、弄虚作假的，将被列入经营异常名录。
3年未履行公示义务，将被列入严重违法企业名单。
被列入严重违法企业名单的企业的法宝代表人、负责人，3年内不得担任其他企业的法定代表人、负责人。
政府采购、工程招投标、国有土地出让、授予荣誉称号等，将对列入经营异常名录或者严重违法企业名单的企业依法予以限制或禁入。
同样，金融机构也会将企业诚信作为重要考量因素。

人民币兑美元逼近6.77元 跌幅在全球范围内并不大
继上一交易日大跌后，24日人民币兑美元汇率中间价继续下跌132点，跌破6.76，报6.7690，创2010年9月9日来最低。
中国9月末外汇储备环比减少188亿美元，连续三个月下降，至31663.8亿美元，创2011年5月以来最低水平。
9月末外汇储备减少188亿美元10月21日外管局发言人王春英在新闻发布会上表示，第三季度跨境资本流出压力比第二季度大，但主要是季节因素。
她称，美元指数上涨，全球货币普跌，人民币的跌幅相对于其它货币并不大，而且人民币兑欧元、英镑等货币还有一些升值。
10月以来，美元指数累计上涨3%，受此影响全球主要发达和新兴市场货币普遍下跌，欧元、英镑和日元兑美元汇率累计分别贬值2.8%、5.6%和2.5%。
人民币兑美元汇率中间价和境内外市场汇率累计分别下跌0.8%、1%和1.1%，跌幅在全球范围内并不大。
中国货币网评论员文章称，人民币兑美元双边汇率升贬都是正常的，未来还将继续双向浮动。
央行此前公布：中国9月末外汇储备环比减少188亿美元，连续三个月下降，至31663.8亿美元，创2011年5月以来最低水平；中国央行9月末外汇占款环比下降3375亿元，至22.91万亿元，连续第11个月下滑，并创2016年1月来最大降幅。
人民币走低对资产有何影响近期资本外流压力加大，对此国家外管局表示，中国近期市场主体的汇率避险意识有所增强，三季度个人购汇需求已经得到释放，且更加理性，未来跨境资本流动有望保持基本稳定。
那么人民币走低对投资者手中的资产将有何影响？
中信建投证券投资顾问孙佳欣对华商报记者分析，投资者如果用人民币换美元是非常不可取的方式，因为换取之后，美元在境内无法进行投资，只能取出或放在账户中，机会成本非常大。
他认为QD基金是一种比较好的投资方式，因为QD基金投向的是境外市场，美元升值可以投资美元类的QD，例如美元房地产、美元债券之类的QD。
“人民币兑美元汇率中间价下跌，对普通人影响不大，对于到境外旅游、留学的人来说，有一定影响，建议这些人最好提前兑换一些美元，以防人民币继续贬值。
”华安证券投资顾问屈放分析。

喝醉了怎么办 吃这些东西让你快速解酒
草莓草莓又名地莓或草果，草莓果肉柔软多汁，没有皮与核，味道甜中带酸而且爽口。
草莓有很高的营养价值，属于低糖、低热量的浆果。
草莓中含有糖、蛋白质、矿物质、维生素、有机酸、多种氨基酸及果胶等。
特别是维生素C和蛋白质含量高于同类水果，对人的骨骼、肌肤和神经系统的生长发育具有良好的促进作用，是很好的滋补果品。
中医认为草莓味甘酸性凉，具有清暑解热、生津止渴、消炎止痛、润肺健脾、补血通经、解毒利尿、助消化、促进伤口愈合等多种功效。
还具有降血压、抗衰老的作用，对防治动脉硬化、高胆固醇血症、冠心病、贫血、白血病、脑溢血、痔疮等都有不错的疗效。
梨梨被人们推崇为“百果之宗”，含大量果糖及丰富的钙、镁、磷、铁、纤维素、粗纤维、维生素A、维生素B1、维生素B2、维生素C、烟酸及水分。
中医认为梨味甘酸性凉，有解酒、降低血压、清热镇静的作用，用梨解酒的效果很好。
醉酒轻者一次食小梨3-5个，或大梨2-3个;醉酒重者可将梨榨汁灌服。
柚子柚子的营养价值很高，中医认为柚肉甘酸，性寒无毒，具有理气化痰的作用，柚子这种水果的解酒效果也很好。
鲜柚肉中含有类似胰岛素的成分，有降血糖的功效，有益于糖尿病、心血管病患者。
柚肉还能治食少、口淡、消化不良等症，经常食用有助于消化，还可除痰止渴，理气散结。
柚子还有健脾胃、润肺、补血、清肠、利便等功效。
用鲜柚200克，直接食用果肉或者榨汁兑温开水饮用，可以促进体内酒精分解，起到醒酒的作用。
柿子柿子营养丰富，被人们誉为“果中圣品”，也是效果很好的一种解酒的水果。
中医认为，柿子具有清热润肺止渴的功效，主治火燥、咳嗽、嘴干出血、胃肠热燥、痔疮出血等症状。
柿子还能开胃、消痰、止咳、润心肺、清肠胃。
对于预防动脉硬化、心脏病、心肌梗死以及中风都是大有裨益的。
同样，柿子的解酒功效十分显著。
取1个柿子，洗净削皮，饮酒前吃可解酒醉或防止酒醉。
酒醉后取鲜柿子去皮食用也可以起到解酒的功效。

没有理想信念红军连一千里都走不了(青年观)
长征胜利80周年纪念，让很多长征历史细节又浮出水面，其中，一些数字读来令人惊讶:长征途中，红军师以上干部的年龄绝大部分都在二三十岁，红军将领的平均年龄仅25岁。
美国传记作家R·特里尔也这样记述:“大约54%的长征者都是24岁以下的年轻人。
”可以说，长征，是一群年轻人走出来的。
然而，正是这群年轻人，在长征途中转战14个省份，走遍了大半个中国。
其中，跟随中央红军的他们渡过大江大河20余条，翻越崇山峻岭40余座，有5条山脉终年积雪，平均海拔5000米左右，并攻占县城100余座。
这群20岁上下的年轻人，平均每天行军约37公里，每行进300米就有1人献出生命。
在中央红军300余天的行军途中，15个整天在打大决战，平均每天都有1次遭遇战，在极其艰苦恶劣的生存环境下抗击着敌10多支部队数十万大军的围追堵截，一直到走出困境走向胜利。
这的确有些令人难以置信:为什么这支这么年轻的队伍却摧不垮、打不散，呈现出如此惊人的战斗力?其实这个问题，早在延安时期就有人问过。
1938年4月，张闻天在给陕北公学作演讲时就曾被问道，长征胜利靠的是什么?他回答说，原因就在于有坚定不移、百折不挠的革命理想信念，那时候大家只有一个思想，就是无论如何也要克服困难，为自己的理想奋斗到底，没有理想，不用说万里长征，红军连一千里都走不了。
“没有理想，红军连一千里都走不了。
”的确，几多峥嵘岁月逝去，唯有理想依旧闪闪发亮。
然而如今，当我们的年轻人每每谈起理想时，却常常话锋一转，重点落在另两个字上:现实。
以至于所谓“骨感的现实”常常让我们羞于谈论理想。
“当我年轻的时候，我梦想改变这个世界，当我成熟以后，我发现我不能改变世界。
”刻在英国威斯敏斯特大教堂上的这句话，的确叫人认清现实的残酷，当你洋洋得意时，现实往往会给你致命一击，甚至让你失去信心。
然而，这也正是每个人实现理想的必经之路。
既然选择了“改变世界”的理想，就注定了人生要走“困难模式”。
从这方面说，理想和现实之间，并不存在必然的矛盾。
上世纪二三十年代的中国，尽管民不聊生，却没有让人感到这个民族失去了希望。
因为有无数个像红军战士一样热血的青年，在历史的重大关头，毫不犹豫地肩负起天下兴亡的重任。
当梦想照进现实，他们选择的是咬牙坚持，一步步走过来的，最终柳暗花明。
很多时候，人的选择都是一念之差。
参加革命的年轻人当中，有不少人曾经家境优越。
如果当时，他们放弃革命理想，走一条不那么艰难的路，那么他们的人生也许是另一番光景。
然而，品尝过理想信念美味的人，一旦放弃，又怎能逃脱精神上的苦涩萎靡?理想是什么?有人说，理想就是一个方向感。
人在什么时候最恐惧?不是没有钱的时候，也不是没有房的时候，最恐惧的时候，实际上是没有方向的时候。
而理想，就如同在茫茫戈壁上突然找到了方向，如同在漆黑的隧道里发现了那道亮光。
为平凡的生活照亮一道光，这就是理想的意义。
现实需要面对，但理想更需要坚守。
“青年一代有理想、有担当，国家就有前途，民族就有希望，实现中华民族伟大复兴就有源源不断的强大力量。
”如今，中华民族在向着伟大复兴目标前进的道路上，在改革攻坚的进程中，还会不断遇到各种各样的“大渡河”“腊子口”“雪山草地”，这个时候，我们当然要直面骨感的现实，但我们也许更需要不忘初心，忠于心中那不灭的理想。
《 人民日报 》( 2016年10月30日 06 版)

孙悦 我与北京队永远在一起(图)
昨日，孙悦在接受访谈中。
图/CFP 昨日，孙悦在接受访谈中。
图/CFP从上赛季的雇佣兵，到现在的自家人，孙悦已经彻底融入北京首钢这支球队。
昨天在接受本报专访时，他透露自己会一直穿着蓝白色球衣，去为北京队争取更多冠军，至于困扰他许久的脱臼问题，将在下个月去美国通过手术解决。
由于术后需要长期恢复，孙悦基本不会出现在今年的亚锦赛上。
谈伤病望术后身心更强壮京华时报：赛季中期你肩膀多次脱臼，你也说了会在赛季末做手术，现在具体方案定下来了吗？
孙悦：前前后后得有40多次了，对我影响很大，现在基本确定了做手术的方案。
京华时报：大概哪天手术，需要恢复多久？
孙悦：下个月去美国做，城市还没定，需要和各方面都沟通好。
恢复时间要看具体状况，如果恢复得好，手术之后大概需要4到6个月时间。
京华时报：手术过后，你对下赛季的竞技状态有什么期望？
孙悦：我总是希望自己用百分之百的状态去打球，之前可能心理上有一些害怕，不敢主动与人对抗，因为每次都会导致伤情的加重，不知道会出现什么样的情况。
现在主要是想让自己变得更强壮，不管是身体还是内心。
谈球队与马布里相互改变京华时报：你和马布里从小在各自队里都是明星球员，都习惯有球在手，在合作过程中也发生过一些分歧，那么你们也做了什么样的沟通或者让步？
孙悦：作为球员，想发挥出最大的能力就要有大量球权，因为从小就是这么打的，老马也是这样。
但球场上只有一个篮球，要去看怎么分配，做一些比重调整。
马布里是很聪明的球员，有球的时候不用说，无球时，他的跑动和掩护也很不错。
当然他也在牺牲，我也在牺牲，大家都会做出改变，因为最终目的一定是为了能赢得最后的胜利。
京华时报：这个赛季末节单外援，球队需要更多人站出来。
闵鹿蕾一直鼓励你多进攻，你在赛季后半程的进攻明显增加了，季后赛也得分很多。
孙悦：可能也是自己心态上的调整。
常规赛前段到中段的时候，我的重心一直都放在防守上多一些，还是像以前在进攻端尽量传球。
我们在场上是一个整体，打到季后赛或者是总决赛，不能只靠一两个人，需要5个人都有贡献。
这势必会牺牲掉一些人在场上的数据，或者是一些闪光点，但是没有关系，我们只要把目标达到，所有的牺牲都是值得的。
京华时报：季后赛里，你经常要从1号位防到3号位，还要运球组织进攻、突破，兼顾很多事情，你是如何在赛季中提升自己的？
孙悦：在签了一份长约以后，我觉得自己的角色和上赛季有变化，要承担更多防守任务，加上帮助年轻球员成长，进攻上数据会不那么好看。
但是到了季后赛，如果我们要获得冠军，除了防守，我在进攻中也要有所贡献，教练一直在鼓励我多打，队友也信任我，我调整得还不错。
京华时报：夺冠以后，大家似乎没有去年那么激动，在更衣室更多是欢乐的气氛？
孙悦：我觉得很多人都哭了，可能不是痛哭流涕的那种，但还是非常激动，情到深处，再坚强的男人都会被打动。
谈个人天赋并非不劳而获京华时报：本赛季的最佳防守球员归了新疆的布拉奇，有很多人认为在这方面你做得也很好，总是去防守对方的尖子球员，还有不俗的盖帽数据，你认为自己是否也有能力竞争这一奖项？
孙悦：我自己防守也是从小到大积累了一些心得和经验，利用自己的优势去限制对方的优势，所以自己很享受球场上这个博弈的过程，并没有想过奖项。
给自己太多的压力反而什么都得不到，所以与其这样还不如放松心态享受篮球带来的快乐。
京华时报：你刚开始与北京队合作是全运会，跟当时相比，现在的你是不是一个更好的球员？
孙悦：当然，我觉得好球员的标准不仅是在技术层面，还在心理层面，尤其对我们后卫球员来讲心理更重要。
我在这两年里经历了从一个孩子长大成人的过程，非常感谢北京队能让我有这样一个蜕变，所以我觉得我在心理层面上的收获非常多。
京华时报：你的天赋非常突出，你觉得自己最大的天赋体现在什么地方？
孙悦：篮球场来不得投机，所有的表现都是要通过苦练，就像我和李宁的这个主题，越砺越强。
运动员并不是说只靠天赋，是坐在沙发上，躺在床上就能得到某项技能的。
我的盖帽很多，那也是被很多人在脑袋上扣了无数次篮才锻炼成的，这个过程是痛苦的，但是你努力了，你最后做到了别人做不到的事情，做到了很多人觉得不可能做到的事情，你就会有一种巨大的成就感。
京华时报：你赢得了很多东西，回来两年拿了两次CBA冠军，包括也有NBA总冠军戒指，收入不错，是否觉得人生挺完满了？
孙悦：我觉得人得到所有东西都是有原因的，我之所以能拿两个冠军，是因为有很出色的队友，有了他们的帮助我才能拿到这两个冠军。
在事业方面，我觉得自己一定是非常努力、倾注所有力量去做的，当然能得到这样的结果，也是幸运的。
谈未来退役也不会离开篮球京华时报：你到今年算是三十而立，是否想过不打篮球了会做什么？
孙悦：我不太可能和篮球说再见，现在在尝试一些自己能做的，看看哪些是需要改善的，希望以后能让更多人爱上这项运动。
京华时报：继郭艾伦、朱彦西等人后，你也成为了李宁的签约球员，为何做出这个选择？
孙悦：李宁先生，不管是在职业生涯，还是他退役以后做李宁品牌，都是非常成功的，我个人也是非常敬佩他的。
我们在很多的理念上也都是不谋而合的，有些东西一拍即合，在想法上有很多相似的地方。
我希望这次选择李宁，能让我们双方发展得更好。
京华时报：夺冠当天的晚上，你说加盟北京是一个最正确的决定，你和队友一起经历的这些，是否会促使你更长久地留在这支球队？
孙悦：拿到这个冠军，我觉得我和北京队分不开了，永远都联系在一起，不离开这支球队是正确的。
只要还站在篮球场上，我会一直和兄弟们一起，不会再脱掉这身蓝白色球衣了。

今日福利 | 晴天雨天，与你同行，雨伞中的iPhone7，喜欢你就看过来！
RunningTimeSEEYOUINTHERAIN大家都知道日本女人的生活很精致，主妇在家里也会仔细的打扮画个淡妆，学生和上班族就更加不遗余力的展现美与个性，既有礼貌又让人赏心悦目。
去日本旅行，你会发现日本到处都有伞，伞文化也算日本一个特色文化了。
到了日本会发现伞基本上到处都会出现，日本的艺妓表演需要伞，走在街上为了装饰美也需要伞，下雨的时候更是离不开伞。
日本人非常讲究用伞礼仪，他们认为把湿漉漉的雨伞带进公共场所是非常不礼貌的行为，因此，日本公共场所都会在门口安置伞架，人们可以在进门前把伞锁在上面，这样就不会失礼了。
雨伞的样式也是多种多样，不仅实用，也会成为很好的配饰，日本女生一般出门都会带一把伞在身上。
今天小编就要为大家推荐一款来自日本又风靡日本的胶囊雨伞，号称雨伞中的iPhone7。
真的有那么神奇吗？
赶紧看下去。
日本进口胶囊雨伞 防晒仿鲨鱼皮轻便晴雨伞原价350元，现在只要 229元现在有 土豪金胶囊+经典卡其色和深空灰胶囊+深邃藏青色两种颜色可以选择哦。
扫描二维码加入粉丝福利群不定期有优惠券发放哦！

四川将实施全民参保计划 降低社会保险费率
对于广大参保对象来说，一个好消息到来了。
近日，经省政府主要领导审定，《四川省人力资源和社会保障事业发展“十三五”规划纲要》（以下简称纲要）正式印发，并向社会发布，规划纲描绘了未来五年我省人社事业发展的新蓝图。
纲要提出，四川将实施全民参保计划，基本实现法定人员全覆盖，适当降低社会保险费率；拓宽社会保险基金投资渠道，确保基金安全可持续运行。
此外，纲要还针对规划纲要不仅确定了“就业促进工程”、“职业技能提升工程”、“服务设施建设工程”、“社会保险覆盖工程”四大工程13个基础设施建设项目，明确了“公务员队伍建设、工资收入分配、构建和谐劳动关系”等35个行动计划，还提出了一系列事关国计民生的重大改革创新举措。
人事制度改革推进地市以上机关建立公务员职务与职级并行制度2015年，我国县以下机关公务员职务与职级并行制度开始实施。
如果一名正科级别的乡镇公务员连续15年未得到提拔，可享受副处级干部待遇。
这样的政策，在我省，将会扩大实施范围。
纲要提出，在人事制度改革方面， 我省将逐步推进地市以上机关建立公务员职务与职级并行制度，这意味着职务与职级并行制度大幅度扩面。
公务员管理制度更加完善，建设一支忠诚、干净、担当的公务员队伍。
事业单位人事制度改革进一步深化，形成符合事业单位特点、规范有序、充满活力的事业单位人事管理制度。
全面完成军队转业干部接收安置任务，进一步推进退役军官安置制度改革。
在人事制度改革方面，将进一步完善公务员制度，深化分类改革，健全考试录用制度，完善奖励机制，健全培训制度，着力打造一支信念坚定、为民服务、勤政务实、敢于担当、清正廉洁的公务员队伍；逐步推进地市以上机关建立公务员职务与职级并行制度；深化事业单位人事制度改革，建立健全事业单位人事管理政策法规体系；推进中国特色退役军官安置制度建设。
社会保障将适当降低社会保险费率建立更加公平更可持续社会保障制度。
社会保障制度改革进一步推进，覆盖城乡居民的社会保障体系全面建成，基本实现法定人员全面覆盖。
社会保险统筹层次稳步提高。
社会保险待遇正常调整机制建立落实，社会保险基金安全可持续运行。
“十三五”期末，基本养老保险参保率达到90%以上，基本医疗保险参保率稳定在98%以上。
失业保险参保人数达到700万人，工伤保险参保人数达到770万人，生育保险参保人数达到720万人。
关于我国社保费率高的问题，历年都是公众关注的焦点。
纲要提出，四川将实施全民参保计划，基本实现法定人员全覆盖；完善社会保障制度体系，推动实现职工基础养老金全国统筹，规范失业保险基金收支管理，整合城乡居民基本医疗保险制度，推进基本医保异地就医结算，合并实施生育保险和基本医疗保险，全面实施工伤保险省级统筹，完善社会保险转移接续政策，探索建立长期护理保险制度；建立待遇合理调整机制；适当降低社会保险费率；拓宽社会保险基金投资渠道，确保基金安全可持续运行。
就业城镇登记失业率控制在4.5%以内就业规模持续扩大，就业结构更加合理，就业环境更加公平，公共就业创业服务体系更加健全，人力资源开发水平显著提高，就业局势保持稳定。
“十三五”期末，实现城镇新增就业400万人以上，城镇登记失业率控制在4.5%以内。
人才队伍专业技术人才总量达到367万人人才队伍规模不断壮大，人才素质明显提高，结构进一步优化，创新创业人才集聚，专业技术人才队伍和高技能人才队伍做大做强。
“十三五”期末，专业技术人才总量达到367万人，高、中、初级专业技术人才比例为10:40:50；技能人才总量达到750万人，高技能人才总量达到160万人。
收入分配工资收入分配差距逐步缩小推动形成合理有序的工资收入分配格局。
工资收入分配制度改革不断深化，企业和机关事业单位工资决定和正常调整机制不断完善。
企业工资分配宏观指导调控体系更加健全。
机关事业单位工资结构不断优化。
艰苦地区津贴补助标准进一步提高。
工资收入分配差距逐步缩小，工资收入分配秩序更加规范。
在工资收入分配方面，将进一步深化工资制度改革，完善企业、机关事业单位工资决定和正常调整机制，规范工资收入分配秩序，缩小工资收入分配差距。
劳动关系企业劳动合同签订率达到95%劳动关系工作体制更加健全，劳动关系协调机制和矛盾调处机制更加健全，劳动人事争议处理效能和劳动保障监察执法能力进一步提升，劳动关系总体和谐稳定。
“十三五”期末，企业劳动合同签订率达到95%，劳动人事争议仲裁结案率达到90%。
在劳动关系方面，将加强劳动关系法律制度和标准建设，健全劳动关系协调机制，完善劳动人事争议调解和仲裁制度，加强劳动保障监察执法能力建设，全面加强为农民工服务工作，保障农民工合法权益。
公共服务7300万人持有社会保障卡覆盖城乡的公共服务体系更加健全，基本公共服务均等化水平稳步提高。
“十三五”期末，乡镇（街道）和村（社区）基层公共就业创业、社保经办、人才服务和劳动监察、调解仲裁等服务平台标准化建成率达到90%；信息网络互联互通，社会保障卡持卡人数达到7300万张以上，人口覆盖率达到90%。
社保100社保个人账户查询，社保缴费比例一键查看。

郭树清：以金融创新和科技创新带动经济转型
22日上午，在出席青岛市政府与中国金融四十人论坛战略合作的签约仪式时，山东省省长郭树清表示，下一步，青岛要积极把握国内外财富管理蓬勃发展的重要机遇，稳妥推进金融改革创新，打造面向国际的财富管理中心城市。
郭树清表示，金融业发展最需要的就是智力支持。
青岛与中国金融四十人论坛携手合作，必将为山东金融改革发展和青岛财富管理中心建设，提供有力的智力支撑和人才保障。
全国政协副主席陈元、证监会主席助理张育军、深圳证券交易所总经理宋丽萍等出席了签约仪式。
当天，郭树清还对青岛市科技创新进行了调研，表示要大力实施创新驱动发展战略，不断完善产学研协同创新机制，为推动全省经济转型升级提供强有力的支撑。
在调研了软控股份天然橡胶期货交易中心时，他提出希望交易中心强化互联网思维，线上线下业务统筹协调，建设好具有第三方公信力的行业综合服务平台。
郭树清强调，实现经济转型升级，从根本上说还是要靠科技创新。
要完善以企业为主体的产学研协同创新机制，建设一批高水平专业公共技术创新和服务平台，充分调动高校、研究机构和各个领域科技人员的积极性，促进科技同经济对接、创新项目同现实生产力对接，促进产业向价值链高端延升。
要不断深化科技体制改革，吸引更多社会资本、民间投资进入科技创新领域。
要把提升人力素质放在优先位置，加大高层次创新人才和高技能人才培育力度，健全对人才的股权、期权及分红激励机制，营造创业创新的良好氛围。

临沂沂水县泉庄镇1734人国庆节喜领健康服务包
沂水县泉庄镇卫生院在国庆节假日期间不休息，组织成立了家庭签约医生服务队，从10月1日至7日家庭签约医生全部进村入户，逐一与辖区内的1734名贫困人口进行了签约服务，并发放了健康服务包。
健康服务包的发放，扎实推进了各级健康扶贫优惠政策的落实，开辟了健康扶贫“绿色通道”，理顺了贫困人口减免医疗费用的相关程序，目前首批确定了20个病种之内的患病村民，在泉庄卫生院住院治疗总费用在2000元以下的，个人只承担100元的报销起伏线，其余均免费。
截止目前，全镇1734个贫困人口已全部完成查体建档工作，并进行了分级服务，配备了家庭医生，实施医疗救助257人，发放健康服务包1734个，赢得了村民的一致好评。

商鞅变法法 治观念首入百姓意识(组图)
徙木立信资料图 徙木立信资料图 商鞅画像（资料图） 商鞅画像（资料图）特约撰稿人刘承核心提示商鞅（约公元前395年-公元前338年）是战国中期的政治家、改革家和思想家，法家学派的代表人物。
他通过两次变法使秦国迅速富强，一跃成为战国七雄之首，在历史上留下了浓墨重彩的一笔。
商鞅变法很重要的一条就是制定了严酷的法律条令，其宗旨是抱着法家“明法”的态度和精神来推行政治改革，尤其是不避权贵、刑上大夫的主张更加表明了他坚决变法的决心。
新法使法治观念深入人心，也对封建社会早期法律制度的进一步发展起到了积极的推动作用。
1徙木立信秦国在商鞅变法之前处于蒙昧混沌状态，文明开化程度极低，被东方六国鄙视，且宗族势力独大，百姓对政府多持不信任、抵触态度。
故而商鞅变法之初，曾担心法令一出，百姓不能重视，视政府法令为儿戏，故他制造了“徙木赏金”这一事件来舆论立信。
在公元前359年三月的一天，秦国都城栎阳南市，百姓络绎不绝。
正午时分商鞅命兵士抬来一根粗壮的木椽靠在石坊上，宣布：“谁人能将这根木椽扛到北门，国府赏十金！
”聚众凑热闹的老百姓们纷纷诧异，不敢相信文告的真假，没有人来搬动。
商鞅宣布将赏金增加至五十金。
重赏之下必有勇夫，赏金加至五十金，终于有人壮胆说来试试，将信将疑之中，扛起木椽走向北市，这一举动惊动了整个栎阳南市大集。
行至北市，男子将木椽稳稳立于地上，商鞅立即亲手将五十金交给男子。
百姓顿时议论纷纷，政令果真不假，这个新上任的左庶长说到做到、令出必行。
“徙木北市者，赏金五十”，变法的第一条法令在秦国都城大集上轰轰烈烈地完成了。
秦政府将要拉开帷幕的强秦变法的后续法令也将推行。
五十金，移动了这根木椽。
移走的不仅仅是木椽，更是秦国百姓对政府的不信任、对法律本身及法律能否执行的质疑，同时也移走了对秦国变法的怀疑。
变法首领人物商鞅亲自为徙木者发放赏金五十两金，围观的秦民大为震惊，口耳相传这一戏剧性的政治事件，全国的注意力至此全集中到政府对政令彻底执行的信念及决心上。
徙木立信，提升了秦国政府的公信力，树立了秦国新法的权威，确立了有法必依的法律精神，让蒙昧、穷困之中的秦国老百姓看到了政府的新气象与革新的魄力，同时政府公信力的提升也保证了百姓对法令的信服程度、敬畏程度与执行效能。
徙木立信是商鞅变法的坐标，以微小的代价树立了秦国法律的权威，改变了秦国政府在百姓心中的政令反复、固有守旧等印象，为后续变法确立了有法必依的基调，保证了后期各项法令的顺利颁布与彻底贯彻执行。
自此之后，守法有功者赏，违法有罪者刑，这就是强秦变法。
2刑上大夫徙木立信之后，秦国的变法真正而有力地开始了，编民户、颁布《垦田令》、奖励军功、推行县制等，秦国的国家面貌发生了很大改变。
新法得到秦国普通民众的欢迎与支持。
随着商鞅变法的深入，由于商鞅废除井田、奖励耕战等改革措施触犯了贵族阶层对土地和官职等领域所拥有的垄断特权，严重地触犯了旧贵族的利益，遭到旧贵族的顽强反抗。
以太子的师傅公子虔、公孙贾为首的一批旧贵族，公然扰乱新法并唆使太子犯法。
商鞅对秦孝公说：“国家的法令，人人都得遵守。
新法推行受到了阻碍，主要是上面的人不遵守。
现在太子犯了法，也得依法惩办。
”由于太子是国君的继承人，不便用刑罚，故由太子的师傅担当太子的罪名。
于是商鞅把公子虔、公孙贾判了罪，在公孙贾的脸上施以黥刑（脸上刺墨）。
但旧贵族不仅没有死心，而且随着变法的深入，斗争也日益复杂尖锐。
在第二次新法公布后，旧贵族再次出来捣乱，商鞅把为首的祝懽杀掉，把屡教不改的公子虔施以劓刑（把鼻子割掉）。
商鞅此举，确实起到了“杀鸡给猴看”的作用。
人们看到，就连太子的老师都逃脱不了法律的制裁，于是再也不敢抱有任何侥幸的心理了。
商鞅变法，实惠了老百姓，却触犯了贵族们的利益。
贵族们不能承袭祖先的封地、爵位，于是复辟暗潮蠢蠢欲动。
改革者商鞅没有被当时的权贵所吓倒，他认为法律的制定，并不只是用来约束、制裁老百姓的不法行为，且自古“法之不行，自上犯之”，因而主张首先惩办那两个唆使太子违抗新法的老师。
商鞅变法，废除了古制“礼不下庶民，刑不上大夫”，同时提出了“天子犯法，与庶民同罪”的可贵法治精神。
通过“刑上大夫”，商鞅破除了古代奴隶制社会的上层特权，实现了立法人人平等、执法公正严明的新型法治精神，这是中国法制史上的伟大进步。
对以太子为首的反对派违法行为的惩处，消灭了守旧势力妄图颠覆新法的企图，震慑了以太子为核心的反对派势力，保证了秦国的新法得以继续施行。
众所周知，社会变革时期，任何重要人物、特殊事件的处理，往往对国家命运走向起着四两拨千斤的微妙作用。
太子事件处理中，商鞅“刑上大夫”的原则，巩固了“废除奴隶制”的成效，实现了使民不分贵贱、使人人有田耕。
同时形成了奖战奖耕，人人靠自己的奋发，于国有功者方可进爵等一系列良性社会观念与公民意识。
商鞅变法，力行20余年，秦孝公与商鞅披肝沥胆，互相扶持，君臣互不猜疑，变法使秦国强大起来，富裕起来。
正如汉代王充所说的：“商鞅相孝公，为秦开帝业。
”（《论衡·书解篇》）国家富裕，战力雄厚，民心团结，使其他六国不敢藐视秦国。
3轻罪重罚商鞅的法治理念中还有一个很重要的命题就是轻罪重罚。
刑罚是法家学派密切关注的一个重要问题，对它的运用尺度也是看法不一。
有的主张严刑，有的主张轻刑，有的主张用刑要缓。
商鞅是主张严刑的一派，而且还主张轻罪重罚。
从理论上来看，轻罪重罚当时基于法家一贯主张的人性好利说。
商鞅认为，人生来就不是孜孜求善的，人的天然本性就是攫取利益，人性中那些虚伪、奸诈、损人、败德的思想都来源于人性好利。
国家有了法之后之所以还有人敢以身试法，主要还是“轻刑”造成的。
“轻刑”等于无法。
因此，治理人性好利最有效的方式就是刑罚，而且还是轻罪重罚。
法的重点就是“求过不求善”，人不犯法则罢，一旦犯法，哪怕只是一些小的过错，也要施以重刑。
这样人的内心就会对法存以畏惧，人就不敢犯轻罪，自然更不敢犯重罪了。
然而，轻罪重罚不可避免地也会走入另一种极端，产生滥刑。
商鞅甚至认为，无论是否构成犯罪的事实，只要有犯罪的苗头，便要用刑。
到了这一步，法已然变成了滥刑。
只要确立了打击对象，便可以随心所欲地捏造理由予以惩处，这分明是为极权主义者实行恐怖政策开绿灯。
总的来说，商鞅轻罪重罚的政策是在打击旧贵族的政治背景下形成的，它容易走入滥刑的极端，这是应该予以正视的。
然而它在很大程度上使人们在思想意识中根植了法治观念，对于秦国摆脱旧有的戎狄习俗发挥了积极的作用。
4以身护法商鞅变法之路坎坷，能坚持20余年皆因秦穆公的强硬力行，可谓明君遇能臣。
公元前338年，秦孝公这位千古贤君因积劳成疾，盛年早逝。
那个曾经犯过法的太子驷继位为君，这就是秦惠文王。
商鞅失去了靠山。
旧贵族见报复的时机已到，公子虔等人告发商鞅谋反。
秦惠文王在旧贵族的煽动下，派官吏去逮捕商鞅。
商鞅逃至边关，欲宿旅店时，店主人不知道他是商鞅，拒绝说：“商君定下的法律，留住没有凭证的旅客要受连坐的罪。
”这是商鞅公元前356年第一次变法时颁布的法令，原文译为“旅客必须有凭证才能留宿客舍。
收留没有凭证的旅客，客舍主人要问（连坐）罪”。
可以想象，此时的商鞅一定是悲喜交加，悲的是被自己当年定下的法令套牢而不能逃脱，“作法自毙”；喜的是在远离都城的边关荒野旅店，老百姓已知晓严格守法，法律的威严已在蛮荒的秦国根深蒂固地树立起来。
商鞅不得已，企图逃往魏国，但魏国因他曾生擒公子卬，拒绝他入境。
商鞅回秦后被迫潜回封邑商，秦惠文王派邑兵攻打郑县(今陕西省华县)，结果商鞅失败战亡。
其尸身被带回咸阳，处以最残酷的刑罚—车裂，刑后示众，秦惠文王同时下令诛灭商鞅全族。
商鞅虽然被害，但新法并未被废除。
从商鞅逃亡的这个小插曲我们可以看到，当时的秦国法律中，法已经具备了独立性和生长性。
法一旦施行，即不再受立法者、执行者的控制。
也可以看出商鞅在秦国的法治建设初见成效。
商鞅至死维护着法律尊严，其有生之年看到了法律精神在秦国土地上扎根，人人守法，人人护法，变法改革的大趋势不会随着商鞅个人的死去而终止。
作为法家代表人物的商鞅，此刻这位将死之人心中一定是喜大于悲。
商鞅虽然被车裂，但新法仍旧继续施行，他毕生推行的法治观念也已扎根于秦国百姓意识深处。
商鞅变法使秦国国力迅速超越关东六国，为日后横扫六国、一统天下打下了坚实的基础。
可以说，商鞅为历史的前进作出了不可磨灭的贡献。

三优光电2014年年度报告
公告编号：2015-011第1页，共83页2014年度报告三优光电NEEQ:831055厦门三优光电股份有限公司(XIAMENSAN-UOPTRONICSCO.，LTD.)公告编号：2015-011第2页，共83页公司年度大事记2014年1月，公司荣获“福建省创新型试点企业” 荣誉称号； 2014 年 5 月，公司被评为“2014-2015 年度厦门市最具成长性中小微企业”； 2014 年 5 月，公司“一种激光器光斑的位置识别装置”等 6项专利获得授权； 2014 年 8月，公司在“全国中小企业股份转让系统”成功挂牌； 2014 年 10 月，公司再次被认定为国家高新技术企业； 2014 年 11 月，公司荣获“福建省创新方法推广应用试点企业” 荣誉称号。
2014 年 6月，公司“应用于云计算高速数据通信的 40G QSFP+ 有源光缆”获得国家级对台科技合作项目立项扶持； 厦门三优光电股份有限公司 2014年度报告 第 3页，共 83页目录 第一节声明与提示 ..................................................................................................... 5 第二节公司概况 ......................................................................................................... 7 第三节会计数据和财务指标摘要 ................................................................................ 9 第四节管理层讨论与分析 ......................................................................................... 11 第五节重要事项 ....................................................................................................... 18 第六节股本变动及股东情况 ..................................................................................... 21 第七节融资及分配情况 ............................................................................................ 24 第八节董事、监事、高级管理人员及员工情况 ......................................................... 25 第九节公司治理及内部控制 ..................................................................................... 28 第十节财务报告 ....................................................................................................... 30 释义项目 释义 公司、三优光电 厦门三优光电股份有限公司 主办券商 申万宏源证券有限公司 元、万元 人民币元、人民币万元《公司法》 《中国人民共和国公司法》 三会 股东大会、董事会、监事会 管理层 公司董事、监事及高级管理人员 4G 第四代移动通信及其技术的简称。
4G LTE系统能够以 100Mbps的速度下载，比目前的拨号上网快 2000倍，上传的速度也能达到 20MbpsGPON Gigabit-Capable Passive Optical Network，GPON技术是最新一代宽带无源光综合接入标准，具有千兆高带宽，高效率，大覆盖范围，用户接口丰富等众多优点，被运营商视为实现接入网业务宽带化，光 厦门三优光电股份有限公司 2014年度报告 第 4页，共 83页纤到户综合化改造的主流方案 EPON Ethernet Passive Optical Network，以太无源光网络，是一种新型 的光纤接入网技术，它采用点到多点结构、无源光纤传输，是接入网业务宽带化的方案之一 三网融合 广播电视网、电信网与互联网的融合，其中互联网是核心。
光纤到户 一种光纤通信的传输方法，是直接把光纤接到用户的家中。

日本留学医学专业到底难在哪说明
手动@学医的同学一．日本医学专业分支基础医学：是研究人的生命和疾病现象的本质及其规律的自然科学。
临床医学：培养具备基础医学、临床医学的基本理论和医疗预防的基本技能;能在医疗卫生单位、医学科研等部门从事医疗及预防、医学科研等方面工作的医学高级专门人才。
主要学习医学方面的基础理论和基本知识，受到人类疾病的诊断、治疗、预防方面的基本训练.具有对人类疾病的病因、发病机制作出分类鉴别的能力。
社会医学：社会医学是从社会学角度研究医学问题的一门学科，以行病学、卫生统计学、社会学、医学心理学、人口学、卫生管理学等为主要课程。
保健学：以探求如何增进、保持健康为目的的诸学科的总称。
以口腔保健学、看护学、临床检查学、理学疗法、视技能疗法等为主要课程。
看护学：研究领域集中在护理管理、护理教育、护理药械、缓和护理、中医护理、康复护理、护理伦理、医院感染控制、病理生理学、健康评估、社区健康护理、急救护理、老年护理学、心血管护理、护理评估。
营养学：是研究食物与机体的相互作用，以及食物营养成分(包括营养素、非营养素、抗营养素等成分)在机体里分布、运输、消化、代谢等方面的一门学科。
二．日本医学专业申请要求1．要准备好日语；2．日本一些学校也提供医学类专业英文授课课程，比如筑波大学，所以需要掌握英语；3．做好心理准备。
因为日本医科专业一般为6年学制，相对来说，医学是所有科目中比较难学的学科，因此有意选择学习医科的学生应做好心理准备。
虽然日本法务省修改了从事医疗领域的外国人工作年限，但是外国人在日本取得相应的资格证书仍然有一定难度，不仅要日本语过关，更要在学校刻苦学习才能学有所成。
三．日本医学专业课程1.基础医学①分子生物学 ②分子遗传学 ③分子细胞生化学④临床药理学 ⑤临床神经生理学 ⑥细菌学⑦法医学 ⑧医疗系统学 ⑨预防医学 ⑩病毒学2.尖端医学①活性分子作用学 ②肿瘤控制学 ③发达病情医学④灾害·急救医学 ⑤神经生物学3.临床医学①临床\肿瘤外科学 ②病情修复内科学 ③循环器外科学④整形外科学 ⑤呼吸器内科学 ⑥耳鼻咽喉科学⑦麻醉/苏醒学 ⑧临床放射线科学 ⑨增长发育医学(儿科学)4.分子生命科学①细胞工学机\能高分子设计学四．日本医学专业发展现状及优势1.人才需求旺盛目前随着人口的逐年增长，人民生活水平的不断提高，人们对健康也越来越重视。
而中国又作为世界人口大国，在医疗技术和水平的需求更是逐年提高。
据调查，在中国每年报考医学专业的学生也持续呈上升的趋势。
很多发达国家如美国对医学的限制比较多，因此不接受外国留学生去学习医学。
而日本就是少数允许外国留学生学习的发达国家之一。
2.日本医疗技术领先日本的医疗技术，水平一直处于世界领先水平。
利根川进和山中伸弥分别于1987和2012年获得诺贝尔医学生理学奖。
从这点也足以看出日本在医学界有许多优秀的学者。
同时日本也是世界知名长寿国家之一，这也无疑是医学进步的结果。
所以学生在日本能接触到更多先进的医学技术和理念，有助于自己视野的开拓。
3.教学水平较高在语言方面，对医学专业的学生语言要求不是很高。
一般N2左右的水平即可，如果英语水平也差不多的话会更受教受青睐，所以相对于申请其他专业，医学在日语水平上的要求比较好达到。
去日本之后，教授一般也都会更注重学生的实践能力。
虽然没有日本的从医资格证是不能做手术的，但是一般情况下，教授也会让学生跟着研究室的博士或者老师去做实验，或者做助手，通过实践提高自己的专业水平。
而且一般日本实验室的设备齐全先进，学生可以接触到先进的医疗设备。
最重要的是，国内医学专业的学生一般都是大学五年或者六年制，按照日本大学院对学生的招生要求，这样的学生进入日本之后，是可以直接考博士的，相比较而言，无疑是一个巨大的诱惑。
五．日本医学专业院校推荐东京大学、京都大学、大阪大学、九州大学、东北大学、名古屋大学、千叶大学、神户大学、东京医科齿科大学等。
网友话医学：日本的医师资格，合格率是90%，这个确实是日本的一般常识。
国公立大学以及庆应、顺天堂这类私立名校几乎是100%的合格率，其他的私立医学部也有70-80左右的合格率。
一开始我说日本医师资格很容易拿主要是根据合格率来说的。
但是，日本医师资格选拔非常难，可以说是日本最难的资格选拔之一。
困难一：必须满足医师国家考试的条件，医学部毕业。
日本的医学部有多难考？
私立大学当然不在讨论之内，毕竟上千万的学费在那里，国公立大学的偏差值70以上在正常不过，东大医学部偏差值74.8（全体学生的0.6%），京都大学偏差值73（全体学生的1%），都是数一数二难考的学部。
也就是说能考进医学部的都是日本最顶尖聪明的学生了，目前，东大和京都都没有留学生考进过医学部，至少我是没看到过。
困难二：你在医学部里要能学的下去。
就算你是很聪明的人，考进医学部了，还要有第二个门槛，就是你是不是能学的下去。
一般的大学，一般的学科你可以通过选课把某些很难合格的课避开。
比如我当年念法学部，除了民法刑法宪法的必修，剩下的法律科目在我自己喜欢的法律科目里选择就可以。
但医学部基本上都是必修，根本没办法避开，必须全科目都合格才行。
不管你是有没有兴趣，都必须所有的科目都合格才能升级。
没法升级，那就是留级，有的严格的学校甚至要求留级的学生当年单位都不算，必须全部重修。
所以每年有十几个留年都是很正常的事情。
困难三：钱！
学医要花钱，这个很正常，因为医学部比一般的学科要长2年，学费也更贵。
医学部的学费国公立大学6年350w日元，私立大学2000w-8000w。
但这只是学费，光是学费肯定还不够，医学部一年光买书花2、30w日元是非常正常的，读6年下来光书本费话100-200w对医学部来说完全是小意思。
其他的杂费（白大褂、听诊器、电脑啥的）也是不小的一笔开支。
比一般的专业要贵不少。
困难四：共同考试CBT和OSCE医学部的第五年开始临床实习，也就是当实习医了，一个科室一个科室转，并且必须要参加CBT和OSCE这个两个考试。
CBT是学科笔试，从2w题里出题，很多学生从半年前开始准备，虽然合格率80%也不算低，但是这个考试不过的人就没法当医生。
OSCE是实技考试，也就是模拟医生问诊，对于医生的问诊、手法、服装、语言等都要审核，这是日本比较独特的一种考试。
等到学科考试都合格，拿到够毕业的单位，考过CBT，临床实习合格，你可以去考医师国家资格了。
这个考试是医学全范围出题，一考考三天，还有英语的专业题。
当然，对于已经到了这一步的医学生，只要好好学习就能过，反正学习已经是家常便饭了。
困难五：研修医阶段当你通过了医师资格考试，恭喜你，终于可以做医生了！
不过先别急，你先从研修医开始，当正式医生前要当2年研修医（齿科一年）。
研修医工资是多少呢？
2003年以前平均是265w日元，你没看错，265w，平均一个月22w日元！
而且很多研修医还拿不到这个工资，工作时间是一天12个小时以上（有一本漫画《ブラックジャックによろしく》讲了日本研修医的生活），2004年法律改正，把平均工资上调了100w，但研修医的辛苦没有改变。
据说研修医阶段会有30%的人得上临床忧郁症，如果不幸是其中的话，那你的医师生涯也许就此打住了。
当然，剩余的70%会健康的成为医生从此奋斗在日本医疗的各个战线上，有的自己开诊所，有的成为名医。
医生最大的优点是越老越值钱，到了60岁公司职员退休的时候医生依然是壮年之时，到了80岁依然是高收入的阶段。
所以总体来说医生的收入高体现在后期，前期的辛苦则是鲜为人知的。
由于日本医生淘汰率很高，所以现在日本的医生一直是缺少状态，也开设了可以让外国人在日本行医的方式，基本要求如下：1，拿到国内的医师资格并工作3年以上。
2，日语过2级。
3，通过日本方面的面试。
4，做2-4年的研修医。
完成以上可以成为医师资格。

雷霆海战银币功勋副本如何通关图文指南
雷霆海战银币功勋副本如何通关图文指南。
如果你是个军事迷，一定会对雷霆海战中那一百余艘战舰着迷不已。
你是一名合格的舰长吗?你们的战舰粮草充实吗?银币、功勋够不够?如果还有提升的空间，不妨看看雷霆海战银币功勋副本如何通关图文指南。
我们知道，银币和功勋，除了在随机战斗中得到，还可以在日常活动中获得。
如果你想赚得钵满盆满，一定要参与怒海孤舟和巅峰对决这两大活动。
每个活动都分为困难和普通两大模式，我们可以根据战争难易搭配战舰。
如果是小白玩家判断力不足，就首选战列舰增加胜算。
这两大活动每个玩家每天只能挑战一次，不容错过。
下面小编来具体说说两个“捞金”活动的玩法及技巧。
巅峰对决是功勋的主要出产地。
功勋积累到到一定量便可进行新型战舰研发，战略意义不言而喻。
在巅峰对决中玩家会遭遇八波敌舰袭击，并且战斗力依次递增。
虽然是孤军奋战，但也要临危不乱。
巅峰对决选好战舰是关键。
其次就是方向准、反应快，在敌舰未到跟前时将其击毙。
怒海孤舟是银币的主要出产地。
银币可以买到各种神级装备和战舰零件，大幅提升战舰性能及作战水平。
在怒海孤舟中，不再是一对一的正面对决，而是同时与多艘敌舰抗衡，我方遭遇更加严峻的考验。
在这里要注意选好根据地，不要被敌人包抄，也不要陷入敌舰包围圈。
更应该在敌舰距离较远时快速攻击扼杀在摇篮里。
以上就是雷霆海战银币功勋副本如何通关图文指南的全部内容。
想了解更多资讯，请关注游戏狗。

看出来的姻缘
眼睛可以透漏我们内心的世界，在生活中，我们都能看出来，如果一个人说谎时除了表情不自然之外，还有就是眼神，不敢正视别人的眼睛。
所以在感情上的真真假假，也能从眼睛和眼神来看，还可以从两个眼睛的大小来看婚姻。
那么什么样的眼睛对婚姻感情有影响呢？
北京易经学院的刘恒老师，来为大家分析一下，也好让大家有个借鉴。
两只眼睛的大小和型状、亮度是一致的、至少能反映出这个人的思想状态、处世的态度是比较平稳的，身心也是相对健康的。
两个眼睛如果参差不齐、一大一小、代表思想状态和思维方式有不均衡的地方、会影响一个人人生观、价值取向、对婚姻的质量上、也相对有一定的影响。
眼睛的大小不一、在心灵的意识上有一种前后不一致的倾向、左右摇摆的倾向、进退反复的倾向。
如果这种意识不自觉的渗进了感情问题上、哪一定会出现麻烦、而且是自已产生的。
相书上说、两眼大小不一的人、在择偶上喜欢夸大对方的弱点、与对方谈的越接近就越挑剔、越钻牛角尖、往往会在将要结婚之前而分手。
两眼大小不一的人，对感情方面挑剔，但挑到最后，只能随便找个人嫁了。
这样的人多数会跟受过感情伤害的人结婚。
如果是男的左眼小怕老婆、左眼大就要欺负老婆。
有些男人天性狡猾，这类男人最大的特征是面对人说话时，眼神游离不可正视，与这类男性在一起，人生往往是冒险，自己的会被视作筹码，难得真感情。
男人两眼间距较近，再加上眉毛连接在一起的，他们的心胸非常狭窄，不允许他的女人，离开他的视线，而且这样的男人疑心非常重，而且容易有家庭暴力倾向。

2016宝鸡教师招聘考试地县备考讲座来你家门口啦~
2016宝鸡公开招聘中小学幼儿园新任教师571名公告已发布，报名时间：2016年10月24日8:30—10月27日18:00。
笔试时间：2016年11月12日上午9：00——11：00。
具体笔试时间及地点安排，以准考证为准。
笔试内容：笔试内容为公共基础知识和教育基础知识，满分100分，各占50分，采用闭卷方式进行，客观性试题，时间120分钟。
点击查看：2016宝鸡招聘中小学幼儿园教师571名 10月24日开始报名陕西中公教育为大家方便备考，特为岐山、扶风、陇县、眉县的各位小伙伴准备了免费的备考讲座，帮助大家圆梦教师。
地县讲座安排↓↓↓ 宝鸡市区讲座安排↓↓↓ 其中各县城招录人数：太白县7人，凤县26人，扶风县60人，眉县64人，凤翔21人，岐山县79人，千阳25人，麟游10人，陇县85人。
课程推荐 课程名称：全程协议A课程 课程内容：笔试+面试（赠送3套密码卷） 课程费用：15800元，笔试不过退11000，面试不过退8000元 课程名称：强化集训班课程内容：公共基础知识教育基础知识课程费用：4280元（走读）4680元（含住宿）上课时间：10月24日-11月1日课程咨询：私信小编你的姓名+电话+宝鸡招教即可，小编会安排回访呢

dnf爱拍高手视频
dnf爱拍高手视频.flv

MINI发布史上最大车型 新Countryman 首推混动版
【环球网综合报道】据《欧洲汽车新闻》10月26日报道，MINI近日正式公布了全新2017款Countryman车型，整体尺寸再次升级，车高、车长均有所增加，是品牌史上最大的一款车，新车还将首次推出混动版。
新款Mini Countryman基于宝马的UKL前驱平台设计，虽然车头带着 “MINI”车标，实际上这是MINI品牌史上体积最大的车型。
新一代的Countryman轴距增大了75毫米，整体长度提升了200毫米。
车身长度的增加尤其明显，这给汽车腾出了更多的储物空间，也更加灵活。
后排设置了三个独立座位，后门的开口幅度也增大了，乘客上下车更方便。
前后排乘客的头部与腿部空间也相应增加。
新车的欧版将搭载两款汽油引擎以及两款柴油引擎，而美版将搭载两款汽油引擎。
Countryman首款插电式混合动力车型融合了三缸汽油引擎和87马力电动机，可以输出221马力。
MINI预计该车在电动模式下续航里程将达到40公里。
外观上，这款新车整体四四方方，相比现款更加低矮，但设计上总体与Clubman和Cooper两款无异。
新款Countryman将在下个月的洛杉矶车展上亮相。
计划在2017年2月在欧洲发售，3月进驻美国市场。
而插电式混合动力版将于明年6月推出。
(实习编译：何梓健 审稿：刘洋)责编：韩大为

梳子卖给和尚真不行！企业家是不会用人性弱点挣钱
变革家，让天下没有难懂的生意！
企业家要赚钱，就要对人性有非常透彻的理解。
乔布斯不搞市场调研，但是他的产品一出来就有很多人买。
真正的企业家不应该利用人性的弱点赚钱。
弄个梳子卖给和尚，你可能会成功地卖出去，但是这就利用了人性弱点来赚钱。
下面请看知名经济学家张维迎谈论什么才是真正的企业家。
企业家的特质多种多样，但共同点都是“想别人没有想，做别人不敢做”我本人研究企业家30多年，第一篇关于企业家的文章发表在1984年9月《读书》杂志，现在已经32年了。
但是我真的不敢给企业家精神下一个定义，这可能是因为企业家精神的本质，就是企业家精神不是一般人可以琢磨透的。
我原来总结过企业家的几种精神，比如他能够看到别人看不到的机会、能够想到别人没有想到的办法、做别人不敢做的事情、解决了别人没有解决的问题，具有这样一种精神的人，那我们可以称为企业家。
刚才讲到创新冒险，其实都可以从这个角度去理解。
你要做别人不敢做的事情，意味着你的失败率非常大。
我们大部分人应该说是循规蹈矩的，习惯按照既定方针办事。
确实有一些人不喜欢循规蹈矩，他喜欢与众不同，并且这种精神在今天主要表现在商业上，因为我们一般讲的企业家就是商业企业家。
当然我们现在也在其他领域看到有企业家特质的比如政治企业家、制度企业家、社会企业家，甚至我们真正做好一个大学也是需要企业家精神的，比如蔡元培。
其实我们每个人身上都有一点企业家精神，因为我们总是会面临着一些预料不到的问题要解决。
当然我们不是每个人都能成为企业家，就像每个人都可以唱歌，但不是每个人都能成为歌唱家，所以企业家还是一种特殊的人群，他在人类里面占的比例是比较小的，这是我想谈的第一点。
企业家的职责不是“套利”而是创新，创造人类需要的新产品第二点，我们人类从古到今的发展几乎都可以理解为企业家精神的展现和发挥。
十万年前，我们现代人的祖先走出非洲去一个完全陌生的世界，由此再走向亚洲、美洲、欧洲，这就需要企业家精神，所以我们不难理解中国人在海外也很具有企业家精神。
因为这种精神的普遍性，使我们在现实中也看到好多有名气的企业家。
我们人类长河当中企业家精神是被压抑的。
在中国，我们压抑企业家精神的一种主要方式就是科举制度，我们将最具有企业家精神的人用教育的方式、科举的方式吸引到政府，为皇帝服务，循规蹈矩下去，这是人力资源巨大的浪费。
当然我们在社会上还是有一些企业家，这些企业家一般地位比较低。
中国是人类历史上采取产业政策最早、最长的国家，重农抑商就是当时的产业政策，所以商人在历史上的地位不高，即使他可能富有，但富有之后还要买土地、买官，才能够提高社会地位。
人类只有在近代，大概两三百年前，西方才开始使企业家精神发挥出来。
中国只是30多年前改革开放之后，企业家精神才真正得以发挥，所以我说中国的改革开放就是企业家精神的崛起，这段历史可以用很多企业家的故事讲清楚。
那么未来的企业家精神会是什么样？
约瑟夫·熊彼特曾说过未来的创新会变得程序化、官僚化，变成完全是官僚的大公司。
但是我觉得这不大可能，在西方我们看到创新最多的部门都是私人的，不是大公司。
我相信未来也是这样的，任何一个东西一旦用程序化的方式比如大数据可以解决的时候，就不是企业家的职责了，企业家职责不是用程序化的方式解决问题。
企业家有对未来的一种判断，这是数据里面没有的，要靠我们的脑子去想。
一旦企业家精神不再发挥作用的话，人类的进步就停止了，我们就进入了年复一年、日复一日的循环经济，我不相信人类的未来是那样的。
我相信未来人类仍然是要靠发挥企业家精神来推动进步。
我特别强调传统企业家是套利型的企业家，现代的企业家更多是创新型的企业家，我们需要的所有新产品全是企业家创造出来的。
创造也会丰富想象力，所以企业家的想象力是非常重要的。
真正的企业家，会利用人性赚钱，但不利用人性弱点赚钱第三点，有人喜欢用狼性文化来诠释企业家精神，我倒觉得容易产生一些误解，我更看重企业家赚钱靠什么？
传统的话就是君子爱财，取之有道，这个“道”就是给别人创造价值。
如果你不能解决别人的问题，不能给别人创造价值，那你赚的钱就不是企业家应该赚的钱。
我觉得这是市场的问题，你要自己赚钱，首先要给别人带来好处。
靠欺诈是不可能成为真正的企业家，也不可能持续赚钱的。
在真正的市场经济当中，如果没有任何政府赋予的特权，没有欺诈，一个人变得富有靠的是什么？
一定是他创造的价值超过了他收取的费用，多出的那一部分就是消费者剩余。
企业家要赚钱，就要对人性有非常透彻的理解。
人性的理解比你搞市场调研要重要很多，举一个典型的例子，乔布斯不搞市场调研，但是他的产品一出来就有很多人买，因为他知道什么是人类最喜欢的，最能满足人类需要的。
同时人性也有很多的弱点，真正的企业家不应该利用人性的弱点赚钱。
弄个梳子卖给和尚，你可能会成功地卖出去，但是这就利用了人性弱点来赚钱。
另外，企业家利用政府创造的特权赚钱也是不道德的，他只是在掠夺别人的财富。
企业家的行为无法用数据描述，经济地位也很重要第四点，我们当下中国或者过去一百年来，甚至更久之前，很多经济社会体制的争论，其实质都涉及到怎么看待企业家，能否理解企业家的问题。
典型来讲，我认为计划经济是不理解企业家的。
尽管马克思强调了资产阶级的重要性，但它也没有真正理解我们所讲的那些企业家精神。
西方的主流经济学家也没有理解企业家精神，主流经济学理论把企业家精神排除在外了。
比如说，在主流经济学理论中，人的偏好是技术指定的，所有都是技术问题，只要将数据输进去，按一下键就可以了，甚至不需要判断。
直到今天，这种后遗症仍然存在。
我们认为投资很重要，但是我们从来不想谁投资？
我们觉得私人投资和政府投资是一样的，但既然私人投资能带来经济增长，为什么政府不能带来经济增长呢？
我们认为技术进步很重要，但是我们没思考过谁能带来技术进步？
只要政府投入了经费，又有财政支持，我们就可以有技术进步了吗？
以上这些都反映出我们忽略了企业家，我作为经济学家也必须坦诚，经济学家是有责任的。
我认为企业家跟其他要素不一样，要素是可以替代的，企业家是其他要素不可替代的。
企业家是没有形式化、数据化的，企业家所有的行为方式没有办法用数据刻画，如果他的行为是可以预测的就不是企业家。
但是因为我们经济学要追求形式上的完美，所以我们理解的那个市场不是真正的市场，而是我们脑子里构造的市场。
我想这点是非常的重要，如果企业家不能够恢复他在经济理论中的地位，或者说我们经济学家不能够真正理解市场怎么运作的，认识不到企业家为什么如此重要，那我们就不理解市场的经济，我们就会得出好多错误的结论。
生产型企业家创造财富，政府应当保护最后要强调一下，现实当中其实企业家有两类。
一类是生产型的企业家，另一类是非生产型的企业家。
生产型的企业家是创造财富的，非生产型的企业家不创造财富，甚至毁灭财富，所以怎么能够使得真正的生产型企业家兴旺起来，而让非生产型的企业家没有用武之地、没有生存空间，就变得非常重要。
要做到这一点我们就要有很好的制度改革，很多的情况下政府过多支配资源，好多企业家都变成了非生产型的企业家，他赚钱不是因为生产了消费者喜欢的东西，不是解决了我们社会需要解决的事情，而是因为利用了政府的力量。
所以我们必须对政府的行为做出有效地控制，尽量减少政府控制的资源。
这样企业家精神才是真正的企业家精神，才能给我们的老百姓带来好处，也给我们的社会带来好处，那个时候我们担心的好多问题，包括道德的虚无主义等，都会比现在要少得多。
本文整理自中国经营报。
更多精彩文章请关注变革家公众号丨变革家网（biangejiawang）转载请联系丨huangyu@biangejia.com

汽车手刹使用你了解多少 不注意会影响人身安全
手刹是汽车上很重要的功能，学名是辅助制动器，作用不用多说了，就是在停车时将车固定住，保证安全，是汽车上很重要的一个单元。
但看似简单的手刹其实用起来也是有讲究的，懂它才能更好地使用它。
什么是手刹。
手刹的专业称呼是辅助制动器，与制动器的原理不同，其是采用钢丝拉线连接到后制动蹄上，以对车子进行制动。
长期使用手刹会使钢丝产生塑性变形，由于这种变形是不可恢复的，所以长期使用会降低效用，手刹的行程也会增加。
与手刹配套使用的还有回复弹簧。
拉起手刹制动时，弹簧被拉长;手刹松开，弹簧回复原长。
长期使用手刹时，弹簧也会产生相应变形。
7点手刹使用禁忌事项：1、手刹还经常配合空档位使用在短暂等红灯的时候，挂空档的同时拉上手刹，这样不仅可以在道路不平坦的路段上防止溜车，还能让右脚松开刹车，有个短暂的休息。
溜车与否以旁边静止的物体为参考物。
2、手刹不要全拉上手刹的作用是，让车辆在停稳的状态下，不移动，不溜车，从而达到一个稳定的状态。
但是，您把手刹拉满了，也并不科学。
一般来说，拉到70%-80%就足以了!如果拉的过紧，手刹拉线会变形，寿命就会减短。
如果拉的过紧，手刹拉线的回归复位能力也会下降。
手刹的效果也会有所减弱。
3、熄火停车一定要拉手刹你一定听过这样的案例，有的人停车不拉手刹，结果在没司机的情况下，车自己跑了起来，导致事故的发生。
一定不能麻痹大意，特别是在坡道上，挂号挡、拉好手刹，待车辆稳定后再下车。
4、坡道长时间停车拉手刹很多车主将车辆停在坡道上，这时候也习惯把手刹拉上，这样对于手刹的损伤还真的挺大的。
这时候，大家可以借助一些工具来抵住车辆的轮胎，防止溜车，手刹也不用拉那么近。
另外，可以将档位放在1挡或者倒档来控制。
如果车辆配有电子手刹，一定先拉上手刹，再将档位放到P挡。
这样可以方防止变速箱损伤。
还可以防止P挡锁止钳卡住，导致车辆无法移动。
5、高速行驶，别拉手刹在高速行驶的过程中，直接拉手刹是件非常危险的事情。
手刹的作用一般在后轮，直接拉手刹的话，会导致后轮抱死。
导致侧滑甚至翻车。
特别需要提醒大家的是，一般车主不会有这种操作，慎防以外，小朋友或者副驾驶的乘客不小心碰到手刹。
6、冰雪天气和洗车后拉手刹的注意事项冰雪天气，手刹化掉的时候，有可能会覆盖到手刹拉线上，然后再冻住。
冻住之后，手刹就无法被放下，车辆自然无法行驶。
在极端天气下，可以采用挡位和障碍物来驻车，更完美的情况是，找一个特别平坦的车位。
7、在起步的时候，要确定把手刹打下去记住，一定是按住按钮保证打到最底部。
很多人在新手的时候，会忘记拉下手刹，这样对手刹有伤害。
现在大部分车行车忘记拉下手刹是会有提示音的，所以要留意行车电脑给你的提示。

人民币汇率刷新六年新低 财富将大缩水
轻易相信承诺是天真的标志。
在金融市场上，听其言更得观其行。
有人一直相信房地产总有一天会下跌，他们付出了几十年买不起房的代价。
而现在，同样的一拨人在期待房价暴跌，听清楚了，这在经济转型大致完成之前是不可能出现的。
虽然房地产暴涨已过，但期望房价断崖式下跌众人皆破产惟我独买房，简直就是失心疯，到时候恐怕连工作机会都没有了。
有人相信人民币会维持稳定，是的，人民币指数会维持稳定，但对大多数人来说，有什么用呢，人民币兑美元在跌、跌、跌。
估计想要回归又回归不成的中概股，现在肠子都悔青了。
现实就是这么残酷。
人民币上升时是买入美元机会，房价下跌时是买入房地产的机会。
不管谁承诺市场会保持稳定都不要相信，现在是多事之秋。
金融市场再次出现血腥一幕。
10月12日中国外汇交易中心公告，美元兑人民币汇率中间价报6.7258贬值160点，连续3天刷新6年新低。
人民币中间价已经连跌六天，现在都有分析师猜测很快到另一个关键心理点位6.83比1了。
搞笑的是，就在9月24日，人民日报海外版发了一篇文章，援引专家观点指出，“人民币坚挺再获三大利好支撑”。
购买美元的恭喜了，我们曾经说过资产配置，其中外汇、现货金等是配置的必要选项。
接下来，准备好了，我们恐怕要迎来一轮新的市场周期，美元上升，美股下跌，新兴市场货币兑美元下跌，日元与英镑等货币兑美元上窜下跌。
此前很长时间的美股、美债暴涨周期，很有可能要过去了。
全球市场极不平静，长假后英镑闪跌，人民币暴跌，韩元、泰铢、日元好不到哪儿去。
10月12日韩元兑美元创下逾6周最低收盘价，外资出脱韩股，三星爆炸事件重创整个韩国制造业。
同一天，泰铢、泰国股市暴跌。
泰铢跌1.3%，创出2013年5月以来最大跌幅；泰国SET指数一度重挫6.5%。
截止10月8号的一周，美元兑日元创下2014年7月以来最长连长周期。
新兴市场那些孱弱的有漏洞的经济体，他们的小身板很难承受得起新一轮严峻挑战。
这是一个做好的局。
人民币兑美元总体来说一定会贬值，与其被动贬还不如主动贬。
人民币下跌首先得归罪于万恶的美联储，芝加哥商交所的联邦基金利率期货数据显示，交易员认为美联储11月加息的概率为10.3%，12月加息的概率为74.5%。
美元拆借利率已经上升，将于10月14日实施的美国优先货币市场基金新门槛，使银行增加了美元拆借量，三个月美元Libor从年初的0.61%涨至目前的0.87%，涨幅超过42%，将对逾7万亿资产锚定的Libor造成重大影响。
人民币贬值节奏在预料之中，10月1日被纳入国际货币基金组织（IMF）的SDR篮子，纳入前大家互相捧场，中国似乎进行外汇干预稳定汇率，但现在既已嫁入豪门，还不如反映交易实际情况来得轻松一点。
再说，国庆长假期间离岸人民币随金价和英镑暴跌，一度触及9个月新低，两地汇差突破400点，假期结束了，该放掉一点胀气让两岸价格恢复正常，以免一方压力过高。
别指望做空人民币赚钱，今年以来做空人民币的都亏大了。
现在的国际外汇市场是被主要央行政策牢牢控制的市场，连大型金融机构都只有裁员的份，别说普通小民了。
想重复索罗斯战胜英格兰银行的辉煌战绩？
听话，听颗安眠药，上床做梦去吧。
央行公布的人民币汇率指数稳定着呢，这点贬值对央行来说不叫事。
只要一招就可以制服做空者，提高人民币隔夜香港银行同业拆息（Hibor），11日香港隔夜Hibor上升72个基点至2.01%，为9月26日以来最高。
12号又上涨82个基点；一周期离岸人民币HIBOR上涨2.62％。
别忘了今年1月13号和9月19号的价格，足以把空头打头落花流水。
现在央行打空头，那是一打一个准，自信心也随之膨胀了不少。
笔者认为，人民币兑美元汇率的下跌，不利于房地产市场，对股市中性，随着货币增加、汇率下行与美元的上升，你手里的人民币购买力还会逐步缩水。
文/厚德博财（威信：hdbj898）

约会中的情感需求01
19.约会中的情感需求1

成都，一座来了就值得好好爱的城市！
和我在成都的街头走一走，直到所有的灯都熄灭了也不停留.....10月24日，赵雷的单曲《成都》一经上线仅24小时评论已过三万，飙升率更是达到了99%！
其实早在赵雷2015年“我们的时光”巡演上就已曝光过这首歌。
但一直没发行正式版，如今录音版正式上线，瞬间刷爆了网络。
这个“最会用音乐讲故事的人”用沧桑宛转的曲调，略带沙哑的嗓音，轻轻道出了你我，不可言说的心事。
“总有一些他乡，慢慢变成了家乡。
”◆◆◆让我不愿离去的，不止这里的酒和故事.... 让我依依不舍的，是玉林路的民谣和美酒。
让我滔滔不绝的，是泡桐树与老友的叙旧。
让我脸红心跳的，是深夜廊桥上的邂逅。
让我舒心沉醉的，是盖碗茶轻抿的一口。
让我瘦不下来的，是路边的小吃就是吃不够。
让我扶墙而出的，是街头巷尾吃不完的欺头。
让我痛彻心扉的，是早晚高峰的人民路口。
让我难以忍受的，是寒冬取暖只能靠抖。
让我感到为难的， 是摩的摩的走不走？
让我不肯归家的，是凌晨KTV里的三五好友。
让我胆颤心惊的，是莫慌莫慌我要自扣。
让我放不下筷子的，是排到地老天荒的火锅老油。
让我暖心暖胃的，是凌晨五点耿家巷的街头。
让我驻足而观的，是老街巷里的岁月的笃守 让我惊艳赞叹的，是情针意线的蜀绣。
让我沉迷学习的，是梅花音的魔咒。
让我骄傲不已的，是成都说不尽的成就。
让我叹为观止的，是人民南路耸立的高楼。
让我驻足停留的，是人民公园高亢的歌喉。
让我不知疲惫的，是春熙路停不下来的采购。
让我惊叹不已的，是金沙遗址的亘古不朽。
让我闭眼享受的，是冬日的阳光轻抚额头。
让我耗尽手机内存的，是校园里翩跹的金秋。
让我不知归处的，是武侯祠的曲径通幽。
让我缱绻徘徊的，是府南河低垂的杨柳。
让我不愿离去的，是成都的所有，你知否？
成都的故事和酒，一喝就是一宿。
来~告诉我你与成都的光影小事。

2015款大众迈腾上市 售价不变
2015款迈腾已于2014年的9月正式上市，据悉，厂商日前在2015款迈腾现有车型基础上增加5项配置，其售价保持不变，仍为19.98-29.98万。
大众迈腾2015款迈腾豪华型、尊贵型和旗舰型将在电动折叠后视镜的基础上，新增停车自动折叠功能；旗舰型还增加前排通风座椅；豪华型新增无钥匙进入与启动系统、行李箱脚部感应开启系统；尊贵型和旗舰型的前后车门装饰条下方，将加入全新的LED氛围灯。
大众迈腾 大众迈腾此次升级外观动力均无变化，配置方面，2015款迈腾依旧提供了1.4TSI、1.8TSI和2.0TSI三款发动机可选，其中1.4TSI和1.8TSI匹配7速DSG双离合变速箱；而2.0TSI则匹配6速DSG双离合变速箱。

2099元起！华为正式发布nova：5寸小屏轻旗舰
华为刚刚在国内正式发布了小屏轻旗舰机“nova”(来源于innovation也有新星的意思)，面向年轻用户群体，并邀请了女神关晓彤、男神张艺兴代言。
华为nova采用了5寸屏幕，分辨率1080p，搭配1.8毫米窄边框，屏占比达76％，支持滤蓝光，还有正面2.5D弧面玻璃、侧面圆润中框和高亮切边、背部磨砂工艺和侧边收弧、四角圆润弧度，握感更佳。
整机厚度仅7.1毫米，重量146克，并有香槟金(黑/白)、玫瑰金、皓月银四种外观。
配置方面拥有骁龙625 2.0GHz八核处理器、3/4GB内存、32/64GB可扩展存储、1200万像素后置摄像头(单闪光灯/BSI堆栈式/PDAF相位对焦/CAF反差对焦/4K录像)、800万像素前置摄像头、3020mAh电池(5V/2A)、USB Type-C接口、DTS 7.1环绕音效、双卡盲查全网通3.0、安卓6.0 EMUI 4.1操作系统。
值得一提的是拍照，nova支持美颜3.0、美妆2.0、魅我自拍等多种模式，拥有华为自研算法，而且前后摄像头都可用，还支持微信、QQ视频美颜。
价格方面，3GB+32GB全网通标配版2099元，皓月银、香槟金(黑)配色；4GB+64GB全网通高配版2399元，香槟金(黑)、香槟金(白)、玫瑰金配色。
4GB+64GB香槟金(黑白)版本现已在华为官方商城先行发售。

昆明西山警方推出微信公号 可实时查询办案进程
在此之前，市民报警后，如果要查询所报案(事)件的进展情况，只能以电话或亲自到办案单位查询。
此外，除了对已经立案、处理的案(事)件进展有实时追踪查询，微公号对于不予立案的情况，表单也会给予明确显示。
西山分局法制大队民警李建国介绍，“市民到办案单位了解情况，办理相应案件的警察不一定在，而前台值班的警察又往往不知情，这就很容易造成市民误解以及来回跑、浪费时间精力。
在查询过程中如有异议或疑问，可以拨打110电话、报警回执上的查询电话号码或者直接与办案单位、办案民警联系咨询。
西山分局局长朱显福表示，“知道群众可以查到办案状态，民警不敢怠慢，在回答报警人咨询办案进度时也会显得耐心些，也难找些理由忽悠市民。
有着公开的监督，民警办案会更规范，服务也更细致。
”小案往往涉及群众的切身利益，这些案子破得多，群众的满意度和安全感就高。
尝到了甜头，大家也就更愿意为警方提供线索。
为了确保这一创新做法的落地，西山分局成立了由纪委、督察、政工、法制、指挥中心等业务部门为主的督导小组，让当事人在所涉警情有异议时能即时投诉。
下一步，西山警方还将为举报违法犯罪线索的市民，开通以微信红包为载体的奖励方式，实现跨空间匿名奖励，保护举报人隐私的同时，鼓励人人参与举报违法犯罪线索。

十八届六中全会情况介绍会28日下午3点举行
国新办发布会预告现定于2016年10月28日（星期五）下午3时，中央宣传部举行新闻发布会，请中央纪律检查委员会、中央组织部、中央宣传部负责同志介绍中国共产党十八届六中全会情况，并答记者问。
请于10月28日10时前报名。
本场发布会安排全程英文翻译。
地点：国务院新闻办公室新闻发布厅（朝阳门内大街225号）为使记者在发布会上获得更多信息，欢迎通过电子邮件或传真将您对此场发布会感兴趣和关注的问题提供给我们。
邮箱：notice@scio.gov.cn。
传真/电话：65592311注意：请持国务院新闻办新闻发布会采访证出席，并在参会期间始终佩戴NOTICEWelcome to the press conferenceat 3：00 PM， October 28， 2016（Friday）Issues on the Sixth Plenary Session of the 18th CPC Central Committeewill be briefed byOfficials in Charge from Central Commission for Discipline Inspection of the CPCOrganization Department of the CPC Central CommitteePublicity Department of the CPC Central CommitteeImportant：Journalist sign-up is required before 10：00 AM， October 28。

六安市叶集区姚李镇组建“七五”普法志愿者队伍
安徽新闻网(www.ahnews.org)讯：为广泛开展“七五”普法工作，充分发挥人民团体、社会组织等社会力量在法治宣传教育中的积极作用，营造浓厚的学法、尊法、守法、用法氛围，近日，六安市叶集区姚李镇根据上级文件精神，决定组建姚李镇“七五”普法志愿者中队。
姚李镇普法志愿者中队专门负责本地普法志愿服务活动的规划、协调、指导和管理工作;有司法所长担任队长，镇宣传干事、文广站长为副队长，从公安、司法、法庭和各行政执法单位抽调了专业知识人员，从宣传、教育、法律服务和共青团、妇女、老龄委等行业聘请了部分热心人士，组成了由三十人参加的一支普法志愿者队伍。
中队还设立了专门的工作办公室，明确了工作人员和工作职责，为今后开展工作提供了有力的组织保障和工作基础。
普法志愿者中队的组建，将会更大程度地扩大普法教育的宣传面，调动群众参与法治建设的积极性，更好地促进“七五”法治宣传教育工作的深入开展，推进依法治国的进程。

还想着加息?美债失宠遭全球央行疯狂抛售
本周二（10月18日）美国财政部发布月度国际资本流动报告。
报告显示各国都纷纷抛售美国国债，美国政府债券最大海外持有者中国8月份债券、票据和国库券持仓1.19亿美元，环比减少337亿美元，成为美国国债最大的抛售国，这也是自2013年以来规模最大的减仓。
各国纷纷抛售美国国债，美联储近日加息梦想或将破裂。
中国大量抛售美国国债尽管在与美国的贸易中都是处在顺差的地位，但是中国在2011年7月开始停止购入美国国债，并开始成为美国国债的净卖出国。
根据美国财政部上周发布的估算数据，中国在2015年8月至今年8月间出售约折合5700亿美元的外汇资产来防止人民币大幅贬值。
中国外汇储备8月减少了160亿美元，降至3.19万亿美元，此前曾在2014年达到近4万亿美元的峰值。
今年9月，中国外储又下降190亿美元，跌到了2011年以来最低水平。
上周奥巴马任内最后一次汇率报告拒绝给中国贴上汇率操纵国的标签。
本周美国政府重申，中国此举的目的在于支持人民币汇率，防止本币出现伤害全球经济的快速贬值。
持有量仅次于中国的日本三个月来首次减持，规模下降106亿美元至1.14万亿美元。
沙特阿拉伯的美国国债持仓录得连续第七个月下降，减少至930亿美元。
财政部发布的报告亦包括了国际资本流动数据，显示美国8月份长期投资组合证券净流入483亿美元。
美国同期跨境投资流入738亿美元，其中包括国库券和股票互换等短期证券品种。
报告还显示，8月外资净卖出美国国债248亿美元，净买入美国股票27.3亿美元、企业债券228亿美元和296亿美元的机构债券。
越来越明显的是，外国央行、主权财富基金、基金经理以及其他持有美国国债的官方机构都在以前所未有的速度抛售美国国债。
一些国家，例如中国是为了抵消本国货币贬值的压力。
其他国家，例如沙特阿拉伯是为了抵消石油美元贬值而提供资本以及填补本国高涨的财政赤字。
大量国债被抛售加息已经不可能据数据显示，最近时期是外国投资者开始减少购入美国国债以及美联储停止了量化宽松计划。
值得注意的是金砖国家自2011年开始停止买入美国国债，2011年至2015年期间被比利时，卢森堡，爱尔兰，开曼群岛和瑞士五国代替。
如果在外国机构抛售美国国债的同时个人投资者也停止买入美国国债会发生什么?答案是，美联储可能会对更多的国债进行货币化，也就是量化宽松计划。
如果把手上的美国国债都抛了，首先就是使美国的金融危机更重了，美元严重短缺，美国政府不得不再加大印钞票的力度，使美元进一步贬值.那美国的国际地位会进一步下降。
——国际经济市场，現、货、骰、資交流本人对现货原油、白银、天然气等大宗商品有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。
金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我的研究经验，给大家帮助。
薇-信：mht027，投资有风险，操作需谨慎。
本人对现货投资的四大生存法则解析：1.拿的利润越大就越危险你需要克制——贪婪2.行情变幻莫测拿捏不定是你要学会——变通3.一时失利不要抱怨这时你要学会——忍让4.错过了大行情你要学会——放弃更多策略关注：mht027文/云海点金(mht027)

他曾是北大学霸男神，携妻隐居深山27年，拥有整座大山却要为儿子重入世
作者：匠心之城离人群越近，虚浮之气越盛。
离山川越近，越心旷神怡。
遁世者这里距离北京几百公里。
没电、没电视、没网络···除了王青松一家，连人烟也没有。
今天是老王去镇上的日子。
拒绝汽车进入，王家每个月的“进口”物资，都要老王用扁担从镇上挑回。
唐师曾 摄石头堆砌的小院，妻子张梅一边扫着磨盘，一边盘算今天的午饭。
蓬头垢面、破衣烂衫的农夫，皮肤粗糙、不加修饰的农妇。
完完全全的农民模样。
唐师曾 摄你怎么也不会想到，二十几年前的他们，竟是人人称羡的，北大教师。
80年代的北大，个个都是天之骄子。
王青松，更是学校的风云人物。
北大国政系79级学士，北大法律系83级硕士，一毕业就留校任教。
有一个温婉美丽，在北大教英文的妻子。
按照现在的标准，他还是一名网红专家。
从小习武的王青松，是国内较早一批的气功师傅和养生专家。
仅在北京，就有超过百万人听过他的讲座。
可是幸运女神，并没有一直眷顾他们。
王青松以第一名的成绩，通过北大哲学系，汤一介教授的博士考试，却被学校通知不予录取。
妻子也曾连续五年评不上讲师。
未名湖畔的浊气，让两个喜欢自由纯粹的人，越发感到无法呼吸。
他们急切地想要过一种宁静的生活：为了自己，也为了将来的孩子。
张茜 摄高速路、沥青路、土公路、林间小道···直到没有了路。
王青松带着妻子张梅，一直走、一直走···一路从繁华的帝都，走到百公里外的大山深处。
从文明到蛮荒，从喧哗到寂静，这场出走悄无声息。
这不是心血来潮的遁去，而是一场“预谋已久”的回归。
唐师曾 摄他们用尽积蓄，租下山里2500亩地。
“到了这个山头，就是我们的世界，整座大山，都是我们的！
” “不管当初你有没有考上博士，总会到这一步的。
”没有比面向黄土背朝天，更洒脱、更优美的境界了。
” 张茜 摄和泥筑屋，耕牧种树。
日出而作，日落而息。
晨曦微露时，老王和妻子跑到山上，薅草、喂鸡···出一身大汗。
傍晚的斜晖里，王博士喂猪，张老师就在旁边磨碾子。
唐师曾 摄住自己搭的小屋，种别人不爱种的红玉米、旱稻子，吃自家收获的粗粮饼。
用草木灰、皂荚洗衣服，用盐水代替牙膏刷牙，用自己种的高粱杆做筷子。
唐师曾 摄一切都是自给自足，连儿子都是老王亲自接生。
北大博士的儿子，成了地地道道的，“大山的儿子”。
唐师曾 摄跟城市小孩不同，三岁就开始放羊的小宇，没打过疫苗，没吃过抗生素。
讲起话来很大声，走起路来脚下生风。
唐师曾 摄老王的100多只羊，都由小宇管理。
他给每一只羊都起了名字，他就是它们的“山羊司令”。
他没穿过名牌衣服，却有健壮的身体，他没玩过游戏机，却有无比单纯快乐的内心。
经年的风吹日晒，让妈妈张梅比同龄人，略老了一些。
唐师曾 摄但远离名利场的闲适，让她的双眸依然清澈，让她的笑容永远干净。
张茜 摄“这片山，我们半天走能走完一遍，城里人要走两三天，我们还要去更远更大更高更深的大山。
”曾经叱咤风云的王博士，如今是没钱、没权、没职称的三无人员。
他却有能力陪妻子，在大山里看一整夜的流星，独享自然的馈赠。
如果可以，他真得想和妻子、儿子，在这里生活一辈子。
但是小宇慢慢长大，教育成了最大的问题。
虽然他们每天都会交他，语文、数学、英语、国学···还是会担心他离开社会教育太久。
张茜 摄2011年，王青松夫妇为了孩子，渐渐恢复了与世俗的联络。
他还会把自己山里的，无污染的食物，送给城里的朋友们吃。
张茜 摄精致的西服成了破衣烂衫，板正的背头变得随性蓬乱，拿粉笔的手布满密匝的冻痕，缝里全是泥土。
唐师曾 摄北大的富豪同学得知他的近况后，嚎啕大哭：你怎么成这样了？
你缺多少钱我都能给，不能让北大的博士这么受苦··· 唐师曾 摄“我听得出，他身在高位濒临崩溃的压力，而他不知道，我内心里有多富有。

市场仍将惯性冲高
□民生证券吴春华本周沪深两市继续向上拓展空间。
四大指数均创出反弹新高，普涨格局明显，市场处于强势格局中，仍有惯性上冲的可能，但是风险也在逐步聚集。
特别要关注量能是否保持一定的水平，一旦量能缩小，注意市场的回调整理。
稳增长政策不断出台，与此相关的投资标的，如工程建设、房地产等出现了上涨，但由于面临阶段性高点的压制，出现了回调整理的格局，需要通过时间来消化获利盘和解套盘的压力，后市仍有表现的机会。
流动性方面，本周央行净投放50亿元。
连续两周的净投放，虽然数量不大，但引导资金利率下行的作用明显，资金宽松格局没有改变。
但考虑到30家新股即将发行以及准备金补缴等因素，流动性面临一定的压力，央行可能会加大在公开市场上的逆回购操作。
市场方面，从本周资金流入来看，除了券商资金净流入外，其余行业都出现了净流出，流出较多的是房地产、工程建设以及电子信息技术，券商行业面临着较好的机遇，可继续关注。
入市资金不断介入，是推动指数上涨的主要原因。
改革红利释放、政策支持发力以及宽松预期增强等都对市场上涨产生推动。
在强势市场中，板块和个股都会出现轮动，关注低估值的银行、券商以及保险等的投资机会。
从技术上看，周K线继续长阳拉起，量能与上周基本持平，由于指数偏离五周均线较多，市场或迎来大幅震荡，来修正这种偏离，建议投资者控制仓位，逐步以防御为主。

34省市最出名的一道菜，出去玩千万可别吃错了!
1、北京代表菜：北京烤鸭北京烤鸭被誉为“天下美味”。
它以色泽红艳，肉质细嫩，味道醇厚，肥而不腻的特色驰名中外。
2、天津代表菜：锅塌里脊锅塌里脊，以猪里脊为主料制作而成，色黄鲜艳，清口鲜嫩，咸香适口。
3、河北代表菜：驴肉火烧驴肉火烧是流行于华北地区的著名小吃，起源于河北省保定市。
即把熟驴肉夹到火烧里食用，火烧口感酥脆，驴肉肥而不腻，回味醇厚。
4、山西代表菜：过油肉最初它是一个官府名菜，后来传到了太原一带，并逐渐在山西传播开来。
此菜以色泽金黄鲜艳，味道咸鲜闻有醋意，质感外软里嫩，汁芡适量透明，稍有明油为特色。
5、内蒙古代表菜：手扒羊肉“手扒肉”就是手抓羊肉，是红食中的一种。
蒙古族人民称肉食为红食，蒙语叫“乌兰伊德”。
根据牧民的习惯，手扒肉一般用作晚餐。
6、黑龙江代表菜：锅包肉成菜色泽金黄，外酥里嫩，酸甜可口，加上吃多不油腻的特点，很适合夏天食用，以达到开胃增食欲的目的。
7、吉林代表菜：清蒸白鱼自古以来，松花江上的渔户即以江水煮白鱼款待来访的亲友。
后来，经过烹饪高手潜心制作，终于创出了清蒸松花江白鱼这道名菜，登上了圣宴之席。
清朝，松花江白鱼曾被列为贡品。
8、辽宁代表菜：猪肉炖粉条该菜为四川菜也是东北菜，发源于四川，在唐朝期间，薛仁贵非常喜欢四川菜，他被发配到东北后，他也把四川菜带来东北，并根据当地的风格将其发展成了东北菜系。
9、上海代表菜：红烧肉红烧肉的原料选用的是猪五花三层，经过制作之后，美味不可用言语来形容，肥而不腻，堪称中华美食中的一道经典菜式。
10、江苏代表菜：红烧狮子头红烧狮子头，是中国逢年过节常吃的一道菜，有肥有瘦的肉红润油亮，配上翠绿青菜掩映，醇香味浓，也称四喜丸子，取其吉祥之意。
11、浙江代表菜：西湖醋鱼此道菜选用西湖鲲鱼作原料，烹制前一般先要在鱼笼中饿养一两天，使其排泄肠内杂物，除去泥土味。
成菜味道鲜嫩酸甜，带有蟹味。
12、安徽代表菜：黄山臭桂鱼当年某徽商坐船回家探亲，因为路远天热，携带的桂鱼未保存好发臭了，妻子舍不得丢弃，用浓油赤酱处理了一下，没想到歪打正着，味道竟然好极了。
徽商借此推广，这道菜竟然成了徽菜经典。
13、福建代表菜：佛跳墙佛跳墙，又名“满坛香”、“福寿全”，是福州的首席名菜，原料有18种之多：海参、鲍鱼、鱼翅、干贝、鱼唇、花胶、蛏子、火腿、猪肚、羊肘、蹄尖、蹄筋、鸡脯、鸭脯、鸡肫、鸭肫、冬菇、冬笋等，具有补气养血、清肺润肠、防治虚寒等功效。
14、江西代表菜：粉蒸肉以主料带皮五花肉加米粉和其他调味料制作而成。
粉蒸肉糯而清香，有肥有瘦，米粉油润，五香味浓郁。
15、山东代表菜：九转大肠原名“红烧大肠”。
就是将猪大肠经水焯后油炸，再灌入十多种作料，用微火爆制而成。
酸、甜、香、辣、咸五味俱全，色泽红润，质地软嫩。
16、河南代表菜：烩面它是一种荤、素、汤、菜、饭聚而有之的传统风味小吃，以味道鲜美，经济实惠享誉中原。
17、湖北代表菜：沔阳三蒸所谓三蒸，即蒸畜禽、蒸水产、蒸蔬菜（可随意选择青菜、苋菜、芋头、豆角、南瓜、萝卜、茼蒿、藕等数十种），颇为符合荤素搭配营养均衡，粉蒸菜都裹着捣细的米粉，菜的本香配上大米的清香，回味深长。
18、湖南代表菜：剁椒鱼头以鱼头的“味鲜”和剁椒的“辣”为一体，风味独具一格。
菜品色泽红亮，肉质细嫩，鲜辣适口。
19、广东代表菜：白切鸡白切鸡以其制作简易，刚熟不烂，不加配料且保持原味为特点，以广州荔湾区清平路清平饭店所制为佳，故又名“清平鸡”。
20、广西代表菜：螺蛳粉螺蛳粉是柳州最出名也最受大众欢迎的小吃米粉，具有酸、辣、鲜、爽、烫的独特风味。
21、海南代表菜：文昌鸡文昌鸡号称海南“四大名菜”之首。
其肉质滑嫩，皮薄骨酥，香味甚浓，肥而不腻。
22、四川代表菜：麻婆豆腐主要原料由豆腐构成，其特色在于“麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活”八字，称之为八字箴言。
23、重庆代表菜：辣子鸡辣椒中夹杂着干粑粑的鸡肉块，上面撒上了芝麻，看起来很有食欲，吃起来鸡肉外酥里嫩，还有芝麻的清香，辣中带麻。
24、贵州代表菜：酸汤鱼酸汤鱼，苗族独有的食品，入口酸味鲜美，辣劲十足，令人胃口大开。
25、云南代表菜：过桥米线过桥米线汤是用大骨、老母鸡、云南宣威火腿经长时间熬煮而成的，具有浓郁鲜香味的一类高汤。
26、陕西代表菜：羊肉泡馍它烹制精细，料重味醇，肉烂汤浓，营养丰富，香气四溢，诱人食欲，食后回味无穷。
27、西藏代表菜：炸灌肺藏语音“洛乍”。
多见于拉萨等地。
成菜色泽淡褐，外酥脆里软，味道香美。
28、新疆代表菜：烤全羊烤全羊色泽光亮、皮脆肉嫩、香浓味美。
吃的时候剔肉切片，蘸盐而食。
29、青海代表菜：羊肉炒面片味道鲜美，爽滑适口，营养丰富，易于消化，老幼皆宜。
30、甘肃代表菜：河西羊羔肉河西羊羔，体大，肉鲜嫩，肥美而不膻，滋补效用极佳。
31.宁夏代表菜：清蒸羊羔肉肉质软嫩，葱香浓郁。
32、香港代表菜：牛肉丸香港牛肉丸以筋道多汁闻名，咬劲十足。
牛肉丸一般与河粉一起煮食，也可以用虾仁、腰果等配料烹熘，或是佐以鹌鹑蛋、芙蓉球一起油炸，吃起来外酥里嫩，甜润可口。
33、澳门代表菜：马介休就是鳕鱼，一种咸鱼，它可以用煎、烧、烤、煮等不同的方法烹调，吃起来回味无穷。
34、台湾代表菜：三杯鸡香嫩的鸡肉，味重的调料，清香的九层塔，无不让人垂涎欲滴，更适合北方人的口味。
想看更多健康菜谱，更多小吃美食？
请关注国内最大美食网，微信号："健康食物"微信回复“关键词”还可获取更多菜谱：（例如）土鸡 | 鸡蛋 |红烧肉| 茄子 |营养早餐| 香锅 | 鸡翅| 酸辣粉 | 芋头 | 鱼香肉丝| 油焖虾| 拌面 | 回锅肉| 秋葵 |蛋挞| 鱼 | 凉拌菜 | 素食| 豆浆| 面条|煲汤

看“街头神酒”有哪些非常牛逼的推销绝招
1、拉拢老年人来关注年轻懂网络，信科学，人见多识广，不容易上当受骗。
一般喜欢扎堆看热闹的，都是老年人，老年人都喜欢关注健康，缺乏理性思考。
2、免费、免费很多像这种街头推销的，都是免费来使用，没有门槛，一听是免费，大爷大妈都感觉是占到便宜了，一窝蜂的挤过来了。
3、送礼品，给好处街头推销的一大杀器，就是会送小礼物，吃人家嘴短，拿人家手软，有了好处，谁还会理性思考。
4、树立典型，权威街头神酒之所以卖的火，主要就是功效好，那么会有不少的群众会当场来试验，效果就像仙丹一样，殊不知，这是托儿。

《游离》柯河龙作-厦门太为艺术空间
雅昌画廊黄页，中国画廊艺术品导购第一平台。

这些年，你还是一个人吗 | 首届广佛名企单身联谊！
一个人生活久了早已忘记有人陪伴是什么感觉站在在家里的阳台望着广州某处空荡荡的街头回想起近几年一个人经历的种种变化你是否也想想找一个人一起吃吃饭，聊聊天诉说心中的苦闷 想找一个合适的人谈何容易不需要轰轰烈烈的甜言蜜语但求在厨房安安静静的陪伴看着你专心做菜的样子暖入心窝 网上认识的觉得不靠谱???没有共同话题???所以！
首届 名企单身联谊 我们来啦！
活动亮点1名企精英云集那么有人要问了天下约会何其多，为啥偏约这一个？
因为我们会为你的另一半严格把关筛选出真实可靠的优质男女部分单身男女来自互联网/快消类：唯品会、康师傅、凯撒旅游、腾讯、阿里、汇丰、酷狗、三星、华为、美的等金融行业：招行、工行等事业单位：广东电视台、华南理工大、中山大、南方医院、省人民医院、中山系三甲医院等房地产类：保利、越秀、万科等2怦然心动间（线下见面情侣任务）线下情侣见面齐齐闯关牵手共同面对甜蜜大考验打造属于你们的“奔跑吧情侣”因为工作忙没时间参加见面会？
为你们精心准备了为期20天的 只要完成各式各样的情侣任务就能获得精心准备的礼品哦！
不过当然获得一份甜蜜的感情才是最重要的3现场厨艺秀（大秀厨艺齐赢大奖）VT101维多利广场大秀厨艺恩爱游戏齐齐秀与在你身旁的那个Ta烹制出充满爱意的菜式大家要记住！
重要的事情说三遍！
报名方式看到这里是不是蠢蠢欲动想要立即报名呢？
立即报名报名时间：2016年10月8日-10月21日报名方式：扫码填写基本信息报名参与本次活动【二维码】 资询热线：18680501500By the way在这个漫天秀恩爱的时代单身狗们有什么理由不聚在一起寻找安慰不适合当情侣也能当朋友啊所以，就算你不是单身狗何不随手转发拯救一下身边的单身狗呢？
活动安排 Ps: 实际报名时间有可能调整以工作人员后续通知为准，请收藏活动页面，进一步消息及匹配功能都将在活动页进行更新。
厨艺秀大赛奖品一等奖价值¥13000皇家加勒比游轮“海洋赞礼号”日本6日之旅（凯撒旅游提供）价值¥12000 钻石卡体检套餐（爱康国宾提供）二等奖价值¥13000皇家加勒比游轮“海洋赞礼号”日本6日之旅（凯撒旅游提供）价值¥7000 金卡体检套餐（爱康国宾提供）三等奖价值¥13000皇家加勒比游轮“海洋赞礼号”日本6日之旅（凯撒旅游提供）价值¥3000 银卡体检套餐（爱康国宾提供）参与奖价值¥300 牛排双人套餐（西堤厚牛排提供）价值¥720 爱康齿科至尊关爱口腔检查券（爱康国宾提供）脱单联盟活动主办方 特别鸣谢 活动策划方佛山婚尚文化传播有限公司与你礼遇康师傅料珍多有料是一种态度主张的是精致，小而美心仪的TA，陪伴我一辈子而你，陪伴我一杯子如此有料的产品只卖一个呆萌的价格5元~凯撒旅游凭活动宣传页面到凯撒旅游广州各大门店报名皇家加勒比游轮“海洋赞礼号”高级阳台双人房立享第二位半价优惠【限50位】 爱康国宾凭活动宣传页面到爱康国宾广州各大体检中心购买指定体检套餐立享买一送一优惠【限50位】广东广播电视台房产频道广东省内唯一专注于房地产行业的电视媒体致力于提供新鲜楼市资讯专业楼盘点评更有优惠购房折扣 免费看房专线！
新世界·凯粤湾新世界·凯粤湾，十年醇熟荔湾江岸城西关培正小学正式入驻构筑全龄百年公办名校体系75-240㎡完美二至六房3万抵8万，全城绽放 食得鲜专业生态生鲜配送平台到食得鲜微商城可享受食得鲜生鲜部分产品5折优惠活动时间：10月8日-10月23日 扣电影每周五抠电影官网或抠电影APP购票可享受第二张9.9元特惠观影。

艺术启蒙—只有审美的生活才值得一过
我想，所谓审美生存有三项可能的内涵：最浅的是对艺术和美的欣赏，享用；其次，如果你是个艺术家，可以得到创造美的快乐；最深的一层是以一种审美的优雅态度生活，最终目标是把自己的生活雕刻成一件美不胜收的艺术品。
对艺术和美的享用是人生在世最值得去做的事情。
绝大多数人每日辛苦劳作，日出而作日落而息，劳心劳力，忘记了这都是生存的手段，而不是目的，生存的目的是对美的享用。
如果一个农民的全部生活就是整天弯腰劳作，从不抬头欣赏一下落日的余晖，那么他的生活就全是痛苦，没有快乐；如果一个工人的全部生活，就是在水泥匣子似的厂房中摆弄螺丝钉，从不去投入地看场电影，开心地笑一笑，那么他的生活就全是痛苦，没有快乐；如果一个白领的全部生活就是在电脑前枯坐，从不去听听音乐，看看画展，那么他的生活也就全是痛苦，没有快乐。
换句话说，为生存的劳作只是手段，而目的是审美，是从对美和艺术品的欣赏中得到生存的愉悦感。
艺术家的生存方式，是更加纯粹的审美生存，因为就连他的劳作都是审美。
创造美的艺术品是他的生存方式。
法国当代文学大师巴塔耶认为，“对于人来说，最重要的行动就是文学创作。
在文学中，行动也就意味着把人的思想、语言、幻想、情欲、探险、追求快乐、探索奥秘等等，推到极限。
”按照这位法国新小说派大师的想法，在人的一生中，最值得一做的事情就是文学创作。
因为它不只是对美的享用，还是对美的创造，体验。
它是人生最美好的行动，是审美生存本身。
其他门类的艺术家也如是，音乐家、画家、雕塑家、行为艺术家、诗人、剧作家，他们的人生都是最令人羡慕的生存方式。
正因为如此，罗曼罗兰说：“艺术……赋予心灵以最珍贵的财富，即自由。
因此，没有别的任何人能够比艺术家更愉快。
”艺术家的生存完完全全就是对美的创造和对这个创造过程的享受，所以，他们是世间所有人当中最快乐的人，他们的生存方式是最美好的生存方式。
可惜，绝大多数人都没有艺术天赋，难道他们就只能生活在痛苦乏味之中？
他们的生活只能是悲惨的？
天才的福柯提出一个极为鼓舞人心的想法：从什么时候开始，艺术成了一个专门的行当？
难道只有画家画画，音乐家作曲，雕塑家雕刻，文学家写小说，才是艺术活动？
为什么人的生活不应当成为一件精美的艺术品？
他的想法为普通人开启了审美生存的可能性：一个没有艺术天赋的人同样可以得到审美生存，那就是把他自身的生活塑造成一件美不胜收的艺术品。
这个想法暗合马斯洛的“高峰体验”，他的高峰体验固然是指文学家写出一篇美的小说；画家画出一幅美的画作；音乐家创作出一首美的歌曲；但是与此同时，它也包括家庭主妇做出一道美味的菜肴，包括她为丈夫子女营造出一种其乐融融的美好关系，从中所获得的快乐。
爱情给人带来的快乐；性活动给人带来的快乐；友情给人带来的快乐；亲情给人带来的快乐；所有这些“高峰体验”都是审美生存的目标，这些就是每一个普通人都能追求到的目标了。
人生苦短，让自己的生活变成审美生存，把自己的人生塑造成一件精美的艺术品。
本文摘自touchBOX小创客http://www.touchbox.com/touchBOX小创客艺术启蒙从亲子陪伴开始touchBOX小创客，一直努力并希望让艺术生活化、普及化；touchBOX小创客，想成为父母手中的钥匙，开启孩子通向艺术的大门；touchBOX小创客，想成为孩子手中的画笔，向世界表达他们眼中的美；touchBOX小创客，想陪着父母和孩子将艺术融入生活，感受艺术的魅力和美好。
touchBOX小创客，专为3-8岁孩子分龄设计全年12个主题订购，每月快递到家1堂视频课+1个教具盒+N种生活艺术延伸启发共72堂系统连贯的艺术课程深入浅出介绍艺术大师及各种艺术流派。

10.24原油技术分析及操作建议
国际消息：2014年中期以来，由于伊朗被国际社会制裁所空出来的市场份额急需填充，OPEC产油国扩大生产争夺市场份额，导致全球能源市场极度动荡，今年2月时，油价更是跌至26美元/桶的低点。
沙特为了排挤美国页岩油等高成本原油的市场更是大打价格战，但却轻视了页岩油的韧性，收到的实际效果并不理想，这种战略性误判甚至一度使得沙特政府入不敷出，不得不动用外汇储备度日使得国家经济面临重大危机，这让沙特不得重新审视价格战的利弊。
而特别是现在沙特阿美即将上市，为了吸引更多的资本流入阿美而获得利益最大化，寻求一个稳定的油市大环境将是沙特最大的利益所在，所以我们看到沙特不遗余力扫清环宇誓要减产的决心。
但是减产并不是民心所向，其面临的困难众所周知。
最大的绊脚石就是伊朗，伊朗要寻求恢复其制裁前的市场份额，甚至是想要寻回因制裁而失去的增产空间，伊朗政府设定到2021年前，将国内石油产量从380万桶/日增加至500万桶/日。
无独有偶，俄罗斯前段时间也是强调了自己要增产计划，而就在昨日伊拉克同样站出来表达自己的增产意愿，伊拉克油长阿鲁艾比对外称：“支持OPEC稳定油市的措施，但不是以自己减产为代价。
OPEC的冻产协议需排除伊拉克，因为和尼日利亚以及利比亚一样，伊拉克正处于战争之中。
若伊拉克自20世纪80年代以来没卷入战争，现在的原油产量或能达到900万桶/日。
行情分析：美原油技术面上分析，上周五油价又重演过山车走势，日K线收阳；日线上看，油价周三涨至一年半来高点后小幅回落，且一直处于高位运行，K线运行于布林带中轨与上轨之间，布林带有缩口，短周期MA5、10粘合上行至50.7位置形成支撑，而下方支撑建议关注前期多次试探下破50.0关口位置即可，如突破咱们再看情况定夺。
附图MACD指标0轴上欲交死叉粘合运行，指标中性。
四小时线上，油价冲高承压回落整理，K线运行于布林带中轨上方位置，布林带有缩口迹象，短周期MA5、10叫金叉运行于布林带中轨50.7形成回落支撑，关键支撑位于50.5关口位置，附图MACD指标0轴上方死叉放量，指标强势综合来看，上周行情受EIA助力破位新高后，上方受阻重回50美元附近后调整，至于这周，龚老师认为依旧是以49.8-52.0美元区间震荡操作为主，上方压力做空，下方支撑做多。
行情瞬息万变，龚老师会在盘中给出实盘做出实时指导提示！
原油日内操作建议：策略一：下方回落50.4-50.2做多，止损50.0美元，目标51.0-51.2；策略二：上方首次触及51.3做空，止损51.6，目标下看50.6-50.5；以上建议仅供参考，有需要的可以联系诚至老师本人，另手中有套单的也可联系龚老师，本人将根据你的情况免费为你量身定制解套方案 注：因客户比较多，有什么需要请自己主动联系诚至，资金五十万以下勿扰。

记者手记:想成为世界第一的安迪 穆雷
中新社上海10月16日电题：想成为世界第一的安迪·穆雷作者马化宇安迪·穆雷获得2016年ATP上海大师赛冠军。
在外界看来，这座奖杯理应归属这位英国人。
16日，上海大师赛决赛如期举行。
穆雷击败阿古特夺冠，收获本年度个人的第6个大赛冠军。
“是的，冠军是安迪的。
他今年的状态实在是太棒了，他是英国的儿子。
”中央球场，一位手持英国国旗的媒体同行这样对记者说。
“所以说，你们开始当他是英国人了？
”听完记者的问题，这位同行犹豫片刻，会意地笑了笑，“为什么不呢？
他当然是英国人。
”出生于苏格兰邓布兰的穆雷年少成名，不过他在25岁才收获自己的第一个美网冠军。
屡次打进大满贯决赛，却都铩羽而归，穆雷因此背上了“千年老二”的名号，自己也曾被英国同胞称作是“苏格兰人”。
直到2012年，穆雷在家门口为英国拿下104年以来首个男单冠军，这位从邓布兰走出来的大男孩才获得了认可。
随后，他又在2013年夺得温网冠军，成为继77年前的佩里之后，又一名在温布尔登加冕的英国网球选手。
然而，竞技体育向来是一个“既生瑜又生亮”的地方。
在穆雷职业生涯的上升期，他的“一生之敌”德约科维奇横空出世，后者不仅统治了近年来的男子网坛，而且还取得了与穆雷34次交手中的24场胜利。
世界第二把交椅，穆雷已经枯坐数年。
依稀记得，2016年的法网男单决赛，穆雷遭德约科维逆转。
比赛结束之后，屏幕前的小德激动怒吼、倒地，兴奋之情难以言表。
而此时，坐在场边的穆雷在山呼海啸般的欢呼声中眼含泪花，他背对观众，只是这个赛场舞台的一名配角。
这样的场景，正是穆雷近年来的真实写照。
英国人期待，能在自己职业生涯状态最佳的这几个月，争取年终排名世界第一，“我觉得有机会，我不知道这个机会有多大，我现在在排名上积分落后德约还是有蛮大的一段距离。
过去的几个月，是我职业生涯中最好的一段，我全力以赴，希望能够尽可能地接近我的目标。
不管我最后成功了还是没成功，我只需要尽我自己最大的努力就好。
”正如穆雷所言，他今年的状态可谓火热。
英国人先是在温网拿到了个人第三个大满贯，又在里约奥运会上历史性地实现了卫冕，随后穆雷将他的好状态一直延续到了中国。
本届上海大师赛，穆雷作为赛会2号种子被分在了下半区。
先后淘汰约根森、普伊、戈芬以及西蒙的比赛，如同“秋风扫落叶”般轻松。
可惜，德约科维奇半决赛不敌西班牙人阿古特，备受期待的德穆会师决赛，未能如期上演。
在击败阿古特夺冠之后，穆雷的排名积分增加了1000分，缩小了与德约科维奇的差距。
在赛季还剩下巴黎赛和总决赛的情况下，穆雷若有赶超德约科维奇、登上世界第一的机会，为何不尝试一下呢？

『医械监管』CFDA发布2016年度第一批Ⅱ类
来源：中国医采网（www.cyicai.com） 来源|中国医疗器械采购公共服务平台整理2016年10月20日，国家食品药品监督管理总局医疗器械技术审评中心发布《关于2016年度第二类医疗器械注册技术指导原则（第一批）公开征求意见的通知》，对包括一次性使用无菌手术膜、小型蒸汽灭菌器、高密度脂蛋白胆固醇测定试剂（盒）、裂缝灯显微镜、胰岛素测定试剂、心梗三项检测试剂盒、一次性使用氧气湿化器、输液泵产品、中央监护软件系统、D-二聚体测定试剂盒（免疫比浊法）、胱抑素C测定试剂（免疫比浊法）在内的11个医疗器械产品的注册技术审查指导原则公开征求意见，意见截止至2016年11月19日。
11个指导原则汇总 公告声明： 【本文为原创，版权属于中国医疗器械采购公共服务平台所有，转载请注明来源及作者，否则视为侵权。
】往期精彩内容回顾???『利好』多地取消耗材加成，“以械养医”将成历史！
???『悲催了』23个医械产品被毙，CFDA不予注册！

中国黄金上半年营收超500亿元
据期货日报7月25日报道，记者23日从中国黄金集团公司了解到，今年上半年，中国黄金实现营收504.32亿元，实现利润总额2.3亿元，完成80％以上的年度利润目标。
中国黄金非矿板块效益有所增长。
据了解，上半年中国黄金集团公司利润排名前15位的企业中，非矿企业占5户，其中中金珠宝本部及北京、上海公司合计实现利润1.42亿元。
与上年同期相比，上半年中国黄金的矿石损失率下降0.12％；贫化率下降0.43％；选冶回收率提高0.62％；设备运转率提高0.59％等，为企业增效5784.79万元。
中国黄金还通过对相关费用的优化管理，实现增效9727.21万元。
另据了解，中国黄金在地质探矿、生产探矿方面的投入没有减少。
今年上半年累计投入资金1.29亿元，完成探矿工程量9.19万米，新增黄金金属量10.6吨。
考察项目：2016云南铜铅锌产业链深度商务考察报名邮箱：mafei@iekuang.com报名微信：wedh_yhz (备注云南考察)微信合作：易矿资讯(iekuang360)

苹果全年营收15年来首次下滑 仍为美国盈利能力最强公司
据外媒报道，在苹果寻找途径来冲减旗舰产品iPhone销量下滑给公司业绩构成影响之时，该公司周二发布了营收和利润连续第三个季度出现下滑的财报。
这样的结果，也导致苹果年度营收和营收自2001年以来首次出现下滑。
在截至2016年9月24日的第四财季，苹果的净利润为90.14亿美元，比去年同期下滑19%；每股摊薄收益1.67美元，低于去年同期。
2015财年第四财季，苹果的净利润为111.24亿美元，每股摊薄收益1.96美元。
苹果第四财季运营利润为117.61亿美元，低于去年同期的146.23亿美元；营收为468.52亿美元，比去年同期的515.01亿美元下滑9%。
汤森路透的调查显示，市场分析师此前平均预计，苹果第四财季每股收益为1.65美元，营收为468.9亿美元。
不过即便是如此，苹果依旧是美国盈利能力最强的公司。
在已结束的2016财年，苹果净利润达到了457亿美元。
苹果首席执行官蒂姆·库克（Tim Cook）表示，公司服务业务的改进，以及推出新款旗舰智能手机iPhone，将会改进公司本财季的业绩前景。
他说，“消费者的反映确实很积极，我们对此感到非常满意。
”苹果当前非常看好本财季的业绩，因为本财季不仅将包括全年最为重要的假日购物季，而且新款iPhone也已在9月底上市。
苹果预计，该公司本财季营收将在760亿美元至780亿美元，高于上年同期的759亿美元。
在苹果发布财报前，FactSet提供的数据显示，市场分析师平均预计该公司本财季营收为749亿美元。
毛利率是市场关注的苹果另一个重要的财务数据。
苹果预计，公司第一财季毛利率在38%至38.5%之间，略高于刚结束的第四财季的38%。
对苹果追踪调研的独立分析师尼尔·赛巴特（Neil Cybart）表示，苹果第一财季的营收预期，表明iPhone出货量将同比增长5%以上。
在已结束的2016财年，iPhone营收占据了苹果总营收的63%。
不过全球智能手机市场的增速已在最近放缓，且消费者的购买习惯也在发生转变。
苹果在第四财季售出4550万部iPhone，较上年同期减少了不到250万部。
截至第四财季末，苹果持有的现金和投资总额达到2376亿美元，高于第三财季末的2315亿美元。
苹果目前在大型未开发市场已无法复制近年来在中国市场取得的成功。
苹果第四财季在包括中国香港、中国台湾的大中华区销售额降至88亿美元，同比减少了30%。
上年同期，苹果在该地区的销售额同比增长了99%。
瑞银证券表示，80%至90%的中国潜在高端智能手机用户都已拥有了一部手机。
库克当前希望印度市场能够成为苹果的另一个重要市场。
最近一年，iPhone在印度市场的出货量增长了50%以上。
“我们依然相信我们只是触及到印度市场的表面，”库克说。
苹果第四财季包括印度市场在内的亚太区市场销售总额为27亿美元，与上年同期基本持平。
苹果股价周二在纳斯达克证券市场常规交易中上涨0.60美元，涨幅为0.51%，报收于118.25美元。
至周二收盘时，苹果股价在过去12个月当中略微下跌0.7%，但是因为预计新款iPhone出货量将增加，以及三星电子召回Galaxy Note 7对公司产生利好，苹果当前股价较今年7月时的低点上涨了20%以上。
过去52周，苹果最低股价为89.47美元，最高股价为123.82美元。
按照周二的收盘价计算，苹果市值约为6371.8亿美元。
苹果Mac第四财季销售额同比下滑17%，降至57亿美元。
苹果上周三向媒体发送邀请函，邀请他们参加10月27日在苹果加利福尼亚州库比蒂诺公司园区举办的活动。
业内普遍预计，苹果将在此次活动中推出新款Mac。

