怎么解决现在离婚越来越厉害的现象？
离婚后房子归国家

家中发生这3件事情，预示横财从天降，喜事要来到
常有人做客正所谓张灯结彩、门庭若市，车马显赫之处必是财气和官气所钟之地，如果你的家庭十分热闹，客人常来做客而朋友时常来往，表明这个家庭阳气深重，财气浓厚，其中必有人才落地、财星高照，贵人从门外将财气带进门，越是热闹，越有客人做客就表明家运越好，若有一天开始发生这样的现象，这个家庭就要开始富贵了。
种花花开、种树树活所谓花木，生于天地日月精华，树木生在葱郁之处，必然汇集天地灵气，催得花开、人杰地灵，如果你的家庭里无论是种树还是养花，都能长得茂盛葱郁，繁花似锦，必定财气从中生，老老小小财源滚滚，日元兴旺，后代享福，整个家庭的财富运势一天比一天好，而且注定有人在近期升官发财。
动物主动上门所谓猫来财，狗来富，金鸡进门贵三代，如果你家门前总有动物上门，或是有动物停留、做窝，表明家中必有财气，就连动物也会上门“道贺”。
因为动物相对于人，有更强的感知能力，且十有八九“近财不近灾”，因此只要是门外常有陌生动物停留，表明该家庭迟早富贵，人丁兴旺、飞黄腾达。
八字分析、户型分析、旺财转运、姻缘合婚、择日选时，搜索微信：puyuan56（长按可复制）菩缘居士一对一排忧解难，开运纳财.

康拓普：电子招投标，不仅仅是一款软件
电子招投标在社会各个领域的运用，让人们接受了招投标系统这种新工具，《电子招标投标办法》的出台，也为招投标的未来格局做了明确规划。
但是依然有很多人对电子招投标的认识存在模糊不清的问题，认为电子招投标仅仅是一款软件。
本文将从更大的视角为您呈现真实的电子招投标，纠正认知误区。
首先，电子招投标交易平台不仅仅是一套软件。
软件是为用户提供信息化服务的程序、文档和数据的集合体，用以满足人机互动的需求，而电子招投标的交易平台则须在互联网的条件下进行，不仅要实现人机互动，更强调协调性，强调实现不同主体和角色间的协同和响应。
所以，决定电子招投标运行是否顺畅的，是平台所具有的社会性、开放性和演进能力。
这不是通过纯粹叠加软件功能所能解决的。
首先，电子招投标交易平台不仅仅是一套软件。
软件是为用户提供信息化服务的程序、文档和数据的集合体，用以满足人机互动的需求，而电子招投标的交易平台则须在互联网的条件下进行，不仅要实现人机互动，更强调协调性，强调实现不同主体和角色间的协同和响应。
所以，决定电子招投标运行是否顺畅的，是平台所具有的社会性、开放性和演进能力。
这不是通过纯粹叠加软件功能所能解决的。
第二，电子招投标不仅仅是单纯的在线流程。
流程是以技术手段固化的业务操作导向，用以控制在线业务的规范运行，是电子招投标活动的无形载体，却不是电子招投标的全部。
电子招投标有着除流程管理之外的丰富内涵，比如可以规范采购、防止暗箱操作等。
第三，电子招投标不仅仅是招投标企业信息化。
信息化是发展、利用以计算机为主的智能工具革新传统、造福社会的发展过程，对于企业来说，信息化程度代表企业应用智能工具的能力和水平，但这种能力和水平仅可作为电子招投标的有益条件，却不是必要条件。
换句话说，信息化可以提升招投标参与各方的生产效率，但电子招投标的含义远比单一提升效率要来得广泛。
形象的比喻就是，一个传统手工式企业，只要他愿意，就算没有ERP系统，照样可以把产品放在电子商务市场里卖。
电子招投标平台就是这样，它可以通过互联网将所有企业纳入进来，无论企业有没有信息化系统，都可以在平台上进行电子招标、投标、采购。
因此我们认为，电子招投标就是招投标行业的电子商务，它是以制度为基础、以网络为介质、以信用为保障、以交易为驱动、以监管为秩序的电子商务生态系统，他有一套全新的运行规则，其推行的意义也不仅仅在于生产效率的提升或实现了传统产业工具化，更重要的是，它为招投标行业的商业环境带来划时代变革。
在这个划时代的变革大潮中，思想转变的速度决定企业的成败，顺应趋势积极投身电子招投标的企业将在新一轮竞争中胜出。
正确的认识电子招投标，打造适合企业需求的招投标系统，已经迫在眉睫。
康拓普天诚招投标系统，拥有近8年招投标系统开发经验，从电子招投标的萌芽时期就已经投入巨大人力物力进行研发，目前已经成为行业内知名的电子招投标品牌，不仅团队强大，产品成熟，而且售后服务十分完善。
康拓普天诚招投标系统，遵循《电子招投标投标办法》，专为大型集团企业、政府及第三方所属交易平台、招投标代理机构等各行业用户量身定制开发。
天诚招投标系统按照电子招投标模式，重新定义了招投标流程，覆盖招投标业务全过程，是一款系统稳定、产品成熟，功能强大的软件产品，在电力、地产、制造等大型企业内广泛运用。
目前，我们已经为南方电网、华侨城、海尔等重要客户带去了便利和效益，深受客户的认可和信赖。
未来已至，选择康拓普天诚招投标系统，拥抱电子招投标时代，为企业打造互联网时代的核心竞争力。
分享到：0 个人觉得赞好文章 点个赞您已经赞过了+1

养生就喝银耳雪梨汤 四种做法推荐
~银耳雪梨汤银耳雪梨汤是一款家常甜品，主要食材是银耳和雪梨，配之以百合、枸杞等，是保健、养颜的健康食品。
银耳雪梨汤也就是由雪梨与银耳进行烹制的一种汤品，我们知道雪梨能起到止咳、降火、袪痰的功效，所以与银耳要是一起烹制的话就可以起到降火的作用。
其实银耳雪梨汤不止是有降火的作用，它还有其它的功效，比如说银耳对于慢性支气管炎的治疗有着好的效果，它还能起到提高人机体的免疫力的功效。
银耳1、银耳能提高肝脏解毒能力，起保肝作用;银耳对老年慢性支气管炎、 肺原性心脏病有一定疗效。
2、银耳富含维生素D，能防止钙的流失，对生长发育十分有益;因富含硒等微量元素，它可以增强机体抗肿瘤的免疫力。
3、银耳富有天然植物性胶质，加上它的滋阴作用，长期服用可以润肤，并有祛除脸部黄褐斑、雀斑的功效。
4、银耳中的有效成分酸性多糖类物质，能增强人体的免疫力，调动淋巴细胞，加强白细胞的吞噬能力，兴奋骨髓造血功能。
雪梨味甘性寒，含苹果酸、柠檬酸、维生素B1、B2、C、胡萝卜素等，具生津润燥、清热化痰之功效。
它能治风热、润肺、凉心、消痰、降火、解毒。
现代医学研究证明，梨确有润肺清燥、止咳化痰、养血生肌的作用。
因此对急性气管炎和上呼吸道感染的患者出现的咽喉干、痒、痛、音哑、痰稠、便秘、尿赤均有良效。
梨又有降低血压和养阴清热的效果，所以高血压、肝炎、肝硬化病人常吃梨有好处。
梨可以生吃，也可以蒸，还可以做成汤和羹。
菜品特色：烹饪简单。
雪梨银耳汤的做法雪梨银耳汤是人们非常喜爱的一种汤，而它的做法并不是单一的，是可以根据自身的喜好、口味来做的，下面小编就为大家详细的介绍几种雪梨银耳汤的做法。
一、银耳雪梨百合汤食材：银耳50克、雪梨1个、冰糖40克、鲜百合少许。
做法：1、用将银耳泡发，把银耳发黄的根部去除，雪梨去皮切块，鲜百合洗净；2、在锅中加入足量的水，大火烧开后加入银耳，再次开锅后，转中小火煮20分钟；3、放入冰糖，下梨块，煮20分钟后，加入百合，煮15分钟关火，关火后不要马上打开锅盖，再焖10分钟后，便可食用。
二、银耳雪梨枸杞汤食材：银耳、雪梨、枸杞、冰糖。
做法：1、银耳提前用冷水泡开，撕成小朵；2、将银耳放入锅中加水煮至软烂再加入冰糖；3、雪梨切块、枸杞洗净放入继续煮至雪梨变软即可。
三、银耳雪梨红枣汤原料：银耳30克、雪梨200克、5粒大枣、冰糖30克。
做法：1、把银耳用水浸泡30分钟，再把泡发好的银耳摘洗干净；2、雪梨切成小块；3、把雪梨、冰粮和大枣银耳放入锅中，加适量的水，开始大火烧；4、水开后转小火慢炖15分中左右即可。
四、银耳雪梨羹原料：银耳8克（约1整朵）、雪梨3个、红枣6粒、枸杞5克、冰糖60克、清水2.5升。
做法：1、将银耳用温水浸泡30分钟后冲去泥沙，用剪刀剪去根部，然后用手撕成小块；2、将红枣、枸杞分别冲洗干净备用；3、将撕碎的银耳放入砂锅内，倒入清水，盖上锅盖用大火煮开后转小火煮5小时；4、将梨洗净去皮后，切成小片；5、待银耳煮得绵软浓稠后倒入红枣、枸杞、梨及冰糖再煮15分钟即可熄火，冷热食用皆可欢迎关注法国大溪地岛野人牌诺丽酵素纯原液，希望能普及更多健康养生知识。
并给您带来快乐、健康、幸福的生活！

小学生展国粹(图)
小学生展国粹 昨天，小学生在校园京剧节上表演现代京剧《智取威虎山》片段。
当日，莫愁湖小学开展京剧艺术节活动，小演员们表演了《锁麟囊》、《霸王别姬》、《芦花荡》等著名京剧选段。
据悉，该校坚持多年在学生中普及京剧艺术，让国粹源远流长。

收藏丨防范个人信息泄露，需掌握这8招！
8招教你如何防范个人信息泄露1.网络购物要谨防钓鱼网站 通过网络购买商品时，要仔细验看登录的网址，不要轻易接收和安装不明软件，要慎重填写银行账户和密码，谨防钓鱼网站，防止个人信息泄露造成经济损失。
提醒：在登录购物网站时要核实网站的域名是否正确，审慎点击商家从即时通讯工具上发送的支付链接，以防是钓鱼网站。
2.妥善处置快递单、车票等含个人信息的单据快递单含有网购者的姓名、电话、住址，车票、机票上印有购票者姓名、身份证号，购物小票上也包含部分姓名、银行卡号、消费记录等信息。
不经意扔掉，可能会落入不法分子手中，导致个人信息泄露。
提醒：对于已经废弃的包含个人信息的资料，一定要妥善处理好。
3.身份证复印件上要写明用途 银行、移动或联通营业厅、各类考试报名、参加网校学习班等很多地方都需要留存你的身份证复印件，甚至一些打字店、复印店利用便利，会将暂存在复印机硬件的客户信息资料存档留底。
提醒：在提供身份证复印件时，要在含有身份信息区域注明“本复印件仅供XX用于XX用途，他用无效”和日期。
复印完成后要清除复印机缓存。
4.简历只提供必要信息 目前，越来越多的人通过网上投简历的方式找工作，而简历中的个人信息一应俱全，有些公司在面试的时候会要求你填写一份所谓的“个人信息表”，上面要你的家庭关系说明、父母名字、个人电话住址、毕业学校（详细到小学）、证明人（甚至还有学校证明人）、身份证号。
提醒：一般情况下，简历中不要过于详细填写本人具体信息，尤其是家庭住址、身份证号等。
5.不在微博、群聊中透露个人信息通过微博、QQ空间、贴吧、论坛和熟人互动时，有时会不自觉地说出或者标注对方姓名、职务、工作单位等真实信息。
这些信息有可能会被不法分子利用，很多网上伪装身份实施的诈骗，都是利用了这些地方泄露的信息。
提醒：在微博、QQ空间、贴吧、论坛等社交网络要尽可能避免透露或标注真实身份信息。
6.微信不要加不明身份的好友 有些家长在朋友圈晒的孩子照片包含孩子姓名、就读学校、所住小区，有些人喜欢晒火车票、登机牌，却忘了将姓名、身份证号、二维码等进行模糊处理，这些都是比较常见的个人信息泄露行为。
此外，微信中“附近的人”这个设置，也经常被利用来看到他人的照片。
提醒：晒照片时，一定要谨慎，不晒包含个人信息的照片，要通过设置分组来分享照片。
7.慎重参加网上调查活动上网时经常会碰到各种网络“调查问卷”、购物抽奖活动或者申请免费邮寄资料、申请会员卡等活动，一般要求填写详细联系方式和家庭住址等个人信息。
提醒：参与此类活动前，要选择信誉可靠的网站认真核验对方的真实情况，不要贸然填写导致个人信息泄露。
8.免费WiFi易泄露隐私 在智能手机的网络设置中选择了WiFi（无线网络）自动连接功能，就会自动连接公共场所WiFi。
但是，WiFi安全防护功能比较薄弱，黑客只需凭借一些简单设备，就可盗取WiFi上任何用户名和密码。
提醒：使用无线WiFi登录网银或者支付宝时，可以通过专门的APP客户端访问。
为了保护自己的个人信息，最好把WiFi连接设置为手动。
微信扫一扫关注该公众号

2013-04-11摩旅皋兰什川赏梨花之榆中万眼泉
榆中万眼泉在榆中县来紫堡乡冯家湾村，陇海铁路从万眼泉沟口穿行而过，因为砂板岩山崖上布撒着流珠溅玉的奇泉，所以称其为“万眼泉”。
这些泉水渗流于第四纪洪积砾石层的裂缝孔隙中，系寒水石岩面。
泉眼遍布于山体南北及东西下部，砂板岩状如一长排“房屋”，有“屋檐”突出，“檐”下凹进如洞窟的石龛，在“屋檐”和石龛里，千丝万缕的泉水像细线，像檐水，像串珠，在近500米宽的“屋檐”下，叮叮咚咚，简直是一个水珠世界、仙乐胜地。
置身其中，宛如到了江南。

四川最小球迷会员是个未满月的“奶娃儿”
省球迷协会主席张利梅收藏的老全兴旗帜。
“四川球迷，我认为是最可爱的，当年我投身球迷协会这个事业，也正是深深地被单纯而可爱的球迷们，深深吸引了。
”四川省球迷协会主席张利梅女士说，至于四川省球迷协会的经营状况，她表示，主要依靠收取会费（每人每年60元），以及帮球队或企业擂鼓等活动，协会自身“造血”比较困难。
“无论如何，球迷协会的活动总是可以坚持下去，当然，现在最大的问题不是协会没有资金，而是四川足球界只剩下一支职业队了，无法满足球迷会员看高水平比赛的基本需求。
”张利梅说。
职业队只剩“独苗”一根，球迷协会却依然在惨淡经营——这就是四川足球。
昨天，四川省球迷协会主席张利梅女士言及四川省球迷协会这些年来的变化，颇有些感慨，因为协会会员最多的时候超过6000，而最惨淡的时候仅80余人，今年境况要比预计的好，超过130人……但是，张利梅女士同时也很感动，虽然职业队相继沦陷令球迷心寒，依然有温暖人心的事情发生，就在去年球迷协会团年之际，四川省球迷协会接到了最年轻球迷的入会申请——铁杆球迷肖卫的女儿，当时她竟然只出生了20天，尚未满月！
53岁的张利梅已经快到退休年龄，事实上，她在盐业公司已经内退，所以能将更多的精力投入到省球迷协会的工作中。
从1995年初加入球迷协会以来，她见证过四川足球的兴衰，也见证了球迷协会的喧嚣与冷清，如今，这位谈吐无比率真的女球迷，最大的担忧就是——“是不是真的需要十年，我才能看到四川足球有一支职业队能升上中超？
”足球已经成为她生命中不可割舍的一部分。
昨天，她接受了本报记者的专访。
华西都市报：你担任主席的四川省球迷协会，目前发展情况是怎样的？
张利梅：有困难，也有希望。
我说了，去年协会团年的时候，很多新会员加入，最令我感动的就是肖卫报名，让他未满月的女儿正式成为我们的会员！
肖卫和足球界有缘，我记得他当年结婚的时候，找的证婚人就是姚夏。
1995年的时候，全兴会员俱乐部共有会员超过6000，不过那样的好日子，已经一去不复返……前年我们最惨，只有80多个会员，今年虽然只有一支职业队了，情况还好些，有130多个会员。
我们平时的经费，一靠会员费，二靠帮别个打鼓，每一场有400到600元，三靠个人捐助。
我特别要提一句，天诚队去年还欠我们一万多元，现在根本找不到人收，力达士也欠我们3000元，不应该啊，那是我们的会员挣的辛苦钱。
华西都市报：你是怎样爱上足球这项运动，并且多年来一直坚持下来的？
张利梅：我其实从1993年才开始看球，看得不是很懂。
真正和球迷协会结缘，是1994年的时候，我7岁的儿子身体单薄，就想了个办法，每天喊他去运动技术学院跑步，增强体质。
当时我发现，全兴队的日常训练，经常有2000多球迷围观，热闹得很啊！
跟那些球迷接触之后，我觉得他们真的是既单纯又可爱，就加入球迷协会了。
我真的不是喜欢哪个球星，才进球迷协会的，我就是因为喜欢身边那些可爱的球迷，走入了这个大家庭。
华西都市报：在球迷协会，你印象最深的事情是什么？
张利梅：有一年，我上过央视的《足球之夜》，当年央视主持刘健宏对我们四川全兴不公，我很直接地在节目中委婉批评了他，可以说一战成名。
后来，因为协会的女球迷比较少，我可能又比较能说话，就进入了省球迷协会的核心层。
我不靠球迷协会挣工资，我只是想尽可能地为球迷们多办点事，这一点我们的会员都知道。
华西都市报：你所在的球迷协会，今后需要怎样的扶持呢？
张利梅：其实也不怎么需要。
省足协在运动技术学院给了我们一间房，那是我们的窝，其实就足够了。
至于经费，我们一直在想办法去解决，像潘前荣潘老师这些人，虽然因为年龄原因辞去了协会主席的职务，但是他真的热爱足球啊，他现在做生意，生意好些的时候，就会以个人名义捐几千元，雪中送炭。
作为球迷来说，我们最大的心病就是现在不能看到本土高水平的比赛，你叫我们去看青少年比赛，可以去，但是球迷心里会想：这么多年来，我们以前看甲A、中超，总不能越看越回去吧？
我们四川是只有一支职业队，但我们的球迷，仍然想看最高水平的国内比赛。
前不久重庆力帆打恒大，我们都包车去了重庆，要了60张票还不够，这说明，只有本土职业球队的水平提高了，球迷协会才有长久的生命力。
另外，四川现在只有一支职业队鑫达海，我希望政府和本地足协多多支持他们，让他们早一点冲上中甲、中超，这样，我们球迷就有盼头。

经常吃它竟能对眼睛好，还能保护视力？!你一定得知道！
现在不管大人、小孩每天都面对电脑、手机屏幕，眼睛出现干涩、疲劳等症状。
特别是青少年近视的越来越多。
面对眼睛干涩、疲劳等症状，除了点眼药水治疗外，吃这些食物对眼睛好哦。
下边就一起来看看到底是哪些食物对眼睛好呢？
眼睛干涩吃荠菜 荠菜被称作春菜，别名野荠、地菜、护生草、鸡心菜，生长于田野、路边及庭院，有清热止血、清肝明目、利尿消肿之功效。
荠菜含有大量的胡萝卜素、B族维生素和维生素C，钙、铁含量也较高。
办公室白领易发生干眼症，荠菜中含有丰富的胡萝卜素，多吃荠菜能预防干眼病，也可以减轻眼睛干涩不适的症状。
由于荠菜性凉，脾胃虚弱者不宜食用，尤其是大便不成形、经常便溏者。
眼睛疲劳吃甘薯 人到了一定的年龄，眼睛就会容易疲劳，有时会感到疼痛、睁不开眼，视力出现衰退。
“眼睛是内脏的镜子”，眼睛出现故障是内脏，特别是肝脏、肾脏衰退和老化的信号。
因此，要提高眼睛的机能，先决条件是使内脏机能能得到恢复。
为了增强肝脏和肾脏和机能，除了注意防止过量饮酒和过度疲劳之外，还可以通过摄取有益的食物来加以解决。
这里面最有代表性的食物就是甘薯。
甘薯具有“补中益气”的作用，能提高消化器官的机能，滋补肝肾，对机体的衰弱也有恢复效果。
甘薯也可以有效地治疗肝炎和黄疸也有一定的帮助。
根据营养分析，甘薯含有丰富的食物纤维、多种维生素和矿物质。
食用甘薯的方法是多种多样的，可直接将其烧煮吃，或制作成干点吃，甘薯粉则可溶解于牛奶或豆奶中饮服。
蛋黄越黄对眼睛健康越好 蛋含有丰富的蛋白质、脂肪、卵黄素、卵磷脂、维生素和铁、钙、钾、叶黄素和玉米黄素等人体所需要的矿物质。
蛋由蛋壳、蛋黄、蛋白和蛋系带等部分 所组成，分别具有不同的营养价值，其中蛋黄营养价值最高的。
有些人不喜欢吃蛋黄，特别是肥胖的人或是正在减肥的人，他们担心吃了蛋黄后会发胖。
还有蛋中含有较高的胆固醇，它被认为可能会使血脂增高，导致血管硬化，所以一般人皆知晓，也担心吃了蛋黄增加胆固醇，因此只吃蛋清不吃黄。
会有这种顾虑的原因，是因为他们不知道蛋黄中含有丰富的营养。
其中蛋黄的成分中有两种营养是要特别提到的，那就是叶黄素和玉米黄素。
关心眼睛的人们可要注意了，叶黄素和玉米黄素跟保护眼睛有密切的关系。
叶黄素和玉米黄素的作用都具有很强的抗氧化作用，特别有保护眼睛的作用。
人眼的成像部位是视网膜，而视网膜有一个“黄斑”，里面的黄色营养来源，就是叶黄素和玉米黄素。
这两类营养物质能减少紫外线对眼睛的伤害，延缓眼睛的老化，预防视网膜黄斑变性和白内障等眼疾。
多吃菠菜眼睛“亮” 眼睛是人体最辛苦的器官之一，因此特别容易因为辛苦工作而疲劳、衰老的眼睛也需要通过食物补充营养。
近日，英国曼彻斯特大学的一项研究证实，菠菜是叶黄素的最佳来源之一，而叶黄素对于预防眼睛衰老导致的“视网膜黄斑变性”十分有效。
像菠菜这种深绿色叶菜中的大量叶黄素，对于预防白内障有很大帮助。
根据研究，绿叶蔬菜还是维生素B2和 β-胡萝卜素的好来源。
维生素B2充足的时候，眼睛便不容易布满血丝;而β-胡萝卜素，可以在体内转变成维生素A，预防“干眼病”等症。
而绿叶蔬菜中的菠菜好处还不止于此。
它富含钾、钙和镁元素，能帮助眼部肌肉增强弹性，不容易发生近视。
人们都了解，缺钙的人眼球弹性差，眼轴容易拉长。
研究人员还表示，每天大米饭、炒肉、红烧鱼加甜饮料、甜点的生活，会使人体中的钙流失严重。
如果能少吃点肉，多吃点菠菜，就能弥补这一缺憾，对提高眼球肌 肉弹性大大有利。
经常用眼，多吃黄色玉米 由于老化，黄斑部位的脂肪氧化、受损而遭到破坏的时候，出现了黄斑变性、视力下降，甚至会导致失明。
而叶黄素和玉米黄质凭借其强大的抗氧化作用，可以吸收进入眼球内的有害光线，保持黄斑的健康。
但需要注意的是：只有黄色的玉米中才有叶黄素和玉米黄质，白玉米中却没有。
所以出租车司机、中小学生、编辑、作家等经常用眼的人，应多吃一些黄色的玉米。

联想秋季发布会11月8日举行 续航神机P2与Moto M亮相
【PConline资讯】日前，网上经曝光了联想手机秋季发布会邀请函，根据邀请函内容，联想将于11月8日在广州举办新品发布会，联想P2以及MotoM两款新机将在发布会上亮相。
从海报看，联想P2主打续航，而MotoM则是高颜值与性价比。
联想秋季发布会海报先说联想P2，该机已经在9月份的IFA2016展会上亮相，其配备了5.5英寸1080P显示屏，搭载14nm工艺的骁龙625八核处理器，提供了3GB运存和32GB机身存储空间，国行版为4GB+64GB组合。
前后摄像头组合为500万像素+1300万像素，支持后置指纹识别，内置5000mAh超大容量电池联想称是时史上待机时间最长的手机。
颜色有金、银、灰三色可选。
至于Moto M，近期已经多次在网上曝光，综合和此前的消息，该机代号为Kung Fu，型号为XT1662，配备5.5英寸显示屏，辅以康宁大猩猩第四代玻璃，搭载联发科MT6755八核处理器，另外该机提供了4GB运存+32GB/64GB机身存储组合，内置3000Ah电池，前后摄像头组合为800万+1600万像素，后置指纹识别。
Moto M外观联想今年新机都极具性价比，配备5000毫安时电池的联想P2堪称续航神机，必然会有一定的市场。

财金要闻(2016.10.24，星期一)
专而优则市:为高层定制，服务少数派! 财金要闻(10月23日)房地产市场分析师集体沉默全面发力打击土地市场配资厦门一周开展两次房地产专项整治廊坊开展房地产市场专项整治11部支持利用闲置资源发展养老服务年收入超12万加大税收调节力度143家上市公司涉足P2P去年住房消费贷款余额14万亿玉米价格腰斩山东设立600亿铁路发展基金房企交易所发债确已收紧五方面推动资本市场绿色化研发时速600公里磁浮400公里高铁青海设立交通产业发展投资基金甘肃厅官非法吸存近6700万重庆大型非法集资案告破中国工业机器人市场份额超全球1/4[封面.感谢]感谢支持（合作）（排名不分先后，后续名单继续添加中…）北京市房地产业协会，中国房地产经理人联盟，全国房地产经理人联盟，湖南省房地产业协会，长沙市房产研究中心，四川省工业合作协会，桃花源国际高尔夫俱乐部（18洞锦标赛级），深圳百纳海资产管理有限公司，杭州臻诚互联网金融服务有限公司...[封面.观察]房地产市场分析师集体沉默最近，网传天风证券正高薪挖人，天风证券研究所欲打造成为国内证券研究分析领域的“皇马俱乐部”。
甚至有坊间传闻称，天风证券曾为挖人，向只有一年工作经验的“菜鸟”研究员开出了一个月5万元的天价高薪。
10月20日晚，天风证券有关负责人对媒体回应称，天风证券研究人才的招募行为，与其搭建研究所体系和建立金融智库的战略有关。
粗略浏览相关信息发现，天风证券正在网络多领域研究分析人员，但房地产领域并非称其为重点之一。
而最近，多家券商、银行、投行机构的研究专家、分析大师们，仿佛突然冒出来一样，雨后春笋般地发表关于房地产市场的大片分析，从统计局数据到政府政策，从历史资料到未来分析，纷纷鱼贯而出。
着实让已经沉寂多年的房地产市场研究分析领域，突然热闹了一番。
事实也是，这些年，曾经多年活跃的房地产市场研究分析者，几乎集体沉默，大都做起了壁上观。
如今，在房地产市场研究分析领域，仿佛只剩下部分身在房地产中介机构的高手们还在坚持，并偶尔有社科院或高校领域的专家们闪出火花，如今券商、银行、投行机构的研究分析师们急匆地集体上位，让这个领域仿佛突然不那么冷了。
而之前的多年，房地产市场研究分析领域，是多么地热啊！
看看那些年的房地产博客，多少人的累积阅读量在数百万甚至上千万？
看看那些年的地产神仙派，有多少人在活跃着？
看看那些年的报刊杂志，如北方的中国房地产报、河北青年报，南方的南方都市报，华东的东方早报、现代快报，西部的云南信息报，等等，几乎每周都有不少精彩的研究分析文章闪亮登场。
而如今，几乎集体沉默。
为什么会这样？
是什么让曾经多年活跃的房地产市场研究分析者几乎集体沉默？
[封面.观注]全面发力打击土地市场配资10月21日，中国银监会召开三季度经济金融形势分析会，传达贯彻党中央、国务院有关决策部署，分析银行业运行情况，提出下一阶段工作要求。
会议要求，银行业金融机构要持续提高风险管理水平。
一是“有扶有控”，有效化解产能过剩领域信贷风险。
二是严控房地产金融业务风险，严格执行房地产贷款业务规制要求和调控政策；审慎开展与房地产中介和房企相关的业务；规范各类贷款业务管理，严禁违规发放或挪用信贷资金进入房地产领域；加强理财资金投资管理，严禁银行理财资金违规进入房地产领域；加强房地产信托业务合规经营。
三是严防地方政府性债务风险。
四是加强债券投资管理，强化限额管理、强化杠杆管理、强化资本管理。
五是强化流动性风险管理。
要加强同业、理财和投资等业务管理，合理匹配资产负债的期限结构。
六是加强银行业“走出去”风险防范，加快推进合规机制建设。
七是严防外部风险向银行业传染蔓延。
陈真诚：一看就知道，会议所提的，无论房地产贷款还是发放或挪用信贷资金，也无论银行理财资金还是房地产信托，其主要目的是瞄准进入土地市场的资金，包括信贷资金、理财资金和信托资金，说明银监会在全国范围内全面发力打击土地市场配资。
这不是风景，是风暴！
风暴来了，今年来激进拿地者尤其争夺地王的开发商会比较麻烦，当心资金链断裂，或因欠缴土地款而需支付高昂罚金甚至被收回土地！
预计，不久的将来，或将陆续爆出土地被收回或退地的新闻！
1，近日，厦门市国土资源与房产管理局发布通知，10月25日起，厦门市将集中开展针对房地产中介市场的专项检查和治理，检查组将对各房地产中介机构及门店进行检查。
这次专项检查将重点查处发布虚假房源信息、造谣传播及炒作不实信息误导消费者的违规行为。
无照经营或未按规定到房地产主管部门备案，擅自从事房地产经纪活动的；门店上墙公示内容不符合《房地产经纪管理办法》规定，收费项目未明码标价，利用虚假或容易使人误解的标价内容和方式进行价格欺诈以及对外发布的房源信息未经委托人同意等违法违规行为，都将是这次检查和治理的重点。
此前，10月20日起，厦门市国土资源与房地产管理局联合发改（物价）、市场监督、规划、建设、城市执法等部门，组成联合巡查组，以联合巡查组的形式，实地检查在售商品房项目销售现场，对商品房销售市场秩序进行专项检查和治理，重点检查自查自纠不及时、群众举报和媒体曝光的商品房项目，主要针对厦门市行政区域内有在售商品房项目的房地产开发企业及其委托承担商品房销售代理、营销策划的房地产经纪、房地产营销策划咨询等中介机构：1、是否未取得预售认可证预售商品房；2、是否以认购（包括预订、登记、选号等）或办理VIP卡等各种形式，违规收取各类定金、订金或预售款性质的“诚信金”、“意向金”；3、在售楼盘所有预售款是否全部进入专用监管账户，挪用商品房预售资金的行为；4、是否发布房地产销售虚假广告；5、是否不按规定办理商品房预售合同网签备案；6、对已经满足工程形象进度要求的商品房项目，开发企业是否不一次申请预售；7、取得预售许可证后，预售房源是否在10日内一次性全部对外公开销售；8、是否未按规定申报预售价格备案，实行一房一价、明码标价对外销售；9、是否发布虚假销售信息、炒卖房号、恶意炒作、向购房人虚假承诺，采取虚假的认购手段营造楼盘旺销的氛围、哄抬房价，纵容工作人员、雇佣他人炒作房价，扰乱市场秩序；10、是否未按规定公示预售许可证；11、是否未按规定公开商品房基本情况、销售进度、权利状态（查封、抵押、限制）等预（销）售信息；12、是否存在房地产信息系统上标注的商品房销售进度与售楼现场不一致；13、是否未按规定使用合同示范文本与购房者签订商品房买卖合同；14、是否通过增加补充条款、免除房地产开发企业责任、加重购房人责任或排除购房人合法权利；15、是否存在强制或变相强制服务并收费；16、是否在销售现场公示商品房买卖合同示范文本；17、是否违规居间、代理期房转让、发布期房转让信息；18、对外发布虚假房源和价格信息；19、中介服务是否实行明码标价，实施价格欺诈；20、是否存在提供首付贷及自我融资、自我担保、设立资金池等场外配资金融。
建议重点关注此内容。
2，10月21日起，廊坊对全市房地产市场进行专项整治，逐一检查全市开发商和房地产代理机构。
按照部署，廊坊将对全市在建在售房地产开发项目的经营行为开展专项整治，重点检查房地产开发企业是否存在发布虚假信息和广告；通过捏造或散布涨价信息等方式恶意炒作、哄抬房价；未取得预售许可证销售商品房；不符合商品房销售条件，以认购、预定、排号、发卡等方式向买受人收取或变相收取定金、预订款等费用，借机抬高价格等行为。
还将检查开发商是否存在捂盘惜售或变相囤积房源；商品房销售不予明码标价，在标价之外加价出售房屋或收取未明码标价的费用；以捆绑搭售或附加条件等限定方式，迫使购房人接受商品或服务价格；将已作为商品房销售合同标的物的商品房再销售给他人等违规行为。
有关部门将依法查处违法违规行为，视情节轻重对开发商采取书面警示、约谈、公开通报企业不正当经营行为、列入严重违法失信企业名单、由资质许可机关在资质审查中重点审核等措施。
涉嫌犯罪的，移交司法机关追究刑事责任。
建议重点关注此内容。
3，近日，民政部、发展改革委等11个部委联合印发《关于支持整合改造闲置社会资源发展养老服务的通知》。
通知明确，充分挖掘闲置社会资源，引导社会力量参与，将城镇中废弃的厂房、医院等，事业单位改制后腾出的办公用房，乡镇区划调整后的办公楼，以及转型中的党政机关和国有企事业单位举办的培训中心、疗养院及其他具有教育培训或疗养休养功能的各类机构等，经过一定的程序，整合改造成养老机构、社区居家养老设施用房等养老服务设施。
有条件的地方，经主管部门、产权单位（个人）同意后，可由政府购置、置换、租赁、收回现有闲置社会资源，整合改造成养老服务设施，由政府直接运营或以招投标方式提供给社会力量运营。
鼓励社会力量通过股份制、股份合作制、PPP等模式整合改造闲置社会资源发展养老服务。
养老服务设施用地符合《划拨用地目录》的，可采取划拨方式供地；不符合《划拨用地目录》的，应依法实行出让、租赁等有偿使用方式；同一宗地有两个以上意向用地者的，应采取招标拍卖方式公开出让。
改造利用现有闲置厂房、社区用房等兴办养老服务设施，符合《划拨用地目录》且连续经营一年以上的，五年内可不增收土地年租金或土地收益差价，土地使用性质也可暂不作变更。
在符合规划的前提下，已建成的住宅小区内增加养老服务设施建筑面积的，可不增收土地价款。
城市经济型酒店等非民用房转型成养老服务设施的，报民政、住房城乡建设、国土资源、规划等部门备案。
五年内可暂不办理土地和房产功能变更手续，满五年后继续用于养老服务设施的，可由产权人按有关规定办理使用功能变更手续。
民间资本举办的非营利性养老机构可以依法使用农民集体建设用地。
鼓励村三产留地优先用于发展养老服务。
凡通过整合改造闲置社会资源建成的养老服务设施，符合相关政策条件的，均可依照有关规定享受养老服务建设补贴、运营补贴等资金支持和税费减免、水电气热费用优惠等政策扶持。
建议重点关注此内容。
4，近日，国务院印发《关于激发重点群体活力带动城乡居民增收的实施意见》明确，实施财产性收入开源清障行动，实施收入分配秩序规范行动；进一步减轻中等以下收入者税负，发挥收入调节功能，同时适当加大对高收入者的税收调节力度，堵塞高收入者非正规收入渠道，完善鼓励回馈社会、扶贫济困的税收政策。
意见表示，要拓宽居民财产投资渠道。
在风险可控的前提下，加快发展直接融资，促进多层次资本市场平稳健康发展。
加强金融产品和金融工具创新，改善金融服务，向居民提供多元化的理财产品，满足居民日益增长的财富管理需求。
意见提到，平衡劳动所得与资本所得税负水平，着力促进机会公平，鼓励更多群体通过勤劳和发挥才智致富。
完善资本所得、财产所得税收征管机制。
此前，9月24日，有媒体披露，业界对个税改革的基本思路已经达成共识，即从高收入阶层入手实施增量调节，“渐进式”推进个人所得税改革。
渐进过程主要分为短期（1-2年）、中期（3-5年）、长期（5-10年）三个阶段。
其中，短期和中期目标要求对年应税所得12万元及以上或者收入来源多元化的纳税人实施综合计征，同时引入差别扣除项目，长期方案则是要建立各个社会管理部门之间的信息自动汇总的机制。
按照现在的税制设计，年收入12万元以上被称为高收入群体，在个税改革短期和中期目标阶段，年应税所得12万元的阶层是重点调节的人群。
5，截至目前，143家上市公司涉及P2P，其中A股上市公118家，H股上市公司20家，美股上市公司5家；上市系P2P平台共有98家。
有7家布局P2P行业的上市公司今年又退出P2P：美凯龙（家金所），盛达矿业（和信贷），东方金钰（珠宝贷），新纶科技和天源迪科（鹏金所），匹凸匹及高鸿股份（平台一直未上线）。
据不完全统计，今年以来，也有6家上市公司新布局P2P网贷：万科，天鸽互动，运盛医疗，渤海金控，卓尔集团，东兴证券。
6，10月21日，中国社会科学院经济研究所、国家金融与发展实验室和社会科学文献出版社发布《经济蓝皮书夏季号：中国经济增长报告（2015-2016）》指出，M1与M2增速“剪刀差”不断扩大，我国经济可能面临“流动性陷阱”威胁。
中国社科院分析说，“M1-M2”增速缺口不断扩大造成的资金“淤积”现象值得关注，造成M1“淤积”的账面原因主要是企业投资动力不足、产能过剩占用资金、定期存款与活期存款息差收窄等。
蓝皮书指出，我国货币政策总体宽松，存贷款利率都在下降，并且幅度还不小；货币投放的速度也不慢，2015年人民币新增贷款余额接近1.2万亿元，增速达到14.5%。
从经济学逻辑上来讲，放松货币相当于刺激投资，因为货币投放速度达到14%以上后，如果没有其他因素影响货币流通，投资增速也应该在这个水平。
但实际情况并非如此。
2015年国内投资增速总体下降，全年增速为10.1%，从趋势看是逐月下降，这说明投放出去的货币没有变成实际投资。
M1和M2增速“剪刀差”持续拉大，表明市场中资金宽裕，但并不愿意投向实体经济。
因此，当前我国社会资金“淤积”于银行账户，企业持有大量活期存款而不投资，制造业投资和民间投资持续下滑，给中国经济持续增长带来了较大的不确定性，如果不能改变这一现状，将可能面临“流动性陷阱”威胁。
7，10月21日，零壹财经和PiNTEC发布《消费金融技术驱动报告》称，截至2016年2月，银监会批复有15家消费金融公司，合计消费信贷余额几百亿元。
截止2016年3月，中国共有25家汽车金融公司获批。
2015年底的库存批发贷款余额840.52亿，零售贷款余额3051.54亿。
商业银行最主要的两大消费金融业务为信用卡和住房贷款业务。
2015年，中国信用卡信贷余额23，400亿元，占总体个人消费信贷业务16.3%。
个人住房消费贷款余额141，800亿元，占总体个人消费信贷业务的74.8%。
建议重点关注此内容。
8，10月21日，山东铁路发展基金正式成立，总规模600亿元。
山东铁路发展基金，是由山东省政府主导设立的专项建设基金，在基金用途上，最少70%用于包括国铁干线、城际铁路等在内的山东铁路项目的省级资本金出资，其余30%左右参与土地综合开发、资本市场运作等提高资金收益。
9，7月份，保荐机构专题培训会议上传出消息，监管层不允许房地产企业通过再融资对流动资金进行补充，募集资金只能用于房地产建设而不能用于拿地和偿还银行贷款。
9月下旬，流传的《关于房地产业公司债券的分类监管方案（试行）》中，明确发债准入门槛和对房企发债将实施分类监管。
房企发行公司债的硬性条件包括：主体评级AA级及以上；为境内上市公司、以房地产为主业的央企和中国房地产行业协会排名前100名的其他民营非上市房企等。
在此基础上，交易所对发债企业实施分类，按照总资产、最近一年末营业收入、净利润、资产负债率等指标将发债企业分为“正常类”、“关注类”、“风险类”三种。
除“正常类”可以正常审核以外，“关注类”和“风险类”则需要根据不同情况明确契约条款或者增信。
上交所公司债券项目信息平台的信息显示，贵阳城南地产（集团）有限公司2016年非公开发行公司债券显示为终止，更新日期为10月19日；融信集团购房尾款2号资产支持专项计划，终止于10月12日。
9月份以来，状态停留在“已反馈”的房企相关项目共14个，其中13个项目自审核状态最新更新至今一直在等待。
9月下旬以后，项目状态显示“通过”的房企共两家，分别为广州市时代地产集团有限公司2016年公开发行公司债券，发行规模35亿元；颐和地产集团有限公司2016年非公开发行公司债券，发行规模36亿元。
10月19日，市场传出交易所“一刀切”暂停房地产企业交易所发债的消息。
其后，当日又传出消息称，确实房地产企业交易所发债确实收紧但并没有“一刀切”暂停的消息。
只是，一直没有官方的正式消息。
不过，有市场人士称，交易所不会明确地暂停，但是最近确实有很多三四线城市的企业发债项目都终止了。
审核的收紧应该是确凿的。
整个国家层面对房地产企业发债融资是处于收紧状态，但交易所不会发文说房地产企业的业务就不做了，只会说材料上报后会受理，但很可能得不到进一步的处理。
10，10月22日，在“责任投资与绿色金融国际研讨会”上，中国证监会副主席方星海表示，“十三五”期间，发挥资本市场作用，推动绿色发展，从以下五个方面实现资本市场绿色化：1，积极支持绿色企业上市融资；2，建立完善发债企业强制性环境信息披露制度；3，加大绿色金融整体的开发，包括绿色信贷、绿色债券、绿色保险以及碳金融等系列产品；4，继续发展绿色债券市场，降低绿色企业融资成本；5，推广责任投资理念，引导机构投资者开展绿色投资。
建议重点关注此内容。
11，10月21日，轨道交通重大专项发布会消息称，中国正在推动国家科技体制改革，将原先由国家科技部组织实施的国家重点研发计划项目改由企业组织实施。
中国中车成为第一家试点单位，科技部把先进轨道交通重点10个专项中的7个定向委托给中国中车组织实施。
中国中车透露，中国启动时速600公里高速磁浮、时速400公里跨国联运高速列车（采用6动2拖8辆编组模式）及轨道交通系统安全保障技术等项目研发。
12，10月21日，证监会新闻发言人张晓军称，证监会近日对两宗案件作出行政处罚，1宗内幕交易案涉及凯撒文化，1宗内幕交易及短线交易案涉及旗滨集团。
13，日前，青海省设立的交通产业发展基金正式运行。
青海省交通运输厅厅长马吉孝称，基金发展公司经营范围包括股权投资管理、投资咨询、实业投资和资产管理。
基金原则上采取有限合伙制运作模式，计划总规模为300亿元至500亿元，由财政资金与其他社会资本共同出资组建。
据悉，青海省“十二五”完成交通运输固定资产投资1109亿元，较“十一五”翻了一番；青海省计划“十三五”完成交通运输固定资产投资2000亿元以上，在“十二五”基础上再翻一番，实现交通固定资产投资年均增长15%。
14，据数据显示，2016年1-8月，房地产行业上市企业的债券共发行990只，超过2015年全年总和。
截至9月19日，房地产企业发行规模已突破9600亿元，超过2015年同期的三倍。
15，据华夏时报，10月20日上午，肇东市昌五镇一街村农民刘俊生对记者说，今年玉米价格和去年比几乎腰斩。
黑龙江农垦局红兴隆分局597农场玉米种植大户阚延敏对《华夏时报》记者说，玉米潮粮每斤0.4元—0.45元，比去年低0.2元—0.25元，一公顷赔3000元。
受访农户称，今年的玉米价格降到10年来的最低点。
自国庆节后，随着新粮上市量不断增加，玉米收购价格持续调整，绥化新玉米较节前下调40元/吨，吉林四平下调40元/吨，沈阳下调60元/吨，内蒙古扎兰屯下调80元/吨。
早在9月下旬，东北一批玉米深加工龙头企业率先公布了今年的收购政策，只是与往年相比价格大幅下跌，如绥化某深加工企业新玉米挂牌收购价为1360元/吨，同比下降500元/吨。
16，北京时间10月22日晚，中国足协官方宣布里皮自2016年10月22日起出任中国国家男子足球队新任主教练，将带队征战12强赛剩余比赛。
同日此前，就在蔡振华与恒大许家印迎接里皮之际，广州恒大发布官方公告，宣布经与马塞洛·里皮先生友好协商，正式解除双方于2016年8月3日签订的《广州恒大淘宝足球俱乐部主教练聘任合同》，但恒大足球学校将聘请里皮及其团队担任顾问团队，任期到2019年1月底。
在中国地产界，结合迄今已公告的房地产销售业绩来看，可以说，2016年，属于许家印，属于恒大。
照此趋势，2017年开始，恒大将甩开WK等公司好几条街。
17，近日，重庆江津区公安局破获一起大型非法集资案，123位老人被骗289.76万元。
2015年年底，有群众到江津区公安局经侦支队报警称，某农业公司江津分公司的“章总”和“颜总”，以月息3分向100多名老人借款后，人去楼空，不知去向。
民警从该农业公司的法定代表人刘某入手，但刘某实际并没有参与集资犯罪活动，且与章某、颜某等人并不熟识。
两人以刘某为幌子开展违法犯罪活动。
2014年初，章某打算成立空壳公司骗钱，随即在网上寻找的到刘某寻求合作的信息，与其成立了一家农业发展有限公司，刘某担任公司法人。
公司成立后，章某谎称后续资金由他负责投入，刘某信以为真，便将公司印章、法人章交给了章某。
为骗取更多资金，章某又将颜某发展成为他在江津的“下线”。
而颜某也十分“机智”，专门在公园、老年大学、闹市街头，针对60岁至80岁的老人发放传单，骗取老人信任，进行虚假宣传。
章某和颜某以借款期限6个月、现场返还借款利息1分、借款合同签订月息2分等高额“优惠政策”为诱饵，诱骗百余名老年人投资。
犯罪团伙骗取赃款后，当天就进行分赃。
目前，章某、颜某等12名犯罪嫌疑人全部被抓。
18，国际机器人联合会（IFR）统计表明：2013年，全球工业机器人本体市场规模85亿美元；2015年，全球工业机器人本体市场规模123亿美元。
2015年，全球工业机器人销量24.8万台同比增速12%，其中，中国的工业机器人全年销量累计6.67万台占全球工业机器人市场份额超过1/4。
自2013年起，中国连续三年成为全球最大的工业机器人消费市场。
19，由中纪委宣传部、央视联合制作的电视专题片《永远在路上》昨晚播出第五集《把纪律挺在前面》，北京市委原副书记吕锡文现身忏悔。
据介绍，吕锡文在担任西城区和北京市领导期间，对西城区区属企业金融街集团的发展给予很多的帮助扶持。
为了表示感谢，金融街集团告诉吕锡文可以以内部价格购买一套住房。
吕锡文自己买下一套之后，又提出还想要再买，陆续为自己的家人、亲戚，以低价购买了5套住房。
其中，在她自己和直系亲属名下的有3套。
这些房产地处北京二环的黄金地段，仅仅她买下的3套房的价格和市场价之间就相差2000多万元。
吕锡文，北京市委原副书记，曾任北京市委组织部部长。
2015年11月，因涉嫌严重违纪，中央纪委对其立案审查。
经查，吕锡文严重违反了政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、工作纪律等多项纪律，其中部分问题涉嫌受贿罪，被移送司法机关处理。
20，2014年10月22日上午，甘肃省纪委通报“甘肃省委统战部副部长、省工商联党组书记吴继德涉嫌严重违纪，目前正在接受组织调查”。
2015年4月，甘肃省纪委再次通报，吴继德身为党员领导干部，无视党的规矩和纪律，严重违纪违法，且在党的十八大后仍不收敛、不收手，在组织调查期间，与他人订立攻守同盟，对抗组织调查，转移违纪违法所得，性质恶劣、情节严重，决定给予吴继德开除党籍、开除公职处分，收缴其违纪所得，将其涉嫌犯罪问题及线索移送司法机关依法处理。
2016年10月20日至22日，甘肃省张掖市中级人民法院依法公开开庭审理了吴继德一案。
张掖市人民检察院指控，2000年至2014年，被告人吴继德利用担任榆中县委书记、兰州市常务副市长、甘肃省委统战部副部长、省工商业联合会党组书记、常务副主席等职务上的便利，为有关单位和个人在项目开发、规划审批、职务晋升等事宜上提供帮助，收受相关人员给予的财物共计折合人民币1192万余元、美元3.06万元；伙同他人非法吸收公众存款6696万余元；挪用公款815万余元；滥用职权给国家造成特别巨大的财产损失。
依法应当以受贿罪、非法吸收公众存款罪、挪用公款罪、滥用职权罪追究被告人吴继德的刑事责任。
21，英国《经济学人》网站发表文章称，过去的10年经验表明，中国房地产市场的起伏具有全球性的意义。
再加上房地产行业对投资和消费的影响（所有的家具和设备），它占到中国GDP的四分之一。
所以，今年房地产行业的反弹带来了希望和恐惧。
它帮助GDP稳定在6.7%左右，快于1月份大多数分析师所预测的数值（第三季度数据将于10月19日发布）。
对铁矿石和铜的需求增加使那些内外交困的矿主们获得一丝喘息。
然而，乐观的情绪也伴随着对这轮反弹性质的担忧。
调查显示，约五分之一的购房者是投资者而不是自住者。
莫尼塔投资发展有限公司估计，在中等规模城市的核心区，这个比例甚至高达60%。
更令人担心的是房地产开发商的借款数额在增加。
德意志银行的张智威说，投资客面临一个囚徒困境：如果太保守，他们会被挤出市场；所以他们选择了主动。
张智威分析了252个土地拍卖案例，结果发现，如果房价走平，五分之二的中标者将亏损，更不用说房价下跌。
麦格理证券的胡伟俊认为，真正的病理是土地供应严重失衡。
小城市有大量的建设用地，但人口在减少。
而在人们实际上想要生活和工作的大城市，土地储备虽然很多，但推出的地块很小。
可以预见的是房价一直在上涨。
为什么大城市不出售更多的土地呢？
胡伟俊认为，这样做会从根本上改变游戏规则，给许多重要的参与者带来痛苦。
大城市的政府依靠渐进的土地销售作为收入的来源；小城市的政府则认为限购最终会把人赶跑。
换句话说，这既是一个政治问题，也是一个经济问题。
22，不久前，美国《纽约时报》网站报道称，中国正处于令人头晕目眩的房价泡沫之中。
上海的平均房价比一年前上涨了近1/3。
北京和广州等大城市的房价与之相去不远。
中国消费者正在政府介入并采取限制措施之前争相买房。
中国经历过房地产繁荣和崩溃。
中国最富有人群对房地产的狂热已蔓延至国外，从长岛的住宅到得克萨斯州废弃的农场——很多是为了把钱转移到国外。
不过经济学家们警告称，中国大陆目前的房价暴涨解决起来可能会特别困难：它伴随着越来越多的美国式债务。
今年，长期房贷——大多是抵押贷款——占全部官方银行贷款的比例猛增。
一如前几个月的表现，8月新增人民币贷款的主力军仍然是个人住房贷款，而企业贷款需求依旧萎靡不振。
这些贷款大多是中国为保持经济增长而出现的贷款狂潮的副产品，它们正在帮助富人、中产阶级及梦想拥有一套房子的低收入人群，不过投资者和投机者也在涌入。
很多经济学家估计，房地产及相关领域，比如建筑业、水泥生产或家具制造，占中国经济活动的约五分之一。
如果这个泡沫破裂，这个支柱可能会很快消失。
23，不久前，香港《商报》网站刊登题为《楼市去库存任务艰巨》的报道称，国务院在今年8月份启动覆盖全国31个省（区、市）、新疆生产建设兵团和国务院有关部门的第三次大督查。
从目前督查情况来看，各地面临银行业金融风险上升，楼市去库存任务艰巨等问题，尤其是目前三四线城市特别是县城库存存量高，化解难度较大。
报道称，楼市去库存的任务依然艰巨，银行业面临不良贷款持续暴露、合法债权缺乏有效保护等困难。
相关部门还在研究违规资金进入土地交易市场一事，不排除窗口指导甚至出台政策，严查房企通过各类资管计划、委托贷款等形式配资拿地。
（消息：一读者建立微信“财金要闻精英群”，有兴趣者请加群主微信号14561609，请注明加群以及您的姓名、机构。
）（仅供参考，不构成决策或商业依据，不构成对人或事评价的依据。
欢迎转发分享。

生命珍宝教你买钻戒如何测量手寸
很多人在购买戒指时，会碰到不知道戒指尺寸的问题。
在网上搜索相关资料时，你会发现，每个戒指品牌公布的尺寸对照表都会有所不同。
戒指尺寸有国际版、香港版、大陆版甚至同样一个地区的，戒指尺寸对照表也会有或多或少的出入。
戒指尺寸即戒指指圈的大小标准。
美式和港式，两种戒指尺寸的区别在于其对应的直径和周长各不相同，而目前中国多数采用港式法 戒指尺寸如何量？
特别是求婚的男士，为了给女友一个浪漫的惊呼，戒指可要提前准备好，那女友的手寸大小如何秘密获取？
可不能因尺寸问题而影响了婚姻大计，接下来生命珍宝教你几招使用小方法测量手寸。
一、戒指尺寸怎么量1.可将女友平时佩戴的戒指直接送到珠宝店要求估算。
也可直接用铅笔在纸上临摹戒指 的内壁圆形，估算其尺寸。
2.拍下她与你的手指照片给客服人员看，一般有经验的客服人员都能够准确地为你估算出戒指尺寸。
3. 趁着女友在睡觉的时候，偷偷拿着宽度不超过1cm的小纸条在她的无名指上围上一圈用铅笔做上标记，然后测量纸条的长度，再换算成为戒指尺寸。
4.偷偷咨询一下女友的家人或者她身边的好友，看看他们是否知道她的戒指尺寸，要记 得做好保密工作的哦！
量尺寸方法一自己已经有合适戴的戒指，但不知道具体号码和尺寸的，直接拿合适的戒指量戒指的内直径对照下面的尺寸确定尺寸哦(注意是内径哦.不包括戒指外圈的) 附图(以下方法只有一把尺子就可以做到了，即简单又准确)量尺寸方法二找到一条细线(没有弹性的细线)或是纸条，围绕要佩戴戒指的手指基部一圈。
用一支笔在细线或纸条的重合处做好标记。
接着用一把尺子测量其长度，对照以下指圈对照表，就能找到合适的尺寸 二、戒指尺寸对照表 三、生命珍宝测量小贴士1.在戴上戒指筛选器之后，确保它能顺利滑过手指关节上方。
2.如想得到更确切的尺寸，您可以在晚上测量，因为这个时候手指的尺寸最大，并建议多次测量取平均值。
3.选择不会延伸或者弯曲材质的绳子进行测量。
4.根据季节不同来适当调整自己的号码，根据热胀冷缩原理，冬天购买戒指，由于天气较冷，戒指以带上后可以左右旋转但不易脱落为宜，比夏天要小一号到半号。
夏天则以带上后感觉稍紧为宜。
5.带上戒指后如果感觉太松，可以在戒指内侧绕上透明鱼线防止脱落。
如果太紧可以在手指上涂抹肥皂水，这样就可以顺利戴上或脱下了。
6.如果实在不能保证准确测量尺寸，建议去生命珍宝体验中心这类实体店请专业人士测量。
小贴士：生命珍宝有限公司，国内首家专注定制结婚头发钻石的企业，专为爱人定制头发钻石，结发夫妻当然要选结发钻石。
新郎新娘各取一缕头发凝制成钻，世界独一，真爱唯一。
生命珍宝是国务院授权国家公商总局特批的主营婚恋结发钻石的带有官方主管并含半垄断性质的高科技龙头企业。
生命珍宝，取自头发及其他生命载体或象征物质凝制而成的钻石或其他寄情物质或需要的产品、是为生命珍宝。
欢迎相爱的人亲赴上海中心大厦(中国第一高楼、司本部)考察合作。
生命凝钻，挚爱传承，光荣永恒…我们在充分吸收和革新了诸如瑞士Algordanza、美国的GE、美国芝加哥lifegem、英国HeartInDiamond、日本SUMITOMO等世界知名公司的传统制钻技术，同时改进了DE BEERS压带法（BELT）制钻技术，从而生产出了完全符合美国宝石学院（American college of gem，简称GIA）、国际宝石学院(International Gemological Institute，简称IGI)、比利时钻石高层议会(Hoge Raad Voor Diamant，简称HRD)、欧洲宝石学院(European Gemological Laboratory，简称EGL)等世界四大钻石标准制定机构所规定钻石相关标准的人工合成钻石。
同时引入改进俄罗斯科学院技术利用人的头发定制合格钻石。
生命珍宝公司现有26名教授、19名研究员副研究员为核心的科技研发和制备人员共约97人。
现有高温高压实验室1座，钻石基材前期碳化车间2座，可以同时进行6枚钻石的同时加工制作。
现在每年为全球客户提供大约每年1100枚大小不等颜色各异的璀璨钻石，获得了极好的社会效益和经济政治效益。

萧公霸金：10.20黄金白银日内行情分析及操作建议
你目前的指导老师是否有一个相对成熟的做单模式，如果没有，你要拿什么来保证你的长期获？
这就是我经常强调的交易系统的问题，没有一个详细的交易计划，一遇到突发状况就慌乱，不可能达到预先想要的盈利目的；做投资不要稀里糊涂，要知道赚是怎么赚的，亏又是怎样亏的，找到原因，才能借鉴方法，才能吸取教训；否则，你的最终结果必定是被这个市场淘汰。
【美国大选第三场辩论希拉里略胜黄金后市还会跌吗？
】近期黄金一路走高，昨天已经突破1265一线的强压制，最高到了1273一线，至于为什么上涨目前还有很多投资者存在疑问，下面萧公霸金为大家详细讲解下：第一：“在上周五美联储主席耶伦发表讲话后，市场愈发认为，美联储升息步伐将十分缓慢，我也认同这一观点。
市场消化了12月加息的可能性，”LOGICAdvisors联席创始人BillO'Neill说。
第二;美国民主党候选人希拉里和共和党候选人特朗普大选前的第三场，即最后一场辩论将北京时间周四上午9点举行。
“由此带来的不确定性给黄金提供些许支撑，”O'Neill补充说。
第三：“从技术上看，黄金在1250美元上方得到良好支撑，昨天进入1270美元区域，在大选前和美联储可能在12月升息的背景下，这是一个正面信号，”本周之前都是进行三角区间1265-1250一线走震荡，昨天选择向上破位，说明多头变强。
萧公霸金总结：今天将会迎来美国大选第三场总统选举辩论，我觉得在这之前，受避险情绪升温的影响，黄金白银会有一波反弹，但是目前看好希拉里当上总统，这会对黄金进一步打压，消息公布之前建议以低多为主，消息公布之后结合消息做单，万事没有百分百的确定，就像之前英国退欧一样，市场普遍认为英国不会退欧，最后还是退了，所以对于消息行情，我们不做过多的预测，以实际公布的为准，就需要我们严格的控制好风险。
【美国总统大选第三辩，孰胜孰败都将对大宗商品产生一定影响】美国大选最后一场总统候选人辩论于北京时间周四（10月20日）上午9点在拉斯维加斯内华达大学举行，目前距离大选投票还有不到三周的时间，这将是两位候选人最后的面对面对决。
各大机构的民调数据显示，希拉里的支持率均领先于特朗普，领先差距从11个百分点到1个百分点不等。
继特朗普首场大选辩论失利后，在第二场辩论稍领先于希拉里，而最后一场辩论谁的表现将更为出色，显得尤为重要。
其实，不管是特朗普还是希拉里胜出，都将对大宗商品产生很大的影响。
为什么这么说呢？
大家可以发现，特朗普输掉首场辩论赛时，金价直接回落10美元。
过去五个月中，特朗普的民调支持率先后两次触及峰值时，都恰逢黄金触及高位。
根据网站FiveThirtyEight的数据，8月初这种贵金属交投于1400美元/盎司附近时，特朗普的胜选几率为50%。
到了9月底，特朗普获胜几率为46%时，黄金曾触及1339美元/盎司高位。
另一方面，最近特朗普民调支持率下滑时，黄金也跌至低位；当特朗普的支持率跌至20%以下时，黄金价格随之大跌7%。
综合来看，萧公霸金认为无论谁当选总统，都将对美国经济产生巨大的影响，美元指数便会暴涨或暴跌，那么大宗商品就会受到牵连。
【黄金日内行情分析及操作建议】黄金经历短暂的低位震荡之后，多头在近两日之内连续发力，一举突破1265阻力，目前短线已经站稳1270位置，预计上方仍有一定反弹空间，但笔者柴俊也不太建议激进追多，还是以回踩多单为主。
目前行情企稳1270，，本周行情或将进一步上行试探1280关口，而1280-1300区间的阻力或是短期金价很难逾越的鸿沟，当然如果有利好消息的刺激那么突破也就是势在必行的，否则该区间可能就是近期我们做空的时机了。
而下方支撑主要还是关注1265位置，其次1250关键的支撑位，整体操作上，萧公霸金建议先顺势逢低做多为主，如行情强弱转换，则根据行情走势情况再行调整。
黄金操作建议——1、下方回踩1265-1267一线做多，止损1263下方，目标短线上看1273-1275一线；2、上方若初次试探1276-1278做空，止损3.8个点，目标1270-1268一线；3、下方如见1261-1259一线依然做多，止损1257下方，目标上看1268-1270一线【白银日内行情分析及操作建议】白银周三小有反弹，但空间不大，靠近17.80附近承压震荡，此前的次高点未能强势收复。
日图虽是收盘小阳，但实体K线较小，反弹动能不动，接近周线收官。
今明两个交易日萧公霸金也不看好太大的空间。
容易出现探高回落的走法。
短线图仍保持在箱体之间震荡。
上方18.0处是上轨区域，不突破还是震荡，虽然黄金有一此反弹迹象，但白银形态不配合，可以震荡代替。
操作上萧公霸金建议以反弹高空为主，压力17.8018.0.白银操作建议——稳健型：1、空单建议：18上方空单进场，常规止损0.35点，目标看到17.5；2、多单建议：16.5附近多单进场，常规止损0.35点，目标看到17；激进型：1、空单建议：17.6附近空单进场，常规止损0.35点，目标看到17；2、多单建议：17附近多单进场，常规止损0.35点，目标看到17.5；【完美的交易就像呼吸，保持弹性，不必每个波段都交易】首先交易应该是自然且轻松的，不要强行交易，不要和市场或者你自己作对。
完美的交易就像我们呼吸一样，你吸气和呼气，就像进场和出场，一定要冷静和放松，寻找那些可见的交易机会。
要善于观察并且等待机会的降临，能看懂的市场行情总是可遇不可求的，不要交易那些你无法弄懂的市场行情，也不要以为必须每个波段都进行交易。
市场多数交易者都会错过70%的行情，每个投资者所能支配的精力、掌握的市场知识、惯用的交易技巧不同，不要奢望市场每一分利润都要拿到手，不要奢求别人赚了多少我也要赚多少，总有许多的交易机会符合你的性格和你解读市场的能力。
把握这些，放过其他不适合你的交易机会。
其次要注意保持交易弹性。
市场并不是一成不变的涨或跌，针对市场的变化修改你的交易计划。
调整自己的野心，并且根据当前处在的市场形态，挑选恰当的交易区间。
随时检查自己的计划计划，看是否仍然符合当前市场情况。
【宁可不挣也不要赔钱，迫切需要赢利加重赌博心态】如何看待没有挣到钱和赔钱？
对于个人现货黄金投资者来讲，没有挣到钱与赔钱绝对是两个不同的概念。
没有挣到钱，说明很多时候你的分析判断还是正确的，只是由于不敢坚持自己的观点，没有足够的胆量入市，失去了一次赢利的机会，只不过有点后悔和遗憾而已，今后还有无数的机会，只要能够善于总结以往的教训，仍能保持良好的心态赢利。
赔钱则证明你的分析判断是错误的，需要好好检讨。
重要的是，赔钱会扰乱今后作盘心态。
尤其看到你赔钱时身边的伙伴挣钱，自然会想尽一切办法弥补亏损找回赢利。
有时候我们发现赢利2%可能需要费尽周折，但亏损2%几乎就在转眼之间。
发生亏损只是赔出一倍的资金，找回赢利需要赚取两倍的资金。
赔钱本身已经使你胆量变小，对自己的决策能力失去信心，迫切需要赢利使你变得盲动而不冷静，在这种情况下赌博的心态就会加重，发生再次错误的可能进一步提高，后果更加危险。
因此，宁可不挣也不要赔对投资者是极其重要的，尤其在对市场没有把握的时刻更要铭记在心。
文/萧公霸金

这个地区说汉语，用人民币！但早已不属于中国
点击上面蓝色字免费订阅来源：光明网除了我国大陆960万平方公里和港澳台特区外，在世上居然还存在这么个地方，在那里的大多数人是汉族，甚至还有不少人说自己是中国皇族的后代，在这个地区里使用的文字还是中文，还会说汉语，甚至日常用的都是人民币。
这个神秘地区就是果敢地区。
是在清朝时期分割出去的地区，直到现在他们一直在使用中文讲汉话，甚至很多日常用到的都是从中国买的。
果敢，位于缅甸与中国云南省之间，是一个以汉族为主体的主权国家，首都是老街市。
果敢在籍人口约25万，其中90%人口为汉族，多为明朝末年由于战乱逃难到此。
1897年清政府签订《中英续议缅甸条约》，果敢割让给英属印度。
1948年缅甸独立，果敢属于缅甸的少数民族自治区域。
1960年中缅两国签订了边界协定，果敢被正式划入缅甸。
果敢地区自古以来就是中国的一部分领土，早在东汉时期就隶属于永昌郡。
在1690年左右，云贵百姓因无法再继续忍受清朝统治而举家至果敢地区生活。
慢慢的，随着汉人不断增多，汉族逐渐成了果敢最大的族体。
而在后来清朝册封一杨姓为“当地县令”，这象征着汉人取代当地的族体成为果敢地区的管理者。
即便果敢地区是“化外之邦”，但在一直以来却果敢始终还是以中国清朝的体系对该地区进行治理的，并且与缅甸国一直保持着地区的独立性。
在1886年时，缅甸国战败沦为英国的殖民地，在这此后，应该不断派兵继续渗透地区，其目的是希望把果敢地区也一并纳入英国的管辖范围，但最终英国未能如愿。
直到1894年时，走向衰落的清朝与当时国力强盛的英国无奈签订了《中英续议滇缅界务商务条款》，在这项条款中明确规定，果敢地区是属于中国不可分割的一部分。
但是，英国却以清朝已将云南境内的勐乌和乌德划分给了法国，这属于违反了清英两国签署的约定行为，英国强行要求重新签订边境的条约。
当地的女孩清朝廷无奈在1897年再次与英国签订《中缅条约附款》，并作为违约赔偿，英国要求将果敢地区划分到当时英国殖民地的缅甸国。
在1935年到1945年期间战争时期，一些逃离战争的人们特别是当时有不少入缅参战的远征军也留在果敢地区（准确的说是流落在该地区），就这样，这些军人的进入进一步加强了果敢地区汉人军事力量。
在第二次世界大战结束后，缅甸国随即宣布独立，果敢地区也就纳入了缅甸国。
果敢地区虽然被强行划入了缅甸国，但果敢还是始终坚持地区的独立性。
在60年代时，果敢地区进入政治最动荡的时期。
清朝永历皇帝的一名大将军的后裔罗氏家族和果敢地区另外两个强势崛起的汉族后裔杨氏家族和彭氏家族在针对果敢的未来归属问题，发生火并。
直到80年代，彭氏家族的彭家声获胜登台后，才结束了果敢地区的动荡。
上世纪90年代初期，随着世界最大体苏联的解体，东欧地区发生剧变，果敢地区最有影响力的彭氏家族和杨氏家族有一次发生火拼，缅甸也乘此机会派兵进入果敢。
此后，果敢地区独立性的范围进一步缩小了很多，到目前为止，地区独立管辖面积约为2700平方公里，人口仅为25万人。
再到后来，果敢地区虽然在某种名义上属于缅甸国，但是在文化、法律制度、税务等方面依然还有独立性。
在果敢地区，电视可以收看中国中央电视台、云南电视台、湖南电视台、山东电视台等几十个中国主流电视频道。
果敢地区的一百多所学校，几乎100%的教学老师都是从中国招聘来的，学校的教材也是使用中国九年义务教育制教材。
平常如果你在果敢旅游，你走在果敢地区的任何一条大街，你会依然还有还在国内某一座城市的感觉。
因为这里的一切是那么的熟悉，人人说的都是汉语或者云南口音的普通话，到处都是中文的招牌，街上流通的依然是人民币，就是手机号码极大多数人都在用中国移动的号码，当地的电力也是由云南省供应，甚至果敢的区号都是写云南的区号，很难想象自己处于的是中国以外的地区。
更多精彩继续...↓

注册美国公司将是海外投资的最佳途径
注册美国公司是十分受内地人士的青睐的，每年注册美国公司的数量亦是居高不下的，这就得益于美国经济市场的各项优势，投其所好方能成功的汇聚世界各地的投资者，美国作为全球经济发张强国，经济市场迅猛的发展势态以及所取得的卓越的发展成果，逐步完善的相关经济制度，以及普及的优惠政策，惠普各发展阶段的企业。
国内已经成熟的企业，并且在国内有着良好的知名度的企业，注册美国公司开辟国际市场是常见惯用的手段，中小企业走出去，提前抢占市场，利用美国公司的声誉，以及各项优势，亦会选择注册美国公司，甚至于国内的创业者，利用美国公司打品牌更是普遍现象了，注册美国公司适合各个阶段的企业进行海外投资的最佳途径这是毫无疑问的。
注册美国公司（www.yfgj68.com/mggsz.html）虽然手续比较简单，由于所涉及到专业的法律领域，因而注册美国公司是不能疏忽大意的，盲目注册更是不可行的，注册美国公司避免后期出差错，注册前期还是得下一番功夫才行，有技巧的进行注册确保顺利成立美国公司。
注册美国公司注意事项：1、注册美国公司最受青睐的州分别是：加利福尼亚州、特拉华州、纽约州，由于这三个州相关的法律是比较灵活的，同时也是美国商业中心2、注册美国公司比较受欢迎的公司类型：独资经营公司、合股公司、有限合股经营、c股份公司、s股份有限公司、股份有限公司3、不同类型的公司享有的权利以及所负责的税务是不同的，在成立公司的前期最好找专业的机构咨询再选择4、美国五十个州都设有专门的公司登记注册部门，各州在注册登记时的要求是存在一定的差异的，收费也是有所不同的5、美国公司常见的公司名称后缀：corp、inc、llc、llpCorp是Corporation的缩写，(公司，财团法人)Inc是Incorporation的缩写，(结合，合并，形成法人组织，组成公司(或社团)LLC是Limited Liability Company的缩写，叫做有限责任公司LLP是Limited Liability Partnership的缩写，叫做有限责任合伙公司鹰飞国际专业办理海外签证，公司注册，商标注册等业务，若有需要可咨询：www.yfgj68.com或扫二维码：Eagle-2018，享受更多优惠。

“把爱带回家”译制经典《在和平的日子里》(前苏联）插曲
“把爱带回家”译制经典《在和平的日子里》(前苏联)插曲

一夜间崂山、市北、平度...整个青岛都在传这个打老婆的男人！

广东查处16名收受“红包”礼金厅级干部
新华网广州4月10日电（记者马晓澄）2015年第一季度广东省纪委查处收受“红包”礼金的厅级领导干部16人，近期个别案件七八名厅级领导干部同时涉案，这是广东省纪委10日对外通报的。
对这16名干部，广东给予党纪政纪处分5人、党纪处分10人、政纪处分1人。
另外，广东省纪委还对典型案件进行通报曝光，充分发挥教育警示作用。
在通报中，广东省纪委未提供具体案例。
不过在今年以来广东省纪委公布的违纪违法案件查处中，肇庆市副市长范汝雄以及广东省广晟资产经营有限公司原总经理、党委副书记钟金松均被提及其“违反廉洁自律规定，收受"红包"礼金”。
党的十八大以来，广东省委、省纪委先后出台了《关于严格执行禁止收送“红包”纪律规定的通知》、《加强对党员领导干部操办婚丧喜庆事宜监督的暂行规定》，重申了收送“红包”礼金的“六条禁令”。
通报称，从近期查处的案件看，广东省一些地区和部门的党员干部在党的十八大后、中央八项规定出台后、党的群众路线教育实践活动开展后仍然不收敛不收手，顶风违纪收送“红包”礼金之风仍然没有得到有效遏制。
在这些案件中，有的数额较大，总额上万甚至十几、几十万元；有的次数频密，逢节就收，见礼就纳，每年收受数次；有的人数众多，个别案件七八名厅级领导干部同时涉案；有的下级机关私设“小金库”，在重要时间节点和检查考核调研活动中给上级机关及相关人员送礼，涉案金额过百万元。

孙楠放弃争歌王有征兆 汪涵处乱不惊获赞
【摘要】而第一轮投票刚开始就有紧急状况——孙楠突然宣布退出比赛，令众人大跌眼镜，主持人汪涵更是现场施展主持人即兴“嘴炮神功”力挽节目画风。
广告时段过后，汪涵宣布孙楠退赛，其他选手继续比赛。
27日晚，《我是歌手》总决赛“歌王之战”大幕拉开，万众期待的帮帮唱环节中亮点不断、笑点不断、槽点更不断！
而第一轮投票刚开始就有紧急状况——孙楠突然宣布退出比赛，令众人大跌眼镜，主持人汪涵更是现场施展主持人即兴“嘴炮神功”力挽节目画风。
广告时段过后，汪涵宣布孙楠退赛，其他选手继续比赛。
据湖南卫视的工作人员透露当孙楠宣布退赛时，汪涵都快吓坏了。
另外，据说孙楠方面比赛前在自家组建的媒体群中清人，而不是媒体的退出，似乎有某些预兆。
而有媒体致电其经纪人，对方表示希望得到理解。
记者亦数次拨打孙楠工作人员电话，但一直无人应答。

安徽一老板用安眠药迷晕女员工 实施强奸还拒不承认
淮南一家公司老板王某被女员工玲玲(化名)美貌所迷，套近乎遭拒后，竟然在饮料里做手脚，迷晕玲玲实施强奸，而其没想到警方用DNA锁定了犯罪证据。
记者今天从淮南市公安局田家庵分局刑警二队了解到，王某涉嫌强奸罪被刑事拘留。
9月28日下午，当天天气有些热，王某“随手”将一瓶打开盖的饮料递给玲玲喝，由于是在公司里，玲玲也未多想，接过饮料就喝了起来。
一瓶饮料喝完后不久，玲玲就感觉到头晕目眩，四肢无力并有呕吐现象。
王某见状，将玲玲搀扶至公司的小房间里，在房间的沙发上，趁玲玲神智不清，将其强奸，之后又将玲玲的衣服穿好。
清醒后的玲玲感觉身体不对劲，就向警方报了案。
而当民警找到王某了解情况，王某拒绝承认对玲玲有侵害行为。
可王某没想到，由于玲玲报案及时，民警带玲玲到医院进行了检查，并对其提供案发时饮用的剩余饮料进行了提取鉴定。
经鉴定，在玲玲衣物上提取到王某的DNA，饮料中也验出含有安眠药成分。

什么！这才是身份证的正面，我第一次听说！这么多年，我一直是…反面人物！
昨天，网友“江南警哥”发了一条微博，引起了网友热议。
原来身份证印有国徽和有效期限的这一面才是正面！
难道不是印有自己照片的一面才是正面吗？
第二代身份证的正面是印有国徽、长城图案、签发机关和有效期限的这一面！
原来……这么多年来，我是一直是……反面人物！
我不听，我不听！
我就是正面人物！
这条微博目前已经有3万多转发，大部分网友表示，他们是第一次听说这个“冷知识”。
网友围观@过年后一定要瘦：知道，毕竟有照片的那一面长得丑。
@散落足迹Sin：讲道理，以后去办事给身份证·真·正面复印件，会不会被打？
@佳期如初见啊：难道我不是正面人物吗？
@张花石s：看来我们还是太以自我为中心了，摊手……@月了个半的：一直把这面当正面。
因为这一面就像书的封面那样啊！
@陌春元：长得好看的这面是背面。
@燧玉玢玢：可是网上实名认证的时候，多是把带相片的那一面作为正面的。
来来来，既然科普了，就继续涨知识吧！
你或许不知道的身份证冷知识——1984年，国务院发布《中华人民共和国居民身份证试行条例》，开始实行居民身份证制度。
身份证号码那么多位，每一位代表什么？
为什么有人身份证的末尾是X？
身份证丢失怎么补办？
身份证复印件怎么签注才能保证安全？
最全身份证冷知识↓↓学习！
综合：都市快报，宁波晚报、新浪微博、@人民日报、法制晚报编辑：苏州美食（ID：SuZhou8090）转载请注明出处

性生活紊乱会引发宫颈癌吗
“性生活紊乱能诱发癌症”，听着的确有点耸人听闻，但其实这偏偏是导致一些癌症的原因。
而今天的医学科学似乎向我们揭示，我们日常生活的每一种习惯、每一样活动，都与癌这个令人生畏的字眼挂得上钩。
过去四个世纪累积的研究材料和临床经验表明，某些性爱和生育方式会增加产生宫颈癌、子宫癌和乳腺癌的危险性。
而且，性爱方式会影响生殖器官内分泌以及诱发阴茎癌。
从另一个角度看，性生活与生育的某些利害关系还将影响后代的身体健康。
宫颈癌1905年，纽约城的一个妇科医生在他的诊所接待了一个宫颈癌患者。
这事本来没什么奇异之处，他过去也曾给宫颈癌患者治过玻令他感到纳闷的是，患者是一个犹太妇女。
数载从医经验告诉这位医生，犹太妇女极少患宫颈癌的。
这个病人为何与众不同？
进一步调查之后，医生发现，非犹太人妇女患上宫颈癌的案例要比犹太妇女多上20倍！
这就奇怪了，为什么犹太妇女少患宫颈癌？
一般说来，性生活开始过早的妇女，即十八岁前就有性爱经历的，染上宫颈癌的可能要比那些性生活较迟的妇女大上2～3倍。
而对于性生活开始较早并且有几个性爱对象的妇女。
她们得宫颈癌的机会就更多了。
在美国的一个妇女监狱，妓女罪犯患宫颈癌的数字比性生活正常的女犯人高出4～7倍。
美国患宫颈癌的非白人妇女的死亡率是白人妇女患者的2.5倍。
过去，人们一直认为，妇女频繁的生育要比不生育的性生活更容易诱发宫颈癌。
如此说法今天已不为人们接受了。
西方医学断言，绝大多数的宫颈癌都属于由性交诱发的病症，年轻妇女特别容易染上。
性生活开始过早的妇女，往往由于宫颈细胞组织还处于不稳定状态，对外来刺激异常敏感。
如果性交对象是一个癌细胞携带者，他就很容易通过性交将癌细胞附植在未成熟的宫颈细胞组织上。
当然，染上癌细胞的妇女或许要到中年之后才会发现自己的癌病。
怎样导致宫颈癌一般认为，如果性交对象生殖器官不洁，特别是男性生殖器不清洁，如包皮内分泌物沉积而形成的包皮垢，会使性交的女方得宫颈癌的危险增大。
犹太妇女少得这种病的原因，恐怕是因为犹太人的宗教信仰法定所有的男性都必须进行早期阴茎包皮手术。
割除包皮后，清洁生殖器就变得容易多了，而包皮垢也不易形成了。
包皮垢真的包含致癌物质吗？
有人做过多次实验，将包皮垢植入或注射到动物身上，但没有发现病变的迹象。
另外的一种可能：精液含有致癌成分。
男性精液内的成分相当复杂，要确定哪个成分致癌，就不那么简单了。
有一点可以肯定，一旦科学家证实精液为癌细胞传导者，那么我们就必须积极提倡在性生活中使用阴茎套或子宫避孕套了。
美国的一个妇科医生曾做过一次统计调查，他发现，配偶患过宫颈癌的男人如果再娶，他们的第二位配偶得宫颈癌的可能要比别的妇女高一千倍。
医生认为，有些男人可能变成宫颈癌细胞的寄生和传导者。
疱疹病毒Ⅱ号在过去的十年里，医学研究揭示，疱疹病毒"Ⅱ号"很可能是引起宫颈癌发生的病原体。
疱疹病毒Ⅱ号指发生在口周和脸部的那些皮疹，而"Ⅱ号"则指直接影响生殖器官炎症的疱疹病毒。
生殖器疱疹"Ⅱ号"可以感染男女性器官，我们将之归类为一种性玻疱疹"Ⅱ号"又多发生在性成熟男女身上，并与别的性病，如梅毒、淋病，有着直接的关系。
和一个感染上病毒Ⅱ号的对象进行性交，3～7天后其生殖器官就会出现疱疹损害。
起初，疱疹表现为一块块的小红肿粒，1～2天变成轻度溃疡。
这种感染一般会自行消失，即在6周内不需治疗就痕迹不存了。
但在这6周内患者将感到患处热辣辣的刺痛、轻度发烧和身体疲乏。
Ⅱ号病毒潜伏期很长，所以隔一段时间，有时1年，有时2～3年，就算患者不再过性生活了，Ⅱ号还会发起第二次攻击。
第二次感染没第一次强，延续时间也短，但这种病毒反复无常的性质使患者惶恐不安。
目前对这种病毒感染医学上尚无对症之药，病人只有用稀释盐水洗涤患处来减轻不适。
对付所有性病病毒，最简单的方法是不与病毒感染者性交。
但此举常常难以做到，因为谁是病毒携带者并不容易确认。
科学家仔细研究宫颈癌患者，发现他们身体带有疱疹病毒Ⅱ号抗体。
性生活开始早，性生活混乱的妇女，由于性交对象复杂，可能会遇上疱疹病毒"Ⅱ号"的携带者，从而受到感染并最终发展成宫颈癌。
尽管我们目前仍不能对生殖器疱疹病毒与子宫癌、宫颈癌的因果关系下最后的结论，因为试验还有一些不可解释的结果(如注射了病毒"Ⅱ号"的母猴无感染)，然而子宫癌、宫颈癌与过早开始性生活，与生殖器疱疹病毒的种种密切联系迹象却足以引起我们的警惕。
另一个未解的疑题是，使用口服避孕药而又性生活开始较早的妇女，比使用避孕套的妇女更为容易患宫颈癌。
其中原因，仍待探索。
性生活紊乱会引发宫颈癌吗？
是的，是有一定几率的，所以小编提醒大家要“洁身自好”、“适可而止”。

电影《爱之初体验》滕华涛监制 系列视频回升爱的温度
2015年，一组名为《爱之初体验》的系列视频陆续上线后，迅速窜红网络，引爆各大视频网站和微博、微信等社交媒体。
《爱之初体验》系列视频凭借“陌生人接吻”“第一次”“情侣喂水”等大胆创意，吸睛指数之高，风格之创新，引发了网友广泛的关注，不仅是转发量duang duang上升，视频网站的综合点击率更超过5000万!众多网友纷纷发出“放下那姑娘，让我来”，“为什么没早知道有这样的活动?”这样的感慨。
视频的拍摄源起于电影《爱之初体验》摄制组在北上广等一线城市发起的“爱之初体验”主题活动，活动现场征集了数百名热情积极的帅哥靓女一起参与了这一系列热血沸腾的视频拍摄。
视频的主题分别为《和陌生人接吻》、《回忆第一次》和《情侣喂水宣爱》等，不仅画面唯美，吸引眼球，更是惹人争议，极富话题性。
凭借志愿者们高度参与的热情与其最真实自然的表现，共同掀起了这组火辣视频的观看热潮!《爱之初体验》呼吁用身体大胆示爱，当街喂水传递爱的温度你能想象和第一次见面的陌生异性甚至是同性热情激吻吗?你能想象面对镜头，如何侃侃而谈自己忘不掉的第一次吗?你能想象情侣又如何当街挑战四十种喂水姿势大胆示爱吗?这些稀奇古怪、又能引起人体肾上腺素急速分泌的念头，人与人之间最亲昵的身体举动，最终将如何呈现在视频上呢?《和陌生人接吻》视频邀请素未谋面的男女，男男，在镜头面前热吻，摄像头精准地捕捉了人们的尴尬、好奇、兴奋，有人找回了血脉喷张的刺激，有人则扭捏腼腆地草草结束，有人在经历窘迫尴尬、沉默不语后开始热情激吻。
《回忆第一次》记录了人们对初恋，初吻，初夜的动情描述，有深情款款的热泪盈眶，也有坦荡荡的娓娓道来。
3月底《情侣喂水宣爱》视频新鲜上线，在这组系列真人秀视频里，数十对情侣当街口对口喂水，情侣们用42种高难度姿势大胆展示爱的誓言，“重口味”之程度令人瞠目结舌。
《爱之初体验》系列视频拉近心的距离，引发集体追忆初爱的心动当下社会，人与人之间关系日愈冷漠，邻居亲友很少走动，情侣间再也没有飞鸿传书的浪漫等待，指尖轻触微信便轻易地发出应付的表情。
手机依赖症、宅病毒等现代心理疾病频出，正如那句网络名言“世界上最遥远的距离是我在你的身边，你却在玩手机”。
而《爱之初体验》系列视频正是凭借大胆创新的策划，邀请人们体验这久违了的砰然心动，打破心与心之间的隔阂，唤回情侣间最甜蜜与火辣的味道。
正是这样美好的创作初衷，不仅使视频收获了好评如潮的热议，也使网友们找回了记忆中曾经激情的自己，和青涩岁月中那些纯粹的回忆。
电影《爱之初体验》片方正是用这种方式最直观地传递爱的行动力，呼吁网友关掉手机，关掉社交软件，寻回忽略已久的心动片刻，和身边的TA摩擦摩擦那爱的滑板鞋。
滕华涛监制性话题爱情喜剧《爱之初体验》电影全国院线暑期上映电影《爱之初体验》由著名导演滕华涛监制，华表奖最佳新人导演海涛执导，并力邀在2015年情人档热映的电影《有一个地方只有我们知道》中凭借塑造经典暖男形象而深获观众喜爱的张超独挑大梁，携手李晓峰、吴大维、屈菁菁、张瑶、mike隋等众多俊男美女一起回味与探讨有关爱的初体验，这是滕华涛导演继《失恋33天》、《等风来》之后，又一部话题性爱情轻喜剧作品，因此备受期待。
《爱之初体验》将于暑期登陆全国各大院线，势必能带领观众共同追忆第一次爱与被爱的感动，体验心跳加速的笑与泪。

老师当着全班的面取笑一个学生，当她看了档案后，大吃一惊…
有新闻线索加微信：xin0516110或者微博@指尖徐州采用即发30-100元红包图业务洽谈：xzlc5188电话：15695258158 开学的第一天，汤普森夫人站在五年级的学生们面前，说了个谎。
她看着她的学生们，说她会平等地爱班里的每一位同学。
但这是不可能的，那是因为坐在前排的一个小男孩，他叫泰迪斯托达德。
汤普森夫人发现，泰迪根本无法与其他孩子们玩到一起去。
他的衣服很邋遢，身上也不整洁，而且不怎么受大家欢迎。
汤普森夫人很喜欢在他的卷子上用红笔画一个个红叉。
过了不久，汤普森夫人教课的学校要求老师对每个孩子过去的记录進行审阅，她把泰迪的档案放到了最后一个才看。
然而，当她看泰迪档案的时候吃了一惊。
一年级的老师写道：泰迪是个聪明的孩子，永远面带笑容。
作业写得很整洁、很有礼貌，他给周围的人带来了欢乐。
二年级的老师写道：泰迪是一个优秀的学生，深受同学的喜欢，但是他很苦恼，因为他妈妈的病已经到了晚期，家里生活困难。
三年级的老师写道：母亲的去世对他是个沉重的打击。
他试图尽最大努力，但他的父亲责任感不强，如果不采取一些措施他的家庭会对他产生不利影响。
四年级的老师写道：泰迪性格孤僻，对学习不感兴趣。
他没有什么朋友，有时会在课堂上睡觉。
此时，汤普森夫人才意识到问题的所在，她为自己的行为感到羞愧。
圣诞节到了，当学生们送给她圣诞礼物之时，她更是无地自容。
学生们的礼物是用明亮的彩纸包好，上面扎着美丽的丝带，唯独泰迪的不是。
他的礼物是用厚厚的牛皮纸袋包裹，那纸是从杂货袋上扯下的。
汤普森夫人费了很大劲才打开这个礼物。
那是一只水晶石手链，上面有颗水晶石已经丢失了，还有一瓶只有四分之一的香水。
一些孩子开始发笑，她制止了他们。
她大声夸赞这只手链多漂亮啊，并把它戴在手上，还在手腕上擦了些香水。
那天放学后，泰迪说了一句话才走：“汤普森夫人，今天你身上味道就像我妈妈以前一样。
”孩子们走后，她哭了至少一个小时。
就从那一天起，她不再研究怎样教阅读、写作和算术，而是研究怎样教育孩子们。
汤普森夫人开始特别关注泰迪。
与她一起学习时，他的大脑便显得灵活起来，她越鼓励他，他的反应就越快。
到了这年年末，泰迪已经成为班上最聪明的孩子，尽管她说过会平等地爱所有的孩子，但泰迪成了她的“宠儿”。
一年后，汤普森夫人在门缝下发现一张纸条，是泰迪写的，他告诉她，她是他一生中遇到最棒的老师。
又过了六年，汤普森老师又收到泰迪的另一张纸条。
他说，自己已经高中毕业，成绩排在全班第三名，她仍是他一生遇到的最棒的老师。
多年后，汤普森老师收到一封信。
这次泰迪说，当初拿到学士学位后，他决定继续留在学校深造，他还说，汤普森夫人仍是自己一生中遇到的最好的老师。
但如今信上的落款变得长了些：医学博士西奥多 Ｆ 斯托达德。
那年春天，泰迪又来了一封信，说他马上要结婚了，他不知道汤普森夫人是否愿意参加他的婚礼，并坐在新郎母亲的座位子上。
当然，汤普森夫人去了。
她戴着那只丢了颗水晶石的手链，还专门喷了泰迪母亲用过的那种香水。
师生俩互相拥抱，斯托达德博士轻声在汤普森夫人的耳畔说道：“谢谢你，汤普森夫人，非常感谢你让我知道自己可以有所作为。
”汤普森夫人眼含热泪，低声说：“泰迪，你全搞错了，是你教会了我，直到遇见你，我才知道如何做老师。
”希望把这个故事传递给所有的老师。
这个故事中，我们看到了有效的教育制度，回看学生的年度评语。
我们看到优秀老师的责任，更可贵的是她有一颗爱心，用实际行动给予了孩子最大的鼓励。
这才是真正的教育！
来源：网络 看这里关注指尖徐州，回复黄框内的关键字可以获得以下文章八大碗》》查看八大碗全集等本土视频农村往事》》查看最新搞笑图视频帅哥 》》 徐州人缺乏男人味？
细数徐州8大帅哥亮瞎你！
徐州MM 》》当年的“徐州MM”还记得吗？
十年过去了她们在哪里？
高铁 》》 徐州高铁已直达全国21省份，一张高铁票带你走遍最美夏天徐州交通》》 徐州单行、限行。
电子眼全公布，看一眼少罚200！

行测技巧：主题筛选快解片段阅读
片段阅读类题型因阅读量大，提问方式灵活等特点令考生疲于应付。
时间不够，不能静下心来分析是考生在此类题目上面临的主要问题，因此很多考生都迫切渴望有一种有效的方法能够快速地锁定答案。
提到快速解题，我们首选的方法就是主题筛选法。
筛选法，顾名思义就是通过筛选材料中的主题词从而快速确定答案的方法。
一般来讲正确选项通常是要包含主题的，所以只要能够确定材料中阐述的主题是什么再对比选项就可以确定正确答案。
主题即是材料的话题，可能是一个词，也可能是论述两个词之间的关系。
在记叙文文中主题一般指的是记叙的对象或者是抽象的道理;在议论文中主题一般指议论的话题;说明文中主题一般指说明对象，例如：【例1】现代都市快节奏的生活频率和人际交往的复杂化倾向越来越明显，人们面临的突发事件和信息爆炸情况越来越多，这很容易给人们的心理带来不适应感和挫折感，从而产生各种人际交往问题。
在这些问题当中，自我封闭是相对突出的，并且是对人们的身心健康危害较大的交往障碍之一。
在这段材料中由现代生活节奏给人民带来各种人际交往问题为前提，引出本段材料的议论对象“自我封闭”，所以本段材料的主题即是自我封闭。
知道了什么是主题之后，接下来的重点就是如何确定主题，一般根据材料的特点我们可以通过三种方式来确定主题。
(1)高频词汇法一般来讲材料中反复出现的高频词汇往往就是材料的主题。
【例2】心态，即心理状态。
一个人的心态很重要，一个幸运儿，如果心态不正常，可能身在福中不知福;一个命运坎坷的人，如果心态好，照样可以笑口常开。
评价自己，也要有良好的心态。
如果把自己看得过重，那就可能拒绝批评，陷入孤立;如果用一颗谨慎、敬畏的心去对待周围的事，许多事情也许会迎刃而解。
这段话提示我们要：A.笑口常开 B.谨慎从事 C.摆好心态 D.善待自己【解析】答案：C。
材料中多次出现“心态”一次，依据材料内容可以判定“心态”即为材料的主题词，包含主题词的选项只有C选项。
(2)关键语句法有时候在材料中没有高频词汇，此时可以关注材料的关键句子。
通常材料关键句子的主要成分即是材料的主题。
一般能够对材料起到总领作用或者是总结作用的句子即是材料的关键句，而这样的句子通常是材料的首句或者是尾句。
所以可以通过关注材料首尾句的主语或者是宾语来确定主题。
【例3】西安灞桥出土的西汉初期的麻纸，是现存世界上最早的植物纤维纸。
在此前后，新疆罗布淖尔、甘肃居延、陕西扶风、敦煌马圈湾、天水放马滩等地也都有西汉麻纸的发现。
这些发现确凿表明，中国早在公元前二世纪就已发明了造纸术。
这段话主要支持了这样一种观点：A.我国是世界上最早发明纸的国家B.出土纸张的数量和年代表明，我国早在西汉时期已发明了造纸术C.我国出土了世界上最早的植物纤维纸D.我国目前在多处发现的纸张均为西汉时期制造的【解析】答案：B。
根据“这些发现确凿表明”可知尾句为对全文的总结句，即是本段材料的关键句。
而尾句中提出了一个重要的概念“造纸术”。
所以这段材料表述的主题就是造纸术，可以确定答案为B。
(3)归纳法当给定我们的材料属于并列结构的时候，我们可以根据归纳并列成分的共同属性来确定主题，即每一个并列成分都体现出来的共同的话题。
【例4】有关专家指出，物价涨幅过高不好，会影响经济的健康发展，影响人们的生活;物价水平过低，甚至出现负增长也不好，会影响企业的效益，进而影响社会就业和人们的收入。
对专家的主张，概括正确的一项是：A.物价不应上涨，否则会影响人们生活B.物价应该上涨，因为有利于企业增效C.物价的涨落应控制在一个合理的水平D.物价的涨落可由人们的主观意志来决定【解析】答案：C。
材料所以并列结构，第一部分强调物价过高的负面作用，第二部分强调了物价过低的负面作用，二者的共同点都是物价不合理带来的负面作用。
所以材料想表述的主题是物价应该处于一个合理的水平，可以确定正确答案为C。
通过以上三种方法我们就可以快速的确定材料的主题，从而根据主题确定正确选项，我们希望考生学会此种方法，灵活运用。

日报|热点题材决定着赚钱效应
点击标题下方「未来发现者号」即可关注 【每日复盘团队观点】 【涨跌分析@海之蓝】 18日主板气势如虹，确定了反弹走势。
盘后9月信贷超预期达到12200亿！
随着今日的放量拉升，大盘中阳上攻，完成阳包阴也完成3078缺口的回补，那么接下来任务就是稳固阵地，我们要做的就是持股待涨，吃好这波行情，同时挑选强势股，去弱换强。
指标上看，大盘放量拉升，明日大概率会在箱体上沿震荡。
回踩是机会，下方支撑先看3日线和5日线支撑，向上压力3100点。
【热点板块及龙头持续性@随风逐流】 10月18日大盘低开高走，几大指数也都全线大涨，回补上方缺口，板块普涨，一路一带等蓝筹，券商和互联网金融等权重都对指数贡献不少，小盘题材主要集中在新能源汽车产业链和次新还有ppp这几块，总的来说今天权重和题材集体开动，不过主力军还是集中在权重，不少小盘股还没有表现，指数目前没什么看头，关键在于热点题材决定着赚钱效应。
今日仓位控制：54.5% 仓位控制参考指标说明：【A类指标】涨/跌停板及涨跌数@人生如棋@海之蓝；今日热点板块及龙头持续性@随风逐流；融资余额变化@若星汉；龙虎榜游资/机构趋向@灿【B类指标】外盘重要指标（汇率、欧美非指数、黄金、日经指数、原油等）@ray【C类指标】大盘技术指标综合分析（背离、均线量比、压力支撑）@J_D1、财经资讯政策利好密集释放新能源汽车行业受关注随着新能源汽车骗补调查结果公布，行业“苦尽甘来”将迎来多项政策利好。
一是地方补贴陆续出台后，中央财政补贴调整方案预计本月底出台，补贴目录也将随之公布；二是由中国汽车工程学会组织500多位专家，历时一年编制的“节能与新能源汽车技术路线图”预计于下周正式发布，这将助力中国汽车产业初步实现电动化转型。
业内认为，短期看，新能源汽车行业在补贴政策落地后，将迎来“抢装”行情，四季度销量反弹可期。
中长期看，双积分、碳配额等长效刺激手段将促进行业健康发展，电动物流车等细分市场爆发也将助力行业高速增长。
A股公司中：比亚迪（002594）作为行业龙头，规模效应和电池成本下降将抵消补贴下调带来的负面影响；新宙邦（300037）电解液量价齐升，机构预计全年出货量同比增长超过70%。
油改顶层规划出台在即倒逼相关央企改革提速据媒体报道，目前深化石油天然气体制改革的若干意见上报国务院，已经过数轮修改，年内出台在即。
油气改革的趋势是上游适度集中、中游强化监督和下游充分竞争。
最终改革目标是“十三五”期间实现政府只监管自然垄断的管网输配气价格，气源和销售价格两头放开。
业内人士表示，油气体制改革推动市场化，倒逼油气系统内公司加速自身改革，提升市场竞争力。
中石化旗下的油品销售、润滑油、石油工程机械等资产均进行了专业化整合。
近期中石油专业化整合也提速，旗下金融资产、工程建设资产正进行资本化。
相关公司有望在市场化改革中，重新焕发活力，如中石油旗下的大庆华科（000985）、中石化旗下的泰山石油（000554）、中海油旗下的山东海化（000822）等。
国务院召开振兴东北推进会议 支持国企改革李克强总理18日主持召开国务院振兴东北地区等老工业基地推进会议。
会议审议通过《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略部署加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》和《东北振兴“十三五”规划》，提出要出台深化东北地区国有企业改革专项工作方案，支持部分中央企业开展混合所有制改革试点。
点评：东北地区国有经济占比高，历史遗留问题多，体制机制改革不到位，是造成经济增速下滑的重要原因。
今年以来，中央多部委频繁“诊断”东北，顶层推动力度空前，当地国企改革也显著加速：5月，东北地区国企改革专项小组赴黑龙江，调研一重集团、北方机器等企业；8月，辽宁9户省属国企向全社会征集战略投资者，全面推进混改；吉林省国资委控股的吉林森工和*ST吉恩已先后停牌，涉及重大资产重组。
据统计，位于东北的央企上市公司中仍有长春一东（600148）、大庆华科（000985）总市值低于40亿元；本钢板材（000761）、红阳能源（600758）的大股东位列辽宁“打包混改”的9户国企。
军民融合成果展将启幕 多家上市公司登台比武第二届军民融合发展高科技成果展览暨高层论坛将于10月择期在京举行。
本届展览和论坛活动由军委装备发展部会同工信部、国防科工局等部委联合举办，将重点展示民营企业和传统军工体系外的高等院校、科研院所、民口配套等单位的高科技产品、高新技术成果。
点评：在政策大力扶持和军工装备升级的巨大需求下，拥有核心技术的民参军企业将迎来新一轮发展机遇。
此次军民融合成果展将有88家民企参展，包括主营数据存储设备的同有科技（300302）、生产红外热像仪的大立科技（002214）及航海电子设备供应商海兰信（300065）等。
2、公告分析恒大高新（002591）拟定增并支付现金作价6.12亿元，跨界收购两家软件行业互联网营销公司。
标的资产2016-2018年承诺净利合计不低于2.1亿元。
拓邦股份（002139）拟1.2亿元收购深圳合信达100%的股权。
合信达主营智能控制器、温控器及暖通行业控制系统，将延伸拓邦股份在物联网生态圈的版图。
苏宁云商（002024）子公司拟与阿里巴巴共同出资10亿元设立“猫宁电商”，以公司化模式管理、运营苏宁云商集团各业务版块。
苏宁易购出资5.1亿元，持有猫宁电商51%的股权。
高能环境（603588）签订7.5亿元垃圾焚烧发电PPP项目。
公司2015年营业收入为10亿元。
福星股份（000926）控股股东拟未来八个月内增持约4700万股，占总股本的4.95%。
三花股份（002050）拟更名“三花智控”。
大亚科技（000910）自明日起更名为“大亚圣象”。

胎停育到底是怎么回事？
作为一名刚刚晋升宝妈不久的小编来说，每次产检都能从医生的口中听到“宝宝发育的很好，很健康”无非是最开心的事了，但小编身边有几个姐妹却没有那么幸运，在怀孕两个多月时被告知胎停育，这对于正沉浸在喜悦之中的家庭可谓当头一棒。
那么这个大家都不愿听到的胎停育到底是怎么回事呢?胎停育是指妊娠早期胚胎因某种原因所致发育停止。
B超检查表现为妊娠囊内胎芽或胎儿形态不整，无胎心搏动，或表现为妊娠囊枯萎。
临床属于流产或死胎的范畴。
导致胎停育主要有以下原因：1、遗传因素：如果染色体异常、遗传基因存在缺陷，常见的有精子或者卵子染色体的异常。
2、激素分泌不足难以支持胚胎发育而造成死亡。
3、孕期病毒感染、接触放射性物质、有毒的化学制剂、服用孕期禁止服用的药物、高温、微波、噪声、过度受刺激等。
4、母体因素：子宫腔畸形使得胚胎无法生长，体质差的或者患有疾病、宫颈闭锁不全、黄体功能不全、子宫内膜异位症、免疫因素、糖尿病、甲亢等。
面对胎停育这道坎，我们该怎么样先下手为强，尽量避免胎停育的发生呢?首先做好孕前检查，越详细越好，最好夫妻双方都要查，如有问题积极配合医生治疗。
怀孕之后要做好保胎措施，注意孕酮制，同时调节好自己的心态，多运动、听音乐，培养乐观的精神。
另外可以多吃以下食物：山药、韭菜、枸杞、乌鸡、大骨汤、豆制品、绿叶蔬菜，不要吃冷食。
另外不少出现过胎停育的女性，常常有心理阴影，背上沉重的心理负担，其实大可不必这样，下次孕前做好检查，以最佳的状态受孕，胎停育是可以避免的。

紫檀的黑筋，黑线，黑斑，你还在争议不止吗？
都说隔行如隔山，两年前有个卖玉器的朋友来店里购买小叶紫檀。
当他看到珠子上一条条的黑线，我清楚的看到他皱起了眉头。
其实我已经知道原因出自哪里。
大家都知道，玉器都是越干净，越透，才是上等的好货，但是木头确不是如此来定义。
当你用看待玉器的眼光来欣赏小叶的时候，你已经走错了第一步。
今天，带你踏出正确的第一步。
黑筋黑线的定义 紫檀的结构是由紫檀素与木纤维发生交织而形成的，由于两种物质的交织和相互作用使紫檀的韧性和硬度比其他木材要高，木质也会更致密。
木头的主要成分不止是纤维素，另外还有少量淀粉，蛋白质，水分及矿物质等。
对于黑筋黑线目前未有权威说法，大部分黑筋黑线都同时提及的，也是小叶的一个特点。
黑筋和黑线有一定的区别，不能一概而论，黑筋多数是不规则的，多由外部因素引发，黑线就是黑色的年轮线，生长在恶劣环境当中的老料都是有黑色一圈一圈的条纹，多由自身的黑色素聚集而成。
黑斑的定义 黑斑，它是由于小叶紫檀树木在生长过程中由于大量的紫檀素积累沉淀而形成的，有的呈点状，有的呈线状，大多以年轮的形式出现，因为生长环境的季节性变化而促使这一种现象的发生，在人工种植的紫檀中反而没有此类黑斑，因为生长环境优越，养料充足，树木生产周期快，缺少恶劣条件的激发。
目前，对于黑筋黑线的说法还没有达成统一，一般黑筋和黑线经常被同时提起，这也是小叶紫檀的一个特点。
事实上，小叶紫檀的黑筋和黑线还是有区别的，黑筋多数是不规则的，多由外部因素引发，黑线就是黑色的年轮线，生长在恶劣环境当中的老料都是有黑色一圈一圈的条纹，多由自身的黑色素聚集而成。
在小叶紫檀的裂隙上带的颜色叫黒筋，小叶紫檀的表皮较粗松易裂，雨水等一些杂质很容易黏附并渗入紫檀后开始腐蚀坏死形成黒筋，做成工艺品后形成的黑色块状称之为黑斑。
黑线其实就是小叶紫檀中存在的一种黑色素，在小叶紫檀中是很普遍的一种现象，是老料紫檀的一个重要特征，一棵真正的老料是不可能不带黑筋的，新料黑筋跟老料黑筋完全不同（这里是按照紫檀素含量判断新老料），老料颜色往往没有新料艳丽，切开后黑筋与暗红材质区域会有过渡色，新切面有的会有3种过渡色，黑色，暗红，橘红。
新料因为紫檀素含量不多，所以黑筋与艳丽的红材之间没有过渡色。
新料的黑筋如木炭一样，老料黑筋透着红色。
其实仁者见仁智者见智，有的人就喜欢黑筋黑斑，因为有着火焰纹的特色，看上去对比强烈，十分特别，而且黒斑也是紫檀野生老料的一种特征，一颗紫檀珠子上有黑线不特别，若是颗颗珠子都有一圈黑线的纹路，那就显得十分难能可贵了，整体特别漂亮，也就是人们所谓的“一线天”。
无论黒筋黑斑有或没有，其实都是大自然的产物，学会欣赏、学会其中的道理才能体会到紫檀带给我们的更多乐趣。

限量版亮相 小牛电动累积骑行一亿公里
【IT168资讯】两轮车不仅是一种交通工具被大众所接受，更成为了一种生活方式、文化符号传承至今。
而电动车更为提倡环保的现代人提供了更多的选择。
小牛为全球用户城市出行提供安全、便捷、时尚、环保的创新出行新方式和更有效率的出行工具是小牛一贯坚持的理念。
今天小牛正式公布全球牛友累计骑行一亿公里。
另外，本次小牛一同发布了纪念版小牛N1S。
【点击预约】 从第一代小牛N1电动车开始，两年时间小牛电动在从零-亿，从1到N经过很多次努力。
今年8月，小牛也成功走向全球的步伐，一次次刷新京东的众筹记录，累计发布N和M两个系列产品。
今天小牛在北京正式公布了13万牛友累积骑行超过一亿公里，并发布了里程碑的一亿公里纪念版车型。
▲一亿公里纪念版 ▲纪念LOGO小牛一亿公里纪念版车型采用了哑光黑+黄色彩带设计，这也也代表着小牛走心的造用户满意的车是小牛电动不变的初心。
一亿公里纪念版车型使用了与N1S相同的配置，车身上喷涂了1亿公里限量纪念版的专属图案，并在一个灰色的标牌上面，刻有一亿公里的纪念LOGO以及这辆车的专属编号。
一亿公里纪念版车将在10月19日京东众筹，限量2000台。
6999元其中包括小牛N1S纪念版一台以及定制款"牛油保"，它全面覆盖人身，三者，车辆盗抢三大方面。
在驾驶感受方面，小牛N1S一亿公里纪念版配备驻车模式、定速巡航、LED液晶仪表等等。
小牛与德国BOSCH联合研发的电机加上Field-oriented control控制系统，在能耗和性能间，让动力系统得到卓越的平衡点。
Electric braking system电子刹车系统，结合前后双活塞液压碟刹系统，不仅缩短62%的刹车距离，更能回收多达6% - 10%的电力，在提高安全性的同时优化电力使用。
经过两年的努力，小牛通过实际数据得到了13万牛友的肯定。
本次小牛也承诺未来将在全国开设1000家小牛修为网店，方便更多用户售后维修。
另外，全国也将开展11家体验店，其中包括小牛电动车展示，专业维修检测以及不定期举办牛友派对活动。
对于小牛来说，1亿公里只是一个起点，走心的做事为用户提供最满意的产品。

中国长城资产获国际三大评级机构高等级信用评级
来源：中国经济网10月18日，标普、穆迪和惠誉三家国际评级机构正式对外宣布了对中国长城资产管理公司（以下简称中国长城资产）的信用评级结果，其中惠誉给予A等级评级、标普给予A-等级评级、穆迪给予A3等级评级。
这次主体信用评级结果高于国内绝大多数金融机构评级，与已公开上市的中国华融资产管理股份有限公司和中国信达资产管理股份有限公司持平。
三家国际评级机构一致认为，中国长城资产发展战略清晰、主业突出，在坚持不良资产经营管理主业的同时，积极拓展不良资产业务的内涵和外延，形成了独具特色的经营发展模式，基于不良资产主业的并购重组业务在同业公司中居领先地位，围绕不良资产主业的集团业务协同效应逐步显现，不良资产经营管理的完整价值链业已形成。
在业务快速发展的同时，公司一直保持积极稳健的经营发展风格。
近几年来，公司资产规模快速增长，高于同业平均水平，经营效益指标领跑同业，体现了公司较好地平衡业务发展规模和效益之间的关系。
本次信用评级结果的发布，是中国长城资产在国际金融市场的一次完美亮相，标志着公司近年的改革发展成绩获得了国际投资者的高度肯定，也是对全体“长城人”多年市场化转型发展、开拓创新、苦干实干所取得成绩和贡献的肯定，为中国长城资产拓展多元化融资渠道、引进境外战略投资者、积极开展国际业务以及“股改、引战、上市”三步走战略实施奠定了坚实的基础。
未来，中国长城资产将在财政部、人民银行、银监会的正确领导下，继续秉承“化解金融风险、提升资产价值、服务经济发展”的发展使命，坚持“突出主业、综合发展、体现特色”的经营理念，积极推进“大资管”、“大投行”、“大协同”三位一体的战略布局，致力成为以不良资产经营和资产管理为主业，以多元化金融服务为特色的综合性金融资产管理集团，为国家、社会、客户、股东和公司员工创造更多价值，为促进我国经济转型、社会发展和金融健康稳定作出更大贡献！

慈世堂:家庭关系是否和谐跟这些家居风水有关系!
风水与我们的生活息息相关，太深奥的内容一般的读者难以理解，本篇分享一些简单实用的，影响家居风水的一些情况。
一、卧房中有大横梁，因生活压力夫妻容易起争执 有些人为了让室内空间更大，将两个房间打通，这样的话好多时候会造成卧房中间出现一条横梁，如卧房中有横梁，会使房中的气场不畅顺，造成夫妻情绪不稳定。
如有这格局的卧房，可以把天花板遮平。
二、住宅的西北方的外形凹凸不正，甚至有突出的圆弧型 禁忌中，西北方往往讲究颇多，乾位代表家中的男主人，这种风水形状会使老公整天在外流连忘返，沾花惹草。
三、厨房脏、乱、差，没家庭温暖感，冷清厨房脏乱冷清会使得老公感觉回家后没有温暖感，所以就天天往外面跑了。
四、夫妻不宜被子分开两张盖 这种情况跟分居有多大区别呢？
最好同盖一被子，且夫妻最好使用连体的枕头。
五、主卧室旁边对着车道卧室旁边若有个马路，或是整个小区的车道进出口，如果卧室外面刚好能看到车道的话，那么男主人看到车子进进出出的，他也想跟着出去溜达溜达了。
六、室内格局棱角多，会导致意见不和，易产生误会 有些房子设计为了追求新意，造成房间斜角多或不方正，当室内特别是卧室的形状呈现过多斜角、尖角时，这就已经放了风水的禁忌。
尖形代表攻击、不和、斗争的，在这样的风水形态推动下，两夫妻意见不和，更容易产生大的误会。
七、左边不宜太强势从家里门往外看，左边代表男人，右边代表女人，风水禁忌中如果左边太强势就是老公强势，室内室外都算，比如说客厅内左边放了很高大的柜子或家具，可是右边放了相对明显的矮小的家具或几乎没有东西，左边强的话，因受到引动的关系，住在这个家里面的男人，就是老公会越来越强或者越来越强悍，老婆越来越管不住了。
八、床头两边没有放置床头柜，夫妻感情难稳固 床头柜在风水禁忌上的作用不容忽视，不仅能使夫妻的感情美满，还能够在事业、财运上加持给力的。
建议在床的两边各摆放一个床头柜，在床头柜上摆放情侣摆件更能稳固夫妻之间的恩爱感情。
可在柜上各摆放一个鸳鸯台灯，这样不仅能够催财、聚财，还可以让主人得到贵人扶助。
九、忌摆阴性饰品有很多夫妇喜欢在房内摆放玻璃制的雕像，晶莹剔透看起来很漂亮，本来是意象很好，可玻璃属阴性质偏冷，对人体并没有太大好处。
除此之外，铁床、铁艺制品、塑料地毯、塑料地砖、花冈石地砖等都不宜使用，因为铁器带阴，塑料地毯与塑料地砖是绝缘体，无法生地气（磁场）；花冈石地砖会产生氡气甚至对呼吸系统也不利。
十、夫妻床忌过大 床的尺寸必须符合吉数。
床的安置要合理布局，并不是越大越好的。
大床尺寸太大不利于亲热，风水上的大床尺寸是考虑男女手脚触碰时既不磨擦，也可以感受到温暖和安全，令身体接触得到最直接的关爱。
想知道自己的婚姻爱情，事业财运，人生运势是怎样的吗？
马上加个人威信号：cishitang (长按可复制)精选解密易经、改运风水、生肖运程、国学智慧也尽在于此。
（运势添加大师WeiXin：cishitang）

邓超抱等等现身机场 疑赴香港一家团聚(高清)(组图)
邓超抱等等现身机场&nbsp;疑赴香港一家团聚(高清) 人民网北京5月28日电（艾雯）上海，近日邓超带着儿子等等出现在上海虹桥机场，由于老婆孙俪在香港坐月子邓超便负责照顾起儿子等等来，当天邓超一身休闲装扮带着墨镜背着双肩包出现，在送机司机手上接过等等之后父子俩便前往安检登机。
近日，孙俪首次在微博曝光儿子和小女儿的照片，并写道：“小花妹妹，以后就让等哥来罩你。
”照片中，等等搂着刚出生二十来天的妹妹，“男子汉”范儿十足。
不少网友都赞孙俪是人生赢家，一对孩子可爱漂亮。
“声明：图片由CFP视觉中国供本网专稿，任何网站、报刊、电视台未经CFP视觉中国许可，不得部分或全部转载，违者必究！
邓超抱等等现身机场&nbsp;疑赴香港一家团聚(高清)

白崇禧篆书七言联
长:235cm，宽:46cm。
材质:洒金蜡笺纸本，形式:立轴。
完残状况：污痕、折痕、黄斑、缺肉。
白崇禧，1893.3.18～1966.12.2民国时期军事家，国民党军高级将领。
广西临桂(今桂林)人。
1916年毕业于保定陆军军官学校。
1917～1922年任桂军连长、营长、统领。
1923年被孙中山任命为广西讨贼军参谋长。
1924年任定桂讨贼军前敌总指挥兼参谋长，提出先攻陆荣廷后击沈鸿英之策得手，于1925年结束旧桂系军阀对广西的统治，成为新桂系首领之一。
1926年3月两广统一，桂军改编为国民革命军第7军，任参谋长。
北伐战争开始后，任国民革命军总司令部参谋次长代理参谋长。
在攻取南昌之际，奉命指挥2个师、1个旅，于滁槎附近追歼孙传芳3个军1.5万余人。
1927年1月任东路军前敌总指挥，率部以佯动手段占领杭州。
3月兼任上海警备司令，积极参与策划和发动“四一二”反革命政变。
8月，果断参与指挥，击败占领南京城郊龙潭车站的孙传芳军。
10月任西征军第3路前敌总指挥，于1928年初击败由湖北退集湖南的唐生智部，将其收编为4个军。
5月任第四集团军前敌总指挥，率部参加第二期北伐，扩张了桂系势力。
蒋桂战争中失败后逃往越南。
1930年在蒋冯阎战争中参加反蒋军第1方面军，出兵湖南被击败。
1932年4月任广西绥靖公署副主任兼民团司令，提出并实行寓兵于团、寓将于学、寓征于募的“三寓”政策，得李宗仁支持，巩固了广西势力地盘。
1937年“七七”卢沟桥抗战爆发后，任军事委员会副总参谋长，参与制定对日作战计划。
太原失守后，鉴于武器装备敌强我弱，以正规战与敌硬拼难以持久，提出以游击战配合正规战，积小胜为大胜，以空间换时间的作战指导思想，为蒋介石所采纳，故在国民党军队中素有“小诸葛”之称。
1938年7月代理第五战区司令长官，参与指挥武汉保卫战。
12月任桂林行营主任，负责指挥第三、第四、第九战区对日军作战。
1939年底至翌年初指挥桂南会战，在昆仑关战役中，取得了抗战以来首次攻坚战的胜利。
此后主持编写《游击战纲要》一书，认为游击战是长期抗战，消耗敌人，争取主动地位之战法。
1945年10月晋陆军一级上将。
抗日战争胜利后，编著了《现代陆军军事教育之趋势》，认为科技日新，战术日异，军事训练内容由战场需要而决定，应融讲堂、操场、战场三者于一体。
1946年5月任国防部部长，积极执行蒋介石反人民的内战政策。
1948年5月任战略顾问委员会主任委员兼华中“剿总”总司令。
在国民党大势已去情况下，1949年初仍主张与共产党划江而治。
4月任华中军政长官，指挥20余万兵力企图阻止人民解放军解放华中南，所部在解放军发动的衡宝战役、广西战役中被歼。
9月任战略顾问委员会副主任。
12月由海南岛去台湾。
以上就是老鼎论艺小编 13022132833为大家带来的钱币图片鉴赏 瓷器收藏的要点介绍的相关内容，希望对大家有所帮助。
点击收藏知识，带你进入收藏知识的海洋!

张继科：肯定不会进娱乐圈 深爱兵乓球台难言再见
欢迎收看搜狐体育带来的精彩视频；张继科：肯定不会进娱乐圈深爱兵乓球台难言再见

《宝贝麦西西》，唱出宝贝的苦与甜
在这个小孩儿称霸的世界里，每个家庭，都有一位被全家寄予希望，并且百般呵护的小宝贝。
他们虽然在物质上，可以生活的无忧无虑，却也学业里，被压的喘不过气来。
我们总觉得他们是幸福的一代，不用吃苦，不用多说。
就可以得到所有他们需要的东西。
我们总觉得我们寄予在他们身上的不是压力，而是期盼。
我们总觉得太多太多。
却忘了孩子的童年是需要冒险和探索的。
在这首《宝贝麦西西》里，轻快的节奏和简单的歌词，演绎出一个个我们耳熟能详的家庭教育观。
我们将孩子捧在手里，一方面怕他受伤，另一方面，却又想让他们拥有，勇于面对所有生活中困难的勇气。
我们想让他博学多识，却又害怕他学的过多而乱了阵脚。
我们将所有的爱，融入在他的身上。
却怎么也看不到孩子那天真烂漫的笑脸。
他们更多的是埋头苦学与勇闯第一，我们告诉了他们过多的哲学故事，过多的生存本能。
导致于我们觉得这些都是我们对他的爱。
却也扼杀了他们对学习真正的乐趣。
或许，我们需要更多的时间，更多的精力。
来听听孩子们真正的心声，才是，对它们最真挚的爱。

江阴青阳镇原副镇长 周延涉嫌受贿被公诉
快报讯（记者陶维洲）昨天，江苏省检察院官方网站发布消息，江阴市青阳镇政府原副镇长周延涉嫌受贿犯罪，近日江阴市人民检察院依法决定向江阴市人民法院提起公诉。

行驶在大街上没有车尾的轿车
行驶在大街上没有车尾的轿车

自动驾驶听多了，但用 3D 打印的自动驾驶汽车你听过么?
自动驾驶火到连阿联酋土豪都心动了，不过这次他们又加了点料——3D打印。
据报道，在本月于迪拜国际世贸中心里举办的GITEX科技展上，DigiRobotics公司展示了其最新的3D打印自动驾驶汽车 WiGo。
这是阿联酋首款生产、组装以及编程都是在国内完成的 3D 打印自动驾驶汽车。
WiGo 在展会上并没有只是偶尔让观展人试开，而是作为展会来宾从地铁站到展馆门口的交通工具。
WiGo 里一共设置了四个座位，成双相对而坐，同时配置了一个大屏幕以及 4 个 iPad。
4 个 iPad 据说是用于输入终点地址以及娱乐的。
图自 twitter@DigiRobotics至于这款 3D 打印自动驾驶汽车的工作原理，开发者只做了简单的介绍：汽车配备了强大的感应系统以及 GPS 追踪系统，因此可以辨识出路上的障碍物，并根据路况改变路径，因而赋予汽车自动驾驶的安全性。
暂时，并未有消息说明 WiGo 是否会作为商用出售，或是会否加入新的技术。
阿联酋副总统兼总理穆罕默德·本·拉希德·阿勒马克图姆（Sheik Mohammed bin Rashid Al Maktoum）曾提出，希望在 2030 年的时候将国内自动驾驶汽车占比提升到 25%。
图为阿联酋副总统兼总理（左一）参观第一栋 3D 打印的办公楼?（图片来源）同时，在 3D 打印方面，阿联酋同样野心满满，争取 2030 年做到国内新建房子中 25% 都使用 3D 打印技术建设。
而今年 5 月的时候，全球第一栋 3D 打印办公楼在迪拜正式竣工。

迪拜土豪的世界究竟豪到什么程度？
@当时我就震惊了：迪拜Scoopi咖啡馆新推出一款“黑钻冰激凌”，单球售价约RMB5200元，主料用马达加斯加香草、世界上最昂贵的伊朗藏红花和意大利黑松露，上面撒着一层23K可食用金粉。
就连盛冰激凌的碗和小勺也出自范思哲，吃完还可以带回家留作纪念... @麻哩嘛哩：我要能吃得起这个还会带一勺子走？
@颖子：再不努力连冰淇淋都吃不起了。
@unqiii：土豪已经开始吃金了…@--资：请去屎里找金子吧//@陶锋彪：拉出来的大便会不会金灿灿，闪闪发光！
想着就激动//@以明：以后有机会去迪拜的话，一定在店外捡一个碗和勺子回来做纪念。

我不是为了输赢，我就是认真

15个旅游达人的小秘密
那些走南闯北，全球奔跑的旅游达人们为什么能玩得辣么嗨？
他们的旅行为什么辣么让人羡慕？
下面就告诉你旅游达人的小秘密。
让你的旅行更完美。
1、为了保护你的剃须刀和手指，请使用一个小夹子。
2、想拍美美的照片又不愿意背一大个首饰盒？
用好你的药片小盒吧。
3、将首饰用保鲜膜先包裹起来，可以有效的保护它们，保鲜膜真是万能的！
4、耳环又小又不容易保存，两只都丢了还好，如果只丢了一只，那感觉简直抓狂。
没关系，用一颗纽扣就能解决。
（如果你实在容易弄丢东西，起码保证了同时丢两只对吧。
手动微笑） 5、打包的过程中，最烦人的莫过于这根线，那根线，各种线啊！
用一个旧眼镜盒把他们关起来，还可以保护它们。
6、在外奔波的过程中，带的洗漱用品和化妆品很容易发生泄漏，特别是上高原这种气压变化的时候。
一小片保鲜膜，防侧漏。
又是保鲜膜！
7、用一顶浴帽，比塑料袋更容易将鞋子和其他衣服分开。
8、将衣服卷成圆柱形是最节省空间的打包秘方。
9、洗漱用品太大太重？
买小瓶装又不划算？
废旧的隐形眼镜盒来帮你。
亲测可以轻松应对3~4天的短途出行。
10、什么你说不够用？
那就换成稍微大点的呀，四不四萨？
图中大小的容器可以满足一周的出行计划。
11、你是经常找不到钥匙，找不到钱包，找不到行李箱的呆萌派吗？
买一个图中的小方块，实时GPS告诉你你的东西在哪里。
12、其实在行李中水瓶是很占用空间也是很重的必需品，在网上淘一个如图的水袋吧，又方便又轻松。
（其实，我真的不会告诉你某品牌果冻吃完之后的包装完全可以用。
再次手动微笑） 13、旅行洗漱包真的好用到爆表，我会乱说？
14、爱旅行的你还不知道这个T恤就out啦，在全球任何一个国家，真 * 旅行专家，用手能解决的事儿，从来不会动口。
15、“八爪鱼”真的可以这样用！
随时随地自拍起来！
行 之 悦 旅 行·旅行改变视野·成都总部：400-8039-028山东分部：0531-69903738 /13705318006回复【南极】│2016-17南极计划回复【坦桑】│最新坦桑游猎资讯回复【摄影】│近期摄影旅行路线回复：姓名+目的地+手机号，为您全程定制成都总部：武侯区长华路·万科汇智中心2706-07山东办事处：山东省济南市历下区县西巷8号微信ID：xzy-trip长按左侧二维码关注

纽约城市的核心---中央公园
特色：全世界最大的都市公园地址：5thAvehueNewYork，NY10028电话：212-310-6600交通：乘地铁至86thSt，站下车即达推荐星级：★★★★★ 纽约中央公园落成于1873年，是全世界大城市中最美的城市公园，坐落在纽约曼哈顿岛的中央，340万平方米的宏大面积使它与自由女神像，帝国大厦等同为纽约的象征，公园里有总长93公里的步行道，9000张长椅和6000棵树木，更设有动物园，运动场，美术馆，剧院等各种设施。
中央公园的地形和植被多样，草地平坦，坡度平缓，还有多处陡峭的幽谷，处处都被绿树鲜花环抱，一年四季各有不同的色彩，公园诸多雕塑也是精华所在，各个都是名家手笔，精美非凡，人们可以在这里观鸟，划船，骑马，以及各种体育运动，还能再公共剧院欣赏话剧和音乐会，不论是一个人还是全家前来，都能在公园里尽情娱乐，享受闲暇时光。

去年A轮融资的846家O2O创业公司，现在快倒闭完了，背后真相惊人！
影子金融公众号欢迎诸位加管理员个人微信号JYW646476650，邀你加入高端粉丝群。
公众号有置顶功能了，大家把微信更新到最新版本，点开“影子金融”公众号，点“置顶公众号”键，就可以将我们置顶了。
泡沫下的狼狈 过去两年时间里，每天都有创业公司获得融资，也有创业项目终止、倒闭，2014年拿到A轮投资的企业高达846家。
创投泡沫的繁荣下，投资与创业成了时髦的运动。
然而，一时被资本烘托得高大上的项目，大多数经不起现实与时间的考验，很快就陷入了困境。
“功夫熊”：B轮不成，内力尽失 “功夫熊”于2014年10月上线，不到两个月，就先后获得数百万元天使投资和数百万美元的A轮融资。
2015年5~7月，“功夫熊”收购了五家上门O2O平台，并借此将服务范围覆盖到北京、上海、广州、深圳、杭州、西安和成都地区。
但随着上门推拿O2O项目的增多，各大平台普遍面临技师资源不足、质量参差不齐的问题。
“功夫熊”刚到一个城市时，为了迅速占领市场招了很多技师，但有一部分技师不是学医科或者理疗出身的，而是做SPA的。
他们不仅业务不专业，还私自减少服务时间，敷衍客户。
由于技师资源缺乏，“功夫熊”并没有解雇上述技师。
随着消费者享受优惠幅度逐渐减少，客户黏性也在减弱。
几个月前“功夫熊”刚进入广州时，给予消费者的优惠更大，首单可使用90元代金券，还时不时推出一些优惠活动。
后来优惠大幅降低，部分技师服务质量也有所打折，“功夫熊”的性价比开始大不如从前。
此外，“功夫熊”还存在员工跑单等问题，造成客源的流失。
目前，“功夫熊”在广州的技师由100多名减少到30多名。
此次“功夫熊”被传B轮融资不成功，很可能面临“无钱可烧”的困境。
社区001：风投宠儿，面临讨薪 社区001成立于2012年2月，由邵元元、薛蛮子、杜国强三位投资人联合创建，是一个本地社区提供在线购物及配送的服务网站，运营模式为用户通过平台下单，平台从超市拿货，为用户送货上门，致力解决社区内“最后一公里”配送问题。
此后，社区001接连拿下多轮融资，2013年10月获得海银资本、上海致景投资等数百万元天使轮融资；2014年4月获得上亿元A轮融资(其中五岳天下为其投资了4千万元)。
2014年10月，其天使投资人之一的薛蛮子曾在微博公布，社区001获得了1亿美元的B轮融资，估值达到20亿元。
创立的第一年，团队只在北京的部分区域低调经营。
随着2013年底开始的一波O2O大潮，这个由互联网老兵邵元元执掌的社区电商，开始受到空前关注，同时开始了一轮快速的市场扩张。
然而，这个曾经高调的明星企业现在却在面临一场破产和讨薪风波，大量人员离职，并停止接单。
在百度贴吧中，充斥着来自社区001员工的讨薪贴。
社区001并未直接回复这些负面传闻，而该公司创始人邵元元的微信朋友圈自9月中旬起便未有更新。
倒在泡沫中的项目们赶热潮似的创业中，有太多还未抵达资本现场(未获融资)就默默消失的项目。
这点在旅游、美业、出行等领域表现明显。
大批O2O创业公司和创业者进入，市场已进入泡沫期。
旧的企业不断倒下。
◆◆◆1、医疗行业 阵亡原因1. 移动医疗、智能硬件以及上门服务的兴起，抢占了很大一部分市场份额，传统在线医疗的企业造成冲击，导致一批企业死亡。
2. 通过列表可以看出，死亡企业多以健康管理为主，从事该领域的企业较多，不利于形成竞争优势，一旦没有巨头注资，很容易被行业淘汰。
◆◆◆2、美容行业 阵亡原因1、低频次、非刚需，美发O2O普遍不被看好。
从美业融资情况看，美发基本没有融资，可见投资人对美发业O2O并不看好。
其原因是，美发业线下门店较为发 达，线下店无数，线上很难竞争；上门等家庭场景不能与美发服务相融合；顾客消费习惯难以改变，消费者习惯于选择熟知的发行店或者就近选择美发门店，美发咨 询等服务需求较少。
所有服务类的关键就在于流量。
因此切入细分领域，迅速做起流量来，是创业者最需要打磨的功夫。
美发行业虽然有很高频次和需求，但是上门美发这一O2O项目，是否真的是刚性需求，恐怕还需要创业者三思吧。
且不说剪完头发留在家里地板上的一地狼藉，就说你能否请来理发店里真正的“大牌”上门 都是难题。
2、无法标准化：过去的团购网站也提供了美业服务，但是团购为什么对美业的推动力为何不强？
最重要的原因就是——美业属于非标类服务。
非标类服务，极可能 面临“两头难伺候”，创业者要学会当好两头受气的“小媳妇”。
因此，美业O2O其实是个“看起来很美，实际上苦逼”的行业。
◆◆◆3、婚嫁行业 阵亡原因1、低频消费，缺乏资源。
婚嫁行业的互联网化进程较短。
在本次盘点中盘点出的已经停止运营的大部分企业成立时间稍早。
由于婚嫁行业是低频需求的行业，如何提高用户粘性，不断的拓展产业链（横向或纵向）就成了每个企业亟待思考的问题。
2、大部分的婚嫁平台都是基于线下资源而建立的，没有线下资源无异于无源之水。
很多基于平台的网站，无法立足于市场之中。
◆◆◆4、家居行业 阵亡原因1、同质化严重，无差异化竞争导致核心竞争力不足。
不管平台还是重度垂直型企业，目前的家装企业都主打“0曾项”、“环保材料”、“高级供应商”等口号，差异化不明显。
2. 在价格战中败下阵来，难以品牌化。
互联网家装未出现、短期内也不会出现一家独大的局面，家装行业自有其复杂性，目前很多企业都是紧盯价格战，以此来抢占渠 道、抢占用户，699元、688元、777元等千元以下套餐层出不穷。
互联网信息透明，可以随意比价，有些企业无法很好地整合产业链、压缩成本，为了保证 利益不能加入千元以下套餐的混战，而用户本身是追求性价比的，对于质量和服务相差不多的产品，自然优先选择价位更低得一家。
当然，价格战并不是最佳选择，品牌化是更能保证市场地位的做法：不管市场热不热，品牌的那几家总是可以占到市场份额的。
有些企业价格战跟不上，品牌化之路还未成形，只能消失在商业的漩涡中。
◆◆◆5、出行行业阵亡原因1、大佬初现，格局已成。
对于初创公司来说，简直是内忧外患。
滴滴快的合并后如猛虎，更是打破目前创业公司融资最高纪录。
来自国际巨头Uber的威胁，挂着拼车的羊头，却做着专车的生意，直接威胁拼车和专车两条产品线。
2、投资收紧大批拼车公司面临断粮据了解，自2013年北京颁布《关于北京市小客车合乘出行的意见》，鼓励搭乘之后，拼车软件如雨后春笋般冒出，提供私家车拼车业务的公司超过20家。
但是随着滴滴宣布进军拼车市场，投资人对拼车领域的投资开始持谨慎态度，拼车软件融资难度骤增。
作为拼车行业三强，虽然嘀嗒拼车、51用车和天天用车还是凭借其用户和市场份额，融到了大战前的最新一批“粮草”，但也极有可能是最后一批“粮草”。
◆◆◆6、汽车行业阵亡原因1、门槛极高：对于初创者而言，汽车领域O2O创业有着极高的门槛。
尤其是汽车平台类项目，BAT三巨头分别涉猎了滴滴、快的、Uber三家打车项目。
即使是易到用车、一号专车也逐渐形成气候，因此打车平台基本上没有机会可言。
2、服务难保证：对于汽车后市场，一个基于服务的市场来说，没有渠道可以压缩，要为消费者讨到便宜，只有一条路，给商家带去足够的客户量，薄利多销，就是团购模式。
但服务资源不可能像商品一样有库存。
团购的情况下极易出现饱和，从而引发消费者的预约和排队，降低整体的消费体验。
3、口碑与公信力不够：对于汽车后市场的服务店面，按照现在的点评方式，都不足以带来太多口碑上的帮助。
汽车是一个很复杂的商品，汽车服务项目又很多，车作为主要的服务载体不会说话，绝大部分消费者又说不明白，专家不在现场也都说不明白，那在网上的点评不是“瞎评”吗?点评公信力下降，口碑传播也因此失 效，这对于运营O2O的中间商来说是一个难题。
◆◆◆7、房产行业 阵亡原因1. 经过2014年的调整，房产行业告别“黄金时代”，面临一轮新的洗牌，“大鱼吃小鱼”的并购现象成为新常态。
用一位从业者的话说：这个行业太拥挤了，有1000个玩家，市场只能容纳100个，900家都得滚蛋。
2. 租房领域龙头隐现。
2015年初，链家租房业务零佣金，只收5天的房租作服务费。
爱屋吉屋在北京和上海，租客佣金全免。
前者链家，占据北京一半的二手房成交市场。
后者爱屋吉屋上线4个月后，成为上海租房市场的第一。
烧不起钱的公司只能让道。
◆◆◆8、教育行业 阵亡原因1、过于乐观，没有足够的现金流做支撑。
以K12教育来说，这类项目多为提供在线授课、辅导、答疑等服务，但是学生的时间是有限的，并且很多时候是被学校和传统教育企业“垄断”的，因此这类平台如果体量过小很难对抗传统，一旦占线过长，现金流又不稳定就变得很危险。
最典型的是“小龙女”龚海燕的梯子网和那好网，她在失败后曾说过自己“二次创业过于乐观冒进，战线拉得太长，以至于几个月前就花光了公司融资”。
2. 行业巨头顶半边天，小企业难发展。
新东方、好未来、腾讯课堂、淘宝同学这样的教育产业继续飞速发展，BAT等巨头持续通过并购或者入股的方式融合更多垂直教育企业，布局各自的生态教育圈，巨头在流量上的优势是小企业无法比拟的。
3.同质化竞争严重，缺少优质内容。
目前在线教育最大问题是缺少优质的教育内容，简单粗暴地把线下的内容录制放到线上是行不通的，学习要有很高很高的积极 性，课程缺乏相应机制，内容不吸引人，对学生来说会很痛苦。
在线教育获取成本越来越来，同质化使得有些企业发展难以为继。
短评表面看来，创业者似乎都更愿意把项目失败的原因归结为资金链断裂。
但仔细体味，就会发现其中有太多值得考量的因素。
1、需求是否真的存在。
在上门O2O这股大潮中，以家庭为主要消费场所的服务领域涌现了大批创业公司，比如上门美甲、上门洗车、上门按摩等等。
但所有上门服务都有那么强的需求吗？
这其中又有多少是伪需求。
邱彬彬认为，上门服务可以大概分为两类，一类是必须要上门才能完成的服务，比如上门家政、上门维修，这是刚需，并且行得通；另一类则相反，不一定要上门才能完成，比如上门洗狗、上门推拿。
“这些服务本来在线下就可以完成的，搬到线上意义不大，有的上门服务甚至就是伪需求。
”美丽加创始人马晓光对腾讯科技表示，如果是低频、低价，那这个事情就没法做，是违反市场规律的。
比如家电维修是刚需，家电清理只是低频，也并非刚需——一个家庭一年都不见得会清晰、保养一次。
“如果找不到好的商业模式，又没融到资，那就非常危险。
”O2O服务的核心并不是上门本身，关键在于是否能提升消费者的服务体验。
马晓光表示，O2O服务在发展的第一阶段需要线上给线下带量，以美业为例，很难拉新。
“一家店做得好与不好，关键在于能否留住老顾客，如果总想着如何拉新，说明客源存在问题，意味着新客人来了留不住。
”2、能否把握融资节点。
应该说，顺利拿到融资是很考验一个创业者的融资能力的，他们通常在有钱的时候就去寻求下一轮融资。
但如果创业公司一心忙于商业模式的改进，忽略了融资和商业模式往往是并行的这点，就非常危险。
赶集网CEO杨浩涌(微博)就曾给出建议，他表示，“规模决定一切的O2O领域，早备钱粮，时刻准备过冬，估值与出让股份不是最关键的；寒冬季，O2O企业没钱熬不过6个月，钱不到账，一切都是扯淡。
”3、能否摆脱虚假数据牵绊在资本大潮的裹挟中，本应艰辛励志的创业故事逐渐变得浮躁起来，数据造假和各种谎言在O2O行业接连上演，比如刷单、在用户数、订单数、市场份额上注入水分。
伴随着股市震荡，不少机构也被套在股市里面，资金端的紧张导致投资机构对于O2O企业的投资谨慎又小心，在整体经济不明朗的情况下，每投出去一笔钱都有可能会覆水难收。
因此融钱变得更加困难已经是既成事实。
烧钱难以为继，虚幻的繁荣数据也只是一种“心理安慰”，唯有真正提供创新和价值的创业公司才有机会走的更加长远。
最后想说的是，资本寒冬期可能比预想的还要久，最低谷还远未到来。
有分析人士指出，未来两年之内整体资本市场都可能是比较冷的，2016年很多O2O创业公司将面临生死大考，O2O领域中平台级的机会已经消磨殆尽。
不幸中的万幸却是，资本市场的转冷会更加突出那些真正优秀的模式。
硕文财通社编辑整理版权说明：感谢每一位作者的辛苦付出与创作，《影子金融》均在文章开头备注了原标题和来源。
如转载涉及版权等问题，请发送消息至公号后台与我们联系，我们将在第一时间处理，非常感谢！
影子金融致力于打造中国金融一线人员的必读刊物，提供最有价值和最深入的金融市场分析报告。
商务合作请联系编辑：微信号码：JYW646476650

福特探险者2016款预售 专车专享预定售
[汽车点评·天津滨海行情·原创]近日，天津港口保税区滨海站编辑，在天津祥奥奥通汽车国际贸易有限公司了解到，福特探险者2016款预售，专车专享预定售，本店为回馈新老客户，限时促销模式已经启动，独乐乐不如众乐乐，快叫上您的亲朋好友一起来店挑选心爱的车型吧，具体详情请与经销商联系，VIP贵宾24小时购车咨询电话：18222152766，近期购车的朋友不妨关注一下。
福特探险者最新价格变化表车型 颜色 现价(万元) 优惠幅度 配置福特探险者 齐全 电议 优惠 电议天津滨海地区经销商 2015年4月12日行情福特探险者美版粗犷的线条下隐含着诸多巧妙地设计元素，大灯造型一改美国车的呆板设计，犀利的造型与内部透镜结合起来显得炯炯有神。
采用了与锐界相似的宽大进气格栅，充满力量和霸气之感。
福特探险者进口探险者整车突出美式粗犷但有宣扬自己引领潮流的造车理念，内部空间比较充裕，能够给人带来不错的驾乘感受，储物能力也在同级别车型之中名列前茅。
由MyFord Touch车载多媒体互动系统和SYNC车载多媒体通讯娱乐系统组成了中控台尽显炫目之能事，功能全面的界面及触摸按键区设计比肩豪华品牌。
福特探险者内饰设计将现代化的布局、内饰材质采用柔材质，乘坐更加舒适。
大量银色材质的使用表现出清晰的层次感与质感，大尺寸的中控行车电脑显示屏十分的醒目，内饰视觉的焦点。

中央党校国外马克思主义研究专业考博真题复习资料
育明考博老师解析：1、中共中央党校国外马克思主义研究专业考博的报录比平均在5:1-6:1左右（竞争较激烈）2、本专业有2个研究方向：01发达国家马克思主义研究02国外社会主义研究3、初试英语拉开的分差较小，两门专业课拉开的分差非常大，要进入复试就必须在两门专业课中取得较高的分数，专业课的复习备考中“信息”和“方向”比单纯的时间投入和努力程度更重要。
4、同等学力考生和跨一级学科考生加试：当代中国马克思主义理论与实践、马克思主义基本原理。
5、同等学力的考生，须在报考专业或相近研究领域出版专著或全国核心期刊上发表两篇以上学术论文。
二、中共中央党校国外马克思主义研究专业考博参考书（育明考博课程中心）1、俞吾金、陈学明：《国外马克思主义流派新编（西方马克思主义卷）》（上、下册），复旦大学出版社2002年版。
2、陈学明编：《西方马克思主义教程》，高等教育出版社。
3、中共中央党校教材：《马列著作选读》，中共中央党校出版社2002年版。
4、杨春贵等主编：《马克思主义哲学发展史教程》（修订版），中共中央党校出版社2003年版。
5、侯才等主编：《马克思主义哲学史论》，中共中央党校出版社2005年版。
解析1、中央党校考博参考书还是比较多的，参考书是理论知识建立所需的载体，如何从参考书抓取核心书目，从核心书目中遴选出重点章节常考的考点，如何高效的研读参考书、建立参考书框架，如何初步将参考书中的知识内容对应到答题中，是考生复习的第一阶段最需完成的任务。
建议大家可以在专业课老师的指导下来高效率、高质量完成这项工作，为整个备考的成功构建基础。
2、参考书只是第一阶段的学习任务，专业知识的来源也不能局限于对参考书的研读，整个的备考当中考生还需要使用相关的参考书笔记、导师课件讲义、各专题总结。
读哪一些资料有用、怎么去读、读完之后应该怎么做，这些信息和方向也会直接影响到考生的分数三、中共中央党校考博课程分阶段授课内容（育明课程规划）以下是育明教育辅导课程的授课规划，整个授课规划由本专业统考博士生组织设定，结合了本专业考试命题的实际，借鉴了历届育明成功学员的复习计划和成功经验，是育明教育课程授课质量的保证和高录取率的基础。
考生们也可以借鉴这一复习规划来指导自己的备考。
第一阶段：框架的构建和重点的掌握深入解构核心参考书，建立知识理论体系框架并对重点知识章节和常见考点进行整合。
理清楚学科发展史，特别是每一个阶段的代表人物，著作，主张，提出的背景和评价。
根据专业课老师讲解借鉴前辈经验最终形成学员的专属笔记。
第二阶段：专题整理和讲解在第一阶段的基础上，由专业课老师带领整理重要常考的学科专题，进行各个知识模块的深化和凝练。
以专题为突破口夯实并灵活运用理论知识。
第三阶段：时事热点和出题人的论著对出题老师的研究重点，最新论文成果和重要的上课的笔记课件进行讲解。
对本专业时政热点话题进行分析，预测有可能出现的题型和考察角度。
第四阶段：历年真题演练和讲解对历年真题进行最深入的剖析：分析真题来源、真题难度、真题的关联性，总结各题型的解题思路、答题方法和技巧。
全面提升学员的答题能力，把前面几个阶段掌握的理论知识转化为分数。
第五阶段：模拟练习及绝密押题就最新的理论前沿和学科热点结合现实的热点进行拔高应用性讲解。
开展高强度模拟考试，教会考生怎么破题，怎么安排结构，怎么突出创新点等答题技巧。
结合最新的内部出题信息和导师信息进行高命中押题。
中共中央党校考博资料获取、课程咨询育明教育杜老师qq：893241226

P2P行业三条“生意链”惹争议
日渐成熟的P2P网贷行业正在经历着“成长的烦恼”，在自我成熟和完善的同时，P2P平台产业模式的垂直细分更为明显。
在不少P2P平台积极创新的同时，也衍生出越来越多备受争议、风险较高的模式，其中讨论最多的莫过于商业保理、股票配资、债权拆包等业务模式，这些备受争议的模式风险究竟有多大?争议1：保理业务日前，陆金所身陷旗下国际商业保理公司2.5亿元坏账风波引发市场对于保理业务的关注。
对于保理业务，多数人可能较为陌生，它是供应链金融的一种业务模式。
保理业务与P2P结合到底能擦出怎样的火花?在上下游企业生产经营过程中，作为中小企业的供应商，在给买方企业(多为有一定知名度的大公司)供货时，强势买方企业往往通过赊账或者商业票据等结算方式延长付款账期，对中小企业供应商形成资金占有，从银行或者别的金融机构融不到资的中小企业可以借助P2P平台进行融资，中间由商业保理公司牵线搭桥。
从本质上来看，应收账款的最终还款人是强势买方企业，只要应收账款真实，风险就相对较小。
在厚朴商业保理有限公司董事长李书文看来，保理业务与P2P结合就是“屌丝借款，高富帅偿还”的商业模式。
目前已有包括爱投资、银湖网、积木盒子、PPmoney、普惠理财等多个知名网贷平台从事保理业务。
P2P平台和保理公司合作的这种商业模式能给缺乏资金的中小企业提供很好的融资服务，还有利于P2P网贷平台借款端的项目开发，但也存在较多风险点。
网贷之家研究院高级研究员张叶霞表示，P2P网贷平台商业保理业务存在较多风险因素，比如应收账款真实性风险、应收账款坏账、业务法律障碍和重复抵押风险。
与此同时，也有分析人士表示，P2P平台和保理公司合作模式属于监管空当，目前仍存在较大争议。
社会科学院金融所银行研究室主任曾刚表示，保理商应该是通过银行和非银金融机构以及发行债券等渠道融资的。
现在保理在P2P平台上进行收益权转让，相当于一种类资产证券化业务。
目前，P2P还没被认定为非银金融机构，也未被纳入银监会监管体系。
即使将来监管细则落地，也应该不与商业保理公司归属于同一部门监管(目前商业保理公司属于商务部监管)。
总之，现在是一个监管空当，P2P在利用这样一个空当开展本来银行才能做的业务，业务目标是做供应链金融。
不过，商业保理业务未来的市场前景并没有人质疑。
目前我国的保理业务未破10万亿元，还未达商务部报告预计20万亿元保理业务市场的一半。
分析人士表示，保理业务与互联网金融平台的合作，势必会促进国内保理业务更好地发展。
张叶霞认为，无论何种业务模式类型，都有其各自的风险，重要的是如何充分认识风险、进行风险控制。
P2P网贷平台在业务创新、市场细分的同时，也需要加强自身风控能力、保护投资人权益。
争议2：股票配资除了保理业务外，P2P行业还有一种更具争议的创新模式——股票配资。
自去年以来，A股的狂热带动了大批投资者“借钱炒股”的热潮。
相比券商提供高门槛的融资业务，一些P2P平台借低门槛势头开始进入股票配资行业。
比如，券商的融资融券业务门槛为50万元，而P2P平台的门槛仅为2000元。
除了资金门槛低，P2P股票配资申请手续也比券商简化许多。
据了解，一些P2P平台仅需确认借款人的真实身份，对借款人的财务状况、证券投资经验、投资风险偏好等常见的证券公司融资条件不做审核。
另外，通过P2P平台配资的杠杆比例也比券商高，券商融资的杠杆比例为1.5-2倍;P2P配资比例大多为3-5倍。
据不完全统计，国内目前已有六合资本、658金融网、贷未来、不差钱、赢在投资、钱程无忧等数十家做股票配资的P2P平台。
在股市行情狂热时，部分P2P平台在几日之内便可完成上亿元的交易量。
对于这种“赚快钱”的模式，业内争议一直颇多。
去年5月，专门开展股票配资业务的平台股民贷跑路更加引发了市场对于资金安全的关注。
银率网金融研究中心分析师吴静淼表示，股票融资业务本质上是一种类贷款业务，监管层一直对其加以高度关注，尤其强调防范券商在开展融资融券业务因内控制度缺陷或信息技术系统问题导致的经营风险，以及证券公司在自有资本不足的情况下盲目扩大融资融券规模，可能会引发券商的资金流动性风险。
事实上，这样的风险在P2P身上更容易发生。
此前也发生过因行情变动投资者无法兑付、P2P资金链断裂以致跑路的案例，这个问题并不是第三方托管所能避免的。
此外，这类投资使用了杠杆，风险较一般股票投资大得多，适合拥有长期股票投资经验、具有良好盈利能力和风险控制能力的投资者，经验和能力不够的投资者不要轻易尝试。
争议3：资金拆标和期限拆标模式作为定位于“草根金融”的P2P行业还存在一大争议，将大的项目进行资金拆标和期限拆标，随着这种模式的运用能更好地促进平台成交量的提升，但也容易造成平台的流动性风险。
一般而言，拆标包括两类：一种是拆金额，也就是一个大标拆成几个小标，比如一个1000万元的借款标的拆成10个期限相同的100万元的标;另一种是拆期限，将长期标拆成短期，如一年期标拆成4个3月期或12个1月期，滚动发行。
比如，借款人申请贷款1200万元，借款期限12个月，这样大额、长期的借款标发布后很难在短时间内筹集到足够的资金，因此平台常会将1200万元拆分为10份甚至更多份，期限缩短为1个月，滚动放标12次。
两种拆标方式同时运行很容易使平台陷入资金链断裂困境，如果有一次找不到新的投资者且平台又没有足够的资金，很容易陷入违约风波。
著名案例包括“中财在线”2013年7月30日发生挤兑事件。
2013年7月6日，中财在线遭遇“黑客攻击”，部分用户数据泄露。
由于投资人出现恐慌，平台的兑付量有所提升。
而随后，大量投资集中到期，平台垫付后出现了自有资金紧缺。
业界认为，相比期限拆标，单纯资金拆标相对风险较小，红岭创投曾多次将大项目进行资金拆标，这也引发业界争论。
红岭创投创始人周世平在回应争议时表示，将大项目进行资金拆标的主要目的是为了快速获得融资。
理财范COO叶映辉认为两种类型的拆标要区别来看。
拆金额的方式如果在开始时将信息充分披露给用户，告诉用户总额度让用户自行选择，就没有太大问题。
而且对于借款企业来说，也不影响其用款。
而对于期限拆分的做法，单个借款需求被拆分成多个短期借款，短期来看，平台的成交量和用户黏性虽然增加了，但实质属于借新还旧，问题很大。
一旦遇到资金大规模撤离，平台的资金链就会断裂。
网贷之家首席研究员马骏认为，即使行业对于拆标的风险已经形成一定的共识，但拆标的做法在今后依然会存在。
最有效的解决途径就在于信息公示的透明。
如您喜欢这篇文章，欢迎转载，请注明文章出处和保留原文链接（www.foltol.com），不胜感激公众号关注3步曲，没比这更快的方法了，先转发到朋友圈，然后朋友圈打开这篇转发的文章，点击下图，拇指长按5秒，会弹出个扫二维码的选框，点扫描关注我吧！

杭州有家咖啡店 进店加收“空气净化费”一块钱！
昨日13:18，周女士来电：刚刚我在武林路一家咖啡店里吃中饭，他们店里说要收“空气净化费”，每人1块钱，这个真是蛮新奇的，不知道以后会不会变成个风潮…… 记者郑亿核实报道：周女士说的这家咖啡店在武林路、昌化路交叉口，门面很新很显眼，名字叫幻想咖啡。
店门是全木质的，很重，猛一下推进去，扑鼻就是一阵面包的香气。
下午1点半，店里还基本满座，吧台里四五个店员忙前忙后。
他们相互间都喊英文名字，唯独店长用中文名，是个30不到、打扮很洋气的小伙子，自我介绍姓孙。
“收空气净化费主要是因为，我们店里两层楼，角角落落总共放了8台空气净化器，24小时工作。
”小孙店长一边说一边带我到二楼参观。
因为二楼有一半的营业面积是吸烟区，就放了4台净化器，一楼跟二楼的禁烟区则各有2台。
“客人一落座我们就会讲明，本店要收取这笔每人1元的空气净化费。
如果客人觉得接受不了的，完全可以选择不在我们这里消费。
” 在客人间问了一圈，店家所言非虚。
所有坐下消费的，对这1块钱都表示比较理解。
“主要觉得做法蛮新的，有这么多净化器在，吃起东西来是感觉心里更舒服点。
”当然，更多客人则是觉得，这1块钱店家随便把哪样东西涨个价就能挣到，单独付一下也无所谓。
我在两层楼都坐着感受了一下，说实话并没什么特别感觉，但也确实有个小姑娘说，自己是老鼻炎，从比较冷的户外进比较暖的室内，鼻子会不舒服，但进了这家店似乎不会……小孙店长说，这个点子是老板自己想出来的，老板姓朱，大家都叫他“老爷子”，有什么问题可以直接问他。
“没办法我就是爱干净”店老板朱先生是临安人，昨天下午正好回老家扫墓。
听说我们要问空气净化费的事情，他也蛮起劲的，一口答应，让我们在店里等他。
约定时间过了2个多小时，他匆匆赶到。
“回来路上太堵了！
”朱先生张罗来一壶清茶，在卡座上落座。
见到他本人，我跟摄影的同事都吃一惊：据小孙店长说，他该有50上下了，但面前的他穿件色彩浓烈的外套，斜带着鸭舌帽，蓄着短须，看着也就30出头。
朱先生已经比较习惯这种反应，开心一笑。
“我护肤什么的都比较重视的，而且天天去健身房。
他们叫我老爷子，一方面我年纪是比他们大多了，另外可能是我对他们比较严厉一点。
不过我心态真的很年轻的，永远25岁。
”他笑眯眯掏出手机，翻出一张跟女友的合照给我看。
女友是90后，但真是看不出两人有什么年龄差。
朱先生说，这家咖啡店虽然是去年7月开业，但他刚开始只是股东之一。
直到今年年初，朋友经营不善，才把店彻底盘给了他。
他接手第一件事，就是去买了8台空气净化器。
“我自己家里也是近段时间刚开始用空气净化器，用了感觉不错，自然就想到要用在店里了。
”朱先生笑说，自己虽没到洁癖的地步，但确实是特别爱干净，自从能够把空气也“净化”之后，他就对净化器爱不释手了。
“我开店也开了20多年了，搞卫生从来没用过拖把，地面什么的，向来都是拿毛巾手擦，一块块精细擦过我才放心。
店门什么的更加了，我要求是一天起码擦12次。
”正说着，我们面前缓缓飞过一只芝麻大小的小飞虫。
朱先生马上站起，叫店员取来电蚊拍，呼得一挥，亲手杀灭。
“现在店里生意旺多了，我觉得也全靠我这股劲头，创新加上高要求。
”朱先生说，其实自己买这批净化器花了近10万元，每个顾客收1块钱空气净化费，猴年马月也回不了本。
“我的目的就是要提醒客人，我们在空气质量这块是很用心的。
”背着父母偷学理发白手起家搞清空气净化费后，我禁不住对朱先生本人产生兴趣。
他大名叫朱泽，1965年生在临安一个农家。
不知为什么，十二三岁起，他就对剃头理发产生了巨大兴趣。
“我妈为这个没少骂我，她就觉得理发是个低贱工作。
我老顶她，说皇帝的头都只有理发的能摸。
”朱泽哈哈大笑，“我因为成绩不行，我爸从小就看扁了我，我想学理发，他说都懒得说我。
”20岁时他一个人来了杭州，在杭州绸伞厂做色彩调配工作，工资32块一个月。
“就一个工人来说，不算多也不算少吧，最关键我独立了。
我记得很清楚，上班第一年我攒了103块钱，到百货大楼给我妈买了一件黑色镶金边的呢外套。
我妈高兴地哭了好几天，收起来从来没舍得上身。
”在绸伞厂工作的几年里，他背着爸妈，偷学了理发。
攒下钱后，在宝善宾馆对面租下一间8平方米的小店面，正式当起理发师。
“那间店是一个广东人盘给我的，名字都没有，就写着‘理发’两个字。
房东就住在楼上，一家人进进出出还都打我店里穿过。
那时候洗剪吹都是我一个人，一次4块钱。
”那年是1991年，只一年不到，他就又攒够了钱，把店开到了老杭州电视台斜对面。
“名字取得蛮土，叫‘白玫瑰’。
”朱泽笑说，上世纪90年代初，正是香港明星在大陆大红大紫的时候，他因为长得不错，熟人都喜欢叫他“靓仔”。
白玫瑰跟靓仔，很快也在街坊里有了小名气。
接下来的几年，他陆陆续续又在邮电路和杭大路开了发廊。
“用现在的话说，2000年初那会儿，我就感觉自己实现财务自由了。
当时想过移民，但在加拿大、美国呆了3年，还是舍不得家乡。
”那几年，几家发廊都已经不需他多费心，他走南闯北，参加了不少国际、国内的美容美发类赛事，拿了大奖，进而又把路子转到了专业的形象设计上。
(昨晚我在网上查了一下，朱泽确实拿不过不少设计奖，比如他用超常规的一身7种颜色造型，拿过首届亚洲色彩设计金奖，杭州好几家媒体报道过他。
)“2005年起，我就不太在店里操刀了，基本都是做单独预约。
”朱泽说，这几年开始做起餐饮生意后，剪头发和形象设计，只能说是他的一个个人爱好了。
他说他现在一周只赴几次老客户的预约，剪个头收费8800元。
除了咖啡馆，朱泽现在还杭大路上经营一家他称为“公益性”的粥铺——店里主打白粥和各色临安小吃，特点是，所有员工都是60岁以上的“老奶奶”。
“我也是去年回老家，偶然想到的主意。
当时我看老家好多老太太，出去找不到工作，为了补贴家用，都在揽些套圆珠笔的活。
套圆珠笔很累的，她们干一个月才挣1000来块钱。
我就想给她们找个路子，真正赚到点钱。
”想到“老奶奶现熬粥”这个卖点，马上付诸实践。
朱泽说，接下来，除了经营好粥铺，多帮上几个老太太，他最大的愿望，就是把自己的咖啡馆开到北上广深。
”当然这需要更多精力和更多创意。
我们刚刚新推一条理念，凡在我们咖啡馆排队等位的客人，结账时打对折，算是报答顾客对我们的喜爱。
其他的新招也还有，暂时保密！

邮政与机场签署合作协议航空快件通关效率再提高
摘要昨日，记者从省邮政管理局了解到，为加快推进河南省快递业的发展，加快建设在全国有影响力的航空快递枢纽，共同推动航空“绿色通道”建设，省邮政管理局与河南省机场集团有限公司在郑签署了《促进河南快递业与民航业融合战略合作协议》，双方就共同促进我省航空快递业发展建立战略合作关系。
昨日，记者从省邮政管理局了解到，为加快推进河南省快递业的发展，加快建设在全国有影响力的航空快递枢纽，共同推动航空“绿色通道”建设，省邮政管理局与河南省机场集团有限公司在郑签署了《促进河南快递业与民航业融合战略合作协议》，双方就共同促进我省航空快递业发展建立战略合作关系。
据了解，根据《战略合作协议》，双方将共同致力于为省内航空快递业发展争取政策支持，协调航空快递服务链相关部门和企业，提升航空快件通关效率，提升通关保障；支持航空快递物流设施建设，推动加快郑州机场临空航空快件公共分拣中心项目建设；打造航空快递物流公共平台，支持具有国际竞争力的航空快递企业在郑州集聚发展，在飞行航线、航班时刻、货机配置、用地、通关等方面向快递企业提供便利。
同时，还将共同推进互联网信息技术在航空快递领域的应用，支持航空快递信息集成系统建设，鼓励各类平台创新运营服务模式。
此外，还协同民航、海关等部门，共同加强航空邮件快件的安全监管与检查，严格落实对航空快件及载运安全检查责任，严防各类违法违规行为发生。
（记者 张倩）标签:邮政机场

张柏芝是现实版的千颂伊，可惜没遇见都教授那样保护她的男人。
最近，向华强和太太列举了张柏芝的几大罪状，痛斥张柏芝在某电影片场故意刁难制片，乱发脾气变本加厉，决定永不录用！
对此柏芝大方回应：“向先生决定的所有事情我非常尊重，向太一直说把我当女儿看，所以希望他们都不要那么生气了 看看如今有些落魄的柏芝，感觉这不就是现实版的千颂伊嘛？
风光的时候万人捧。
失意时万人踩。
失意的千颂伊，从主角变成配角，被剧组欺负也忍气吞声的完成自己的拍摄，吊威亚亲自上阵，坚持不用替身！
失意的张柏芝，参加某真人秀节目，被节目逼着穿上曾经的经典的学生装，还要做饭、干农活。
为了儿子，觉得柏芝真的太拼了！
但是张柏芝与千颂伊不同的是，她没有遇到一个像都教授一样保护她爱她的男人。
最近爆出柏芝早年独自拍的婚纱照，美的让人心疼。
有了Lucas和Quintus的柏芝，既要带孩子，又要努力工作赚奶粉钱，好妈妈有什么错！
Lucas还小的时候，柏芝那段时间干脆放下工作全心全意的照顾他！
走到哪儿带到哪儿，一刻不能离 因为Lucas十分喜欢篮球，柏芝就经常带他去看比赛！
时刻在照顾着儿子的柏芝，所有事都亲力亲为。
她有那么多的爱她去做义工，为了老人们做饭，拥抱这些需要关心的老人。
探望患病儿童，为他们表演节目。
这个惊艳了时光的女人 只希望她此后都往温暖岁月去。

吉时已过，哈弗H8前景难料
近日，长城官方宣布两度难产的哈弗H8将在上海车展三度上市。
而在4月2日长城也召开了H8整改/验证体验会，从反馈的信息来看，通过与采埃孚合作研发，哈弗H8已经解决了后桥主减速器异响的问题，长城官方也认为“问题已得到了彻底解决，现已达到上市条件”。
可以说哈弗H8的三度上市是国内车市绝无仅有的现象。
从积极的意义来讲，“不达高端品质不上市”值得赞赏，体现了厂家对消费者高度负责任的态度。
但作为中国品牌首款冲击高端的SUV产品，笔者认为从2013年11月初次上市，两度延迟到2015年4月上市，在这一年多的时间中，市场已经有较大的变化，吉时已过，哈弗H8恐前景难料。
1、哈弗H8的价格区间中，合资SUV产品强手如林哈弗H8作为一款中型城市SUV，之前公布的售价区间为20.18-23.68万元，而从4月2日的整改体验会上得到的消息，H8还将推出一款尊贵版车型，配置高于目前已经公布的顶配车型，由此看来，顶配H8的价格或将超过23.68万元。
在这个价格区间中，哈弗H8首先面临合资紧凑型SUV的竞争。
自2013年以来，合资紧凑型SUV产品已经相当丰富，其中既有大众途观、福特翼虎、现代全新胜达等老将，也有日产奇骏、别克昂科威1.5T车型等已上市或即将上市的新秀。
这些产品都已经在市场站稳了脚根，或将成为阻击哈弗H8的第一阵营。
此外，同样作为中型SUV的丰田新汉兰达，其起售价已经与哈弗H8的价格区间有所重叠，而即将上市的国产福特锐界也或将强势介入哈弗H8的价格区间内。
这两款车型将成为阻击哈弗H8的第二阵营。
城市SUV已经是强手如林，由此看来，产品和市场定位并无太多特色的哈弗H8，若要突围成功，困难重重。
2、哈弗H8并未大幅增配，配置方面已无竞争力之前传闻H8将在本次上市的车型中增配全景天窗、电子手刹等配置，以提高产品竞争力。
但从4月2日整改体验会上的消息来看，这两项可以提升格调的配置统统都没有，增加的“尊贵型”车型，也主要增配了后排DVD、nappa真皮座椅、方向盘加热、通风按摩座椅等舒适性配置。
笔者认为，这种“增配提价”并不能体现长城的诚意。
而且哈弗H8的舒适性配置已经比较丰富，缺乏的是高科技、提升整车技术含量的配置。
若能如之前的报道，给全系车型增配电子手刹、全景天窗，或能较大幅度提高竞争力。
若能给顶配车型增配并线辅助、车道偏离预警、自适应巡航、自动泊车等高科技配置，或能与合资SUV一较高下。
要知道这个价位的合资紧凑型SUV已经是普遍高科技配置上身。
3、哈弗H8缺乏精准市场定位，H9的成功不可复制哈弗H9上市三个月，月销量就突破了3000台，如此热销或许也出乎长城管理层自身的预料。
但笔者认为哈弗H9的成功模式，不可能在H8上复制。
长城不可被H9暂时的胜利冲昏头脑。
哈弗H9的定位相当精准，属于细分市场的产品。
“比城市SUV更好的越野性能，比硬派越野车更好的舒适性”的定位，可以说具有相当的市场需求。
在这个细分市场中，类似定位的外资产品仅有丰田普拉多，而哈弗H9也与普拉多拉开了很大的价格差距。
并无合资产品与哈弗H9正面竞争。
但哈弗H8的定位就比较尴尬，甚至在“中型SUV”中，其乘坐空间也处于弱势，车身尺寸也并不显大，不如数据来得突出。
而且还有个硬伤就是没有七座车型。
随着计生政策的放开，七座也逐渐成为大尺寸SUV的刚需配置。
由此看来，与众多同价位的合资SUV产品的竞争中，哈弗H8缺乏精准的市场定位。
相对平庸的中国品牌产品，或难有突出的销量。
4、总结以目前国内汽车市场的现状来看，哈弗H8放在2014年上市已经错过了最佳的上市时机，不可避免要进行一番拼杀。
而在这场战斗中，若维持原价上市，H8几乎没有任何杀手锏。
若长城能让此次H8上市的价格一定幅度下降，价格将成为H8最有力的绝招。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

【关注】大学自主招生！我到底选不选这条升学“捷径”？
每日一首“海洋推荐”曾经的你每首歌都有个记忆：高中时候，特别喜欢这首歌，因为当时有一个邻班女孩名字里有个“迪”字，因为觉得女孩可爱甚是喜欢，于是喜欢上了这首歌，因为歌里不停地唱着“di di di di di di ~~~”青葱岁月 昨天推送了2017年高考考试大纲变化与解读文章这是大事关注度很高那今天咱们继续聊一聊高考这回事说到高考其中的特别招生形式大学自主招生不得不提能够走自招这条“捷径”是很多学生和家长的青睐和希望那什么是大学自招谁适合怎么考今天就全面科普一下对于一般考生来说或许是已经开始的一轮复习，但对于竞赛生来说当然是要全力备考竞赛！
对于家长来说，此时并非是你们休闲的时候，了解自主招生相关政策当为首要任务。
一、自主招生政策部分1.自主招生是什么各大学(2016年全国共有90所985、211名校有自招)在高考后独立组织考试，给与在考试中表现优秀的学生降分录取等优惠。
最多能降至一本线录取(即分数达到当地高考一本线即可进入该大学)。
2.自主招生有什么用？
自主招生是学生高考的“保险”：当学生的高考分数没有达到统招的分数线时，可以使用自主招生的优惠政策，“计划外招生”进入大学。
小例子例如2016年北大的分数线在695左右。
某学生高考失利考了670分，但他在自主招生考试中表现优秀，获得30分加分(降分录取)，加分后为700分，高于北大的统招分数线，即可顺利进入北京大学。
3.没有任何奖项就不能参加自主招生吗？
没有任何奖项也可以参加自主招生。
纵观2016年高校自主招生条件虽然都需要各种奖项，但是也有少部分高校招收单科成绩或者是综合优秀类的考生。
其中不乏哈工大、西安交大、华科、华南理工等知名高校。
4.怎样参加自主招生？
自主招生为大学公开发布信息，学生自愿报名参加，全程公开的招生形式。
几个重要时间节点如下： 温馨提示按照2016年的时间安排，高校简章在3月上旬才公布，大部分集中在3月中旬公布。
预测2017年可能会回归正规，在2月底或者是3月初公布。
5.我可以拿到多个学校的自招加分吗？
在投递材料、获得初审资格、参加考试等环节中，一个学生都可以同时获得多个大学的自招机会。
即一个学生可以同时向多所大学提出申请、同时获得多个大学的初审通过资格、参加多个大学的考试，因而一个学生可能获得多个大学的自招加分。
但是部分高校也会明确表示不能同时填报多所高校。
但在最后填报志愿时，只能使用其中一所大学的加分。
6.怎样获得自主招生资格？
根据2016年自招情况看来，学生在校期间学习成绩(尤其是高三各次期中、期末及一模考试的成绩)足够优秀，获得省级竞赛奖即有极大可能通过初审，获得自主招生资格。
2016年高校自主招生条件分为5大类：1、竞赛类获奖（分文理科）2、科技创新类奖项3、具有专利发明、在省级以上刊物发表文章或者是出版过文学作品专著等4、单科成绩或者是综合成绩十分优秀5、获得过国际奖项7.自主招生的初审和考试通过率怎么样？
由于缺乏数据，我们无法统计自招初审的通过率。
同时各校自招考试的通过率不同，所以考生还要认真准备考试。
8.听说“校荐”取消了，高中还能为我做推荐吗？
国家明文规定取消“校荐”，但事实上，大学审核学生材料时最主要的依据仍然是学生的在校成绩，区别有两个：(1)以前是给高中一定数量的推荐名额，由高中分配。
现在是自主招生报名的时候需要有“推荐人”。
中学有给做推荐的考生通过初审的几率更大。
(2)以前高中在分配校荐名额时会注意每个学生只有一个校荐机会。
即清华给某中学20个校荐名额，北大给该中学25个校荐名额，学校会把这45个名额分配给45个不同的学生。
现在学生自行申请，一个学生可以同时申请多个大学，获得多个大学的自招资格。
9.听说需要专家推荐，什么样的专家推荐有用?学校班主任、任课老师、实验室老师、大学教授、居委会、学生社团、公益组织……全都可以写推荐信。
除竞赛奖项和学习成绩之外的申请条件，都是“附加项”，推荐信是高校初审的参考选项，来大致评定考生综合素质二、竞赛部分10.“五大学科竞赛”指什么?数学、物理、化学、生物、信息五科竞赛，得到大部分大学承认。
每年选拔出最优秀的部分学生以国家名义集训，并全部直接保送。
因此，这五科竞赛非常受中学重视，被称为“五大学科竞赛”。
建议广大考生与家长在高一、高二及高三上学期及时关注并适时参加如下全国性竞赛活动，但不要过于沉迷于竞赛活动，在能力范围内适当参与即可：学科特长竞赛可参考如下：1. 全国高中数学奥林匹克联赛CMO2. 全国中学生物理奥林匹克竞赛CPhO3. 全国高中学生化学奥林匹克竞赛CBO4. 全国青少年信息学奥林匹克联赛NOIP5. 全国创新英语大赛6. 全国新概念作文大赛7. 丘成桐中学数学奖(丘奖)8. 全国中学生英语能力竞赛10. “叶圣陶杯”全国中学生新作文大赛11. 全国中小学生创新作文大赛12. 全国中小学创新作文大赛提醒，如果在以上12项全国性学科特长竞赛活动中获得省级以上奖项，你将为自主招生资格工作拿下重要一筹，因为获得了以上奖项足以证明你具备名牌高校所希望的“学科特长、创新潜质”。
如果孩子真的在数学、物理、语文、英语、化学等等这些学科上没有能够获得足够有含金量的奖项，在学科上也没有很多优势，那么该怎么办？
英语差，词汇量少单词记不住，不可以关注奇速英语，官网有大量优质英语学习资源，故事记单词，英语演讲，英语歌曲，英语电影和每日双语美文聆听。
除了学科竞赛这个必备条件之外，科技创新、专利发明等等关键词也频频出现在自主招生报名条件中。
90所高校中有大约七成高校提及“专利”、“发明创造”、“科技创新”等字眼。
建议你可以报名参加一些科技类竞赛、机器人类竞赛或者申请专利。
并争取获得全国性奖项，拥有了这些奖项或专利你可以证明自己具备某一方面的专业潜质!高校也是非常欢迎你的报名的！
科技类竞赛活动建议参加一下五类：1. 全国青少年科技创新大赛2.“明天小小科学家”奖励活动3. 中国教育机器人大赛4. 中国青少年机器人竞赛5. 全国机器人大赛关于申请专利，提醒大家注意：1、专利里最难申请的是发明专利，发明专利是指对产品、方法或者其改进所提出的新的技术方案。
发明专利授予专利权通常需要的时间为3年左右。
时间相当长，也就是说孩子应该从初二开始申请，才有可能获得发明专利。
2、自主招生报名里，使用最多的是使用实用新型专利进行报名，实用新型是指对产品的形状、构造或者其结合所提出的适于实用的新的技术方案。
实用新型专利授予专利权通常需要的时间为约需6～10个月左右时间。
也就是说高中一年级开始申请就可以。
3. 最简单的专利是外观设计专利，外观设计专利是指对产品的形状、图案或者其结合以及色彩与形状、图案的结合所作出的富有美感并适于工业应用的新设计。
外观设计专利授予专利权通常需要的时间为需6～8个月左右。
也就是说从高中一年级开始准备申请就可以。
11、什么叫省一、国一、集训队、冬令营? 其中第一行是省级赛事，第二行是国家级赛事。
请注意比赛全称。
12、参加学科竞赛对自招有什么用？
进入国家集训队的同学可以得到国家认可的保送资格，直接保送清北。
（每个学科一般是50-60人左右）获得国家级一等奖的同学大多数可以直接与清北签约，获得至少60分降分(后期还需要参加自招，但是一般是走过场)。
获得国家级奖项的同学也可以和清北或者是其他高校签约，一般学校会在现场直接给与一定优惠，例如：60分降分或者是直接一本线录取等(需要参加自招考试)。
获得省级竞赛奖项的同学可以更容易申请到各大高校自招资格。
13、每年有多少人能获得“省一”?多少人能获得国一?北京市每年每科竞赛有100人左右(80-120名)省级一等奖，每科有10人左右(8-16名)同学进入“省队”有资格参加国家级赛事。
只要参加国家级赛事，就至少能获得国家级三等奖。
获得国家一等奖的人数每年不一定，各省因其竞赛实力差别人数不一。
14、文科生没有竞赛，怎样获得自主招生的资格?文科生可以通过参加英语、作文比赛获得自招资格，大部分高校认可的作文比赛有：全国中小学生作文创新大赛、“语文报杯”全国中学生作文大赛、全国新概念作文大赛、全国创新英语作文大赛、全国中学生英语能力竞赛等等。
除此之外，部分高校还会认可辩论赛的奖项。
三、夏令营部分15、夏令营是什么?我可以参加吗?夏令营是在自招正式开始前，部分大学以“体验营”“暑期学校”等名义组织优秀学生提前考试、签约的活动。
2016年有“暑期学校”、“优秀中学生体验营”、学科竞赛营、院系专业营等多种形式。
学科竞赛营只有竞赛生参加，提前签约；有些夏令营只能由高中推荐参加，是真正的“自招夏令营”，优秀营员将直接获得自招资格，但是这部分人员非常少。
16、哪些学校有夏令营?国家明文规定不许举办自招夏令营，因此只有清华、北大、国科大等国家名校才有(提供自招资格的)夏令营，2016年只有清北、国科大、南开、上交大、天大等高校开设有夏令营。
17、“学科夏令营”是什么?有什么用?“学科夏令营”这个提法是不规范的，包括两种夏令营：(1)院系专业夏令营。
通常由考古、天文等冷门院系开设，以吸引学生、让优秀学生了解本专业为目的。
(2)学科竞赛夏令营。
通常由清北的数学、物理、化学、生物、信息等对应学院开设，提前对竞赛生进行考试和签约。
18、我应该参加什么学科的夏令营?如果是竞赛生，有机会一定要参加对应科目的竞赛夏令营。
如果是院系专业夏令营，选择自己感兴趣的参加即可。
院系有一定可能争取到资源，提供自招的资格和优惠政策。
19、怎样才能拿到自招夏令营的资格?竞赛营和自招营一般会由大学直接联系各高中，但是也有部分夏令营考生可自行报名，2016年各大夏令营主要是考生自行报名，部分是学校推荐。
PS：2016年各大院校夏令营报名已经结束，2018届考生请重点关注2017年5-7月份各大高校发布的夏令营招生简章。
20、清华北大的夏令营如何取舍?首先考虑大学和专业：文科(文史哲、语言类等)、社科(经济、法律等)、理科(数理化生、信息技术、天文地质等)北大较为优秀，工科专业(建筑、软件、汽车、能源、电气工程)清华教为优秀。
在没有偏向的情况下，小编建议选择北大夏令营，原因如下：(1)2016年清北的自招名额来源有两种：自主招生和博雅/领军计划。
自招名额基本都给竞赛生和学科夏令营营员；博雅领军基本只看在校成绩，大部分给了清北综合营优秀的考生。
2016年博雅录取1498人，领军录取1634人（不包含浙江考生）。
但是博雅初审2600多人，领军初审有6000多人。
从概率上来讲，一般情况下北大的通过概率更大，当然初审审核也更加严格。
(2)根据2016年情况来看，清华的领军和自招是同一场考试，也就是如果同时拿到自招资格和领军资格两个资格，也只能考一次;而北大的自招和博雅是两个考试，也就是如果拿到北大自招、北大博雅两个资格，可以考两次，多一次考试机会，更加保险。
21、参加夏令营有多大可能拿到自招加分?参加夏令营获得优秀营员可以得到自招资格，还需要参加6月高考后的自主招生考试。
并不是直接获得自招加分。
22、夏令营的考试和自主招生考试一样吗?科目分布和题目难度基本一样。
因为大学老师并没有能力针对不同需求的高中生进行差异化的分别命题。
23、夏令营的考试怎样准备?需要提前做一些高考压轴难度的题目，并学习一部分竞赛基础(大学基础)的知识点。
四、自招备考部分24、自主招生考什么内容?各高校不同。
主要分为文理科，2016不同的高校还会根据自己的专业性质会有部分专业性测试，具体查看高校招生简章。
25、自主招生考得难吗?因自主招生是各校自主命题，难度无法统一概述。
就清北而言一般是难度介于高考中档题到竞赛基础题之间。
26、自主招生怎么提前准备?时间点上：高三上以前可以补充一些竞赛内容;高三下应该专心准备高考，不要自招作专门训练。
高三学习，尤其是高三下的学习节奏一定要以高考为准。
内容上：补充一些竞赛基础知识点、多练习高考压轴题左右难度的题目。
27、自主招生面试考什么?怎么准备?各学校不一样，面试模式共有五种。
面试主要考察学生的表达能力和逻辑能力。
并不需要学生表现得很“优秀”，情商正常、表达顺畅有条理即可。
准备自招面试，可以由父母陪孩子在家多练习“计时对一个问题发表自己的看法”的连续说话能力。
平时多关注时事新闻，从2016年高校自主招生面试试题来看，各大院校非常倾向于从社会热点上来提问，以此来考察考生的思维能力。
五、其他准备事项28、新高三(2017高考)的学生现在可以做什么准备?新高三需要重点学习高考知识，如需参加相关竞赛，重点复习竞赛类知识。
从高三以后，考生需要注意每次大考，例如，期末、一模、二模考试。
高校自主招生不仅仅会查看考生的相关奖项，对于考生的平时成绩也会参考。
特别是高三阶段的成绩尤为重要。
希望2017届考生不要放松警惕。
29、新高二(2018高考)的学生现在可以做什么准备?参加作文比赛。
可以提前参加各类竞赛训练。
高二学生尤其可以参加信息和生物竞赛，尤其是生物竞赛，更容易获得奖项。
需要注意的是生物竞赛类的考生可供选择的专业较少，一般情况只能选择生物相关专业。
30、新高一(2019高考)的学生现在可以做什么准备?提前学习高中知识的同时，选择1-2科竞赛进行系统学习。
特别提醒各位高一高二的准考生，自主招生的报名材料准备工作应该在高一、高二准备，最晚也应该在高三上学期准备，如果拖到高三下学期准备，势必会在一定程度上扰乱高考计划。
教育专家建议高一和高二的学生应在提高学习成绩之余，参加一些学科特长竞赛、发表一两篇论文、或者申请一个专利，为自己多争取一个机会，拿一张“入场券” 文章内容来源自中国自主招生网、自主招生百分百、网络等如果您觉得小编的推送非常有用，非常棒，就给个赞。
当然，长按下面图片，识别二维码关注公众号才是最大的支持~~~如果您有合作意向，好的文章推送，可以邮件联系我，邮箱（bandaowhy@163.com）

花旦后台比硬：白冰“被成龙潜规则”景甜干爹比其大19岁 谭晶和成龙李双江关系匪浅
新旧京城四美颜好演技高八大美人谁的后台最硬大名鼎鼎的“京城四美”，不仅人长得漂亮，而且名字也很工整，再加上荧幕上性感美艳的花瓶形象，确实能够入级“美人”，不过，新一代的“京城四美”似乎更是内外兼修，不仅人漂亮，而且演戏演得传神，当然除了极个别特例。
新旧京城四美比后台，谁最硬呢？
韩雪年纪轻轻的韩雪已经是春晚的熟面孔，2007年她就首次登上春晚，独唱歌曲《竹林风》，2008年改演小品《街头卫士》，2010年出演了春晚第一个语言类节目《不能让他走》。
盛传韩雪的爷爷曾经任职解放军副总参谋长，而外公则是某军区的司令员，大伯更是现任的军委委员，母亲是军医，父亲则是北京某公司董事会的主席，绝对豪门家世。
在多个公开场合，韩雪都称自己已经有男友，“至于什么时候结婚，还是看缘分吧，这不需要什么规律，一切顺其自然”。
总之是事业发展顺利、家里背景雄厚，男友还要帅，这样的生活几个人不羡慕。

净水器会销模式总结
一、正能量净水器会销会销是现期净水器市场销售最火、发展最快的销售模式。
从1986年我国第一台净水器诞生至今已经近30个年头了，但是至今净水器的市场仍是不温不火。
与我国其他家电产品相比，彩电、冰箱、洗衣机、空调，基本都普及了，家家户户都有了，但使用净水器的家庭占比却很少；与其他国家特别是西方发达相比，他们净水器的普及率达到80%以上，而我国才8%左右，整整差一个数量级！
1、会销是现期净水器销售的最佳选择目前我国的净水器市场，至今仍然是消费对象的启蒙期，销售市场的培育期。
但另一方面，因为大家都认为利润高、市场前景好，所以全都拚命往里挤，造成了生产企业的高速增长期和十分庞大复杂的队伍。
形象地说，树上的果子还没有成熟或熟的不多，已经引来了一批又一批的摘果子和吃果子的人。
在这个阶段，会销是现期净水器销售的最佳选择，是净水器市场进程的必然阶段。
2、会销是宣传净水器、推广净水器应用的最佳方法净水器属非刚需产品。
彩电冰箱等，都是无可替代的刚需产品，在老百姓眼里，不可或缺，因此不需宣传（只是品牌之间的较量）；而在很多老百姓眼里，自来水也能喝，桶装水也能喝，净水器是可有可无的东东。
所以，净水器必须宣传！
而会销，正是宣传净水器、推广净水器应用的最佳方法。
3、会销是进行主动营销的最佳模式销售有主动营销和被动营销。
家电的销售是顾客完全自觉自愿地上门去购买的，是主动购买，属被动营销；而净水器的销售正好相反，是被动购买，需主动营销。
卖净水器绝对不能坐在店铺里等客上门，必须主动出击、去顾客门上去推销，即进行主动营销。
而会销，就是主动地把销售对象（经销商或终端消费者）请来，集中起来进行群体性科普教育，促进净水器的销售，进行主动营销。
因此，会销是进行主动营销的最佳模式。
4、会销是“弱者的战术”销售主体分强者和弱者。
销售主体的强者如供电、自来水、煤气、供暖、铁路、电信等，垄断性行业，他们相对于用户或消费者是强势者，他们的销售是“强者的战术”，你不得不买他的，他说涨价就涨价！
净水器的竞争对手是自来水和桶装水。
自来水是政府办的，谁敢公开说它不好？
何况舆论工具也掌控在政府手中；桶装水在中国畅销多年，如娃哈哈、农夫山泉、乐百氏、康师傅……，哪个不是身价显赫，钱多任性。
相对于自来水、桶装水来说，净水器企业要弱小得多，四千家净水器厂的销售额，抵不上前四十名桶（瓶）装水厂的销售额。
自来水是人们的生活必需用品；桶（瓶）装水，只要放在店堂里，自有顾客上门来买；而净水器，必须采用“弱者的战术”，进行会销才能较好地卖出去。
5、会销是净水器售前服务的最好形式和最佳方案净水器的销售需要大量的服务，包括售前服务、售中服务、售后服务。
而会销就是最好的售前服务。
它把未来可能的、潜在的顾客集中起来，统一进行科普教育，统一进行售前服务，来的人多，讲师也更专业，服务面广，服务效率高，服务效果好。
会销是净水器售前服务的最好形式和最佳方案。
6、会销最接地气，是在最需要的地方进行推广和实施销售会销深入乡村、社区，最接地气，最面向基层，能最直接最广泛地接触消费者。
目前净水器的销售已由大城市向城乡结合部、向中小城镇、特别是向农村发展，农村的水污染比大城市有过之而无不及，农村更需要净水器。
而会销，绝大部份都是在农村和社区举行，在最需要的地方进行推广和实施销售。
7、会销是净水器销售的十八种营销模式之首净水器销售的模式多种、方法多样，过去我总结了十八种营销模式，号称“十八般武艺”，后来又陆续出现了几种，如：净水器下乡、众筹、旅游研讨等。
实践证明，在所有这些营销模式中，会销的销量最大、成本最低、效果最好。
所以当初我们把会销放在十八般武艺之首，被实践证明是完全正确的。
事实也证明，现阶段在净水器生产企业和销售企业中，会销公司最兴旺、最发财！
会销模式最红火、最赚钱！
甚至连一些名声显赫、体量庞大、有钱任性的的家电巨头、太阳能巨头也自叹不如。
上图：令人惊叹的会销场面正规的会销，一般由政府部门、行业协会、新闻媒体等组织，它们有公信力；由企业承办或协办，它们有积极性；请政府部门、行业协会、新闻媒体的领导致词，他们有权威性；请行业内的专家、学者讲解饮水与健康的关系、讲解净水器的净水原理和作用，他们有知识、有号召力；请专业会销讲师讲解水污染现状和使用净水器的必要性，他们有激情、有魅力；由企业销售部门讲解本品牌净水器的特点、优点和本次活动的优惠政策，他们有营销经验和吸引消费者购买的优惠。
我们支持正规的会销，它们是正能量！
二、负能量会销除了正能量的会销外，还有一种另类的负能量会销。
它对净水器的市场和声誉起着极大的破坏作用。
这些负能量会销大致又可分为二类，一为三日制的“钓鱼会销法”（行内俗称“三日游”），二为一日制的“买一送一法”（行内俗称“一日游”）。
1、三日游，“钓鱼会销法”会钓鱼的朋友都知道，夏日，选择一个有鱼的池塘，在池塘边找一大树树阴下（人的位置）。
首先第一步是在选择在近处某个区域（准备下鱼钩钓鱼之处）撒下大把的碎米，又称“鱼引子”，目的是把散布在整个池塘里的鱼吸引过来，鱼来得多了，当然钓鱼也能喜获丰收。
然后才是第二步，下竿垂钓，放上鱼铒，愿者上钩！
这类会销费时三日，第一、第二天都是撒“鱼引子”（呵，应称“人引子”！
）又有二种做法，第一种是前二天每天送一些小礼品，小包大米、鸡蛋、塑料制品，什么都有。
比较多的是从浙江义乌批发市场采购来的廉价小商品。
把周边村子里的村民都吸引过来，号称“汇聚人气”。
这中间也会安排一些“托儿”，在村民中广泛宣传，如果能邀请到乡干部或村干部当“托儿”，那当然是最好不过的了。
第二种是第一天卖给你一些产品，例如家电产品，如什么电饭堡啦，并声称第二天能退款。
意想不到的事情发生了，第二天这帮子人果真又来了，而且还果真把第一天收的款退还给购货的村民了，也就是说，第一天购货的人白得了一件产品。
哇，这帮子人真守信用，天上还真掉下了个大馅饼！
当然也少不了托儿的广泛传播，起着推波助澜之功！
接着就是第三天，关键的时刻到了！
主角登场了！
净水器来了！
由于经过前二天的汇聚人气，人越来越多，坑蒙拐骗，正当其时！
进价二、三百元甚至更低价的净水器（往往是廉价的假冒伪劣产品），往往要卖到数千元，有着十几倍甚至几十倍的利润。
也许他还会信誓丹丹地答应明天会退款，就象昨天一样。
但是，请注意，这次收了钱，他们就溜之大吉了，三十六计，走为上，你再也找不到他的踪影了！
他们留下的电话，也没有人接了，这帮子人，人间蒸发了！
也许他们正在千里之外，又在进行新的骗局。
2、一日游，“买一送一法”商场内搞促销，“买一送一”是常用的手法，大家都不会陌生。
但是能做到登峰造极的地步，恐非净水器会销莫属了。
下面我给大家讲一个真实的故事。
净水行业有一位很著名的企业家，四川人，老家在四川农村。
他是个孝子，给老母亲家里装了一台净水器，反渗透的，最好的。
即使公务繁忙，也不忘定期回家去看望看望老母亲。
有一次回家，突然看到家中装的反渗透净水机不见了，代之的是一台很简陋的超滤净水机。
他问了老母亲，才知道是村里来了净水器会销的，给大家洗脑，说反渗透机不好，千万不能用。
他的净水机才是世界上最好最好的。
当然，也还有买一送一的优惠。
买一台净水器3000元，还奉送一堆毫无用处、号称价值3000多元的礼品。
就这样，原本的反渗透净水机被拆掉了，换上了这台“世界上最好最好的”超滤净水器。
这位在净水行业耕耘了十多年的企业家，看到这种情况，被搞得哭笑不得。
没多久，他去浙江某地出差，在对方厂里看见了似曾相识的净水器，就是那台装在老母亲家中的超滤净水器，一问，正是深圳那家会销公司在这里贴牌生产的产品，给他们的供货价是160元∕台，他们卖出去是3000元∕台，升值17.5倍。
据说每月能销数万台之巨。
会销之威力，可见一班。
口若悬河的讲演，托儿的大力协助，利用村民、市民贪图小便宜，以小恩小惠小礼品相赠，这些无疑都是这类“买一送一法”惯用的手法，屡试不爽。
3、这二类会销，给净水行业带来了极大的危害。
（1）推销假冒伪劣产品由于追求利润最大化，这类会销企业往往采购和推销的都是廉价的低档货，其中不乏假冒伪劣产品。
这些净水器，有的漏水；有的不出水；有的根本没有任何作用； 有的出水水质比自来水还差，（如出水的砷、细菌超标）是名符其实的“污水器”； 从而给用户带来很大的麻烦，甚至给用户的健康带来很大的危害，严重地败坏了净水行业的声誉。
（2）没有服务，制造了大量的“孤儿机”净水行业是需要大量服务的行业，从安装到使用，从换滤芯到维修，用户离不开厂家或商家的服务。
但这类会销企业往往是打一枪换一个地方，没有任何服务。
滤芯到期了找不到地方买，机器坏了找不到地方修。
只苦了用户，叫天天不应，呼地地不灵。
由于他们制造了大量的“孤儿机”，吓得人们再也不敢买净水器了，严重地败坏了净水行业的声誉。
一只老鼠坏了一锅汤。
这些害群之马，靠坑蒙拐骗发了大财，但给我们净水行业带来了极大的负面影响，产生了极大的的负能量。
必须坚决予以抵制和取碲，让它成为过街老鼠，人人喊打！
三、如何区分正负会销？
必须分清正能量会销和负能量会销。
对前者，坚决支持！
对后者，坚决反对！
那么，如何区分正能量会销和负能量会销呢？
作为消费者，如何应对这种正负难分的会销局面呢？
1、看产品是否合法净水器产品必须有卫生许可批件，才能合法生产、合法销售。
对会销的净水器产品，必须上网核查，产品名称、规格型号、生产企业、卫生批件签发日期和有效日期等，要与卫生许可批件上的完全一致，在批件有效期内，确保产品质量可靠。
对那些推销没有卫生批件、虚假卫生批件的净水器会销，要及时向当地工商、质检、卫生部门举报，以免危害消费者。
2、验明正身鉴于净水器的假冒伪劣产品众多，在完成第一项并确认产品合法后。
可与生产企业的销售部门（联系方式、电话号码可以上网查到）联系，确认该生产企业或它认可的合法经销商正在此地搞促销活动，此次活动得到生产企业的认可和支持。
验明正身，确保并非假冒伪劣产品。
3、看是否有服务净水器的服务非常重要。
为了避免“滤芯到期了找不到地方买，净水器坏了找不到地方修”窘况出现，一定要在用户家的附近有可以对此品牌及型号净水器进行服务和维修的可靠的服务商，滤芯等易耗品有充足的备件，防止“孤儿机”。
4、看是否有虚假宣传凡是宣传净水器出来的水有什么特殊“功能”，如什么“碱性水”、“活化水”、“小分子团水”，乃至可以包治百病的“神水”，那基本可以肯定是骗人的。
卫生部、央视多次批驳了这些所谓“功能水”的骗局。
水就是水，用来解渴的，只要洁净、安全、卫生、符合标准即可。
要知道，凡是宣传功能的净水器，卫生部是一律不批的。
要把卫生许可批件的“附件”，与所推销净水器的“产品说明书”仔细认真的核对一下，是否完全一致。
对那些搞虚假宣传的会销，要及时向当地工商、质检、卫生部门举报，以免危害消费者。
5、不要贪图小恩小惠，被它所蒙骗负能量会销往往会用大量的“礼品”、“赠品”来吸引、蒙骗、忽悠消费者。
大家都知道，天上不会掉馅饼，谁都不会做亏本的生意。
如果有这么多的“礼品”、“赠品”相赠，不正是说明它这个净水器根本不值钱吗？
所以千万不要贪图小恩小惠，化钱买来一台“污水器”，占小便宜吃大亏，到时候后悔莫及。
6、看会销是否正规正规的会销，一般有政府部门、行业协会、新闻媒体等组织或参与，有领导致词，请业内专家学者讲课，并会得到该产品生产企业的大力支持。
而负能量会销，往往由进行会销的销售商或会销公司自行组织，由所谓“营销大师”、“会销大师”在台上口沫飞扬忽悠消费者，既得不到社会和行业的支持，也得不到生产企业的支持，纯属坑蒙拐骗。
汉尔顿净水器全体讲师团承诺只做正能量会销，只教正能量会销。

挑选平台需谨慎 3万元投资网贷到期后取不出来
武昌居民陈先生反映，他在一家P2P网贷平台投资3万元，约定1个月后取本金和利息。
但现在到期后钱取不出来，客服电话也打不通。
陈先生介绍，投资者在这种网贷平台投入资金后，平台会将资金转给需要贷款的人，到期后，投资者就会获得本金和相应收益。
2月12日，陈先生在网上选择了武汉一家叫“红兆资本”的P2P网贷平台，通过网络银行转了3万元到该平台，回报周期为1个月。
但3月12日期限到来后，陈先生发现自己账户的可用余额为零，无法将投入的钱转回到银行卡上。
他多次拨打该平台的客服电话，无人接听。
楚天都市报记者近日拨打该平台客服电话，确实没人接听。
网站上显示的公司地址是西北湖一写字楼，记者随后来到该大楼，前台人员称大楼根本没有该公司。
记者从工商局网站上查询到，该公司真正的注册地址在世贸大厦。
记者随后找到该公司，其负责人称，因为陈先生投资时没有留下电话，一直没能联系上他，他们会保证陈先生取回本金和收益。
至于客服电话为何无人接听，公司地址为何有误，他们未作出解释。

陈坤不敢曝光13岁儿子生母背后隐情（图）
日前，陈坤在网上分享了一家人享用早餐的视频，陈坤的妈妈以及儿子优优难得一同出镜，已经13岁的优优看起来似乎比早前曝光的稍微瘦一些，开心的对着镜头微笑，看起来很阳光。
陈坤自从2012年首度公开10岁的儿子优优侧面照后，网友纷纷惊讶陈坤竟然有一个如此大的儿子。
之后陈坤时不时在微博分享儿子的近况，前阵子就分享了儿子给堂弟的亲笔信，优优祝弟弟生日快乐地同时，还告诉弟弟“不要老哭泣，因为你是一个男子汉”，俨然一副小大人的架势，而陈坤也总是在感受着当爸爸的幸福。
陈坤13岁儿子优优的生母到底是谁，成了娱乐圈的一大悬案，网友们竭力猜测力争，但陈坤这边却还是守口如瓶。
自从优优曝光至今，其亲生母亲却从未现身，这在外人看来似乎不合常理，对于优优亲生母亲的猜测更是众说纷纭，曾有媒体爆料说陈坤儿子的生母就是圈内一线女星，从赵薇、周迅、章子怡、赵子琪、甚至范冰冰等一众女星都罗列其中成为了怀疑对象，且编排出的种种版本似乎都有一些蛛丝马迹，但最后都被陈坤一一否认。
陈坤儿子的生母吸引了所有人的好奇心。
是什么样一女子让陈坤为其守口如瓶？
想起第19届金鸡百花电影节闭幕，陈坤凭借《画皮》中的精湛表演，拿到了第30届百花奖最佳男主角，获奖后的陈坤除了对自己的母亲、兄弟表示感谢以外，他还特别感谢了自己当时年仅8岁的儿子。
时隔两年，娱乐圈再提及此事，陈坤这位新任百花影帝的背后除了应该感谢的儿子以外，是不是也应该感谢一下孩子他妈呢？
其实，陈坤一直不敢曝光儿子生母，不外乎以下几大原因。
一，陈坤有意保护儿子优优的生母。
据博主认识的圈内人说，陈坤儿子生母是圈外的，但可以肯定的是，陈坤儿子生母绝对不是普通女性，否则陈坤也不会守口如瓶这么多年，早公开早没事，也不会给优优母亲带来什么压力。
反而是公众人物，如网友们猜测的一线女星等，才能给陈坤心里造成很大的压力，始终不敢承认究竟是谁。
因为陈坤不得不慎重对待。
如果真的公开了，许多矛盾也就出来了。
也许陈坤在等待一个机会来说明真相，但现在却不是时候。
二，陈坤不想让儿子成为媒体的关注焦点。
很多人说，现在陈坤儿子已经是媒体焦点了，但笔者不这么认为。
现在的焦点是，陈坤是和谁生下了优优？
中间又有那些离奇悲欢故事？
为何陈坤连续10多年都不敢承认？
有什么难言之隐？
但有这样一个细节：陈坤在台湾宣传唱片时，直言“对不起孩子妈”，眼神中透露着遗憾和无奈。
这不免个媒体留下话柄，甚至有人认为陈坤“有子不认”小心成华仔。
以至于一个儿子，弄的至於是自己亲生，还是收养，或是过继？
都从未有确定的答案。
不过在陈坤心中，保护儿子优优成了最最重要的事情。
三，如果排除以上两点，那么陈坤的难言之隐恐怕就在于，优优的生母似乎已经做了别人的母亲，此点以前也有网友猜到过，也有点小人所想度君子之腹，但却曾得到了很多网友的支持。
由此，陈坤反复思量，还是不说出优优母亲是谁的好。
因为一旦爆出，是否会让另外一个家庭产生困扰？
这显然不是陈坤愿意看到的。
但我们还是由衷希望，陈坤一家三口能聚在一起。
陈坤身在娱乐圈难避免圈内一些流言蜚语，但真正怕受伤害的还是孩子，毕竟“他”是无辜的，陈坤作为一个男人不仅仅是要养活这个孩子，更需要保护这个孩子，让其健康的成长。
所以这个孩子母亲到底是谁，都属于陈坤的个人隐私，没必要炒来炒去。
但也有点唏嘘，保密工作着实滴水不漏，可是让孩子凭白缺失母爱光辉的照耀，尤其无辜！
眼见孩子即将成人、步入社会，坤儿你就承认了吧。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

短篇 | 金蜜月
OnGoldenPond(1981)作者：[美]林·拉德纳/孙仲旭译孩子她娘说我一开口，就不知道啥时候是个头。
可是我跟她说，我有机会说话，也就是她不在旁边那会儿，所以得充分利用。
我想事实上，贵格会教徒聚会时，我们俩都不会受欢迎，可是就像我跟她娘说的，上帝要是不想让我们用舌头，干吗还要给我们呢？
她娘只是说上帝给我们舌头可不是让我们把一件事说了一遍又一遍，就像我这样，说车轱辘话。
我说：“那好，孩子她娘，”我说，“别人都像你跟我这样结婚五十年，你还会想着我不管说什么，都是第一回听我说吗？
但是有可能别人是第一次听，别的没人像你这样，跟我过了五十年。
”她就说了：“你可以肯定没人，因为再也不会有别人能忍你这么久。
”“喂，”我跟她说，“你看着很健康嘛。
”“我也许是，”她会说，“可是在嫁给你之前，我看着还要更健康呢。
”你甭想说过孩子她娘。
对了，先生，我们去年十二月十七号刚好结婚满五十周年，我的闺女和姑爷从特伦顿过来帮我们庆祝金婚。
我的姑爷名叫约翰·H.克雷默，搞房地产的，一年挣一万两千块，在特伦顿那边很有地位，是个稳重、肯下气力、好样的干活人。
扶轮社追他追了很久让他加入，可是他一直跟他们说他自己的家就是他的俱乐部。
可是伊迪最后还是让他加入了。
那是我闺女。
好了，不管怎么样，他们来帮我们庆祝金婚，天气很阴冷，炉子好像不能像以前那样暖和人了，她娘说她希望今年冬天不会像去年那样冷，她指的是前年冬天。
伊迪就说换了是她，怎么也别想让她待在家里，她肯定不会再在这儿待一个冬天了，我们干吗不关掉水，关上门去佛罗里达的坦帕市？
你知道我们四年前的冬天去那儿待了五个星期，可是光住宿费就花了我们三百五十块，她娘说我们才不去哪儿让人抢钱呢。
我姑爷开口了，说南方并不是只有坦帕这一个地方，另外，我们也不一定非得住高价酒店不可，他可以给我们租两个房间，去寄宿，他听说佛罗里达的圣彼得堡正合适这样，只要我们发话，他会写信打听一下。
好了，长话短说，我们就想好了要那样做，伊迪说这会是我们的金蜜月，作为礼物，我姑爷会把坐车的非单间和单间的差价补给我们，这样我们就可以住单间，干扰少一点。
单间里有跟普通卧铺车厢里一样的上下铺，不过本身是个封闭的单间，还有个洗脸池。
我们上的那节车厢里全是单间，没有一般的上下铺，全是单间。
我们前一天晚上到特伦顿，待在我闺女和姑爷家。
第二天下午三点二十三，我们离开了特伦顿。
这天是 一月十二日。
孩子她娘坐在朝着火车头方向的位置，因为她反着坐会头晕。
我跟她面对面坐着，我没受影响。
我们下午四点零三分到了费城北站，四点十四到了费城西站，可是没进布洛德街站。
我们六点半到巴尔的摩，七点二十五到首都华盛顿。
我们的火车在华盛顿等了两个钟头，直到另外一个火车头来拉上我们。
我下车在月台上溜达了一下，走进了联合车站。
我回来后，我们的车厢被调到了另外一条轨道上，可是我记得这节车厢的名字叫作“佳人”，因为我有次去威斯康辛州的奥克诺摩沃克看望一个姑姑，那儿有个湖也叫这个名字，所以我根本没费什么事就找到了地方。
可是她娘已经快急出了毛病，生怕我给拉下。
“哎，”我说，“那样的话，我可以坐下一趟车嘛。
”“你倒是可以。
”她娘说，接着又指出钱在她那里。
“噢，”我说，“我们在华盛顿，我可以去美国财政部借点钱。
我会装作我是个英国人。
”她娘听明白了，开心得哈哈大笑。
我们的火车晚上九点四十分开出华盛顿，我和她娘睡得早，我睡上铺。
晚上，我们经过了弗吉尼亚州这地方的草原，不过天太黑了，看不出是绿色还是什么颜色的。
第二天早上醒了后，我们到了北卡罗莱纳州的法耶特维尔。
我们去餐车吃了早饭，吃完饭，我跟旁边单间那个男的聊了起来。
他是新罕布什尔州黎巴嫩市人，八十岁上下。
跟他在一起的还有他太太和两个没结婚的闺女。
我说我觉得他们四个住一个单间会太挤了，可是他说他们在过去的十五年里，每年冬天都这样坐车，知道怎样做到谁也不碍谁的事。
他说他们是去塔彭斯普林斯。
我们中午后的十二点五十到了南卡罗莱纳州的查尔斯顿，四点二十到了乔治亚州的萨凡纳。
我们晚上八点四十五到了佛罗里达的杰克逊维尔，在那里停了一个钟头加一刻，我想下去，可是她娘大惊小怪的，我们就让黑人服务员收拾了床铺，车还没开出杰克逊维尔我们就睡了。
我睡得不好，因为火车呜里哇拉老是在响。
她娘坐火车从来睡不好觉，因为她说她总是担心我会掉下来，她说她情愿自己睡上铺，可是我跟她说我冒不起这个险，传出去我让太太睡上铺，人们会说闲话的。
第二天早晨我们起来，赶得上跟我们从新罕布什尔州来的朋友告别，他们在塔彭斯普林斯下，我们是早上六点五十三到的。
我们同车的乘客有的在克利尔沃特下，有的在贝莱尔下。
在那里，火车倒车一直倒到一座大酒店的门口。
贝莱尔是玩高尔夫的家伙们的冬季大本营，在那儿下的每个人都带着球杆袋，装了多达十根十二根的球杆。
还带了女人什么的。
我年轻那会儿，我们把这叫做炫耀，我们只用一根杆打，可是照我们那打法，他们这些人能打完一局就很不错了。
火车八点二十进了圣彼得堡，我们下了火车后，那么多黑人都在扯着脖子给各间酒店拉客，你还会以为有骚乱呢。
我跟她娘说，我说：“幸好我们已经挑好了地方住，不用再去选一间酒店了，因为如果每间都是最好的，那可就难选了。
”她笑了起来。
我们找到一辆出租车，说了我姑爷给我们订的房间的地址。
很快我们就到了，跟那幢房子的老板娘报上姓名，那是个四十八岁上下的年轻寡妇，她把我们领到了我们的房间，那一间光线好，空气也好，里面有张舒服的床、衣柜和洗脸台。
一个星期十二块钱，不过地点不错，跟威廉斯公园才隔了三个街区。
圣彼得是他们叫作城里的地方，不过还有个名字叫“阳光城”，因为他们声称全国数这里太阳公公对着地球母亲微笑的日子最多。
万一哪天不出太阳，有家报纸会把报纸全部免费派发，他们声称在过去的十一年里，他们只免费派发过六十几次。
他们给这座城市起的另外一个外号叫“穷人的棕榈滩”，可是我想来这儿的人们中间有些和去另一个棕榈滩的花花公子一样，能从银行借到同样多的钱。
我们在那儿的时候，去了趟刘易斯帐篷城，那是“罐头盒”游客的大本营。
不过可能你没听说过。
嗯，他们是一个组织，开着车去度假，什么都带着。
也就是说，他们带着可以在里面睡觉和做饭的帐篷，根本不光顾酒店和餐馆，可是他们必须真正拥有一辆野营车，否则没资格加入这个组织。
他们告诉我他们有二十万会员，都自称“罐头人”，因为他们吃的主要是罐头食品。
我们在帐篷城认识了两口子，是从德克萨克州的布赖迪来的，彭斯先生和彭斯太太，那位老先生八十多岁了。
他们大老远从家里开车来的，有一千六百四十一英里远。
他们这一路花了五个星期，都是彭斯先生开的。
“罐头人”来自全国每一个州。
夏天时，他们去像新英格兰和大湖区这种地方，可是冬天时，他们绝大多数来了佛罗里达州，散布到了全州。
我们在那儿时，他们在佛罗里达的盖恩斯维尔开全国大会，他们选了个姓弗莱多尼亚的男的当主席，纽约来的，他的头衔叫“世界皇家开罐头器”。
他们请人写了一首歌，每个人在加入前就得学会唱：“罐头万岁！
万岁，伙计们！
罐头站起来！
我们会围着篝火跳舞，我们还要再次围起来，喊着：‘咱们的汽车营万岁！
’”大致是这样。
会员还得把一个罐头盒绑到他们的车前面。
我问她娘想不想那样旅游，她说：“不错啊，可是我不想让你这样的老糊涂开车。
”“哎，”我说，“我比这位彭斯先生还小八岁呢，他可是从德克萨斯开来的。
”“没错，”她说，“可是他老得懂得稳重了。
”你甭想说过她娘。
对了，我们在圣彼得一开始所做的一件事，是去商会登记我们的名字和从哪里来的，因为不同的州之间在其州民来这个城市度假方面竞争得很厉害。
当然，我们的小州不怎么能排得上号，可是那个人说人再少也好。
总的算起来，那个人告诉我们登记的有一万一千个名字。
俄亥俄州最多，有一千五百多，纽约州第二，有一千两百，然后是密歇根州、宾夕法尼亚州，一路排下来，古巴和内华达州各有一个。
我们去的头一天晚上，纽约—新泽西协会在公理会教堂开了次会，一个从纽约奥格登斯堡来的人讲了话。
他讲话的主题是追求梦想。
他是个扶轮社会员，讲话很能说服人，可是我忘了他叫什么。
当然，我们要做的第一件事，就是找个吃饭地方。
试过几个地方后，我们在中央大街上碰到了一家餐馆，各方面都让我们感到满意。
我们几乎每顿饭都是在那儿吃的，我们俩每天花两块钱左右，可是东西做得好吃，各方面都不错，而且干净。
这么又干净又做得好，你是不介意出那价钱的。
二月三号，那是她娘的生日，我们大手大脚了一次，晚饭在一品红酒店吃，一份牛排他们收了我们每人七角五，其实还几乎不够一个人吃。
我跟她娘说：“哎，”我说，“我想幸好你不是每天都过生日，否则我们可就进了贫民院。
”“不会，”她娘说，“因为要是我每天都过生日，到现在我早就老得入了土了。
”你甭想说过她娘。
旅馆里有个打牌的房间，里面几个男的和女的在打五百分和刚流行起来的惠斯特桥牌。
我们也看到有个地方，他们在那里跳舞，我就问她娘她想不想翩翩地跳两下，她说不了，说她老得不能像我现在这样，非得蠕动蠕动才行。
我们看了一会儿几个年轻人跳舞，直到她娘看够了，说我们得去看场好电影去去晦气。
她娘是个电影迷，在家里，我们一星期去看两次电影。
我倒是想跟你说说公园。
我们到了后第二天就去看了公园，很像坦帕的那个，只是更大一点。
这儿每天都有好玩的，看不过来。
在公园的中央，他们弄了个大音乐台，演奏各种各样的音乐，从南方爵士乐到像《心和花朵》这样的经典歌曲。
到处还有划作不同运动和游戏的区域——给那些喜欢玩棋牌的国际象棋、跳棋和多米诺骨牌区，还有给身手更敏捷的人玩的槌球和扔马蹄铁比赛。
我自己以前扔得很不赖，可是已经有二十年没怎么玩过了。
不管怎么样，我们买了张俱乐部的会员证，一季要一块钱，他们跟我们说两年前还是五角钱，但是他们不得不提价，是不想让三六九等的人都进来。
我和她娘美美地看了一天扔马蹄铁，她想让我也去扔，我跟她说我荒废得太久了，会出洋相的，不过我看了几个人扔，我想我根本不用练就能赢他们。
不过还有几个好手，有个从俄亥俄州阿克伦来的，扔得真有水平。
他们跟我说他看样子能在二月份的锦标赛上夺得全美冠军称号。
他们举行锦标赛之前，我们就走了，一直不晓得他赢了没有。
我忘了他叫什么名字，可他是个收拾得干干净净的家伙，有个弟弟在克利夫兰，是个扶轮社会员。
我们只是到处站一站，看他们玩各种游戏，看了两三天，最后我坐下来跟伊利诺伊州丹维尔来的一个姓威弗的人下跳棋。
他下跳棋相当不错，可是根本不是我的对手，我希望这样说，不要让别人听着觉得我在吹牛，可是我下起跳棋来，总能保持不败，这儿的人也会跟你这么跟你说。
有两三个上午，我跟这位姓威弗的几乎每次一下就是一上午，他只下败过我一盘，另外只有一次他好像有机会赢，只是中午哨响了，我们只好不下棋去吃饭了。
我下跳棋的时候，她娘会去坐着听乐队演奏，因为她喜欢音乐，古典或者无论什么。
不管怎么样，她有一天坐在那儿，演出间隙，她旁边那个女的跟她搭话。
这个女的跟孩子她娘的岁数差不多，七十或者七十一岁，最后她问孩子她娘叫什么，孩子她娘跟她说了自己叫什么，从哪儿来，孩子她娘也问了她同样的问题，你猜这个女的是谁？
嘿，先生，是弗兰克·M. 哈采尔的太太，她丈夫是跟孩子她娘订过婚的那位，直到我插了一杠子，把她娘抢过来，五十年前的事了！
没错，先生。
你可以想像她娘有多吃惊！
孩子她娘告诉哈采尔太太她以前跟她丈夫是朋友时，哈采尔太太也吃了一惊，不过孩子她娘没跟她说是有多好的朋友，也没说我和孩子她娘是哈采尔去了西部的原因。
但是原因就在于我们。
婚约解除后过了一个月，哈采尔走了，从那以后再也没回来过。
他去了密歇根州的希尔斯代尔，当兽医。
他在那儿安的家，最后娶了老婆。
好了，孩子她娘鼓起勇气问弗兰克是不是还活着，哈采尔太太把她领到他们扔马蹄铁的地方，老弗兰克在那儿，在等着扔。
他一看到孩子她娘就认出来了，尽管已经过去了五十年，他说认出了她的眼睛。
“哦，是露西·弗洛斯特！
”他说着扔下蹄铁，不玩了。
后来他们过来找到了我，我承认我本来会认不出他。
我跟他同年同月生，可是看样子他不知怎么更显老。
首先他头发比我的还要少，胡子也全白了，而我的还有一络是褐色的。
我跟他说的第一句话就是：“哎呀，弗兰克，你的胡子让我觉得回到了北方。
看着好像来了场不大不小的暴风雪。
”“哎呀，”他说，“我想你要是让人把你的胡子干洗了，你的也会一样白。
”倒是孩子她娘不服气了。
“哪儿的事！
”她跟弗兰克说，“哎，查理可是有十几年没嚼过烟草了。
”我是没嚼过嘛！
好了，我去下跳棋那边说声我不玩了。
当时马上到中午了，我们说好一起去吃饭，也没什么非要这样，只是我们一定得试试第三大道上他们选的一间餐馆，这里比我们那间稍微贵了点，但是我看味道要差得远。
我和她娘吃的是跟每天都差不多的饭，可是我们的账单是一块一。
弗兰克的账单是一块二，他和他太太的。
在我们选的那间，吃同样一顿饭花不到他们一块钱。
吃完饭，我要他们来我们住的地方，我们都坐在客厅里，那个年轻女的让我们可以在那里招待客人。
我们聊起了以前的时候，后来发现只要跟哈采尔太太在一起，除了她，别人都没什么机会开口。
我听说很多女的会这样，可是哈采尔太太在我见过的女人里能占到第一名。
她跟我们说了密歇根州每个人的家史，吹了半个钟头她的儿子，她说他在大急流城开杂货店，是个扶轮社会员。
我和哈采尔能插进一句话时，我们互相开玩笑，他是个给马看病的大夫，我损他说：“哎，弗兰克，”我说，“看样子你挺有钱的，所以我想希尔斯代尔那边马得鼻疽病的挺多嘛。
”“嗯，”他说，“我总算过得挺小康的吧，不过我工作辛苦。
”“对，”我说，“我想你晚上不管什么时候，都会给叫去接生什么的。
”孩子她娘让我闭嘴。
咳，我还以为他们永远不回家了呢，她娘跟我很难受地撑着不睡，因为我们俩饭后通常总是午睡一下。
最后他们走了，走之前我们约好第二天上午在公园见。
哈采尔太太也邀请我们第二天晚上去他们那里打五百分。
可是她忘了第二天晚上密歇根州协会要开会，所以直到两天后的晚上，我们才第一次打成了牌。
哈采尔和他太太住在第三大街上的一幢房子里，除了卧室，还有个只给他们用的客厅。
哈采尔太太不住口地说他们自己用的客厅，很了不起似的。
我们跟他们打了牌，孩子她娘跟哈采尔打对家，跟我和哈采尔太太打。
哈采尔太太打牌很糟糕，我们真的打得臭极了。
打完牌，哈采尔太太端出一盘橘子，我们只得装作那正是我们想吃的，不过橘子在那儿，就像年轻人留胡子，一开始挺喜欢，后来会变得看到就烦。
第二天晚上在我们住的地方又打了次牌，对家还是一样，我和哈采尔太太又输了。
孩子她娘跟哈采尔互相猛夸，说他们这两人组有多厉害，可是他们俩都知道得很清楚他们打得好秘密在哪儿。
我想总共算下来，我们打了十个晚上的牌，只有一天晚上我和哈采尔太太赢了，那天晚上赢也根本不是她的功劳。
我们到那里有两个星期时，他们邀请我们去公理会教堂做客，那是密歇根州协会举行的联谊会。
有位密歇根州底特律来的姓比丁的讲了话，关于“我怎么治好了说谎的毛病”。
他是个扶轮社里的大人物，说话风趣。
有个叫奥克斯福德太太的唱了几首歌，哈采尔太太说那是美妙的歌剧音乐，可是管他到底是什么，我的闺女伊迪都能跟她说个道道，也不会这么大呼小叫。
后来有个大激流城来的腹语术表演者上台，然后有个四十五岁左右的年轻女的模仿了各种鸟叫，我悄悄地跟孩子她娘说听着都像小鸡叫，可是她捅我，要我闭嘴。
演出结束后，我们在一间杂货店停了一下，我请大家喝饮料。
等到我们最后上床睡觉时，已经马上快十点了。
我和她娘本来还想去看场电影呢，可是她娘说我们千万别得罪哈采尔太太，可是我问她，我们来佛罗里达是让自己开心呢，还只是千万别得罪那个密歇州来的话篓子。
有天上午，我可怜起哈采尔来。
两个女的约好去城里找足病医生看脚，我在公园里碰到哈采尔，他傻乎乎地主动提出要跟我下跳棋。
是他主动提出来的，不是我，我想我们一盘还没下完，他就后悔了。
可是他太固执了，不肯放弃，坐在那里让我下败了一盘又一盘。
最糟糕的是，有一帮人已经习惯了看我下棋，全在那儿了，在旁边观战，最后他们看出来弗兰克真是洋相出大了，开始拿话损他，比如有一位说：“究竟谁说你会下跳棋？
”还有：“你有可能玩挑圆片游戏在行，跳棋可不行！
”我几乎想让他一两盘，可是下假棋的话，那帮人能看出来。
好了，两个女的去公园找到了我们，我本来不想提我们瞎玩的那几盘，倒是哈采尔自己说了，承认根本不是我的对手。
“哎，”哈采尔太太说，“跳棋没多大下头，不是吗？
”她说，“更应该说是让小孩子玩的，不是吗？
反正我知道我儿子的小孩儿以前老是在下。
”“没错，太太，”我说，“你丈夫的跳棋，也就是小孩儿的水平。
”孩子她娘想打圆场，就说：“玩别的，没准弗兰克能打败你。
”“对了，”哈采尔太太说，“我敢说他扔马蹄铁能打败你。
”“噢，”我说，“我可以给他机会试试，只是我十六年没扔过了。
”“哎，”哈采尔说，“我二十年没下过跳棋了。
”“你又不是从来没下过。
“不管怎么样，”弗兰克说，“我和露西打五百分让你们俯首称臣。
”咳，我本来想告诉他原因出在哪儿，可是我顾及场面，还是忍住了。
这会儿发展到他每天晚上都想打牌，我或者孩子她妈想去看电影时，我们俩就得有一个假装头疼，求天保佑别让他们看到我们溜去电影院。
要是跟我打对家的能专心打牌，我倒不介意打，可是拿哈采尔的太太这样的女人来说，每过几秒都会停下来吹嘘她们在大激流城的儿子，又怎么可能打好牌呢？
好了，纽约—新泽西协会宣布也要举办一次联谊晚会，我跟她娘说：“哎，总算有个晚上我们有理由不打五百分了。
”“对，”她说，“可是我们得邀请弗兰克和他太太来参加我们的联谊会，因为他们邀请过我们去参加密歇根州的联谊会。
”“哎，”我说，“我宁愿待在家里，也不愿意去哪儿都拖着那个话篓子。
”她娘就说：“你的脾气是越来越躁了。
也许她的确说话太多，可是她心肠好，再说跟弗兰克在一起总是挺好的嘛。
”“我想如果说跟他在一起这么好，你很希望你当初嫁的是他吧。
”她娘哈哈大笑，说我的口气好像是我吃醋了。
一个给牛看病的医生，吃他哪门子醋！
不管怎么样，我们还是不得不拉他们参加了那场联谊会，我要说我们招待他们的要比他们招待我们那次要好得多。
帕特森的莱恩法官关于商业形势讲得不错，怀斯特菲尔德来的有位纽厄尔太太模仿了鸟叫，只是要说她模仿得你能听出模仿的是什么。
两个莱德班克来的年轻女的合唱了一首歌，我们鼓掌又把她们请了回来，她们给我们唱了《回到我们的山区和妈妈的家》，孩子她娘和哈采尔太太两个人眼里都有了眼泪，哈采尔也是。
对了，主席不知道哪儿得的信，听说我到场了，就请我讲段话，我根本不想，可是孩子她妈非让我起来，我就站起来说：“女士们，先生们，”我说，“我没想到会在这个或者别的什么场合被点名讲一段话，因为我并不把自己看作一个会演讲的人，所以会尽量表现吧，我总是说，不管是谁，能这样做就最好。
”然后我跟他们讲了帕特和摩托车的段子，用方言讲的，好像把他们逗乐了。
接着我又讲了两个段子，不过站在那儿总共没超过二十或者二十五分钟，你该听听我坐下时，他们鼓掌和喊叫的劲头。
就连哈采尔太太也承认我演说得很不错，滔滔不绝，说什么时候我去密歇根的大激流城，她儿子会请我去给扶轮社的会员们讲话。
联谊会结束后，哈采尔想让我们都去他们住的地方打牌，可是他太太提醒他已经过了九点半了，那会儿再开始打牌就太晚了，可是哈采尔一门心思要打牌，很可能是因为他不用跟他太太打对家。
不管怎么样，我们把他们打发走，回去睡觉了。
第二天上午我们在公园里碰头，哈采尔太太说她有段时间没锻炼过了，我就建议她干吗不去打槌球呢。
她说她二十年没打过槌球了，不过要是我们孩子她娘打的话，她也打。
一开始孩子她娘根本不想打，不过最后还是同意了，首要的原因，就是想让哈采尔太太高兴。
好了，她们跟内布拉斯加州伊格尔来的赖恩太太和佛蒙特州鲁特兰来的年轻的摩斯太太打，孩子她娘跟摩斯太太是在去足病医生那里看病时认识的。
咳，她娘连只跳蚤也打不到，她们都笑她，我自己也忍不住笑，最后她不打了，说因为弯腰，让她的背部太酸痛了。
她们就另外找了位女士接着打。
很快，哈采尔太太成了大家取笑的对象，因为她要打一个长球，一用力，她的假牙掉到了球场上。
我从来没见过哪个女的那么泄气，也从来没听到人们笑得那么厉害，只有哈采尔太太没笑，她气昏了头，再也不肯打，大家就都不打了。
哈采尔太太谁都不理就回去了，可是哈采尔留下来没走，最后他跟我说：“哎，前两天我跟你下跳棋，你把我收拾得片甲不留，这会儿我们玩一局扔马蹄铁你觉得怎么样？
”我跟他说我十六年没扔过了，可是孩子她娘说：“去玩吧。
你以前扔得好，没准儿能重现当年勇。
”好了，长话短说，我让步了。
我根本不应该试的，因为我十六年没扔过了，我去扔，只是为了迁就哈采尔。
我们开始之前，她娘拍拍我的背，让我好好表现，我们就开始扔了。
我马上就看出来我必输无疑，因为我十六年来一次也没扔过，扔不远。
另外蹄铁的电镀层磨掉了，上面有些突起，正好扎住我的拇指，我才扔了两三次，就把大拇指磨破了皮，光是拿着蹄铁，就几乎让我疼得要命，更别说扔了。
咳，我从来没看过有谁像哈采尔扔得那么笨手笨脚，你看他扔，会觉得他永远也别想扔得离柱近些，可是我也从来没见过有谁扔马蹄铁像他那样运气好。
他扔了几次，蹄铁落地时离柱还有五六英尺远，却又滚过去套到柱上。
想打败那种好运气，完全是白费劲儿。
有很大一群人在看我们扔，除了孩子她娘和哈采尔太太，里面还有四五个女士。
好像哈采尔扔的时候，非得嚼烟草才行，这让女士们老是提溜着心，因为他吐的时候，好像不在乎正在面朝哪儿。
你会想着一个人有了一大把年纪，该懂点礼貌了。
好了，长话短说，我正开始能扔远时，却因为我的大拇指而不得不停了下来，我让哈采尔看我的大拇指，他也看出来我没法再扔，因为我的拇指磨破了皮，还在流血。
就算我能坚持，她娘看了我的拇指也不会再让我扔。
所以不管怎么样，我不扔了，哈采尔说比分是十九比六，可是我不知道是多少，也无所谓。
好了，我和她娘回到住的地方，我说我希望我们跟哈采尔两口子打交道到此为止，我受够了，也讨厌起了他们，可是好像孩子她娘答应过那天晚上我们要去他们住的地方，再打一次他们百打不厌的五百分。
我的拇指一直感觉很痛，心里有点不舒服，另外我想也许是我忘乎所以了。
可是不管怎么样，快打完时，哈采尔说他要是一直跟我们孩子她娘打对家，他就永远一把也不会输。
我就说：“哼，五十年前你倒是有机会永远跟她打对家，可是你不够男子汉，没能把她留住。
”话一说出口我就后悔了，哈采尔张口结舌，难得这一次，他太太什么话也说不出来。
孩子她娘想打圆场，说我肯定是喝了比茶有劲儿的东西，不然也不会说话这么傻。
可是哈采尔太太像个冰山一样冻实在了，几乎没跟我们说晚安，我敢打赌我们走了后，她和弗兰克会愉快地度过一个钟头。
我们走的时候，她娘跟弗兰克说：“查理胡说话，你别放在心上，弗兰克，他生气只是他跟你扔蹄铁和打牌输得很惨。
”她那样说，是想为我说话不小心而来补台，可是这样一来真的把我惹毛了。
我尽量控制住自己，可是我们一走出那幢房子，她就非要再提起这件事，训斥我出口伤人。
哼，我那会儿可没心情挨训，就说：“他扔蹄铁扔得那么好，打牌又打得那么好，我想你很希望当初嫁的是他吧？
”“哼，”她说，“至少他不是个小孩子，就因为拇指磨了几下就不扔了。
”我说，“在槌球场上出洋相，然后又装作你的背酸了，再也打不了了！
”“对，”她说，“可是你弄伤你的拇指时，我可没笑你，我伤了背，你干吗笑我？
”“谁能忍住不笑！
“哼，”她说，“弗兰克·哈采尔就没笑。
”“哼，”我说，“你干吗当初没嫁给他？
”“哼，”她娘说，“我几乎要那样想来着！
”“我也那样想！
“我会记着你这句话的！
她说了这句，后来两天没跟我说话。
第二天我们在公园里看到了哈采尔两口子，我愿意道歉，可是他们只是跟我们点了点头。
两天后，我们听说他们去了奥兰多，那儿有他们的亲戚。
我和她娘坐在一条长椅上，和好了。
“听着，查理，”她说，“这是我们的金蜜月，可别让一场无聊的吵架一只老鼠坏锅汤。
”我说，“你说你希望嫁的是哈特尔，是真的那样想吗？
”“当然不是，”她说，“也就是说，如果你也不是真的希望我嫁的是他。
”我就说：“我当时累了，全堵一块儿了。
谢天谢地你选了我而不是他，因为世界上再也没有别的哪个女人让我可以一起过这么多年。
”“哈采尔太太怎么样？
“天哪，”我说，“简直不可能想像娶了谁五百分打得像她那样，还把假牙掉到槌球场上！
”“好了，”她娘说，“这不会比嫁给一个往女士那边吐东西、跳棋又下得那么臭的人还要糟糕。
”我就搂着她的肩膀，她摸着我的手，我想我们有点傻乎乎的。
我们在圣彼得堡还剩下两天，倒数第二天，她娘介绍我认识了罗德岛金斯顿来的一位肯德尔太太，是她在足病医生那里认识的。
肯德尔太太介绍我们认识了她的丈夫，原先是开杂货店的。
他们有两个孩子和五个孙辈，还有一个重孙。
他们有一个儿子住在普罗维登斯，不仅在扶轮社，而且在麋鹿会的地位也很高。
我们发现我们两家很投机，在那儿时，最后两晚上都是跟他们打牌。
他们都是高手，我只想着要是我们更早一点认识他们，而不是碰到哈采尔两口子该有多好。
可是肯德尔两口子明年冬天还去，我们还能和他们多聚聚，也就是说，要是我们决定再去一趟的话。
我们二月十一号上午十一点离开了阳光城。
这让我们白天穿过佛罗里达州，看到了来时夜里经过的地方。
我们晚上七点到了杰克逊维尔，八点十分开出，第二天上午九点钟到了北卡罗莱纳州的法耶特维尔，晚上六点半到了首都华盛顿，在那儿待了半个钟头。
我们晚上十一点零一分到了特伦顿，提前给我的闺女和姑爷发过电报，他们上车接到了我们，我们去他们家，当天晚上他们安排我们住下。
约翰本来想让我们一晚上不睡，讲讲我们这趟出门的事，可是伊迪说我们肯定累了，非要我们去睡觉。
这才是我的闺女。
第二天，我们坐火车回到家里，平安无事回来，刚好出门一个月零一天。
孩子她娘来了，所以我想我最好还是打住吧。

道路施工，重要提示，小伙伴们看过来！！！
重要提示因主城区热力管道施工，自7月26日起我县住建局市政处将在蓝鲸大厦红绿灯、蓝鲸大厦东侧、当代商城东侧进行为期10天左右的施工作业，施工期间将占用机动车道或非机动车道。
为确保施工的顺利开展，请广大驾驶员出行前及时了解道路情况，留意道路上设置的施工标志和绕行提示牌，合理选择出行路线；夜间行驶时，要注意观察施工警示灯，确保行车安全。
同时，还请广大机动车驾驶人及行人服从和配合现场交通警察的指挥，文明驾驶、安全出行。
施工期间，请施工地点周边居民合理安排出行，带来不便，敬请谅解！
编辑：交警大队“微宣办”

新华时评：“慈善妈妈”疑云再发公益警醒
新华网昆明4月7日电（记者白靖利、李倩）云南文山“慈善妈妈”王玉琼最近遭到质疑，而当地政府简单的通报并未打消围绕“慈善妈妈”借用慈善之名牟取私利的团团疑云。
在公益慈善屡曝丑闻、慈善事业透明度不断受到批评的背景下，“慈善妈妈”疑云无疑再次对慈善事业健康发展发出警醒。
公益慈善本意是扶贫济困，既有“促进社会公平正义，增进人民福祉”的实际作用，也是社会诚信的象征。
基于社会信任基础上的公益慈善，可以有效集合社会资源、力量，“聚沙成塔、积少成多”，弥补政府力量的不足。
因此，无论是官方还是民间的慈善机构，立足之本都是诚信二字，容不得半点虚假。
汶川大地震后，我国公益慈善事业迅速发展，在救灾救援、灾后重建和扶贫济困等领域发挥了重要作用。
然而，从郭美美事件到一些慈善基金遭质疑事件，慈善事业的透明度和公信力受到一定程度的影响，信任的地基不稳，公众对公益慈善事业的信任度就会降低。
筹款信息不公开、财务状况混乱、业务分布繁杂、监督力量羸弱……近年来存在于一些公益慈善组织身上的问题，不时引发公众舆论的质疑。
应当承认，确有极少数人和机构打着“公益慈善”的旗号，或变相进行“慈善寻租”，或将慈善资源投入市场牟取私利，严重地玷污了“慈善”的美誉。
事实上，公众对慈善事业本身并非缺乏热情，而是缺乏信任。
当务之急是加强对慈善事业监督管理，使公众对“慈善”的信任逐步提高。
尽管我国已有公益事业捐赠法、红十字会法、《基金会管理办法》《救灾捐赠管理暂行办法》等多部法规，但在一些关键问题上规定模糊、界定不明，导致刚性约束不足甚至成为“空架子”。
有良法才能保善治。
解决慈善事业信任尴尬，必须从制度建设着手，规范慈善事业的发展，重建公众的信任。
应建立健全慈善事业相关法律法规，确保慈善事业在法治阳光下规范运作。
对于现有公益慈善组织，应加强清理整治，对借慈善之名捞钱者依法惩处。
还应该在建立第三方平台的基础上，打造政府、社会、媒体、公众共同监督的机制，让公益慈善事业真正走入春天。

中国制造2025配套政策下半年将出 高技术制造将成重点
原标题:中国制造2025配套政策下半年将出高技术制造将成重点中国制造2025配套政策下半年将出高技术制造领域将成政策发力重点25日，工信部副部长冯飞在“2016年上半年工业通信业发展情况新闻发布会”上透露，将加大政策力度，确保目前工业趋稳的良好势头。
工信部部长苗圩日前表示，制造强国建设正由文件制定进入全面实施的新阶段。
为此，各部门、各地区制定出台了一批重要的配套指南和政策，组织实施了一批重大工程和项目。
下半年“中国制造2025”的多个配套政策将陆续出台。
《经济参考报》记者采访获悉，包括战略新兴产业、智能制造、信息通信业在内的高技术制造领域，将成为下半年政策发力的重点，针对具体行业下一阶段的发展规划，会如期在下半年出台。
其中包括，已成型的11项“中国制造2025”“1+X”规划体系的后6个“X”和“中国制造2025”分省市指南以及《软件和信息技术服务业“十三五”规划》《大数据产业“十三五”规划》《新材料产业“十三五”规划》《战略新兴产业“十三五”规划》等多个产业规划。
此外，一大批重点领域的试点示范工程也将相继展开。
其中，以增强制造业核心竞争力、推动新兴产业发展、推进制造业升级改造为目的的三大重点工程包将陆续推出；以城市(群)为载体的“中国制造2025”试点示范工作也将在下半年正式启动，包括长三角、珠三角、环渤海地区的多个城市(群)将成为首批试点城市(群)；飞机发动机和燃气轮机重大专项也将在下半年进入实施阶段。
据冯飞介绍，第二轮智能制造试点示范也将在下半年陆续实施，其规模将超过2015年水平，项目数量预计达到60个，将涉及工业互联网、智能制造标准等关键领域。
苗圩透露，下半年工信部、财政部还将财税、金融方面，给予智能制造、信息通信等高技术制造领域政策扶持。
今年工信部、财政部在智能制造领域，已安排立项了25个省的133个重点项目，预计国家拨款52亿元，接近去年中央对智能制造专项补助的1.5倍。
据悉，在绿色制造、机器人、新能源汽车领域，相关部委也已制定了相应的财税支持方案，其中多个绿色制造和机器人项目将在下半年获得可观的专项资金补助。
多位业内人士向《经济参考报》记者表示，下半年的政策发力重点，仍是为了进一步促进高技术制造领域的发展，使其能够快速成长为国民经济新的增长引擎。
中国工程院院士卢秉恒表示，和欧美等国相比，我国工业体系较为完善，内需市场巨大，人力资源丰富，通过发展战略新兴产业、智能制造等高技术制造业，对持续拉动制造业和经济发展大有裨益。
他举例，发展高端数控机床、机器人等产业将促进汽车、航空航天、装备制造领域的水平提升，而这些行业均有完备的产业链和巨大的市场需求——对国民经济的整体发展不言而喻。
中国民生银行研究院研究员吴琦表示，随着供给侧改革的加速推进和市场化改革的进一步深化，我国制造业将加快“高端化、智能化、绿色化”等发展进程，相关重点领域将迎来发展新机遇。
吴琦认为，一是以战略新兴产业和“中国制造2025”为代表的高技术制造业将持续引领制造业发展。
轨道交通装备制造、航空装备制造、新材料、电力装备、机器人、医药、医疗器械制造、高端消费品制造等领域将进入快速发展的新阶段。
二是互联网将成为制造业转型主要驱动力。
下一代通信网络、工业物联网、高性能集成电路、新型平板显示、高端服务器、新型智能终端、新一代基站等领域将是机会所在。
三是绿色发展将成为制造业在新常态下的战略选择。
节能和新能源汽车、新能源装备、节能环保装备、储能装备将迎来难得的发展机遇。
记者 侯云龙

青海杂多发生6.2级地震 余震93次暂无人员伤亡
北京时间2016年10月17日15时14分，在青海玉树州杂多县发生6.2级地震，震源深度9公里。
记者从杂多县公安消防大队了解到，地震前，该大队官兵正在办公楼内，忽然觉得晃动很厉害，意识到地震后跑出屋外躲避。
震中距离杂多县城57公里，距离最近的阿多乡20公里。
本次地震周边5公里内的村庄有郎群能、加巧能、巴纳能和刚青能等，20公里内的乡镇有阿多乡。
杂多县面积3.5万平方公里。
2013年的人口3.4万，以藏族为主，有汉、土、回、蒙古等民族。
气候属于高原气候，平均海拔4069米。
截至目前，杂多6.2级地震震中多加村尚未发现人员伤亡，部分房屋裂缝严重，当地民众已经全部搬出房屋住进救灾帐篷。
目前，玉树州公安局已组织特警、消防和武警集结待命，杂多县公安局组织民警疏散群众，并紧急转移23名看守所在押人员。
青海公路路政执法总队消息称，为确保地震未对杂多县城周边道路造成破坏，囊谦路政大队共排查道路桥梁22座，发现涵洞桥梁及附属设施均无损坏，公路安全畅通。
图为路政人员排查杂多县城周边的公路桥梁。
记者从青海玉树州杂多县县委宣传部获悉：杂多县城震感强烈，杂多县已启动相关救援行动，当地水电、通讯正常，目前当地公安消防部队尚未接到救援报警，具体伤亡情况正在统计核查中。
图为地震发生后，杂多县政府工作人员站在办公楼外躲避余震。
据青海省地震局随后通报，震中位于青海省玉树州与西藏交界处的无人区，目前尚无人员伤亡报告，青海省地震局已启动Ⅱ级响应，并派出现场工作队赶赴震区。
本次地震中，杂多县城震感强烈，据报，该地区通讯正常，阿多乡政府所在地有个别房屋出现裂缝。
由于该乡人员居住比较分散，其他情况正在进一步了解当中，目前尚无人员伤亡报告。
截止16时50分，共记录到余震93次，其中最大余震为4.2级。

融资租赁税务答疑汇总（房产税、售后回租涉税、出口退税）
房产税 融资租赁房产如何缴纳房产税？
问：我公司今年1月签订了一份融资租赁房产合同，签订当月即开始营业，请问如何缴纳房产税？
专家回复： 根据《财政部国家税务总局关于房产税城镇土地使用税有关问题的通知》（财税〔2009〕128号）的规定，融资租赁的房产，由承租人自融资租赁合同约定开始日的次月起依照房产余值缴纳房产税。
合同未约定开始日的，由承租人自合同签订的次月起，依照房产余值缴纳房产税。
因此，该公司应于今年2月起依照房产余值缴纳房产税。
售后回租涉税问题 一、老师您好：售后回租的融资租赁固定资产，承租方（转让方）的房产和设备开票是否需要分开，房产和设备分别涉及什么税？
开票价值如何确定？
如果用评估的话，增值的那块是否涉税？
如果不开发票，是否可以？
如果承租方开的话，是自己开，还是税务代开？
如果开票，还需要账面上的原始发票为依据吗？
如果没有原始发票怎么处理？
期满回购是否需要开票？
专家回复： 1、依据国家税务总局公告【2010】第13号 融资性售后回租业务是指承租方以融资为目的将资产出售给经批准从事融资租赁业务的企业后，又将该项资产从该融资租赁企业租回的行为。
融资性售后回租业务中承租方出售资产时，资产所有权以及与资产所有权有关的全部报酬和风险并未完全转移。
一、 增值税和营业税 根据现行增值税和营业税有关规定，融资性售后回租业务中承租方出售资产的行为，不属于增值税和营业税征收范围，不征收增值税和营业税。
二、 企业所得税 根据现行企业所得税法及有关收入确定规定，融资性售后回租业务中，承租人出售资产的行为，不确认为销售收入，对融资性租赁的资产，仍按承租人出售前原账面价值作为计税基础计提折旧。
租赁期间，承租人支付的属于融资利息的部分，作为企业财务费用在税前扣除。
2、依据财税【2013】106号 （五）有形动产租赁服务。
有形动产租赁，包括有形动产融资租赁和有形动产经营性租赁。
1.有形动产融资租赁，是指具有融资性质和所有权转移特点的有形动产租赁业务活动。
即出租人根据承租人所要求的规格、型号、性能等条件购入有形动产租赁给承租人，合同期内设备所有权属于出租人，承租人只拥有使用权，合同期满付清租金后，承租人有权按照残值购入有形动产，以拥有其所有权。
不论出租人是否将有形动产残值销售给承租人，均属于融资租赁。
2.有形动产经营性租赁，是指在约定时间内将物品、设备等有形动产转让他人使用且租赁物所有权不变更的业务活动。
远洋运输的光租业务、航空运输的干租业务，属于有形动产经营性租赁。
光租业务，是指远洋运输企业将船舶在约定的时间内出租给他人使用，不配备操作人员，不承担运输过程中发生的各项费用，只收取固定租赁费的业务活动。
干租业务，是指航空运输企业将飞机在约定的时间内出租给他人使用，不配备机组人员，不承担运输过程中发生的各项费用，只收取固定租赁费的业务活动。
附件2 (四)销售额。
1.融资租赁企业。
（1）经中国人民银行、银监会或者商务部批准从事融资租赁业务的试点纳税人，提供有形动产融资性售后回租服务，以收取的全部价款和价外费用，扣除向承租方收取的有形动产价款本金，以及对外支付的借款利息（包括外汇借款和人民币借款利息）、发行债券利息后的余额为销售额。
融资性售后回租，是指承租方以融资为目的，将资产出售给从事融资租赁业务的企业后，又将该资产租回的业务活动。
试点纳税人提供融资性售后回租服务，向承租方收取的有形动产价款本金，不得开具增值税专用发票，可以开具普通发票。
（2）经中国人民银行、银监会或者商务部批准从事融资租赁业务的纳税人，提供除融资性售后回租以外的有形动产融资租赁服务，以收取的全部价款和价外费用，扣除支付的借款利息（包括外汇借款和人民币借款利息）、发行债券利息、保险费、安装费和车辆购置税后的余额为销售额。
（3）本规定自2013年8月1日起执行。
商务部授权的省级商务主管部门和国家经济技术开发区批准的从事融资租赁业务的试点纳税人，2013年12月31日前注册资本达到1.7亿元的，自2013年8月1日起，按照上述规定执行；2014年1月1日以后注册资本达到1.7亿元的，从达到该标准的次月起，按照上述规定执行。
2.注册在北京市、天津市、上海市、江苏省、浙江省（含宁波市）、安徽省、福建省（含厦门市）、湖北省、广东省（含深圳市）等9省市的试点纳税人提供应税服务（不含有形动产融资租赁服务），在2013年8月1日前按有关规定以扣除支付价款后的余额为销售额的，此前尚未抵减的部分，允许在2014年6月30日前继续抵减销售额，到期抵减不完的不得继续抵减。
上述尚未抵减的价款，仅限于凭2013年8月1日前开具的符合规定的凭证计算的部分。
3.航空运输企业的销售额，不包括代收的机场建设费和代售其他航空运输企业客票而代收转付的价款。
4.自本地区试点实施之日起，试点纳税人中的一般纳税人提供的客运场站服务，以其取得的全部价款和价外费用，扣除支付给承运方运费后的余额为销售额，其从承运方取得的增值税专用发票注明的增值税，不得抵扣。
5.试点纳税人提供知识产权代理服务、货物运输代理服务和代理报关服务，以其取得的全部价款和价外费用，扣除向委托方收取并代为支付的政府性基金或者行政事业性收费后的余额为销售额。
向委托方收取的政府性基金或者行政事业性收费，不得开具增值税专用发票。
3、依据财税〔2012〕82号 经研究，现就近期各地反映的契税政策执行中若干问题通知如下： 一、对金融租赁公司开展售后回租业务，承受承租人房屋、土地权属的，照章征税。
对售后回租合同期满，承租人回购原房屋、土地权属的，免征契税。
专家分析： 对于承租方，在出售回租的房产和设备时，不需要开具发票，在回租时，出租方对于收取的利息和租金，需要开具发票，对于不动产租金和利息，需要开具营业税发票，对于设备租金和利息，需要开具增值税发票。
对于期满回购，也不需要开具发票。
二、融资性售后回租承租方出售资产是否要缴税？
某公司拟用已建成的厂房与资质合格的融资租赁公司办理融资性售后回租业务，是否适用国家税务总局公告2010年第13号中的相关规定？
承租方出售资产是否缴纳增值税和营业税？
专家回复： 根据《国家税务总局关于融资性售后回租业务中承租方出售资产行为有关税收问题的公告》(国家税务总局公告2010年第13号)的规定，融资性售后回租业务，指承租方以融资为目的将资产出售给经批准从事融资租赁业务的企业后，又将该项资产从该融资租赁企业租回的行为。
融资性售后回租业务中承租方出售资产时，资产所有权以及与资产所有权有关的全部报酬和风险并未完全转移。
根据现行增值税和营业税有关规定，融资性售后回租业务中承租方出售资产的行为，不属于增值税和营业税征收范围，不征收增值税和营业税。
因此，该公司与融资租赁公司以建成的厂房办理融资性售后回租业务，出售厂房时，若厂房的所有权以及与所有权有关的全部报酬和风险并未完全转移至融资租赁公司，实质上未发生转让房地产行为。
那么该公司用已建成的厂房与经批准从事融资租赁业务的融资租赁公司办理融资性售后回租业务，适用国家税务总局公告2010年第13号中的相关规定，不需缴纳增值税和营业税。
三、有形动产融资租赁售后回租纳税义务如何确定 问：甲企业将一台设备以公允价值130万元的价格出售给C租赁公司，同时双方约定，甲公司自当天开始将设备租回，租期4年，每年末支付租金50万元，C公司另收取租赁手续费10万元。
针对该笔业务，C公司向银行申请130万元借款，年利率8%，C公司的销售额如何确定? C公司的销售额=4×50+10-130-130×8%×4=38.4(万元)。
纳税义务怎么确定? 专家回复： 假如C公司在106号文发布前已签订融资性售后回租合同的，也可以选择不扣除向承租方收取的有形动产价款本金。
若选择扣除向承租方收取有形动产价款本金的，则不得开具增值税专用发票，可以开具增值税普通发票(包括承租方出售有形动产)。
因此，该公司应于今年2月起依照房产余值缴纳房产税。
出口退税政策 一、享受出口退税政策的融资租赁企业 申报时应提供什么资料？
根据《国家税务总局关于发布〈融资租赁货物出口退税管理办法〉的公告》(国家税务总局公告2014年第56号)规定：“第七条 融资租赁出租方应在融资租赁货物报关出口之日或收取融资租赁海洋工程结构物首笔租金开具发票之日次月起至次年4月30日前的各增值税纳税申报期内，收齐有关凭证，向主管国家税务局办理融资租赁货物增值税、消费税退税申报。
第八条 融资租赁出租方申报融资租赁货物退税时，应将不同融资租赁合同项下的融资租赁货物分别申报，在申报表的明细表中‘退(免)税业务类型’栏内填写‘RZZL’，并提供以下资料： (一)融资租赁出口货物的，提供出口货物报关单(出口退税专用); (二)融资租赁海洋工程结构物的，提供向海洋工程结构物承租人收取首笔租金时开具的发票; (三)购进融资租赁货物取得的增值税专用发票(抵扣联)或海关(进口增值税)专用缴款书。
融资租赁货物属于消费税应税货物的，还应提供消费税税收(出口货物专用)缴款书或海关(进口消费税)专用缴款书; (四)与承租人签订的租赁期在5年(含)以上的融资租赁合同(有法律效力的中文版); (五)融资租赁海洋工程结构物的，提供列名海上石油天然气开采企业收货清单; (六)税务机关要求提供的其他资料。
（文章来源:金融租赁及融资租赁圈整理于互联网，由前海融资租赁俱乐部等）

2017江苏昆山农商银行校园招聘100人公告
摘要：2017江苏昆山农商银行校园招聘100人公告，网申报名截止：11月15日24点，江苏农商行招聘网将详情公布如下：江苏农商行考试交流群：176325125昆山农商银行，是经中国银行业监督管理委员会批准成立的股份制金融机构，成立于2005年1月8日。
多年来，昆山农商银行致力于打造"客户称心、员工安心、股东开心、监管放心"的精致小型商业银行，已成为昆山地区营业网点最多、服务覆盖面最广的银行。
截至2016年9月，全行共有员工1200多人;机构网点52家，其中昆山本地42家，省内异地10家;发起设立村镇银行1家。
各项存款达578亿元，存款份额在昆山30余家金融同业中排名第二;各项贷款达348亿元；资产总额达720亿元，净利润达9.1亿元，资本利润率达26%，拔备覆盖率达253%。
无论是业务规模，还是盈利能力、抗风险水平，均位居江苏农商银行系统前列。
昆山农商银行秉承"同心共创、财富共享"的服务理念，在市场和客户中形成了良好的口碑和形象。
在《银行家杂志》公布的2015年全球银行1000强名单中，昆山农商银行名列830位，比2014年上升了38位。
在中国银行业协会发布的2016年中国商业银行稳健发展能力"陀螺"（GYROSCOPE）评价体系评价结果中，昆山农商银行跻身全国农村商业银行综合排名第十。
昆山农商银行风险监管评级连续多年保持二级水平，是江苏省农商行系统等级考核5A级单位，连续多年获得省市级"文明行业"、"银行业百佳文明规范服务示范单位"及"昆山市效能建设三服务满意单位"等荣誉称号。
昆山农商银行总行位于"全国百强县之首"的昆山。
昆山经济发达，是上海经济圈中重要的新兴工商城市；昆山区位优越，是镶嵌在上海与苏州之间的一颗璀璨明珠，国际大都市上海的后花园;昆山环境优美，是"百戏之祖"昆曲的发源地，着名的江南水乡，曾获"联合国人居奖"、"国家园林城市"、"最佳中国魅力城市"等殊荣；昆山交通便捷，在全国县级市中第一个建成中环快速路，京沪高铁、沪宁城际铁路在此交汇，沪宁高速等5条高速公路贯穿全境，高铁距上海市中心仅15分钟车程，上海轨道交通11号线延伸至昆山花桥。
优越的地理区位、开放包容的多元化文化、天蓝水碧的宜居环境，使得昆山成为"长三角"地区人流、物流、资金流和信息流的交汇之地。
昆山农商银行诚邀优秀青年学子加盟，期待与您同发展，共成长！
一、 招聘基本条件 1. 品行端正，诚实守信，遵纪守法，身心健康，无不良行为记录。
2. 业务岗位：全国普通高等院校或国际院校全日制本科及以上学历毕业生（具体详见招聘职位及要求的相关说明）；专业符合对应岗位相关要求。
管理培训生：2017年国内重点高校应届全日制硕士研究生及以上学历毕业生，或国际排名前200名的应届全日制硕士研究生及以上学历毕业生；专业符合培养方向相关要求。
3. 年龄要求：⑴ 本科生年龄不超过25周岁(1992年1月1日以后出生)。
⑵ 硕士研究生不超过28周岁(1989年1月1日以后出生)。
⑶ 博士研究生不超过35周岁(1982年1月1日以后出生)。
4. 通过注册会计师（CPA）、特许金融分析师（CFA）、精算师、司法考试、资产评估等资格考试，或获得校级及以上双优生、三好学生、奖学金、优秀学生干部、优秀团干部、优秀党员等奖励荣誉，及有相关行业实习经历、社团活动组织经历的优先。
二、 招聘职位及要求本次招聘大学生员工100名。
具体要求如下：考试科目 名称岗位名称 工作地点 招考人数 学历要求 专业要求 其他要求业务岗位（90名） 综合柜员岗 昆山 25 全日制本二及以上学历 经济、金融、财务、会计、审计、统计、计算机等相关专业 男女不限铜山 1 男，当地户籍1 女，当地户籍滨海 1 男，当地户籍1 女，当地户籍响水 2 男，当地户籍盐都 1 男，当地户籍小微 客户经理岗昆山 30 专业不限 男女不限社区银行 客户经理岗?昆山 10 全日制本科及以上学历 工商管理、市场营销、经济、金融、财务、会计、审计、统计等相关专业 男女不限应用开发岗 昆山 15 全日制本一及以上学历 计算机科学与技术、软件工程、网络工程等相关专业 男女不限UI视觉设计岗 昆山 1 视觉传达与信息设计等相关专业 男女不限UI交互设计岗 昆山 1 视觉传达与信息设计等相关专业 男女不限资产评估岗 昆山 1 资产评估等相关专业 男女不限管培生 （10名）金融管理 （方向不限）昆山 10 应届全日制硕士研究生及以上学历 数学、金融工程、金融学、经济学、数量经济、统计、审计、财务、会计、计算机信息、网络安全、市场营销、人力资源管理、法律、文秘、工商管理等相关专业 男女不限 （须应届毕业生）三、 招聘程序招聘工作坚持"公开、平等、择优"原则，包括报名、初选、笔试、面试、体检和录用等环节。
(一) 报名和初选本次招聘统一采取网络报名形式，有意向应聘的考生通过江苏省信用社联合社和我行官网、智联招聘、前程无忧、猎聘和应届生求职网等相关链接均可登录报名网址（http://campus.chinahr.com/2017/jsnx/），并按要求注册、报名。
每个应聘者只能填报1个应聘志愿。
1. 网上报名时间：2016年10月下旬-11月15日24点。
2. 资格审查及初选截止时间：2016年11月18日12:00。
报考者可在报名网站进行查询。
3. 补报名：2016年11月18日12:00-16:00。
因报考专业被取消的考生，经本行通知可以在补报名时间内改报本行其他招聘专业或全省农商行系统其他招聘单位。
4. 缴费确认：2016年11月22日-11月24日。
通过资格审查的应聘者完成缴费确认后，方取得考试资格。
考生可直接在缴费网站缴纳有关费用。
缴费网址：http://jsnx.campustest.cn/。
本次考试考生按90元/人进行预缴费，如参加考试，则在考试结束后退还报名费用（扣除快钱退款手续费）；如不参加考试，费用不予退还。
5. 准考证打印：缴费成功的报考人员，可根据通知于2016年12月3日开考前登陆缴费网站，下载打印准考证（届时会以短信及邮件形式通知，请注意查看）。
(二) 笔试笔试时间：2016年12月3日上午，具体时间以准考证为准。
笔试成绩查询时间另行通知。
(三) 资格复审与面试本行将组织资格复审和面试，资格复审不合格的，取消面试资格；通过资格复审的，由本行通知统一参加面试。
相关审核材料要求原件并提供复印件，复印件本行予以保密，请自留底稿，恕不退还。
(四) 体检和政审本行将对拟录用人员组织体检和政审，不合格者取消录用资格，空缺可按综合成绩依次替补。
(五) 聘用本行将择优录用应聘者，并按规定办理聘用手续。
录用人员工资、福利待遇按行业有关规定执行。
被聘用人员如不服从分配或不愿签订劳动合同，本行有权不聘或解聘。
四、 本行校招宣讲行程日期时间院校地点10.18下午1:00-5:00南京大学鼓楼校区南京市鼓楼区汉口路22号南京大学鼓楼校区南园教学楼二楼就创业中心招聘服务大厅（南园喷泉正南方向）10.2南京审计大学浦口校区南京市浦口区江浦街道雨山西路86号南京审计大学浦口校区沁园金审体育馆10.21南京财经大学仙林校区南京市仙林大学城文苑路3号南京财经大学仙林校区大学生活动中心大厅11.04下午1:00-4:00上海财经大学(覆盖周边院校)地点待定五、 注意事项1. 本行根据考生网上提交的信息进行审核，应聘者应对申请资料的真实性负责。
如与事实不符，本行有权取消其考试及录用资格，由此导致的后果由应聘者自行负责。
2. 本行有权根据岗位需求变化及报名情况等因素，调整或取消个别岗位的招聘，并对本次招聘享有最终解释权。
招聘过程中的相关事宜以本行官网(www.ksrcb.cn)公告为准，恕不另行通知。
3. 应聘者在全省范围内只能选择一个招聘单位进行报名，请在报名前认真了解招聘职位有关说明和要求。
因未达到开考比例导致招聘职位计划取消的，该职位报考人员可在补报名时间内改报其他专业或招聘单位。
4. 报考人员可在缴费时自行选择考点参加笔试。
5. 招聘期间，本行会通过招聘系统提示、电子邮件、短信等方式与应聘者联系，请保持通讯畅通。
6. 本次招聘工作接受社会监督。
咨询电话：0512-57379290监督电话：0512-57373086本简章由昆山农村商业银行负责解释。
郑重声明：全省农村商业银行招聘考试无指定考试辅导书。
招聘单位不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。
昆山农商银行2016年10月17日

【独播】冷三笑： 第176集 妹子亲自示范股市暴跌应该如何应对！
冷三笑：第176集妹子亲自示范股市暴跌应该如何应对！

如何用银行股和次新股判断行情？
银行股和次新股，这是两个风马牛不相及的板块，把它们放在一起来分析，是想把风险和机会的边界探讨更深一步。
如果股票也有粉丝的话，无疑粉银行股的人数远远高于粉次新股的人数。
银行股，从最早的深发展（平安银行），它在历史上的暴涨，吸引了无数人的眼球，随后的招商银行，也用它傲人的身姿，给价值投资者带来了丰厚的回报。
做股票的老手都有这个体会，只要是股票市场迎来了牛市，银行股关键时刻从不会让人失望，总是会有行情。
银行股有以下几个特点，第一，盘子大，容易进出，上千万大资金掉进银行股里，就像石头扔进湖里一样的感觉；第二，绝对价位低，在历史上几元的银行股，都曾经反复出现过，绝对价位低，非常受散户的欢迎；第三，银行股的跌幅，在历史上都是有节制的，砍一半是很不容易的，砍一半的一半那是很少发生的；第四，银行股套住了，只要低位敢补仓，长期死拿下去，历史上是从来不会赔钱的。
以上四个特点，非常吸引散户。
低价位，低风险，好进出，能赚钱，无需用脑，符合大多数人的心理预期。
那么次新股呢，暴跌暴涨，暴涨暴跌是它们的常态。
首先，次新股，开板价位都不便宜，绝对价位在百元的，比比皆是；其次，砍杀幅度凶狠，从三位数砍到个位数，不是没有出现过；最后，如果是买错了对象，补仓和死捂不一定有钱赚。
次新股，是一个风险很大的板块，也是一个需要用脑去判断分析的板块。
这种挑战，无法吸引大多数人。
喜欢做银行股的人，往往认为做次新股的人是疯子，是在博傻。
往往会用不屑一顾的眼神，去对待次新股，这种偏见在市场上已经根深蒂固。
市场上有三年不要碰次新的说法，在我刚学会做股票时，领路人就曾敦敦教诲过我。
做次新股的人，属于少数派。
这些人，在经历过黑暗中惨痛的摸索后，愿意勤奋用脑，发现了投资世界中的另外一扇门。
做次新股的老手，会用悲悯的心去看待那些专做银行股的人，那是一群不愿意用脑的人，害怕风险的人，不愿与时俱进的人。
做次新股的人不一定就是激进派，但专做银行股的人一定是保守派。
用脑和不用脑，一定是少数人和多数人的区分的标志。
做银行股的人当然不需要用脑。
生意已经固化，利率被国家管控，创新举步维艰，信用被国家背书。
各个银行股之间的区别，仔细去甄别，也只是五十步和一百步的区别而已。
所以银行股唯一的方法，盯住一个目标，便宜买进，死捂长拿，如此而已。
个人主观能动性，在银行股的投资上，并没有多大的余地。
再看看次新股。
盘子大小不一，生意属性千恣百态，绝对价位千差万别。
参差多态的次新股，如果不学会用脑去甄别，很容易茫然失措。
首先，生意好坏的区分，绝对需要各种知识的储备，绝对需要逻辑推理的过程；其次，次新股开板价高高在上时，估值就变成了一个非常重要的工具，懂估值是一个非常大的挑战，短时间无法具备这种能力。
所以，投资次新股，不贮备知识，不动脑分析，是注定失败的。
这个艰难的过程，需要人如蝶化蛹，蜕变自己。
有难度的东西对很多人是没有吸引力的。
投资要取得成功，不仅仅要去懂得银行股，因为这个板块是大行情的一个风向标，在每一次大牛市里，银行股从来都起锚定的作用；更加要去懂得次新股，因为大黑马从来都是从这个板块里跳出来。
当银行股步履蹒跚地涨个几倍的时候，次新股中的黑马已经冲向了几十倍上百倍的顶峰，在每一次的大牛市里，次新股中的黑马从来没有让人失望过。
当银行股大跌的时候，次新股往往跌得更惨；当银行股不跌的时候，次新股依然还会跌；当银行股大涨的时候，次新股一定涨得更远；当次新股大涨的时候，银行股很多时候会原地不动。
从机会的选择上来看，银行股出现一次机会的时候，次新股可以出现连续三次以上机会；从回报上来看，银行股在漫长的半年时间里，给出3成的盈利就算是慷慨的时候，次新股往往用一倍两倍的上涨来报答投资者。
为了应对不可测的风险，专门投资银行股的人实际上牺牲了机会出现的频率。
如果说银行股是一个乖女儿，那么次新股很多时候是个坏孩子。
有脾气的坏孩子和文静的乖女儿，好像是一个世界不可调和的两极。
但我从来没有把它们两者隔裂开，在我的世界里，总是把它们统一在一起，银行股和次新股如何统一呢？
用银行股投资人的保守心态去择时，当银行股连续跌上10周时，往往次新股的风险临近释放。
用银行股的止跌，去判断次新股的风险释放程度。
当银行股开始转强以后，尖头下杀的小特新股，往往出现重要低点。
用银行股的砍杀幅度，去判断次新股的质地。
当银行股砍杀一半，砍杀幅度远远小于一半的那些次新股，往往藏下好种子。
到里面去挑选，很多时候不会错。
用银行股的涨幅，去判断次新股的头部。
当银行股都已经连续涨了几倍时，就到了次新股落袋为安的时刻了。
用银行股投资人的心态去看次新股，最迫切需要解决的问题是风险性。
我如何解决次新股这一难题呢？
对生意做重点判断，只选择生意最特别的次新股，利用估值避开可能的凶狠砍杀。
当然这个解决过程，需要调动人的主观能动性，不经过训炼的人，不容易做到。
作者：紫竹林的一艎来源：雪球著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
知识点：关于次新股次新股的内涵是伴随着时间的推移而相应变化的。
一般来说一个上市公司在上市后的一年之内如果还没有分红送股，或者股价未被市场主力明显炒做的话，基本上就可以归纳为次新股板块。
次新股一般都是上市时间不久的品种，经过发行制度的变革之后，各方面对上市公司的IPO发行把关更加严格，因此能够在证券市场中发行上市的次新股其质地一 般都比较优良，其中还有相当一部分公司属于细分行业的龙头公司。
另外，在相对的牛市行情中，次新股的市场定位都比较高，但在弱势环境中，次新股的定位将明显降低，而在市场的系统风险面前，次新股上市之后也可能会出现连续的宽幅震荡走势，股价也将进一步震荡走低，因此总体而言，次新股的估值水平相对偏低而具备了一定的投资价值。
在临近年末的时候，次新股由于上市的时间较短，业绩方面一般不会出现异常的变化，这样年报的业绩风险就基本不存在，可以说从规避年报地雷的角度来说，次新股是年报公布阶段相对最为安全的板块。
次新股的优势 1、具有较强的股本扩张潜力次新股还有一个相对独特的优势，那就是次新股的资本公积金都比较高，具有强大的股本扩张潜力。
强大的股本扩张潜力也是吸引机构资金青睐的一个重要原因，中小板的上市公司都潜伏了大量投资基金的身影。
2、上档阻力相对较轻次新股质地优良，也没有什么历史包袱，而从市场角度来看，次新股的上市时间比较短，虽然前期股价也随大盘出现了同步的震荡下跌走势，但相对于其他个股而言，次新股的上档阻力比较轻，反弹行情一旦展开，次新股将表现出更强一些的弹性，而于近期上市的次新股如果得到量能配合，很可能会创出上市新高而进一步拓展上涨空间。
事实上，如果我们追踪历史行情，可以发现一个重要的运行规律，每次大盘展开反弹行情时，次新股中都会涌现出短线的强势品种，甚至次新股有可能会领涨短线大盘。
次新股投资技巧 1、重点关注中小板市场的次新股。
中小板市场中有相当一部分公司都属于细分市场的龙头公司，经过前期调整之后，已经具备了一定的投资价值，并且中小板公司的规模都比较小，相应市场运作难度也更低一些。
2、对近期上市新股可重点追踪。
根据经验，上市时间越短的个股其短线的弹性可能会更强一些，一方面是因为新股刚上市时都会有机构资金的积极参与，市场资金介入程度更深一些。
另一方面， 刚上市新股的上档阻力非常轻，股价也将表现出更强的弹跳力度。
3、关注次新股上市公司的投资情况，注意其募集资金的使用方向和投资项目的进展状况。
4、关注净利润是否出现增长。
5、关注主营业务收入是否出现明显上升。
6、关注美股收益是否超过市场平均水平。
7、关注市盈率是否低于两市平均水平。
8、关注次新股的上市定位后的股价涨跌。
【免责声明】本栏目投资学堂内容仅供学习交流，据此投资结果自担。

电商配送 从地头到餐桌
青海新闻网讯10月20日6时30分，西宁市高原型现代都市农业科技示范园，工人们忙着采摘蔬菜，装入配送车。
每天一大早，这些配送车都会将新鲜的蔬菜运到省城各大小区。
每天，赵海峰把大棚里的菜送到配送中心，7时许，蔬菜加工区里的工作人员开始分拣、包装。
把洋葱上过厚的皮剥掉，把萝卜按大小分好，然后再包上保鲜膜……赵海峰是青海祥升农业科技有限公司的经理，也是蔬菜配送中心的配送员之一，他和同事主要负责西宁市城中区19个小区的配菜任务。
蔬菜配送间里没有暖气，挂在墙上的温度计显示室内温度为0℃。
为了保证蔬菜的新鲜，储菜间里的温度一般都维持在4℃至5℃。
赵海峰搓了下手，一样样地检查着配好的蔬菜。
等菜品检查完毕后，已是早上7点30分，赵海峰又拿起配送单，查看每个小区还缺哪些货。
油菜、豆角、茼蒿、蒜薹、平菇……15种蔬菜整齐罗列在配送单上，市民每天可通过电商平台选购，最快三个小时送到家中。
一筐筐西红柿鲜嫩可口，一个个萝卜茎大体胖，一丛丛茼蒿长势喜人，从选取优质种子在温室里培育，经过长期精心呵护，接受多项农残检测后才搬上居民的餐桌。
一个小时过后，供应5个小区约4吨蔬菜装进了小卡车货厢内。
此时，赵海峰的头上已满是汗珠。
配菜完毕，赵海峰的工作还不算完，中午12时，车子到达配菜第一站宏达家园小区，“这里是个较大的配送点，需要一吨多菜。
”赵海峰和同事一袋接一袋将蔬菜送到小区居民的储物柜里。
离开宏达小区，已是13时。
赵海峰还要送采到金座、格兰小镇等18个小区。
“必须赶在下午5点半前将蔬菜配送完毕。
”每天，他都是在忙碌中完成一天的工作，到家都是晚上八点多了，而这时家里人已经吃过晚饭。
赵海峰说，在西宁市城中区人民政府和城中区人力资源和社会保障局的支持下，公司入驻西宁市城中区大学生创业孵化基地，通过物流公司、电商平台建立园区合作，有效节省了蔬菜物流配送时间，降低收购价格、运输成本。
同时，创业园还为公司股权投资200万元，解决了资金问题。
“现在的电商配送中，基地的利润虽然不大，但是我们充满信心。
我们还计划再建几个温室基地，满足西宁市更多小区的用菜需求，争取大棚产出更多的蔬菜。
”赵海峰说。

乘客地铁国贸站坠轨 1号线年底安屏蔽门
本报讯（记者刘珜李宁）昨天下午3点，一名乘客在地铁1号线国贸站坠入轨道，10分钟左右乘客被抬上站台，所幸仅为皮外伤。
地铁1号线基本每月都有人坠入轨道，北京地铁方面表示，今年1号线部分车站将试点安装屏蔽门。
据北京地铁公司介绍，15时13分地铁1号线国贸站上行（开往四惠东方向）一名乘客进入运营轨道正线，列车紧急制动，车站工作人员采取接触轨停电措施进行处理。
随后乘客被抬上站台，15时24分接触轨恢复送电，运营秩序逐步恢复。
据急救人员介绍，乘客仅仅头部受皮外伤，并不严重。
北京青年报记者了解到，目前1号线屏蔽门的设计阶段进入尾声。
因为建设年代不同，又是地下车站，站台承重、站台的有效长度，车站整体施工空间较低是屏蔽门安装的主要难点。
预计今年年底1号线将有部分车站作为试点安装屏蔽门。
目前，屏蔽门安装测试基本都在夜间地铁停运之后，时间有限，一定程度上也影响了安装进展。

东风起亚K5全系车型 最高优惠2.2万元
第1页：东风起亚K5全系车型最高优惠2.2万元【58车·深圳行情】近日，编辑从深圳地区润朋起亚某经销商处了解到，店内起亚K5促销，现车充足，颜色齐全。
目前购车起亚K5最高综合优惠2.20万元。
欢迎感兴趣的朋友到店品鉴试驾。
想了解更多车型优惠信息请致电：4006-779301起亚K5最新价格变化表车型 指导价（万元） 现价（万元） 优惠幅度 优惠比例2016款 起亚K5 2.0L 自动GL 15.98 13.78 2.2万元 13.77%2016款 起亚K5 2.0L 自动LUXURY 17.58 15.38 2.2万元 12.51%2016款 起亚K5 2.0T 自动LUXURY 20.98 18.78 2.2万元 10.49%2016款 起亚K5 1.6T 自动LUXURY 18.08 15.88 2.2万元 12.17%深圳地区4S经销商2016年07月26日行情 58车 www.58che.com保养方面：东风悦达起亚K5享受厂家提供的3年或5万公里整车质保(以先到为准)，首保在5000公里或3个月(以先到为准)，之后每隔5000公里做一次小保养，(更换机油，机滤)的价格为260元左右；大保养(更换机油，机滤，空滤，汽滤)的价格为400元。
● 编辑点评：起亚K5的外观时尚硬朗，肌肉感十足，“虎啸式”的前脸使人印象深刻，而这种深刻的印象随同“起亚”这两个字，一起烙在了人们的脑海里。
内饰风格趋向于运动，且做工细腻，配置上依旧是“起亚范儿”，十分的丰富。
动力及操控性能都很不错，可以给予驾驶员完美的驾驶体验和乐趣。
喜欢的朋友不妨咨询底价及预约试驾报名。
注：汽车市场价格多变，文章内的价格信息为编辑在市场上采集到的当日实时价格，以当日为准。
同时此价格是经销商的个体行为，所以文中价格仅供参考。
深圳润朋汽车销售服务有限公司主营品牌：[起亚]电话：4006-779301地址：深圳市宝安区福永街道怀德南路2号（东方国际车城内）优惠促销起亚K4 全系车型 最高优惠2万元[更多促销信息]咨询底价预约试驾二手车置换 第2页：起亚K5参数配置车型图片 产品名称 2016款 起亚K5 1.6T 自动LUXURY2016款 起亚K5 2.0L 自动GLS2016款 起亚K5 1.6T 自动PREMIUM2016款 起亚K5 2.0L hybrid LUX厂商 东风悦达起亚 东风悦达起亚 东风悦达起亚 东风悦达起亚级别属性 中型车 中型车 中型车 中型车发动机 1.6L 180马力 L4 2.0L 161马力 L4 1.6L 180马力 L4 2.0L 156马力 L4变速箱 7挡双离合 6挡手自一体 7挡双离合 6挡手自一体驱动方式 前置前驱 前置前驱 前置前驱 前置前驱长/宽/高(mm) 4855*1860*1475 4855*1860*1475 4855*1860*1475 4855*1860*1475轴距(mm) 2805 2805 2805 2805车身结构 三厢车4门 三厢车4门 三厢车4门 三厢车4门最大扭矩(Nm)/转速 265/1500-4500 193/4800 265/1500-4500 189/5000最大功率(kW)/转速 132/5500 118/6500 132/5500 115/6000工信部综合油耗 6.7L 7.4L 6.7L 4.8L最小离地间隙(mm) 0 0 0 0油箱容积(L) 70 70 70 60行李箱容积(L) - - - -整备质量(Kg) 1541 1501 1541 1620保修政策 五年或10万公里 五年或10万公里 五年或10万公里 五年或10万公里

一遍又一遍地在平行间穿梭
轻敲上方蓝字关注左小祺书吧平行穿梭 屋外一片漆黑，天空中像是有一辆战车碾过，发出隆隆的闷雷声，空气闷热而压抑，暴风雨总是这么狂放地向世人昭示他的到来。
“Adam，我明白了万念俱灰的滋味。
”念向那个灰色头像发送了一句留言。
晦暗的天空闪起了闪电，一下把沉溺于暗夜中的不堪照亮，城市惊慌失措地面对着这样的窥探，却无能为力。
念的内心现在平静得如死水一般，无所留恋，她悄悄地走向那个红木桌，从桌子里拿出了一把锃亮的左轮手枪。
她打开弹巢检查了一下，确保里面是满满的6发子弹。
念拉开了窗帘，坐在飘窗旁，她缓缓拿起手枪，对准自己的太阳穴。
狂风携着雨珠狠狠地鞭打着窗框，雷声轰鸣，闪电像炸裂的原子核释放着巨大的能量。
“砰”地一声，念倒下了，倒在冰冷的大理石上。
“死亡来临，无所畏惧。
”念闭上眼睛，用生前的最后一丝意识想到。
时间渐渐地流逝，也许死亡没有想象中的那么迅速，念还能用她鲜活的意识感知这个世界。
她睁开眼睛，惊奇地发现周围好像还是她扳动扳机前的模样，她惊慌地站了起来，手枪掉在地上，枪口还有余热，屋外大雨如注。
“我怎么还活着？
”念打开门，茫然地下了楼，她突然发现自己眼前的所以楼好像都是自己的那一幢，尽管楼与楼之间的小道上点亮了灯，可楼与楼之间总有一个十字区域被黑暗笼罩。
念用自己女人的直觉向前走，有一幢楼下聚集了很多人，警车救护车都停在这里，念走上了自己所在的楼层。
“那不是我家吗？
怎么这么多人？
”念走进去，发现一个年轻女子躺在血泊里，纯白的大理石瞬间被鲜血浸没，那把左轮手枪在满片的红色中显得那么刺眼。
念瞪大了眼睛，却发现那个躺在地上的人就是自己。
她凌乱了，这时候爸爸妈妈冲了进来，妈妈失控地哭了起来。
崩溃的声音在房间里此起彼伏，念只觉得一种隐隐的压迫感向她袭来，她转身逃离了这里。
念出了这栋楼，依然惊魂未定，一切都变得那么奇怪，自己明明扣动了扳机，可为什么现在还活着？
更奇怪的是，为什么这边还有一个死了的自己？
念的思绪已经彻底乱掉了，刚刚被雨淋到了，风吹上来有点冷，她把手伸进了口袋，一种金属的触感刺激了她的神经。
她拿出来一看，原来是那个自己再熟悉不过的钥匙了，她想找个地方停下来。
她又穿梭过了一个暗暗的十字区域，她不确定自己的方向感是否准确，她又上了一幢楼，“嘀”的一声电梯门开了，念紧张地里面走出来，她用口袋里的钥匙试着打开门，咔哒一声门开了，念走了进去。
那种熟悉的感觉又回来了，可是现在看过去全是讽刺和心酸。
这里全部都是她和Adam的美好回忆，就是在那个厨房里，他们一起做饭，可现在那个厨房空荡荡的，炊具上都积上了灰。
念走向了Adam的书房，以前这里她很少进来。
Adam从事量子物理的研究，每当他对念介绍现在的世界只是退相干的产物总有一时刻我们感知到多世界存在时，她这种文科生就感觉像是在听一个科幻故事。
就像自己在读哲学类书籍时Adam总是很不屑。
现在他不在了，她对他的一切都感到好奇。
她抽开一个抽屉，里面是只有一本充满年代感的牛皮本。
念打开它，那个亲切的字迹扑面而来。
这好像是Adam的日记本，只不过记的大多是对于自己研究的理解。
“平行宇宙（parallel universes）是指多元宇宙中所包含的各个宇宙。
”念不禁好奇起来，她不断地翻着略微泛黄的纸张。
“‘薛定谔的猫’是将猫放在一个黑盒里，枪对准猫，扣动扳机的开关是一个具有放射性的原子。
对原子核来说，它有五成的几率衰变并杀死猫。
这个实验是将微观的量子叠加转化为宏观的生死叠加。
对于这个理想实验的两个解读中，有一种理论称之为‘多宇宙理论’。
这一观点认为认知的选择触发了平行世界的产生，那只猫在人们打开黑盒后必然会有一个结果，生或死。
那么对应的，另一个平行世界中的那只猫就会处于另一种状况。
换言之，多个平行世界中，总会存在一只活着的猫。
对猫来说，唯一有意义的是活着的那个世界，可是每次选择的结果便是你不得不放弃你死去世界中的东西。
”“这和哲学上的认识论完全不符，这哪是物理，分明就是玄学。
”正当念如是想到时，她惊讶地发现自己现在好像就是处在这样一种处境中。
念被自己这样的想法吓到了，她继续翻着这本日记，很快她就翻到了最后一页。
她终于发现了日记中唯一一句抒情的话。
“我想现在也是时候去验证平行世界了，我坚信量子永生。
世界再见、念再见，希望你不要怪我，我们也许不具备一直走下去的客观条件，忘了我吧……”屋外依旧大雨滂沱，不同的是闪电似乎疲倦了，渐渐微弱起来。
又是“砰”的一声，牛皮本掉在了地上，念的眼眶红了，也许离去本不是一种残酷，真正的残酷往往是那些难以言语的真相。
“这就是他死去的原因吗？
原来Adam这么自私的，我竟然会因为他的离去而自杀。
原来我也是这么自私的人。
”第一幢爸爸妈妈泣不成声的样子在念的眼前显现。
都说夜色之浓，莫过于黎明前的黑暗了。
这些一模一样的建筑在此刻变得更加黑暗了，两旁的路灯不知是没电了还是如何，只漏着一两点路光，十字路口依旧不动声色地被黑夜所隐匿。
念从Adam的房子里出来，漫无目的地走着，一次又一次地经过那些十字路口，一遍又一遍地在平行间穿梭。
我望着念的身影，喃喃道：“也许每个人的孤独都要有一颗自我救赎的灵魂，她会好好地生活下去吧。
”念突然转身望向我，用一种近乎肯定的语气说：“原来我就是薛定谔盒子里的那只猫，对吧？
”黎明咬破夜的唇，暴风雨迅速褪去他的外衣，当清晨的第一束光透过窗帷射向桌子上的那个小黑盒子时，我如梦初醒一般，一种叫作退相干的效应开始起作用，一切就像没发生过一样，而只有左轮手枪静静地躺在黑盒里，唯一不同的是它的弹巢只剩下5发子弹……推荐阅读：人为什么越长大越喜欢回忆我也很想它 | 焦中理原创配音左小祺书吧 征稿函！

黑科技厂终于出手“耍混” 试驾广本新雅阁锐混动
据厂家宣称，这家伙一箱油能跑1400公里，而且烧掉的每一滴汽油里还都流淌着运动基因。
也就是说，你可以用比较激进的驾驶方式从北京开到上海而不用中途加油，G哥怎么想都觉得挺划算，“吃的是草，挤的是奶”，新雅阁锐混动真能做到这么牛？
如果问你：“挖掘机技术哪家强？
”，后半句你绝对能脱口而出，而说到混合动力，相信你脑海中第一个想到的一定是丰田。
不论是普锐斯还是凯美瑞混动，丰田的先入为主和品牌口碑都让国内消费者别无他选，没错，在混动车型市场，丰田的确一直扮演着独孤求败的角色，它对自己的自信也彻彻底底的体现在了最终定价上，而现在，姗姗来迟的“黑科技厂”又能否让丰田有所收敛，甚至痛失荆州呢？
带着这样的疑问，G哥受邀参加了广汽本田在汕头南澳岛举办的新雅阁锐混动试驾活动，下面我们就来看看这第一份答卷到底表现如何。
既然是混合动力车型，总要在外观细节上做出一些调整才能彰显出自己的与众不同。
比如加入蓝色饰条、hybrid标识、以及灯组的细节处理等等，这些都是众厂商心照不宣的一贯套路。
而对于满腔热血的本田来说，不玩点出格的举动恐怕难以安抚粉丝们躁动的内心，新雅阁锐混动（以下简称雅阁混动）车尾增加的扰流尾翼和加大的车轮尺寸诠释了“锐”混动的含义，既要混动，又要运动，这样的偶像包袱可不是谁都敢背的。
进入车内，系好安全带、调整后视镜、点火、低头……低头干什么？
雅阁混动的内饰设计基本与汽油版车型无异，只是换挡方式的差别比较明显，与冠道一样，其采用了本田家族最新SBW按键式电子排挡，虽然各个挡位的按键都做了区别化设计，但想要像机械挡杆一样快速准确的盲操作就有些难度了，初次使用还需要一定的适应时间。
不过，看到越来越多的厂家开始使用这种操作更加优雅的电子式排挡，G哥也不得不接受这一趋势，只是难以想象，等到速度与激情拍到第20部时，演员们该如何利用这些按钮来展现驾驶激情？
扯远了，咱们接着聊车。
雅阁混动与汽油版车型内饰部分的另一个不同就是它的仪表，别看它少了两个表盘，显示的信息则要比传统仪表丰富的多，除了能量回收、电量显示之外，驾驶者还可以通过仪表盘中心的液晶屏了解车辆行驶时三种模式的能量转换，ECO氛围灯也有利于让驾驶者保持更加节能的驾驶风格。
另外，雅阁混动在舒适性配置方面的表现也值得称道，前排主副驾座椅均配有三级调节的加热和通风功能，后排座椅两级加热并带有手动遮阳帘，都是非常实用的配置。
除此之外，它还搭载了Honda SENSING智能驾驶辅助系统，包含了CMBS碰撞缓解制动系统、RDM车道偏移抑制系统、带低速跟随功能的ACC主动巡航控制系统等丰富的主、被动安全配置。
只是G哥认为，配置虽然颇具诚意，但雅阁混动在豪华感的营造方面稍显欠缺，毕竟厂家宣称它是为取代旗舰车型而来，质感却并没有给人惊喜。
不过，好在它的驾驶感受能让你暂时忘了什么所谓的豪华感，虽然与凯美瑞双擎同为混合动力车型，也同样采用了阿特金森循环发动机+双电机的提供动力，但雅阁混动显然更有性格。
从设计初衷上来说，凯美瑞混动的目的很单纯，就是节能，而对于雅阁混动来说，节能是基础，运动才是追求，所以本田的i-MMD混动系统在发动机与电动机的动力分配和切换机构上与丰田的THS-II混动系统存在着较大差异。
雅阁混动所采用的i-MMD混动系统可实现三种驱动模式，纯电动模式下，发动机停止运转，仅靠电动机驱动车辆行驶，此时不消耗燃油；混合动力模式下，发动机驱动发电机发电，电动机驱动车辆行驶，此时发动机不对车轮输出动力；发动机模式下，离合器结合，由发动机直接为车轮提供动力输出，电动机只在必要时介入，起到辅助作用。
说到这，细心的朋友们可能会发现，混合动力模式下的i-MMD系统，更像是增程式电动车的驱动方式，这样的好处就在于不用像丰田的THS-II混动系统需要行星齿轮来时刻调整两个动力源的混合比例，传动效率更高，油门响应也更迅速。
在实际驾驶过程中，也的确能感受到在大功率电机的主导下，雅阁混动的加速表现以及油门踏板的反应灵敏度都足够直接，动力输出底气十足，却又不像小排量涡轮增压那般暴躁，这点倒是符合“旗舰”的做派。
不过，本田当然会照顾到那一小部分狂热粉的感受，在电子排档的最下方，你会看到一个醒目的“sport”按钮，虽然对于混动车来说，这个功能聊胜于无，但本田依旧把sport模式做的很激进，至少在混动车型中是激进的，按下按钮之后，你会感受到踩下同样的油门深度，会得到更快的响应速度，另外，控制系统还会延迟发动机的熄火时机，以保证锂电池的电量充足，时刻准备着对你发出的加速指令做出响应。
操控方面，虽然电动机与锂电池增加的重量让雅阁混动并不如汽油版雅阁那般灵巧，但工程师对于底盘以及悬架系统做出的加强改进却让它变的稳重了许多，在实际驾驶过程中，后备箱里的电池组也并没有让车尾出现明显的拖沓感，转向也依旧扎实，不然怎么对得起车尾增加那片扰流尾翼？
最后我们再来聊聊油耗，广汽本田官方给出的数据是4.2L/100km，60L的油箱比凯美瑞混动65L的油箱还能多跑200km，虽然此次的试驾行程中并没有安排油耗测试环节，但综合路况下行车电脑计算的数据也仅有5.1L/100km左右，对于一款中型车来说，这样的表现已经非常出色了，而且据G哥了解，在美国EPA更新了更加严苛的油耗测定标准之后，美版雅阁混动依然跑出了城市4.8L/100km（由于测试标准和车型存在差异，此油耗仅供参考）的出色油耗成绩。
总的来看，与其说雅阁混动的国产是为了填补广汽本田在混动中级车市场的空白，倒不如说它是在老对手凯美瑞双擎面前的一次炫技，虽然它在内饰质感以及隔音工程方面还有提升的空间，但更加简单高效的i-MMD混动系统、更运动的车辆调校、以及更低的入门价格，都足以让丰田的工程师们头疼上好一阵子了，而且对于那些混合动力车型的潜在买家而言，它又无疑是个让人难以抗拒的心动之选。
等到雅阁混动积累到一定的用户口碑，凯美瑞想再翻身恐怕就没那么容易了。

我不想环游世界，只想和你们在小小的操场奔跑。
实用Tips:泰国是可以落地签的，但是只允许逗留15天，我们会玩久一点，于是自己提前办了签证。
其次一些日常用品是必不可少的，泰国的插座跟国内是一样的，不需要转换插头。
泰国夏季是雨季， 大家要带好拖鞋雨具，最重要的是蚊虫药啦。
另外建议大家也要自己在国内先换好泰铢。
泰国的时间比北京时间晚一个小时 (北京时间-1)，泰铢的价钱除以5大概是人民币的价格。
出发我们乘坐的是香港快运航空，原定20号晚上23:35起飞。
但是由于天气原因，我们实际上24:00才起飞，到达泰国的时候已经是当地时间3:00。
飞机很大很新，很舒服。
需要提醒大家的是，这一班是廉价航空，机票不包含免费托运行李。
如果是20号以上的行李箱需要自己购买托运， 可以现场买也可以提前在官网购买，建议提前，因为现场购买很贵。
另外， 飞机上有些冷，同学们可以自行准备外套。
到达到普吉岛机场之后，随人流进入入境大厅就可以了。
落地签的话， 在大厅里面有一面玻璃墙隔起来的区域，写着Visa On Arrival。
这里可能需要大家打印回程的机票作为凭证， 在排队等候的过程中， 大厅里有悬挂的电视， 大家可以看自己航班的托运行李在哪一条传送带。
机场有很多WIFI，个人推荐AIS的，有中文的登录提示(其实泰国墙上各种广告都会有中文， 嘿嘿超级亲切)，会要求你输入一些个人信息就可以登录啦~(如果大家不想输入自己的真实信息， 亲测输错也是可以登录的kkkk)。
大家要注意入境大厅是不允许拍照的噢~ 出来之后，有一个蓝色的小counter，虽然柜台没有写， 但是可以在这里买泰国电话卡Happy卡，300泰铢一张(在人流量多的时候可能会涨价到500)。
包含7天1.5G流量。
那些泰国人会说简单的中文， 普通交流无障碍啦~他们会帮你安装手机卡， 一定要记得在那里确认手机能上网才能离开哦， 不然等下回来会很麻烦，他们也会多收钱。
当然， 如果你们想要货比三家， 出来再买， 也是可以的(其实亲测价钱都差不多， 但是我没有打广告的意思嘿嘿)，不过那些店面都是早上7:30以后才开门的。
买完手机卡，这里会出一道门， 出了这道门就不可以再进去了， 所以大家一定要拿好行李确认手机卡之后才能出来哦！
这个蓝色的柜台就是买电话卡的地方啦。
出来就是等候大厅了， 半夜到的同学做好通宵的准备。
建议两人同行， 可以轮流睡觉和看行李。
角落有一个小卖部， 可以在这里泡面。
建议大家提前下载好想看的电影什么的。
等候大厅有个大门， 出去了就是外面， 建议大家如果半夜到就不要出去了， 安全为主。
另外，这个门，出去了也是进不来的， 要从另一个门， 过安检， 再进入。
7:20左右接机的人就来了，确认信息之后就可以上车， 8:05左右到达义工酒店。
第一周：普吉义工营地是工业风格的旅舍，counter的阿姨会说很流利的英文哦， 大家要提供护照作为登记. 然后就可以领取钥匙入住啦。
房间设施都很干净，大家可以放心~房间也有WIFI嘿嘿。
旅店门口有很多包车， 几百泰铢就可以到周边的海滩， Patong，Rawai，Kata等等。
第一天我们其实都挺紧张的， 不知道应该做什么， 所以一大早就起床了。
旅店早上提供很棒的泰式早餐，超赞~ 这一天天气很好，路上可以看到普吉岛很美的天空，也算是舒缓了我们的心情啦~ 我们义工工作的地方是当地正规的福利院，进门就见到走廊的墙上贴着孩子们自己折的爱心。
看到这些， 感觉我们对孤儿院的生疏感一下子没有了， 觉得很亲切，就像回到了幼儿园一样~这是孩子们生活的地方之一， 今天的天气很好， 屋顶上可以看到蓝天。
还好我们担心的不知道做什么的情况没有发生。
每天早上， 负责的大叔都会给我们安排一天的任务， 也会有专门的阿姨带领我们， 教我们应该怎么做。
很快就能上手啦~第一天我们主要的工作是清洁， 我被分配到厨房。
主要是帮忙擦抽油烟机，洗碗，以及帮忙做饭和分配食物和餐具。
讲真， 第一天的时候我内心是崩溃的…….因为福利院的条件真的不太好， 卫生状况也堪忧，而且由于义工以及福利院员工和孩子们是不同的时间吃饭， 我们要洗两遍碗。
但是看到中午孩子们在餐厅就餐，心里也是很有成就感哒~ 第二天上午我主动请缨去帮忙看护小孩子。
(其实每个人都会轮流去照顾小孩子的， 享受和孩子们在一起的时间。
) 这些小孩子真的超级可爱， 只要你友好的对他们，他们就会跟你笑跟你玩。
并且照顾小孩子的工作不是很重，他们上午会做游戏， 学英语，然后练习写字， 我们要做的就是照顾他们的卫生，以及陪他们玩。
(切记在他们学习的时候不要影响他们，因为这样可能会影响老师管理课堂纪律， 影响教学进程。
) 大概11点钟，孩子们就要吃中饭了。
吃完午饭， 有一个半小时左右的休息时间， 上午的工作一般会比较辛苦， 大家可以趴在餐厅午睡一下~ 其实做义工真的还是有点辛苦的呢，尤其是第一天，大家刚从学校过来可能会很不适应。
但是我们也有发现很多乐趣， 最重要还是大家要做好苦中享乐的准备啦~下午的工作一般都会比上午轻松一些，因为厨房也不会有什么事情了， 孩子们下午也没有什么学习任务。
于是某一天下午， 我们在帮厨房剥大蒜…… 意外的学到了生活技能呢嘿嘿~在剥大蒜的时候， 我们也会和孤儿院的老师们聊天，他们中间，有些人是附近的居民， 有些人已经在这里工作了十几年。
我突然觉得特别佩服他们， 一定是有浓浓的对这里的爱吧~ 我还听说有个叔叔，他以前就是在这里长大的， 长大后又回到了这里。
周四那天，我们打扫了操场，清理杂草， 以及搬砖～ 感觉突然对队里的男生有了一万个崇拜! (论队里有男生的重要性嘿嘿~)这天确实有些辛苦，天气也不好，操场也有些脏乱， 蚊虫也非常多。
但是，果然， 团队任务更能增进一队的感情啊~五月份是泰国的雨季， 我们这个星期基本每天下午都会有阵雨， 所以下午的工作一般都是室内的。
花园里孩子们的滑梯，被大雨洗过， 看起来还是很新的。
很惊讶的是，下午晚些的时候，有好心人买了娃娃和一些生活必需品到这里。
在接下来的几天里，我们陆陆续续的看到有好几批人送了生活必需品，以及一些小孩子喜欢的零食和玩具到这里来。
不知道为什么，觉得很感动。
最后一天， 我们领取了义工证书。
普吉岛是一个非常棒的地方，风景优美， 民风淳朴。
一周的泰国普吉岛义工之行，做了很多以前没有做过的事情，体会到了以前没有体会过的生活。
孩子们的天真可爱， 普吉居民的热情好客， 都给我们留下了很深的印象。
一队的小伙伴们从刚开始的不熟悉，到后来的互相帮助互相合作，也让我们体会到这段义工之旅的意义所在。
确实，义工是一件长期的事情，我们短期的帮助可能并不能对他们有很大的影响， 但是足以让我们自己产生改变。
从刚开始的到处嫌弃，到后来的吃苦耐劳， 我们能在每一个人身上看到改变。
由衷地感谢这趟义工之旅。
…………………………………………………………………………………………………………………………………第二周：清迈 到达清迈被称为”泰北玫瑰”，这里也是邓丽君生前的最后一站，我们到达清迈的时候是周日中午，那天阳光很好，天气很好 (确切的说， 我们在清迈的一周天气都是极好的)， 确实不辜负泰北玫瑰的美誉。
让人不禁对这次义工之行充满期待！
下午， 我们去了清迈很有名的周日夜市， 各种小摊贩占据了好几条长街， 有小吃，也有泰式风格的小饰品， 非常热闹，晚上的天空也非常美， 让人情不自禁的， 渐渐爱上她。
Day 1清迈的义工工作主要是教小孩子一些实用英语， 我们将对于10-12岁的孩子们开展为期一周的English Camp。
第一天，学校的负责人对我们进行了一天的培训， 他们已经做好我们这一周上课的主题， 是country。
负责人主要是告诉我们如何备课，如何与小孩子交流， 以及一些日程安排， 中间负责人还有教我们一些小孩子的歌曲和游戏。
这是我第一次做义教， 也是我第一次做老师， 面对未知的课程，未知的孩子，我们都超级激动！
我们的行程中， 中午是包饭的，第一天晚上会有Orientation Dinner。
第一天由于我们没有去学校， 负责人带我们去吃了很棒的泰国菜。
晚上我们去了清迈大学前面的集市吃泰式BBQ. (真的好好吃! 真的好便宜!!!!)吃完饭之后，我们去了Maya Shopping Mal， 是个非常大的商场， 大家可以在里面选购纪念品以及一些日常用品。
Day 2我们早上出发的很早， 八点半就集合了，大概九点钟到达学校。
大家都挺紧张的， 害怕自己教不好，害怕学校的老师们不满意。
但是进了学校之后，就看到了很多热情可爱的小孩子~ 在路过老师办公室的时候，我们在学校的展览室里看到了学校以往获得的一些荣誉。
我们还看到了学校的计算机室，小孩子课间可通过这里上网。
(不得不说好厉害! 这么小的孩子已经有了Facebook! 突然觉得， 下一次可以来教小孩子电脑了。
)早上孩子们都聚集到了室内操场。
首先，老师们做了简单的自我介绍，刚开始不知道说些什么， 没想到这些孩子很活泼开朗， 在老师自我介绍的时候还会鼓掌，会大笑， 我们一下子就喜欢上了他们。
然后老师将孩子们重新分组， 分成5队， 每队会有2-3名老师。
就这样， 我们怀着激动的心情， 开始了三天的英语教学~ 今天早上的任务是教孩子们简单的国家以及对应的国旗， ，然后每队孩子们挑一个喜欢的国家，画国旗来代表自己的队旗。
孩子们真的好厉害，不需要我们帮忙，他们就自己画上了，有条不紊，还特别合作， 让我们老师都自愧不如~ (更加喜欢他们了!) 这面旗陪伴了我们三天，私以为我们组的孩子是画的最好看的! 超级厉害! 为他们骄傲!午饭是在学校吃的， 学校安排了泰式炒饭，还有汤，个人觉得特别好吃嘿嘿~(讲真，果然小学食堂是最好吃的～）下午的任务是再次熟悉各个国家的名字以及相对应的国旗和货币。
在课间休息的时候，老师们组织了matching games进行inter-group competition， 不得不说孩子们记忆力是非常好的，参加活动也非常积极活跃。
(现场气氛真是超级激烈的! 很多老师都参与其中~ 最后我们泰国组得到第二名哦! 嘿嘿嘿嘿~感觉超级有成就感~证明我们教的不错，我们组的孩子也没有辜负我们的期望!) 下午3点半我们这一天的任务就算结束了， 学校安排我们做泰国特有的双排车回旅店。
孩子们一直送我们到学校门口。
有的孩子还追着双排车跑。
我们又舍不得。
(这是非常危险的行为! 切勿模仿!)虽然只相处了短短的一天，但是我们已经能清楚的叫出来每一个孩子的名字， 孩子们也是一样。
他们毫不吝啬他们天真纯洁的笑容， 对我们表现出十足的信任与依赖， 让我们感到安心， 同时也让我们感到责任重大。
我们只想做得更好， 更好，才能不辜负孩子们的信任和笑容。
在回去的路上， 我们看到很棒很蓝的天空， 像孩子们的心一样纯净，像孩子们的笑容一样美。
事实上， 在我们今后的每一天回去的路上， 我们都看到了这样美得天空， 只觉得，即使用最好的相机拍下来， 保存的美也不及它真实中的万一。
在一天的课程结束后， 学校负责人会告诉我们明天的教学任务。
晚上回去老师们还会花1-2小时进行第二天的备课。
(房间太乱了嘿嘿就不放图了， 不过我们可是很认真的哦!) 虽然有些辛苦， 但是想到明天又会和孩子们见面， 我们心里都是超级激动哒哈哈~Day 3今天上午我们的任务是教孩子们各个国家特色的食物和运动。
个人觉得， 这方面的内容比昨天的更加有意思，所以孩子们更加有兴趣，也学的更加认真，哎所以说， 兴趣是最好的老师啊哈哈哈哈~ 课间休息的时候， 孩子们有在做运动和玩游戏。
(确实是德智体全面发展的好孩子啊) 不过我们也确实惊讶于学校的设施如此完善呢。
这里捕获一名特别喜欢我们其中一位老师的小正太~这里也表现出我们老师和孩子们的关系其实是非常好的， 因为本身年龄差距就不大， 我们对于他们来说，就想哥哥姐姐们一样， 他们很喜欢我们， 我们也很喜欢他们~ 下午， 学校组织老师们和孩子们学做三明治。
意外的发现了自己心灵手巧的一面! 看到孩子们满足的笑脸，大家都很开心~ 个人觉得这种寓教于乐的方法挺好的，既好玩，又可以帮助孩子们巩固知识。
Day 4上午我们先简单复习了一会儿前两天学习的内容。
然后就开始给孩子们排练节目啦~ (太high了， 简直来不及拍照嘿嘿~ 如果你想看， 就亲自来体验一下呗~) 我们有融合我们已经学过的知识， 也有从网上新找到的歌舞， 最后， 还有改编现有的童话故事，最终终于呈现出最好的我们! 虽然孩子们表演的不是非常专业， 有些孩子还是很害羞， 有时候台词也不太记得住，但是每个人都有尽力， 每个人都享受这个过程才是最重要的，看到孩子们都很开心， 我想他们都懂了。
在表演完节目之后，老师们陪孩子们做了最后一个游戏。
是击鼓传花， 猜我们的”花”是什么? 是痱子粉!输的人要同时在自己脸上和一位老师脸上抹痱子粉哈哈哈哈~ 我们大家刚开始都不太愿意抹粉， 也有些放不开，但是后来我们发现， 其实你被抹粉越多， 代表孩子们越喜欢你呀! 我们每位老师都很受欢迎呢!后来，有两个孩子给我们老师送了吃的~ 超级感动有没有!我们也有给孩子们买一些学习用具， 之后孩子们围绕着我们想要留下联系方式什么的， 但是总的来说大家还是很开心啦~离别的伤感并没有很强烈~ 看着这些孩子围绕着我们叫”teacher! Teacher!”， 我们就会觉得很有成就感。
我们在他们心里留下了回忆， 我们对他们的生活做出了改变，我们被他们喜欢， 被他们信任， 最后也被他们牵挂， 被他们舍不得。
虽然这次English Camp只有短短的三天， 但是，我想我们的友谊会更长。
再见啦孩子们! 希望你们有一个更加美好的未来!Day 5今天上午是厨艺学校的课程。
早上， 厨艺学校的老师先带我们去了当地的蔬果市场，带我们认识了一些泰国特有的蔬菜水果以及香料。
真的品种超级多啊! 泰国的香料真的非常闻名， 让我一个口味比较清淡的人也深深爱上了它! 然后我们就到达了厨艺学校。
首先老师给我们看了菜单， 每个人挑选自己要做的汤， 面条， 和咖喱。
然后我们就可以在老师的帮助下进行厨艺制作啦~ 其实我是一个不会做饭的人，以前也没有做过。
但是这次勇敢的尝试让我觉得， 其实我还是很有天赋的哈哈哈哈! 看到自己切得菜觉得格外好看! 做出来的菜格外香格外好吃! 还色香味俱全!!!! 最重要的是，了解了泰国菜的制作步骤， 真的觉得受益匪浅啊~ 游玩Tips：清迈不大不小， 周末刚好可以在周边玩一番。
丛林飞跃， 白庙黑屋， 热气球，爬山，都是不错的选择，价钱不贵车程不远。
我的建议是大家可以一起组织着出去玩，因为我们就是这样的， 后来的大家还在无形中增进了感情， 收获了珍贵的友谊~清迈是很棒的地方，风景优美，又比较繁华。
学校里的孩子们很聪明， 也学的很快。
在教他们的过程中，我们也认识到，我们不仅仅是教授英语， 更是孩子们与外界沟通的桥梁。
作为义工，我们应该给孩子们展现一个更美好更广阔的世界。
授人以鱼不如授人以渔，我们也应该教会他们如何与外界沟通， 带他们走向更大的世界。
还有一点让我印象深刻， 有那么一瞬间，当我看到他们纯真的笑容时， 我才突然真正的意识到， 所有的孩子们都应该是平等的。
世界上的小花们， 他们都一样聪明， 一样可爱， 一样善良。
不能因为出身的不同， 而剥夺了他们游戏和学习的权利。
虽然， 目前这一点， 我们无法改变， 但是我希望， 至少因为我们的存在， 能让他们有一点点的不同。
我希望， 我也相信， 只要我们努力，将来总有一天， 所有的孩子们都能手牵手在阳光下奔跑。
后记生活是随便下点雨就会拥堵的高架路，是完成了作业和工作合上电脑发呆的那一刻，是几件解不开的心事，还是为了因为大多数人都向往，你就拼命追逐的远方。
旅行早已是被过度使用的字眼。
大家会都说，理想生活在别处。
对于我来说不是。
旅行是告别日复一日的常规轨道，去发现自己更多的可能性。
义工旅行，改变不了所有，但足以重塑我对自己的看法，和与世界的相处方式。
因为真正从别处归来，才会发现，比理想的生活更重要的，是理想的自己。
END图/文 OCIVA君行普吉、清迈义工团成员 徐彤2016年5月

报关水平测试问题答疑
在2015年报关水平测试报名即将开始之际，小编对想报名参加今年报关水平测试的考友们提出的一些问题中挑选几个比较重要的问题进行解答。
一、2015年报关水平测试什么时候报名、如何报名？
答：2015年报关水平测试报名时间预计在5月底开始（14年报名时间5月26日－6月30日）报名有下列两种形式供选择：(1)个人报名，即考生自行在测试报名平台上报名并缴纳测试费用。
报名平台入口设在中国报关协会官网首页(chinacba.org/ccba)。
(2)集体报名，即考生通过中国报关协会批准设立的考培中心、报名点报名并缴纳测试费用。
二、在校大学生可以参加2015年报关水平测试吗？
答：可以（高中毕业或同等学历及以上，包括应届毕业生），具体的报考条件到时可以参看2015年报关水平测试报考条件。
三、既然已经取消了报关员就业的门槛，是不是意味着任何人都可以报考的，如果参加了报关水平测试的话还有没有什么意义？
答：海关总署取消报关员准入门槛，是落实国家简政放权、转变职能的重要举措。
报关工作本身专业性很强，特别是商品归类、报关单填制、海关审价等业务，不经过专业训练很难胜任，如果出现报关差错不仅可能会 导致企业的信用等级下降，甚至或造成违法、违规的后果，会给企业带来严重的损失。
任何一位理性的企业经营者，不可能聘用非专业人员从事这样专业的工作。
报关水平测试的设计能够从企业的需求出发，特别是业务模块设计非常全面、科学，报关水平测试评价一定会成为企业选聘报关人才的重要依据。
其实除了报关企业的一线报关人员外，外贸企业、其他进出口企业包括三资企业、跨国公司等，需要大量熟悉海关法律、了解报关业务的专业人才，来从事单证整理、减免税业务、贸易合规审查等工作，报关水平测试结果也一定会为这些企业所看重。

大同打造独特文化名片 国际佛教雕塑艺术大展开幕
由中华文化促进会和大同市政府联合举办的“2016首届云冈国际佛教雕塑艺术大展”在大同和阳美术馆隆重举行，来自世界各地的雕塑艺术家、专家学者聚首大同，共同见证这一展示佛教雕塑艺术的文化盛会。
据了解，此次大展是由中国雕塑家协会面向全球征稿，经过两个月的征稿，来自韩国、美国、俄罗斯、意大利、尼泊尔等14个国家和地区参评大展，有近800件作品参与征稿，经过艺术评委会专家的一致初评，共有200多件雕塑作品入围，大展期间，将对入围的所有作品在公平、公开、透明的原则上进行终评，确定最后的大奖归属。
大展主要分为“传统佛教艺术造像展”和“当代主题艺术作品展”两大主题，展区包括传统佛教雕塑作品区、当代雕塑作品区、云冈主题雕塑作品区、旅游纪念品区、当代雕塑名家作品区5个版块。
此次大展展期持续一个月，10月22至11月21日。
大展期间，还将举行佛教雕塑艺术大展高峰论坛、雕塑3D打印技术论坛等相关活动。
古都大同，素有“佛国京华”之美誉，近年来，大同正以全新姿态拥抱世界，国内外文化交流活动日渐繁荣。
此次大展力求在大同打造一个独特的雕塑文化名片，让大同成为中国雕塑艺术之都，成为响誉全球的艺术圣地和文化名城。

VOL.332 7夜灵异馆之英雄
7夜灵异馆:英雄 抗战开始，国民政府实行征兵制。
有些人就专门冒名顶替别人当兵，到了部队，逮住一个机会就溜走了，然后再来顶替别人当兵，再赚一笔钱。
这样的兵被叫做“兵贩子”。
英雄赵二狗就是一个兵贩子。
他本来已经当上了七十四军三○五团二连的班长，但他还是逃跑了。
回到家里，他立即又顶替一个做生意的大户人家的儿子当了兵。
他做梦也没想到，这次刚当上兵，就被拉到了淞沪战场。
他躺在地上装死，等部队冲锋以后，他弯着腰，飞快地向后面跑去，一头撞进了正赶来支援的三0五团团部。
要命的是，从淞沪战场撤到南京淳化镇，他被补充进了二连，一下子就被连长李茂才认出了他这个逃兵。
按照军法，他将被执行枪决。
刑场设在淳化镇野外一个土坡下面，那里早就站着一个同样被捆起来的士兵。
这是一个侦察兵，他因强奸妇女被军法处判处死刑。
枪声响了，强奸犯一头栽倒在地，而他居然没事。
赵二狗呼呼地喘着气，艰难地扭头朝着宪兵吼道：“妈的……枪法这么差……你狗日的不是在折腾人吗？
”那个宪兵瞪他一眼：“老子是想毙了你，但团长不让毙你，让你陪绑，等打过了南京保卫战再找你算账。
算你小子走了狗屎运，滚吧。
”1937年12月12日，是三○五团成建制地在南京战斗的最后一天。
三0五团已经不能称之为团了，团长张灵甫受重伤撤到了江北，残部在代团长常孝德的带领下，退到赛虹桥，和三○二团一起继续作战。
李茂才二连所在的第一营只剩下百十人，刚上任的营长又阵亡了，所有的士兵编成一个连队，由李茂才带领继续作战。
日军新一轮冲锋开始了。
国军士兵迎着日军的刺刀扑过去，在被敌人的刺刀捅进胸膛的同时，也把自己的刺刀捅进对方的身体内，还有的国军士兵甚至扔掉步枪，扑过去死死地抱着日本兵，拉响了身上的手榴弹……日军的人数并不占优势，在狂怒的攻击下，他们不得不再次退了回去。
一营连伤员在内，只剩下四十来人。
二连的老兵几乎损失完了，只剩下王大猛、大老冯和赵二狗。
李茂才突然有了一个念头。
他决定趁着日军暂时还没发起新的进攻，迅速派王大猛、大老冯和赵二狗赶去求援。
他对援兵并不抱希望，每个部队打得都很苦，不可能有多余的兵力。
他只想让他们避开一会儿，也许就能活下来。
抗战一时半会儿结束不了，将来补充了新兵，还得靠这些老兵来带。
这就是种子，给二连，给一营留颗种子吧。
三个人并不知道他的真实想法，听说让他们去师部求援，立刻弯着腰飞快地跑走了。
敌人又一轮攻击开始了。
双方展开肉搏，阵地陷入一片混乱，到处都是惨叫声，喊杀声。
突然一团火光在李茂才面前一闪，那些弹片嘶叫着向他扑来……等到李茂才醒过来的时候，师部一位姓曾的排长带着二十多名国军士兵上来了。
王大猛、大老冯跑过来，飞快地给他包扎伤口。
李茂才挣扎着站起来，使出全身的力气迸出一句：“赵二狗呢？
”王大猛喃喃地说：“我们跟着曾排长过来时，听说旁边有个战车连，还没投入过战斗，赵二狗说去找他们，让战车过来狠狠地揍小鬼子……”李茂才缓缓地闭上眼睛，充满痛苦、绝望和悲伤，心里的疼痛超过了伤口的疼痛。
这个狗日的赵二狗，又溜了！
关键时刻，他还是当了逃兵！
真是条喂不熟的狗，他的名字里真不愧有个狗字。
12月12日晚上，守军崩溃，南京陷落。
三0五团二连除王大猛带着连长李茂才逃出南京，全连全部战死，无一生还。
李茂才在医院住了半年，然后在江西德安归队。
二连补充完新兵，再次齐装满员。
那些在南京英勇战死的士兵，李茂才一个都没有忘记。
但他就是没想起赵二狗，可能是他在南京时就认为他已经逃跑回家了，下意识地把他从脑袋里抹掉了。
两个月后，当赵二狗突然出现在李茂才面前时，李茂才根本就认不出他来了。
李茂才眯着眼睛打量着面前的这个人，他拄着一根用树枝做的拐杖，身上穿着一件棉花被掏空的棉衣，破烂得到处都是洞，露着肩膀和膝盖，腰里用草绳扎着，胡子几乎把整个脸覆盖了，上面残留着玉米糊糊的渣子，头发乱得像堆杂草，手里还拿着一个破碗和两根树枝做的筷子。
他沙哑着嗓子，喃喃地说：“连长，你认不出我了？
我是赵二狗啊！
”李茂才早就认定赵二狗又逃跑回家了，从来没想过他能回来。
大脑里一片纷乱，问他：“你怎么回来了？
”赵二狗好像看出来他在想什么了。
按照赵二狗的说法，他赶到战车连后，战车连连长说什么都不愿意出动，这要有南京卫戍司令部的命令才行。
旁边的一位少尉很着急，大声地说：“连长，小鬼子就要打进南京了，与其在这里等着敌人打进来，不如冲上去和敌人硬拼一场，我带着我那辆战车去啦！
”连长吼道：“王承德，你敢把战车开走，我就军法处置你！
”少尉跳到战车上，大声地说：“弟兄们，我准备带着战车向小鬼子杀过去，痛痛快快地干一仗，谁愿意跟着我就一起去，后果我负责，不愿意去的也决不勉强。
”士兵们立刻叫着爬上了战车，一共有三辆战车出动了，剩下的一辆是连长的指挥车。
连长脸色苍白地哆嗦着嘴唇，眼睁睁地看着三辆战车怒吼着开走了。
赵二狗他们没能赶到赛虹桥。
当他们经过雨花台西侧时，只见成群的国军士兵从山上跑下来，日军的四辆战车和百十名步兵紧紧地跟着他们。
国军纷纷中弹倒下，日军的战车野蛮地辗轧过来，把他们和泥土辗在一起。
王排长立即指挥三辆战车迎着日军冲过去。
国军战车上的机枪怒吼起来。
溃败的国军士兵看到自己的战车来了，稍微有了点理智，脚步慢了下来，几个军官趁着这个机会，把那些士兵们集结起来，回头向日军反击。
攻上阵地的日军终于被打退了。
但王排长带来的三辆战车也全部被炸毁，士兵阵亡。
国军伤亡惨重，不得不向第二线阵地退去。
王排长却说什么也不肯走了，他对赵二狗说：“兄弟，你走吧。
我带三辆战车出来，十多个弟兄都死了，他们都是自愿跟着我出来的，我怎么有脸回去？
我就留在这里和他们在一起了。
”赵二狗说：“王排长，你真要准备这么做，我就陪着你。
”王排长扭头看了看赵二狗，说：“也好，在这场战争中，军人大概都是要死的……咱们今天就准备死在这里吧。
”赵二狗忙点了点头，但心里突然充满悲伤。
他很快就会死的，但团长、连长，还有那帮兄弟不会知道他是死在这里的，说不定，说不定他们还以为他当兵贩子的老毛病又犯了，逃跑回家了……当赵二狗从王排长的那辆战车旁边一具日本兵尸体上取下手榴弹抬起头时，他看到了战车上那两挺机枪，扭头冲着王排长叫道：“战车上的机枪还能用啊，咱们埋伏在里面，等小鬼子过来了，这不是比一座碉堡还管用吗？
”王排长的眼睛也亮了，说：“对啊，等小鬼子过来时，一看是被打坏的战车，肯定不会在意的，等他们到了咱们跟前，咱们不就可以狠狠地揍他们吗？
”两个人说着爬进战车里，一切都好，战车转塔照样能成360度旋转，子弹也很充足。
他们完全忘记了准备与日军同归于尽的想法，兴奋地讨论着如何最大地杀伤敌人。
时间并不是很长，大队的日本兵大摇大摆地过来了。
近了，更近了，那些日本兵的脸几乎要扑到面前了，王排长大吼一声“打！
”战车上的双排机枪响了，成片的日本兵倒下去，伤兵在地上挣扎号叫着。
赵二狗和王排长几乎要笑出声来了，这些日本兵是轻装步兵，他们没有平射炮和山野炮来对付这辆战车。
时间过去了多久？
也许是三个小时，也许是四个小时，当整个天空完全暗下去的时候，赵二狗和王排长把战车里的机枪子弹快打光了。
至少消灭了五六十名日军士兵。
正在这个时候，炮响了。
日军终于调来了山野炮。
日本兵都躲得远远的，赵二狗他们再待在战车里已经没有任何意义了。
两人从战车里爬了出来，趁着茫茫夜色的掩护，向着南京城飞奔起来。
赵二狗讲完，充满期待地看着李茂才。
李茂才觉得有点不可思议，你一辆被打坏的战车躺在那里，也许能打一会儿，但能坚持三四个小时吗？
退一步讲，就是能坚持三四个小时，那么多日军围着你，你能逃掉吗？
他们两个人，居然能打死五六十个小鬼子？
更为离奇的是，自己也没一点伤！
最重要的是找到那个王排长，问问他就知道了。
李茂才问他，那个叫王承德的排长呢？
赵二狗喃喃地说：“我和王排长跟着溃兵用木排渡江，到江中间时，一个浪子过来，木排一晃，王排长就掉下去了……他不会游泳，我也不会游泳……就那么眼睁睁地看着他死了……”李茂才在心里叹口气，彻底地不相信他了，英勇善战的王排长就这样死了？
这未免也太简单了吧。
死无对证，他如何能相信他说的？
赵二狗回来不到三个月就死了。
1938年10月2日，三0五团所在的五十一师和日军在张古山遭遇，一开始就是一场恶仗，激战到10月4日拂晓，三0五团已经有两个营长先后负伤，士兵伤亡过半，日军仍然不断冲锋，四辆坦克掩护步兵又冲来了。
杀红了眼的李茂才回过身来，对着全连大喊一声：“国家养兵千日，用在一朝。
不怕死的，带一束手榴弹，随我来！
”全连剩下的五十多个人全部站了出来，每个人腰上挂着，手上拿着几颗手榴弹。
李茂才大吼一声：“弟兄们，今天就是我们战死的时候，连长领着你们死，连长和你们死在一起！
统统把步枪放下，把所有的手榴弹都带上，剩下最后一颗手榴弹就和敌人一起死！
”李茂才举着手榴弹冲出战壕，身后的士兵们呐喊着，向日军扑过去。
李茂才跳到一辆坦克上面，把两颗手榴弹塞进坦克的洞孔内，迅速地跳下去，坦克里发出两声沉闷的爆炸声，疯狂嗥叫的坦克立刻沉默了。
李茂才从地上爬起来，正要向另一辆坦克扑过去，只见赵二狗已经跳上去了，他把手榴弹塞进坦克里，但还没等他从坦克上跳下来，日军步兵的子弹击中了他，他重重地摔在坦克上，滚了下来，接着那辆坦克也爆炸了……突然，李茂才觉得手臂一麻，他举着手榴弹的手晃了晃，但还是咬紧牙把它投了过去。
他刚要用左手把挂在腰上的手榴弹拿出来，肚子、腿又被击中了……李茂才再醒过来时，已经躺在师部医院里。
张古山的激战仍然在进行中，伤员太多，不得不分批把伤员运向长沙的医院。
李茂才是被王大猛送到长沙的。
他告诉李茂才，那次他们把日军打退了，但连队伤亡也不小，包括伤员在内，最后只剩下二十来人了。
他抓住王大猛的手，急急地问他：“赵二狗呢？
”王大猛悲伤地摇了摇头：“他没能活下来，他的伤太重了……时间太紧了，我们甚至都没能把他的尸体抢回来……”李茂才心里很难过，这个本来是兵贩子的士兵，虽然身上有着很多毛病，但至少死得像个真正的勇士！
李茂才朝王大猛笑了笑，安慰他说：“王班长，别难过，我们迟早都会在这场战争中死掉的。
赵二狗杀身成仁，无愧于是我们七十四军的兵，无愧于是我们二连的兵。
”王大猛咬着嘴唇，低低地说：“连长，赵二狗是死在我怀里的，你知道他临死前说了什么吗？
他说，他说，你给连长说一声，我没有撒谎……”李茂才的头嗡地响了一下，满身的伤口钻心地疼痛。
赵二狗，如果他说的是真的，那无疑是一个英雄，一个在1937年12月南京凄惨的天空中闪闪发光的英雄……这怎么可能呢？
重伤的李茂才在两天后不治身亡，王大猛半个月后在与日军作战中阵亡。
抗战结束以后，七十四军被改编为整编第七十四师，师长张灵甫曾经写过一篇回忆长沙会战的文章，发表在当时的《南京人报》。
在这篇文章的末尾有这样一段：1944年6月，长沙会战结束。
七十四军在打扫战场时，找到一本日军随身携带的小册子《皇风万里》，里面有个日军联队长写的文章，说他们在进攻南京时，在雨花台西侧的阵地上遭到敌人一辆战车的伏击，被打死打伤近百人。
事后得知，支那兵只有两人，并且还趁着夜色掩护逃跑了，这实为皇军耻辱……这两个英勇的士兵，实在是中国人民的优秀儿子。
他们以大无畏的精神，顽强地与日军单独作战，创造出当时预想不到的奇迹。
他们真是无愧于祖国，无愧于人民的好儿子！
遗憾的是，没有人知道，这两名英雄是谁。
……THE END. 【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

《层层恐惧》部分剧情介绍 剧情是什么?
《层层恐惧》剧情很多新手玩家还不太了解，本作剧情讲的什么内容？
这里就一起来跟着玩家“梅丽·摩斯坦”了解游戏剧情吧。
现在已知的是，画家妻子是个会弹钢琴会拉小提琴的音乐家，毫无疑问这是个文艺家庭然后他的妻子，孩子和狗都已死，并且都有可能都死于画家之手游戏开始的时候家里就只剩画家一个人现在有的疑点就是，他的妻子毁容于哪场大火，有一张剪报提到的是百货大楼起火，并且后来接起电话出现的语音表示，画家接到电话得知某处着火，妻子被送医院，如果画家是在家中接的电话就是百货大楼着火，如果是家中着火那就是画家当时不在家还有关于孩子的线索很少，孩子死亡的年龄是个谜根据信件得知画家在妻子毁容之后就精神失常，患上精神分裂，认为妻子的烧伤后遗症是诡异的可怕的，与妻子关系更加恶化关于妻子妻子的日记里有点颇为关键的东西，“既然他认为我是一头怪兽，那我就变成一头怪兽”这里妻子已经心灰意冷，自暴自弃，因为丈夫对自己烧伤后肌肉痉挛的症状恐惧，紧张甚至厌恶，并且恶言中伤了她，最后的话应该是她开始报复了……故意的让画家精神更加紧张有封信提到画家有幅画被妻子焚烧了，而那副画是送给妻子的，这就有可能是妻子的报复行为以上是根据日记推测出来的一点线索……夫妻两人的梦想均已破灭

创业板发审委2015年第23次会议审核结果公告
中国证券监督管理委员会创业板发行审核委员会2015年第23次发审委会议于2015年3月27日召开，现将会议审核情况公告如下：一、审核结果北京康拓红外技术股份有限公司(首发)获通过。
广东惠伦晶体科技股份有限公司(首发)获通过。
二、发审委会议提出询问的主要问题(一)北京康拓红外技术股份有限公司1、根据申请文件，2014年12月6日，中国铁路总公司下发了《中国铁路总公司关于明确铁路车辆专用检修设备管理有关工作的通知》(铁总运(2014)331号)，对车辆运行安全检测和检修设备的准入许可管理做了新的要求。
请发行人代表说明目前铁路车辆运行故障动态图像检测系统建设、应用及检测所遵循的相关标准，发行人相关产品是否符合前述标准，上述铁总运(2014)331号文件对发行人业务的影响。
请保荐代表人对相关风险的核查和披露发表意见。
2、根据申请文件，红外器件为发行人主要产品的核心器件。
报告期内，发行人向关联方502所(北京控制工程研究所)采购红外热敏器件，用于加工THDS系统中的红外热敏探头。
请发行人代表说明上述器件和发行人THDS的产量是否存在数量上的配比关系，上述红外器件业务和资产没有重组进入发行人的原因，发行人对502所(北京控制工程研究所)和相关技术不存在依赖的理由，该核心器件在市场上是否有其他采购渠道，发行人向关联方采购核心器件是否影响发行人业务的独立性。
请保荐代表人就上述事项说明核查过程并发表意见。
3、请发行人代表说明是否应在《招股说明书》“主要供应商的采购情况中”合并披露深圳市远望谷信息技术股份有限公司及其下属公司的采购金额及报告期末应付账款金额，并说明2014年1-9月深圳市远望谷信息技术股份有限公司不再成为前十大供应商的原因以及应付账款目前的支付情况。
(二)广东惠伦晶体股份有限公司1、根据《招股说明书》，台湾晶技股份有限公司(以下简称台湾晶技)持有发行人8%的股权，同时也是发行人的客户和供应商。
发行人向台湾晶技采购的部分产品不是台湾晶技自行生产，公司及国内行业内其他企业通过与台湾晶技组成了原材料采购联盟，以合并采购量向京瓷进行业务洽谈，请保荐代表人对通过台湾晶技进行上述采购对发行人独立性的影响发表意见。
发行人向台湾晶技采购或销售产品时，部分型号产品的价格和向第三方采购或销售的价格存在较大差异，请保荐代表人说明核查过程和核查意见。
发行人存在同一年度内，既向台湾晶技销售SMD2520、SMD3225型号产品(均为产成品)，又向台湾晶技采购SMD2520、SMD3225型号产品，该SMD2520、SMD3225型号产品在采购和销售时是否为同一类产品，请发行人说明上述安排的原因。
2、发行人报告期末增值税应退金额与实际退税金额的差异分别为55.07万元、137.71万元、189.18万元，资产负债表列示的其他流动资产(应收出口退税)分别为291.48万元、0万元、0万元。
请发行人说明出口退税的会计处理原则，请保荐代表人说明对发行人出口退税的会计处理原则的核查结论。

中国父母的最大的失败是什么？丨周国平
做父母的最大成功是成为孩子的朋友，最大失败是什么呢？
我认为不是成为孩子的对手和敌人，被孩子视为对手和敌人，而是被孩子视为上司或奴仆。
可是，在中国的家庭里，这种状态偏偏是最常见的。
——周国平 父母与孩子的正确关系父母与孩子应该是一种怎样的关系？
父母与孩子之间的正确关系应该是怎样的？
我想首先强调一点，就是父母应该向孩子学习。
有一种特别普遍的错误观念，就是认为孩子什么都不懂，一切都要向大人学，大人是孩子的天然的老师，与此同时呢，又认为大人无须向孩子学任何东西。
在我看来，这是极大的迷误，抱这种看法的大人是最愚蠢的大人。
你这样看问题，你一定会错过许多非常宝贵的东西。
和孩子的正确关系，另外一点就是要和孩子平等相处。
我觉得一个人做父母做得怎样，最能表明这个人的人格、素质和教养。
一个文明人最重要的品质是人的尊严，就是尊重自己，也尊重他人。
对孩子也是这样，要尊重孩子。
你要知道，孩子也是一个灵魂啊，就像纪伯伦说的，孩子只是借你们而来，并不属于你们。
你们只是一个载体，大自然把你们用作工具把孩子生了出来，你们只是生了他的身体，灵魂不是你们生的，形象地说，是从上帝那里来的，附着在了这个身体上。
随着他的生长，他就会逐渐显现出来是一个独立的灵魂，一个独立的人格。
所以，纪伯伦接着说，你们可以给他们爱，不可以给他们思想，因为他们有自己的思想。
在我看来，做孩子的朋友，孩子也肯把你当作他的朋友，这是做父母的最高境界，也是最大的成功。
朋友关系最大的特点就是平等，有事情互相商量，不是谁说了算。
一个家庭里，夫妇之间，父母和孩子之间，形成这样一种平等讨论和交流的氛围，这非常重要，也非常美好，大家都心情舒畅。
在这样的氛围中，孩子会养成自信、自尊、独立精神等品质，也会养成尊重和信任他人、讲道理、合作精神等品质。
我在家里就是这样，凡是孩子自己的事，就和她商量，决定权在她，不过要让她知道，第一要讲道理，不能不讲道理乱来，第二要对自己的决定负责，错了就改正，不能怪别人。
我还想强调一点，就是要尊重孩子的隐私，比如说她写日记，她不想让你看，你就不要看，包括不能偷看。
尤其孩子大了，慢慢地会有自己的一些小秘密，那是她心灵生长的空间，你不可擅自闯入。
许多家长有偷看孩子日记的恶习，自以为是在关心孩子，实际上是极不礼貌、极不尊重孩子的行为，往往给孩子的心灵带来创伤，孩子会因此而不信任你、防备你、甚至恨你。
做父母的最大成功是成为孩子的朋友，最大失败是什么呢？
我认为不是成为孩子的对手和敌人，被孩子视为对手和敌人，而是被孩子视为上司或奴仆。
成为孩子的对手和敌人，互相之间有一种紧张的关系，这当然也不好，但是，有时候这会产生某种好的结果，就是刺激孩子的独立成长。
相反，被孩子看作上司或奴仆，这种状态有百害而无一利。
可是，在中国的家庭里，这种状态偏偏是最常见的。
许多家长实际上既是孩子的上司，又是孩子的奴仆，是这种最可悲的双重身份。
一方面溺爱孩子，把孩子当宠物，甘于为孩子当牛做马。
另一方面又对孩子寄予厚望，已经不是望子成龙了，是逼子成龙，逼着孩子上这个班那个班，逼着孩子拿好成绩考好学校。
当然，造成这种情况，现在的教育体制要负重要责任，但是正是通过这些糊涂家长，他们的子女才成了今天教育体制的最严重受害者。
溺爱是一种动物性，那是最容易的，难的是赋予亲子之爱以精神性的品格。
溺爱的结果是使孩子失去能力，功利性寄予厚望的结果是给孩子造成巨大压力，两者合起来，宠物变成了外强中干的小皇帝。
配图：插画师木壳人知道学堂最新系列微课 柏拉图曾说，强壮的身体不易受饮食或劳累的影响而发生改变；健康的植物不易受阳光、风、雨等的影响而发生改变。
人的心灵不也是一样的吗？
最勇敢、最智慧的心灵最不容易受到外界的干扰和影响而改变的。
健康的身心是我们与世界并肩前行的资本。
而什么才是正确的生活方式？
怎样才能保持年轻？
2016年知道学堂邀请了著名的中医学博士彭鑫，为大家带来两堂非常有价值的养生课程。
你会了解到什么？
糖尿病、肥胖、中风、心脏病、高血压、失眠、肝硬化、高血脂、癌症、早衰、肾虚等疾病的防治整体方案，包括早期表现、心态调整、食疗方法、运动调整等。
通过内壮养生法来调养来调养身心，保持健康、年轻。
知道学堂系列微课之一身心养生的秘诀讲师介绍 彭鑫彭鑫：中国中医科学院中医基础理论研究所助理研究员，中医学博士，执业中医师，健管家。
著有《彭鑫博士话养生》、《彭鑫谈内壮健康法》等畅销养生书籍。
主讲题目：—、身心养生的秘诀授课内容：我们的生活质量包括两个层面，第一个是身体，第二个是心理，要身心和谐。
养生的四大基石，第一个心态，要心平气和，第二个饮食，要清淡温暖，睡眠要充足适时，再一个多运动，安步当车。
时间：10月17日 19：30—21:00（60分钟讲课，30分钟互动）讲课方式：微信群语音授课知道学堂系列微课之二二、保持健康年轻的根本方法——内壮养生法授课内容：内壮是指这两方面，一是内脏的强壮；一是心神的强大。
这两个互为因果关系，内脏强壮了，气沉丹田，气血运行通畅，则丹田充实。
这样全身的气都往回收，人就不会心浮气躁，心态就好。
反过来，如果一个人心神安静，心态好，身体也会变好。
时间：10月24日 19：30—21:00（60分钟讲课，30分钟互动）知道学堂系列微课之三在爱中找回自己我身边的很多婚姻似乎都停留在事务的层面上，夫妻生活在一起，却感觉并不相亲，我明白，他们都没有勇气走向过真正的自己。
在所有的爱情和婚姻里，我们都会经历这样的阶段：因为喜欢不真实的对方，也展现出不真实的自己，彼此在于对方的光环谈恋爱。
因为爱的幻灭就进入了权利斗争时期，因为每个人都想要去改造对方，把对方打造成自己想要的样子；改造失败后，很多人选择了分手，或者就是否认和麻痹，但其实这才是遇见自己的契机。
2016年知道学堂邀请了著名的心理学家周丽瑗告诉你，在亲密关系中如何正确修复和维护好伴侣之间的情感，我们又该怎么找到更好的自己。
你会了解到什么？
在一段亲密关系中，正确解决彼此出现的问题；在爱情或是婚姻中，我们可以通过具体的心理学知识让自己变得更好，找回迷失的自己。
讲师介绍 周丽瑗周丽瑗：国家二级心理咨询师、国家二级婚姻家庭咨询师、亲密关系专栏作家、壹心理最佳心理作者、张德芬公众平台专栏作者、NLP 国际执行师。
主讲题目：在爱中找回自己内容：通过婚姻或亲密关系来达到身心的修行，做一个完整的自己。
时间：10月31日 19：30—21:00（60分钟讲课，30分钟互动）讲课形式：微信群语音授课知道学堂系列微课之四事业，是你的美酒还是毒药？
事业如一杯酒，适度饮用，愉悦身心，过度消耗，则适得其反。
什么样的工作会带给你快乐？
第一，给你意义；第二，给你时间。
你的工作是你觉得有意义的，你的工作不绑架你使你成为工作的俘虏，容许你去充分体验生活，你就比较可能是快乐的。
当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。
当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。
成就感和尊严给你快乐。
——龙应台2016年知道学堂邀请了著名的经济学家林采宜，为大家带来精彩的课程：事业，是你的美酒还是毒药？
你会了解到什么？
怎么样的事业观更有利于我们个人的成长和发展。
“拼命三郎”的工作状态到底该如何看待。
事业在我们人生中终扮演什么样的角色才能更有前途。
讲师介绍 林采宜林采宜：国泰君安首席经济学家、复旦大学兼职教授、中国首席经济学家论坛理事等诸多头衔，此外她还是一位作家，她文字既有流水柔情，也现金戈铁马，其“文化散文”剑走偏锋，以“信口胡言，文而化之”的概念紧咬人性命题。
在诸多经济学著作之外她还出版了两本个人散文集《肆无忌惮》、《底色》。
主讲题目：事业，是你的美酒还是毒药？
时间：11月7日 19：30—21:00（60分钟讲课，30分钟互动）讲课形式：微信群语音授课系列微课价格：128元报名一、添加知道学堂工作人员微信（添加好友请备注：报名微课）二、并通过微信将课程费用（128元）转给工作人员。
三、入群听课。
知道学堂工作人员微信：阿树（zhidao8782）大树（dashu25292） （参加课程人数较多，请您耐心等待）推荐阅读周国平|世间仅有两种孤独? 听周国平?：好的友谊必定包含这三个因素一见钟情是什么感觉？
关于人生，送你三封信，望亲启怎样处理工作中的人际关系？
你的人生许多痛苦源于盲目较劲回复以下关键词，送你一篇周国平哲理美文爱| 爱情| 善意| 感情孩子| 父母| 父亲| 女儿| 教育命运| 位置| 快乐| 欲望| 妥协| 弱点道路| 人生| 沉默| 真实| 觉醒| 尊严| 使命| 本质智慧 | 年轻|自白| 友谊 | 大自然| 雄心 | 谦和 | 怀疑赞赏人赞赏

贵阳中天世纪新城295平，新中式古香古色的客厅！
地址：贵阳楼盘：中天设计新城户型面积：295平装修风格：新中式设计联系：微信761337468、公众号gydaycom 地址：贵阳楼盘：中天设计新城户型面积：295平装修风格：新中式设计联系：微信761337468、公众号gydaycom 专业室内装修设计，更多装修设计案例，更多房型、户型免费上门量房，需要装修设计请联系：微信761337468、公众号gydaycom【长按可复制】

《臭屁虫》第2季第30集
“阿黄”和“阿红”是两只臭屁虫，住在一幢被摩天大楼包围着的老房子里。
对他们俩而言，人类留下的廉价食物给他们带来了厨房体验，老房子里的老物什更是他们完美的玩物。
他们互相打闹，争抢着那些人类不需要的东西，也一起被老屋中的宠物狗或者鹦鹉追赶。
暴躁的“阿红”和贪吃的“阿黄”日复一日地上演着滑稽搞笑的生存游戏。

石家庄有望承接北京批发市场外迁
近日，由北京市丰台区政府大红门地区功能疏解办公室、北京市西城区政府北展地区建设指挥部和石家庄市长安区政府共同举办的非首都功能疏解京石对接会在北京举行。
我省继保定白沟，廊坊永清、固安之后，石家庄长安区也加快搭建承接北京批发市场功能疏解的平台，吸引北京大红门地区服装批发市场、动物园服装批发市场外迁商户的落户。
对接会上，北京市西城区政府北展地区建设指挥部与石家庄市长安区政府签署了《产业疏解战略合作协议》。
协议约定，双方将共同推动大红门地区批发市场产业疏解到石家庄市长安区，共同推动彼此区域内商贸企业转型升级，推进两地商贸行业协同发展。
今年，北京市西城区政府北展地区建设指挥部将适时组织区域内商贸企业到石家庄市长安区观摩、考察、对接，长安区会为其推介的企业提供良好的投资环境和服务。

这样做可以防止母兔假怀孕
在养兔生产中，往往会遇到有的母兔在交配后16-18天出现临产行为，母兔的乳房发生膨胀，并开始叼草拉毛作窝，但等了几天并无仔兔产出，这种现象是假孕。
假孕不但耽误繁殖仔兔，而且还会影响和消耗母兔的体力，造成经济损失。
为了减少或杜绝假孕发生，可采取以下措施：1、对繁殖种兔，建谱立系首先分组编号，公兔、母兔分别建立繁殖卡片，使交配、产仔有记录，做到近亲不配，未发育成熟不配，换毛高峰期和风雨雪炎热天气不配。
2、采取重复配种和双重配种的方法，一般种兔场采用重复配种法，即在第1次配种5-6小时再用同1只种公兔进行第2次交配。
商品兔场可采用双重配种法，即 在第1只公兔交配后过15分钟再用另一只种公兔交配1次。
长期没用的种公兔，必须在配种后的6-8小时内再进行复配。
3、加强饲养管理，搞好清洁卫生和消毒工作，对种兔增加运动时间，防止过度肥胖。
不要随意捕捉、抚摸母兔。
除促使母兔发情外，一般不让试情公兔随意追逐爬跨母兔。
种母兔应分笼饲养，保持一兔一笼，防止有的母兔发情后爬跨其他母兔。
4、母兔交配后5-7天进行复配，10-12天进行摸胎检查，以便及时补配，防止不孕或假孕。
更多兔养殖技术请关注公众号：zgslyl_com

快手怎么上热门涨粉丝?热门涨粉丝方法
快手如何上热门?快手热门方法分析快手是目前一款非常火爆的自媒体视频软件，因为内容的丰富，用户基数庞大，展现形式新颖还有“热门”这个功能所以受到广大网民的喜爱，在这个平台里面玩家可以自由发布自己制作的视频或者照片作品，如果一旦作品上了热门，作品的播放次数能达到几万或者几十万，夸张一点的几百万也很有可能，因为用户确实很多，很多人玩了好长时间快手都不上一次热门，也有的玩家玩了一年多才上那么一两次热门，所以热门这个问题一直困扰着很多普通玩家。
那么究竟快手的热门怎么上呢? 其实快手这个系统有自己的热门算法，热门有一定的规律存在，那么上热门当然也有方法技巧，热门绝对不是随机出来的。
《快手上热门秘籍》是目前互联网上唯一 一部针对快手上热门的完整版教程，全部是实战干货，含金量极高，有很多新手玩家都亲自尝试过，效果确实是立竿见影，学会当天就可以上热门走一圈，体验一把热门的快感，这种感觉很奇妙，不是一般人能理解的。
根据秘籍里面的内容去操作实施，作品播放上万或者几十万根本不是问题。
而且上了热门之后会给玩家带来大量的粉丝，有了粉丝可以做很多事情了，这就不需要多说什么了，粉丝经济，你懂的。

[山西]安泽公路管理段加强道路管养确保道路安全
为加强该段所管辖公路安全畅通，安泽公路管理段领导班子及时研讨，采取措施，多管齐下，多措并举，统筹安排，扎实推进各项工作，加强道路管养确保道路安全。
一是加强道路管养，确保道路安全畅通。
二是加强公路绿化，增强公路路容路貌。
三是加强交通量观测，增强道路信息量。
四是加强危险路段管理，对危险路段设立专人看管和疏通。
五是加强共同管理，协助交警、运管安全检测及安全通行。
六是加强信息的宣传，做到信息畅通。

小学语文易错字、音汇总（干货！）

《余罪》大嫂穿这身过万圣节?身材太抢镜
日前，《余罪》大嫂徐冬冬在微博发放一组万圣节福利照，并附文:“#万圣节来了#发呆冬要搞恶作剧…发呆冬要作妖到半夜…你们谁要参加?和发呆冬一起作妖…”照片中，徐冬冬身穿纯白针织搭配小红裙，好身材一览无遗。
只是这身寻常的衣服，和万圣节的气氛不太搭调。
大嫂徐冬冬发放一组万圣节福利照。
没有化鬼妆，徐冬冬一身日常衣服，抢镜的是身材。
据悉，徐冬冬因饰演过《余罪》傅老大的老婆，被网友亲切称为“亚洲第一大哥女人”。
图为《余罪》剧照，张一山、徐冬冬。
(资料图) 徐冬冬写真。

银泰商业CEO陈晓东|中国零售行业更需返璞归真
近日，银泰商业集团CEO陈晓东接受了中国新闻网的专访，详细阐述了银泰“好东西不贵”、回归零售本质、拥抱互联网等理念，以及集团内部对“创新的”鼓励和保障机制。
以下是中新网记者的专访稿。
银泰商业CEO陈晓东：中国零售行业更需返璞归真9月，银泰商业在旗下门店率先实施“好东西不贵”战略，数十个知名品牌率先加入，其商品将全年按统一实际价格进行销售，预计将在目前零售价基础上下调20-30%。
该举措一出，各地银泰商场内人气迅速提升，银泰商业也因此再次成为当下最受关注的中国零售企业。
之所以说再次，因为早在去年，在中国零售行业一片惨淡的背景下，银泰商业就曾因业绩逆势反弹成为焦点。
而今，在零售业前景更不被看好的背景下，银泰商业实施此举又是意欲何为？
日前，中新网独家专访了银泰商业CEO陈晓东。
他表示，虽然移动互联网给零售行业带来了一定挑战，但中国零售行业总体上仍处于黄金时代之中，零售行业只有回归本质才能把握机会。
而银泰推出“好东西不贵”，是打翻既有体系、改变利益格局的“回归”尝试。
“回归”之余，陈晓东透露，目前银泰也在利用与移动互联网的更好结合，启动自我“升级”。
他坚信，这将是一条艰辛但充满希望的变革之路。
银泰商业CEO陈晓东 李晨韵 摄谈“好东西不贵”：银泰有自我打翻的勇气一身笔挺的浅色系西装，接受采访时的陈晓东，给人的感觉颇为儒雅。
因为采访时间由下午改为晚上，出生于北京的陈晓东开始便用一口标准的“京腔”，为他的繁忙“致歉”。
当然，这一细节，也展现着其作为企业管理者的风度所在。
陈晓东说，他一直在忙于银泰融合与变革的相关工作，现在银泰推出了“好东西不贵”，很受消费者欢迎，而今年的周年庆也必将吸引更多关注目光，势必要更用心。
谈到“好东西不贵”战略，他也表达了自己的理解。
“正如它的名字很接地气，没有什么高大上的概念，‘好东西不贵’就是不比其他渠道更贵，就是用合理价格得到好东西。
它不是一场运动，而是场深刻且渐近的变革，银泰会一直坚持下去，幷且每年程度会加深，力度会加大，直至将供应链彻底打通。
”其实，早在去年，陈晓东就在多个场合公开提出了“好东西不贵”这一想法。
而一年以后，其才真正的作为一项战略，被银泰商业正式实施。
对于个中原因，陈晓东透露：这一年，银泰一直在为将其变以为真而努力。
“零售行业经过多年发展，仍是树形的批发零售结构，有很多参与者和复杂的利益格局，很多时候，触及利益比触及灵魂还难。
银泰缩短供应链，取消或者替代无效或低效环节，这件事说起来容易，但是要触及线下多年形成的利益分配格局需要时间。
我们经过一年多的努力，也跟合作伙伴达成了共识。
”陈晓东说。
毫无疑问，银泰作出这样的改变，是面临着极大压力和风险的。
对于零售行业而言，改变利益格局需要自身和整个链条付出相应代价，以换取客户的长期信任、为用户创造值价。
作为零售商、渠道而言，其均需付出高昂的成本，而一旦链条出现不同步、各环节不一致，它们面临的代价和阻碍，也将更大。
陈晓东坦言：“改变的确需要勇气，需要自我打翻的勇气。
如果在既有的体系中，在舒适区里，可能活的比较舒服。
但是人总要向学习区迈步，不断挑战自己。
我们一直讲‘以客为先、关爱员工、创新变革’，这也是近些年来银泰一直遵循的经营方针，银泰也有探索、挑战、变革的基因。
”时代充满生机零售业需回归与升级对于“好东西不贵”，陈晓东将其理解为银泰返璞归真、回归零售本质的表现。
在其看来，这也是时代发展使然。
“此前中国很多行业都经历了黄金发展阶段，但是这也导致了部分行业在快速发展中没有把自身做精细，零售业就是其中代表。
其发展速度很快，但是‘武功修炼’没有那么到位。
这种‘武功’就是真正发现客户需求、满足客户需求、引领客户需求，这还需要整个行业重新修炼。
”陈晓东说。
提及传统零售业的发展现状，移动互联网的崛起对其造成的“冲击”是无法回避的话题。
在他看来，虽然移动互联网的确给行业带来了挑战，但总体来讲还是机遇更多，而零售行业也仍处于黄金时代之中，充满着勃勃生机。
“这种背景下，转型、颠覆之类的说法幷不合适，回归本质才是更贴切当下行业发展阶段的说法。
需要回归的本质就是以客为先，帮助用户选到好的商品，把合理的价格、优质的服务、便捷的方式提供给顾客。
”从目前来看，此前一年做足“功课”的银泰，无疑已在“回归”的路上抢先起跑。
同时值得注意的是，其同样也在“升级”方面开始了诸多实践。
而银泰的“升级”，同样映着时代的影子。
陈晓东说：“移动互联网的出现，令消费者看到了一种更为高效的渠道，如果线下零售仍然固守利益格局体系，是看不到未来的。
面对移动互联网，不能认为它是一股风潮，一会就过去了，想要重新取得竞争优势，就必须去改变、升级。
而升级的方式，就是与移动互联网充分融合。
”谈及与移动互联网结合，当下的银泰无疑具有“先天优势”。
去年，阿里巴巴正式与银泰商业“联姻”，这段“姻缘”也将银泰带入了“新银泰互联网+”的时代。
“阿里给银泰注入了更多互联网基因；同时阿里的大数据和各项技术，为银泰提供了技术支撑；此外这一合作也坚定着银泰的方向和机制，便于新业务开展。
”陈晓东介绍了他眼中阿里为银泰带来的诸多变化。
而从拥抱移动互联的现实实践看，去年起，银泰在原有的银泰网在线平台和天猫银泰网店基础上，推出了喵街、喵客、喵货、西选、西有等诸多基于移动互联网的全新项目，其中既有跨境电商，又有瞄准专柜同款的O2O项目，“触网”势头可谓强劲。
“对线下零售的升级，这是一个全新的东西，是围绕消费者为核心的闭环。
而移动互联时代，就要大胆创新、谋定速动。
”陈晓东的语气很是坚定。
关于创新：银泰鼓励幷保障创新聊至银泰近两年的“拥抱”移动互联实践，“创新”自然也成为必然会连带的话题。
对于这一时下社会热点，陈晓东也表现出了浓厚的兴趣与重视。
他表示，银泰不但鼓励创新，更保障创新。
而创新的最终目的还是服务用户。
在业界，银泰内部创新氛围浓厚可谓众人皆知。
在陈晓东看来，这正是银泰鼓励和保障创新的结果。
“我们对创新的保障是很到位的，集团层面设立了创新保障小组，给予员工人力、资源、组织等多层面的保障。
例如一位同事参加某个创新项目，如果与工作冲突的话我们会通知其直属上级，可以优先保障创新。
”陈晓东说，十次创新九次半是撞墙的，但企业必须从企业文化上重视创新，这种价值观对一家公司尤为重要。
他表示：“在银泰，我们会用机制鼓励大家把创新成果转化为公司和团队的收益。
好的想法我们通过合伙人方式，使其进入到内部创业阶段，团队和公司会共同将创新项目转化为经营成果。
”这样的例子，在银泰幷不少见。
如银泰去年6月推出的跨境精品超市——西选、西有项目，便是员工内部创新的“结晶”。
据了解，西有项目核心理念是银泰对海外商品进行初选，幷为这些商品进行背书。
项目连接了欧美的知名品牌后台数据系统，客户在国内通过手机可以看到欧洲最新商品，而手机下单后几天便能收到商品。
“当然，我们从来都鼓励小伙伴们在用户需求的基础上用创新思维去思考，去更好的为客户创造价值，解决痛点。
因为银泰所有的创新，最终目的都是服务客户。
”陈晓东再次强调着他对客户的重视。
结合银泰目前的发展态势，银泰的回归、升级及创新之路，陈晓东最后也表达了他对于银泰未来的信心。
“银泰的未来是光明的，因为我们走在一条方向正确的道路上，也因为银泰有着制度溢价、人才溢价、创新溢价。
”作为银泰CEO，他主动“采访”起了专访记者，询问他们对于银泰的“周年庆”有什么新的想法、期待，询问作为消费者愿意看到一个怎样的银泰，在交流中其更是专心倾听，不住点头。
只是短短几分钟，陈晓东却用他的“全情投入”，诠释了银泰为何能够连年稳居中国零售业第一集团。
■转自中新网/记者 李晨韵

林青霞全家提前庆圣诞一家五口合影老公罕出镜
林青霞全家提前庆圣诞一家五口合影老公罕出镜

“双城之恋 爱在彭水”重庆彭水旅游推介会在西安举
2016年10月18日“双城之恋·爱在彭水”重庆彭水旅游推介会在西安大唐西市举办。
主办方通过图文、声像、民俗演艺、互动等多种表现形式，向现场10余家新闻媒体、40余家旅行社及自驾游俱乐部代表做了精彩介绍。
此次推介会旨在向陕西地区的旅游行业代表展现重庆彭水旅游资源，发布旅游政策，推动两地市民旅游热情。
本次推介会由重庆彭水县旅游局、彭水九黎文化旅游投资有限公司、重庆旅投·乌江画廊旅游开发有限公司共同主办，陕西泽润传媒、《汽车自驾游》杂志社、零公里（国际）自驾游俱乐部、蚩尤九黎城景区、摩围山景区、阿依河景区、乌江画廊景区、青龙谷景区联合承办；陕西省自驾游与房车露营协会协办。
主要介绍了重庆彭水境内的蚩尤九黎城景区、摩围山景区、阿依河景区、乌江画廊景区、青龙谷景区等一系列优质旅游资源，将重庆彭水一方诗情画意的旅游盛景，一块苗家风情的神奇秘境，首次带入陕西旅游市场，扩大陕西人民对彭水的了解和认识。
重庆彭水因水而生，因水而魅，因水而兴。
乌江画廊、阿依河，共同编织出一条玉带，青龙谷在其间，山水交融，翠竹环绕，一缕缕光线帘幕从高耸俊俏的山谷中降临，交映成生命的脉络，也让彭水旅游大放异彩；千古名山摩围山，十万亩郁郁森林，金银花海、林涛送爽、彩林果香、茫茫雪原，随四季变换轮番上演；苗家山寨的神圣殿堂——蚩尤九黎城，恢弘壮观，气势磅礴，重现九黎之城古风貌，集历史、文化与休闲为一体。
彭水旅游的千姿百态、魅力万千，通过本次会议开始面向陕西逐步铺开。
推介会上，彭水旅游针对陕西自助、自驾群体，打造了主题突出、特色鲜明的多元精品旅游线路。
彭水县委常委，宣传部长，旅管委副主任程途表示，陕西乃至整个西北是未来彭水需要深挖的客源市场，他说：“从西安到彭水，驾车方便，路况优良，一路美景一路欢歌，相信陕西游客来到彭水一定能得到不一样的旅游体验，能更深入品读‘爱情治愈圣地’的魅力。

00后美少女伍语涵闯荡乐坛 首支单曲成绩突出
摘要近日，年仅12岁的00后美少女：伍语涵推出了入行以来的第一首单曲《我是00后》。
单曲推出后便迅速抢占了各大网站焦点位置，并且一举打进了酷狗音乐排行榜单...近日，年仅12岁的00后美少女：伍语涵推出了入行以来的第一首单曲《我是00后》。
单曲推出后便迅速抢占了各大网站焦点位置，并且一举打进了酷狗音乐排行榜单，新人新歌成绩斐然，表现超乎预期。
这首《我是00后》的歌曲节奏欢快，歌词简单易懂，旋律朗朗上口，充满了自信的力量，表达了00后对未来的自信与勇敢，并时刻彰显自己了个性魅力。
伍语涵2004年出生的猴宝宝是一个不折不扣的00后，在她看来虽然00后是祖国的新一代，虽然在所有人眼里00后是娇生惯养的小公主，小王子，但是其实00后也有自己追求的东西，也有不怕苦，不怕累坚持不懈的精神，《我是00后》是伍语涵跨入歌坛的第一首作品，也是自己内心的写照，真实而不缺乏煽动力，一经推出后伍语涵已在短时间内俘虏了大部分同龄人，并且正能量的传播也让很多80，90后的妈咪爸比为之倾心，在众多00后歌手中，伍语涵的出现着实给了中国乐坛一剂强心剂，励志，青春是伍语涵的真实写照更是广大00后的真实写照，在获得了媒体和广大歌迷一致赞许后，我们有理由相信伍语涵将会在未来大放异彩，我们拭目以待。

论证甲醇燃料的安全性能
我们很多人一直以来都认为甲醇是剧毒，越是没使用甲醇燃料的客户越是这样认为。
在每次的“示范”工作中，甲醇的安全性尤其是毒性一直是项目实施中最为重视的问题，但在每次的示范过程中从没发生过由于甲醇燃料引发的“中毒”事件。
这不仅在我国，在美国当时的“示范运行”总里程超过2亿英里，也从没出现过“甲醇燃料”使人中毒的事情；我们每次的“示范”总结中也有“正常使用，安全性能够得到保障”的结论。
但是“有毒”一词还是会引起人们的联想，对于从未接触过“甲醇燃料”的人其想像空间更大。
这一点甚至成为我们推动甲醇燃料发展的一个“难点”。
其实，所谓甲醇燃料的“正常使用”与汽油的正常使用并无二致，运储、加注等环节与汽油等危化品的要求基本相同，防控的重点在燃料泄漏。
一旦发生燃料泄露的安全事故，汽油首先要防止爆燃等火灾的发生，而甲醇则要防止过浓蒸汽带来的危害。
在处理方式上注意第一时间设置隔离区，处理方法上主要是用水来稀释泄露的甲醇燃料。
与汽柴油相比，甲醇在自然界的降解速度快得多，且不会对土地造成污染。
假酒事件已过去多年，但记忆深刻。
从国内外的报道以及甲醇中毒发生的统计数字看，由甲醇引起的中毒主要是“急性中毒”。
“误饮误食”是中毒发生的最主要的方面。
我们只要把住“误饮误食”这道关，中毒的问题就能很好的控制。
就像“电”一样，“电”是有危险的。
现今无论家庭还是办公以及各种公共场所，用电已是随手可及，“触电”的情况倒鲜有发生。
遍布的输电终端以及连接插板，不会给人带来恐惧，也没有影响人们安全的使用电能。
这不是电的危险性降低了，而是经过多年的发展，我国在输、用电方面已经形成比较健全的管理规范。
不可忽视的是我国广大消费者的科技素养、自身素质更是有了实质性的提升。
社会已然取得巨大进步，如果我们的观念、我们认识和思考问题的方式方法仍停滞不前、不能与社会发展同步，那就会成为阻碍事物发展的因素。
国内外，尤其是近十几年来我国大量的甲醇应用实践表明，规范使用“甲醇燃料”是安全的。
亲爱的合即得读者，当前雾霾还在伤害着我们，也伤害我们的子孙，水氢燃料电池清洁、低碳、绿色、环保，必将成为能源新时代的弄潮儿。
广东合即得是一家致力于氢能转化技术、水基能源应用技术的开发和推广的高新技术企业，研发并生产一款绿色环保水氢发电机，水氢电力是水氢发电机发出来的电，它以甲醇水为原料，通过汽化——催化重整——纯化——催化等一系列电化学反应直接发电。
甲醇原料具有来源广泛、成本极低、可再生等特点，规范使用甲醇，造福人类赖以生存的环境！
（本文经甲醇时代改编）

[争鸣]“段子式”课堂实际上是一种媚俗
如今的大学校园，越来越多的95后开始青睐会讲段子的老师，这些老师在传统授课的基础上，用讲段子、故事的互动方式赢得了“抬头率”。
（10月10日中国青年报）长期以来，由于诸多原因，“重科研、轻教学”的现象在大多数大学里一直存在。
为引导大学教师们重视教学，很多大学开展“最受学生欢迎的教师”评选活动。
四川大学甚至设立了高达百万的“卓越教学奖”，希望用重“奖”砸出重“讲”来。
很多教师为使自己更受学生欢迎，想尽各种办法，比如讲段子。
段子，由于其或机智、或幽默、或搞笑、或辛辣的特点，受到喜爱，大学生爱听段子也在情理之中。
实事求是地讲，在课堂上讲段子绝对可以提高学生的“抬头率”，提高课堂的吸引力。
但问题在于，教段子、学段子是否与大学课堂的应有之义相合？
大学生们喜爱的到底是段子本身？
是教师这个人？
还是教师的才华？
如果在课堂上，教师们不再讲段子，他是否还是“最受学生欢迎的教师”？
课堂是否还是“最受学生欢迎的课堂”？
学生的“抬头率”是否会必然带来学生学习质量的提升？
大学乃是文化传承与创新之地，更是国家与民族的精神脊梁、精神家园。
人们常把大学比做象牙塔，就是寓有高雅、圣洁之意。
段子，其优点有目共睹，但其缺点也是一目了然。
那就是，格调低下，胸襟狭小，消极颓废，甚至有相当部分的段子语言粗鄙。
一个俗字可概而言之。
俗，任何人都不可避免。
大学也不可能跟俗绝缘。
大学可以包容“俗”，但绝不能让俗占雅巢。
“段子”式课堂，实际就是一种媚俗。
如果为了“学生最喜爱的课堂”，而频繁地讲段子，这就完全失去了大学应坚守的高雅和圣洁。
在一定意义上讲，段子就是精神污染物。
当前，思想激荡混战，争议撕裂共识，价值多元且摇摆不定。
大学生的道德教育本身就面临困境。
段子文化的精神污染作用不可小觑。
如果课堂上，学生大量地听段子、说段子；课后，学生找段子、传段子，甚至编段子。
这一切看似无伤大雅，实际上，学生们就是在一遍又一遍地与俗打交道，就是在与俗为伍，甚至以俗为荣。
一个一身俗气的人，与格调高雅，胸襟宽广，阳光积极是不沾边的，更谈不上身负责任感和使命感。
如果一个大学“青椒”因讲段子而爱学生喜爱，甚至得到官方的肯定，那么，他必然会在段子上下功夫，以使自己的课更出彩。
梅贻琦先生曾说；“所谓大学者，非谓有大楼之谓也，有大师之谓也。
”那么，一个因为善讲段子而深受学生喜爱的教师，有可能成为大师吗？
大师，必有大学问。
当教师把功夫都用到段子身上时，他哪有时间与精力去做学问呢？
从教学的角度来讲，纯粹的知识不鲜活，也无趣味，所以，它们需要包装，才能找到更好的销路。
就算把段子作为知识的外包装也没有什么坏处，但首先你必须要有可包装的学问吧。
没有大学问、真学问，再好的包装，也是“有椟无珠”。
好课，要先有真材实料的学问，后有恰当的包装。
现在看来，如果一个大学教师热衷于在课堂上讲段子来吸引学生，那完全是“误把他乡当故乡”，也断了自己的大师之路。
河南大学被破格提拔为副教授的常萍，不评职称、不出书、不发论文，专注教学三十年，课堂堂堂爆满，课堂笔记发到微信刷爆朋友圈，网上语录有几十个版本，甚至有人为听一节课驱车几百公里。
常萍老师的课如此受欢迎，根源在于她深厚的学养。
刘志军副校长在听过她的课后说，“论学养、论造诣、论贡献、论影响，她早已超越了教授”。
大学里的好课该是什么样？
是深入浅出，是旁征博引，是寻古探幽，是阐发精妙，是论证高明，是奇思巧解，是思想的交流与分享，是观点的碰撞与生发。
一堂好课就是一场盛宴，一堂好课就能为学生打开一扇门。
所有的这一切，都需要以教师的学养为底蕴。
“腹有诗书气自华”。
以段子、故事等外包装为主的课堂，与以教师的深厚学养打底的课堂比不来，也没法比。
近期相关原创评论：杨红星：“段子式”课堂是道值得精心烹制的融合菜http://pgy.voice.edu.cn/index.php/default/index/show/32287

帅!这位温州消防战士的笑容刷爆网络!
温都讯今天下午，人民日报官微点赞龙港一名消防战士。
该战士在参与成功处置6场火警后，凯旋路上的朴实笑容感动了众多网友。
截至今晚10时，该条微博点赞数已破两万。
有网友给予美誉“黑珍珠”。
网友@无空搓女郎评论留言：百炼成钢，向消防战士致敬。
网友@_我真的叫MT留言：灿烂的笑容，他跟黑珍珠一样美。
记者从苍南消防部门获悉，这“黑珍珠”是苍南消防大队龙港中队的一名消防战士。
他名叫张晓方，1988年生，来自云南德宏。
龙港消防中队副中队长刘瑞介绍，张晓方2014年6月份加入龙港消防中队，两年时间里，大大小小的灭火求援行动参加了千余场。
今天下午2时许，龙港林陈村一个废旧轮胎回收厂起火，张晓方是前往救火的15名消防战士中的一名。
好在火势较快得到控制，未有造成人员伤亡。
救火结束时，张晓方左右手各拿着一条一卷消防水带，面带笑容，准备将装备放回到车中。
而边上的人将这张照片拍了下来，张晓方洁白的牙齿与黝黑的肤色形成鲜明对比。
刘瑞说，张晓方平时皮肤比较正常，并不是照片上那般黑，那是被烟熏过的样子了。
另外，除了这场灭火，今天此前已参加了5起救火行动。
“虽然火情均不严重，但在这炎热的夏天，消防战士还是很辛苦”，张晓方从今天上午8时49分出警到下午5时归队，期间少有休息。
网友发出感叹：拖着如此疲惫的身躯，还能展露出这么灿烂的笑容，令人感动！
今晚11时24分，人民日报微博发表微评：奉献最帅气。
“朴实而灿烂的笑容，掩饰不住内心的骄傲，还有比成功处理火灾更开心的吗？
满面污渍，掩盖不了刚毅之气，还有比守护民众安全更帅气的吗？
他们随时待命，他们向火而行，他们有沸腾的热血，他们从事着和平年代最危险的职业，向每位消防员致敬。
” 温都全媒体记者林广；温都全媒体内容官 王锦灵；首席信息集成官 潘达源

美女胸部的超强用途
美女胸部的超强用途

2016年中央财政农业综合开发转移支付资金383亿元全部拨付完毕
2016年7月20日来源：国家农业综合开发办公室为贯彻落实2016年中央一号文件精神，加快推进农业现代化，近日，中央财政在提前下达2016年农业综合开发转移支付资金256.41亿元的基础上，再次下达农业综合开发转移支付资金126.59亿元。
至此，2016年中央财政农业综合开发转移支付资金383亿元已按期全部拨付完毕，资金总额比上年增加18亿元，增长4.9%。
2016年农业综合开发转移支付资金安排突出以下重点：一是全面贯彻落实《国家农业综合开发高标准农田建设规划（2011-2020年）》，集中力量建设高标准农田，实现藏粮于地；二是扶持农业产业化发展，集中打造优势特色产业集群，促进农村一二三产业融合，提升农业综合效益和市场竞争力；三是加大对贫困地区的倾斜扶持力度，大力支持贫困地区改善农业基础设施，立足资源条件发展农业优势特色产业，促进农业增效农民增收，助力打赢脱贫攻坚战。
来源国家农业综合开发办公室)

太湖水环境治理省部际联席会在苏州召开
太湖水环境治理省部际联席会在苏州召开。

普莱耶82岁生日提前过，老骑士在北京天竺多了一块新王国
伴随着3年的施工，北京天竺黑骑士高尔夫俱乐部27洞的球场改造工程顺利完工。
2014年，南京三胞集团入主天竺球会之后，聘请了高坛的三巨头之一，享誉世界的南非黑骑士——加里·普莱耶亲自操刀进行球场的全面改造工作。
在改造工程的实施过程中，业主同时组建了一支一流的高尔夫专业团队，由泛华体育进行施工、美国旗杆公司进行工程监理、BelcoNicole公司进行景观设计，从而确保了高品质球场的建设基础。
而在草坪方面，同时聘请了来自澳洲的Cameron Thompson作为场地总监，进行球场的养护。
此次是现年82岁的设计师加里·普莱耶先生第四次造访球会现场，并对于完工项目进行全方位的验收。
现场访问中，业主团队以及施工方代表陪同加里·普莱耶视察植草后的27洞球场，包括练习果岭以及练习场设施的建设，并提出了相关改善方案。
此次球场改造，依据行业内未来的球场设计和管理趋势，将建成一座18洞全长7300码的锦标赛级球场，以及一个9洞的标准球场。
设计风格为内陆公园球场，利用场地内的自然湖泊、小溪水渠，形成自然与人文的结合；荒野精致的沙坑造型以及废弃沙池的设置，与全本特草的球道形成视觉上的混搭。
为了更好的提升项目价值，引领行业内环保节能的养护概念，全部灌溉用水来自于中水处理，同时在球道之间，大面积的种植林克斯草坪，最大化的节省未来养护过程中的水资源和农药化肥。
建成后的天竺高尔夫，将重新定位于“私人订制式”的专属球会，同时依靠国内外优秀专业人才的管理，为新老会员提供一个具备中国“十佳球会”品质的综合性会员商务俱乐部，包括俱乐部式的餐饮管理、会员制度的SPA和健身中心、新建成的高端练习场、专业的高尔夫管理学院和青少年培训体系，并计划在未来3年有机会承办洲际型的职业高尔夫赛事。
在工程验收的当晚，由天竺球会组织邀请的，来自行业内代表、高尔夫媒体代表、设施施工团队的外方代表、以及新老60名会员代表，一起参加了设计师黑骑士欢迎晚宴。
晚宴开始前，由三胞集团副总裁吴刚向与会来宾介绍了三胞集团的企业文化和发展概况，同时阐述了未来天竺俱乐部的发展战略。
晚宴现场展示了建成后球场的全新面貌以及会所施工的现场图片，由加里·普莱耶亲自向参加晚宴的嘉宾们介绍了球场的设计理念和日后的管理思路，并由球会代表介绍了俱乐部的工作情况以及来年的开场计划。
晚宴最后，由球会组织、会员参与的设计师庆生活动将宴会气氛推向了高潮，与会来宾一起为加里·普莱耶庆祝生日，祝愿他82岁生日快乐、身体健康。
自2017年6月开始，天竺球会将面向会员进行场地测试的接待，同年10月，提供全新会所和练习场的体验。
自此，也意味着从2014年开始，历时3年零10个月的原天竺乡村高尔夫球场改造项目的全面完工。
届时，展示一代宗师的顶级设计、体验会员制俱乐部的管理气质。
©Golf Digest China 2016今日内容，敬请关注～福勒归来汇丰赛单独第二！
标On率94.44%是如何练成的？
佘山首轮张新军T9领跑中国军团，大牌折戟卡尔伯格独居榜首普莱耶82岁生日提前过，老骑士在北京天竺多了一块新王国高尔夫大师微信号前五日TOP 5热读点击即可阅读三分之二的美巡球员都离不开它，这支杆究竟好在哪？
蓝湾大师赛|20岁李旻智赢LPGA第三冠，世界第二崩盘，中国球员留遗憾放轻松，大能量！
偷师大满贯亚军马克·利什曼的挥杆秘诀本周最火李昊桐支招|你的沙坑球为什么总失误，如何克服“首都航空杯”高尔夫大师超级争霸赛北京站落幕，吴康春时隔6年再夺冠

weixinjsqz15

委外基金再生波澜:七年期债基仍没“准生证”
多只机构定制基金频频“到点成立”，华福基金机构客户占比突破99.37%。
今年以来，银行委外资金深刻改变着公募基金格局。
巨大需求之下，基金公司与委外资金迅速摸索出理财债券型基金这一新品种：封闭期长达3~5年，估值采用摊余成本法，相比市价估值，这类理财债基的净值将不受债市波动影响，未来只需考虑信用风险，市场风险得以规避，理财债基种种好处自然也被委外资金“垂涎”。
不过，在工银瑞信凭借理财债基一日卖出300亿元后，理财债基这一“吸金利器”也因种种争议，审批停滞不前。
基金公司批量上报的理财债基全面积压，市场高度关注的华福基金一只七年期理财债基也是多月未获“准生证”。
●理财债基成“吸金利器”今年6月中旬，华福基金一口气上报了5只委外定制的债券型基金，期限最长的为7年。
七年期委外定制债基惊现，市场为之哗然。
如今，4个月已过，行业内同期上报的基金纷纷获批，华福基金后期上报的混合型基金以及指数型基金也已获批，而华福安稳七年理财债券型基金(以下简称华福安稳七年理财)依旧安静地待在《基金募集申请核准进度公示表》上。
这一市场标志性委外定制基金遇冷究竟是何原因？
在理财不二牛的调查之下，一种名叫理财债基的“吸金利器”浮出水面。
业内人士向理财不二牛透露，华福安稳七年理财的估值采用摊余成本法，基金长时间封闭，这一估值方法或与债券市场价格偏离过大，因产品设计原因致其久未获批。
截至发稿，理财不二牛仍未联系上华福基金相关人士。
事实上，按照理财债券这一基金类型梳理可知，自4月以来，基金公司共上报34只理财债基。
除华福基金的5只理财债基外，工银瑞信5月同时上报了泰裕两年理财等3只理财债基，此后又于7月再次上报“泰鸿”系列等4只理财债基。
与此同时，其余银行系基金公司同样也对这一类型债基兴趣浓厚，如建信基金在7月陆续上报了恒盈两年理财、恒裕三年理财等4只理财债基；中银、交银施罗德、农银汇理、兴业、平安大华和招商等银行系基金公司也各有一只理财债基上报。
此外，博时基金自8月中旬起，也陆续上报了稳荣三年理财等4只理财债基。
不过，证监会10月中旬发布的《基金募集申请核准进度公示表》显示，除了国金及第七天理财、兴业14天理财这两只短期理财债基外，其余期限更长的理财债基无一获批。
目前，工银瑞信泰享三年期理财债基(以下简称工银瑞信泰享三年)是市场上唯一可见的理财债基。
该基金招募说明书显示，基金以每个封闭期为周期投资运作，每个封闭期为三年；封闭运作期间，基金总资产不得超过基金净资产的200%；投资范围包括国债、央行票据、地方政府债、金融债、企业债、公司债和短期融资券等，同时不主动买入股票、权证等权益类资产，也不参与新股申购和新股增发，可转债仅投资可分离交易可转债的纯债部分，是一只纯债基金。
与其余定期开放式纯债基金最大的不同是，工银瑞信泰享三年的估值采用摊余成本法。
从工银瑞信泰享三年的首发规模也得以一窥理财债基的“吸金本领”。
该基金于2016年5月3日开始募集，仅销售1天就发布提前结束募集公告。
其合同成立公告显示，该基金成立规模300亿元，募集有效认购总户数仅235人。
“工银瑞信泰享三年是第一只上报的理财债基，此后基金公司扎堆上报该类产品，但审批放缓，或许需等到监管层研究决定基金公司是否统一修改或是撤回申请。
”上海一位中型基金公司产品部副总透露。
“并没有停掉这类产品，也正在琢磨审批，基金公司目前也没有收到修改完善的通知。
”有该类产品上报的基金公司产品部人士如此表示。
●理财债基仍存争议采用剩余成本法来估值，使得理财债基的净值不受债市价格波动影响，除了债券违约外，投资者可以到期收获债券本金利息，这也是机构投资者如此青睐理财债基的原因。
不过，在华南某大型基金公司固定收益部总监看来，理财债基存在争议的地方在于该类债基长时间封闭加上杠杆运作，“剩余成本法估值，要求理财债基采用买入并持有策略、在债券投资上持有剩余期限不超过基金剩余封闭期的债券品种。
实际上，债基收益包括本金利息、套息交易产生的息差，在极端市场行情下，放杠杆的资金成本不能覆盖息差，机构若被动卖券将产生浮亏，此时按剩余成本法估值并不合适。
若理财债基完全不放杠杆，买入债券全部持有到期，采取剩余成本法估值也不存在问题”。
那么，理财债基投资策略是否最优？
适合哪类投资者？
多位固定收益部人士也各执一词。
“采用剩余成本法估值的理财债基净值大多平稳缓慢增长，不过若碰上债券违约，基金净值将会一次性大幅下调；而普通债基在信用债违约之前，基金净值已经随着债市价格波动。
”上述华南某大型基金公司固定收益部总监表示，投资者是否能适应剩余成本法估值与市价估值导致基金净值波动出现的差异，是基金公司考虑是否将该类型基金发售给普通投资者的因素之一。
不过，在北京某基金公司固定收益部投资总监看来，理财债基奉行的买入持有到期策略并非当前债市的最佳投资策略。
“在2013年期间，债券收益率高达6%~8%，且收益率处于下行通道的市场阶段，执行买入持有到期策略是相对较好的选择。
当前，债市收益率普遍在3%~3.2%，扣除基金管理费、托管费和认购费，实际收益率更低，但考虑到人民币的贬值压力，持有债券持有到期策略吸引力有限。
尽管债市仍有经济下行、‘资产配置荒’等利好支撑，但明年债市仍将面临潜在通胀压力、美联储加息等诸多不确定因素。
因此，目前债市更好的应对策略或是波动操作。
”上述北京固定收益投资总监认为，排除机构投资者对基金净值平稳波动的需求，对普通投资者而言，一年期定开债基还有2个月建仓期，2个月减仓应对赎回期，实际封闭运作期只剩下8个月，普通的三年期定开债基或许更为适合。
上述上海中型基金公司产品部副总也向理财不二牛指出，剩余成本估值法早前只用于货币基金以及短期理财债基，且短期理财债基也因收益率比不上货币基金，投资者又得牺牲部分流动性，最终失去生命力。
现在，基金公司上报期限长达3~5年的理财债基，更多是满足机构客户需求，基金净值始终向上增长，财务报表就非常好看。
对普通投资者而言，在三年封闭期内不能赎回，基金净值是否波动并无意义。
不过，一位券商首席固定收益部总监依旧认为，采用剩余成本估值法的理财债基是一类较好的创新品种，“当前，债市收益率低，可以采取杠杆操作提升收益，杠杆操作出现浮亏时不卖出，整体资产组合剩余期限依旧能维持在基金封闭期限内。
理财债基至少可以规避掉市场风险，只需要应对信用风险，机构投资者自然喜欢”。
●机构瞄准换券、避税功能理财债基的净值波动特征，除了满足机构财务报表需求外，在多位基金公司人士看来，换券、避税等功能或也是委外基金纷纷定制理财债基的原因。
“工银瑞信泰享三年不排除是机构客户手中正好有某些债券，在认购新发基金的同时将手中持有的债券一并卖给上述基金，由该基金持有到期。
”上述北京某基金公司固定收益部投资总监向理财不二牛表示。
公募基金分红可以避税委外资金纷纷定制公募基金的另一个重要因素。
“公募基金避税至少可以提升1%左右的收益，以前高收益资产较多，1%的收益并不具吸引力，放在当前‘资产配置荒'的情况下则越发诱人。
”上述北京固定收益部投资总监如此分析，“早前，公募基金审批流程也慢，现在走基金申报简易通道，两个月就能获批一只新基金，这也是机构定制基金大量出现的原因。
”《基金募集申请核准进度公示表》显示，尽管处于上报阶段的理财债基全面积压，但基金公司热情依旧未减。
9月以来，民生加银基金上报了聚鑫三年理财债基、广发基金上报了尊享42个月理财债基、博时基金上报了稳益三年理财等4只理财债基。

麻麻说家里缺一直招财猫，这货于是就这样了

石家庄的眼镜，你了解吗？
现在眼镜是一种潮流，永亮有先进综合验光仪器，全自动磨边机，量身定制合适舒适的眼镜，眼镜的高价，阻碍了人们更换眼镜的周期。
如何打破高价利润？
首先高档合金眼镜20元30元，高档彩色合金50元，记忆钛。
纯钛，进口铝镁钛板，市场售价千元的眼镜在这只需要150元，tr90架，眼镜片有20，40，60，，引进大量品种，供需选择。
在夏天到来之际专门定制近视太阳镜85，带度数的户外偏光眼镜160，还有智能变色眼镜。
舒格，明月，依视路，等……足够选择。
现在市面上流行的控制片:渐进多焦点眼镜也是用的很多的，究其原因无非看远看中看近，一副即可代替3副眼镜，特别适合青少年和中老年患者。
石家庄桥西汇文街16号。
电话13103217885有厂家的零售店面，都是往眼镜店送货的价钱了，朋友们去得很多了，都很满意。

福州一大货车硬闯限高架 将限高架连根拔起(图)
昨日中午，福马路上两部货车被卡在限高架下 昨日中午，福马路上两部货车被卡在限高架下东南网5月25日讯（海峡都市报记者陈超包华文/图)昨天上午11点多，福州晋安区福马路上，一辆载着巨幅玻璃的平板大货车，硬闯限高架，最后将巨大的限高架连根拔起。
事发后，另一辆大货车还想往限高架下通过，结果也被卡住了。
昨日中午，记者赶到时看到，在福马路靠近三环路路段，已经排起了长长的车龙。
往前步行500米，记者来到事故发生地，看到两辆大货车被卡在标识为4.5米的限高架下，地上散落着不少玻璃碎片。
“先是那辆平板车往前开，结果车上玻璃太高，一下就把限高架给顶了起来。
”路过的市民王先生说，平板车顶起限高架后，还往前开了两三米，直接把限高架给“背”走了。
平板车司机刘先生说：“我以为能通过，没想到还是超高了。
”眼看限高架被顶起，不少车辆都选择绕行。
但有一辆大货车偏偏还想往限高架下走，结果也被卡住了。
“我目测是能过，谁知道还是差了那么一点点。
”这辆大货车司机告诉记者，看到限高架损坏后，原本也打算绕行，但看到限高架被平板车“背得挺稳”，就想钻过去。
没想到，车头过去了，后面车厢却被卡住了。
“被卡住后我想倒车，大家劝我不能倒，一倒怕整个限高架倒下来。
”就这样，这个大货车也陷入进退两难的境地。
由于两辆大货车堵住了福马路主干道，不少车辆只能从一旁的小路通过，造成道路十分拥堵。
昨日中午11时30分，记者离开现场时，警方还在协调吊车前来帮忙，两辆大货车依然没有被移走。

千万富翁被天降烟灰缸砸成弱智 赔偿12年未执行(1)_社会万象_光明网(组图)
22日，在学田湾住20多年的老李还清楚地记得事发当日的情景。
&nbsp;本组图/重庆晨报记者杨新宇摄 22日，在学田湾住20多年的老李还清楚地记得事发当日的情景。
本组图/重庆晨报记者杨新宇摄 学田湾发生烟缸砸人案的居民楼。
学田湾发生烟缸砸人案的居民楼。
原标题：坠物伤人连坐起诉第一案12年后被申请恢复执行14年前的一个深夜，渝中区学田湾正街一栋高楼上掉落下一个3斤重的烟灰缸，不但将一名路人砸成重伤，更在全国砸出首例高楼坠物连坐赔偿的官司，22名住户被受害者告上法庭。
“烟灰缸案”一时轰动全国。
时隔14年后，因至今只收到3名被告不到2万元的赔偿，5月6日，当年的受害者郝跃向渝中区法院提交申请书，希望恢复执行12年前中止的司法判决，让其余被告履行赔偿责任，轰动当年的烟灰缸案被再次拉入现实。
14年前·【祸】天降烟缸将过路行人砸成八级伤残时光不知不觉中已过去14年，此案中的唯一受害人郝跃日前接受重庆晨报记者采访时，依然清楚记得当年天降烟灰缸的恐怖一幕。
郝跃说，2000年5月11日凌晨1时许，他从上清寺步行回学田湾正街10号的家，在距家200米远的59号门口，碰到了熟人李某，两人于是站在马路边聊了几句。
“也就10多分钟，意外发生了。
”昏暗的灯光下，郝跃只听到自己头上发出砰的一声闷响，随即满眼金星，倒在地上，失去知觉。
至今尚住在学田湾正街59号一楼的刘氏老夫妇参与了当年的抢救。
刘先生说，事发时，夫妇俩还没睡觉，听到响声，立即奔出，发现郝跃满头是血昏倒在楼院门口，地面上有个重3.8斤、直径达10多厘米天蓝色的“三五”牌烟灰缸。
李某手臂也被从郝跃头上掉落的烟灰缸砸中受伤。
之后，因烟灰缸上的指纹遭到破坏，调查此案的警察排除了人为故意伤害的可能性，却始终无法查明扔烟灰缸的真凶。
医生检查发现，烟灰缸正好砸中郝跃头顶左侧，使得颅骨破碎。
郝跃后经法医鉴定为八级伤残。
连坐起诉开启无主坠物的判决先河事发的学田湾正街59号附近两侧楼房都是老旧的还建房，共有数百家住户。
因找不到真凶，郝跃的妻子罗朝蓉决定利用法律的武器来为丈夫维权。
经和公司法律顾问、胜大律师事务所的王建明律师商量，两人决定将可能给郝跃造成伤害的附近住户全部告上法院。
2001年8月10日，在休养一年后，郝跃一家将可能丢烟灰缸的学田湾正街65号、67号临街的24家住户及开发商告上了渝中区法院，要求众被告共同承担医疗费等共33万余元。
2001年12月19日，渝中区法院审理认为，除了搬离的两名住户外，上述住户均不能排除有扔烟灰缸的可能性。
根据过错推定原则，这22个住户分担赔偿责任。
法院认定郝跃的损失共计17.8万余元，由各户各赔偿8101.5元；其中，此案受理费及其他费用共计6688元，由被告各承担304元。
一审判决后，22名被告不服上诉。
2002年6月3日，市第一中级人民法院维持原判。
王建明说，这就是当年轰动全国的首例高空无主坠物连坐赔偿判决，在全国司法界引起高度关注和争议。
12年后·【冤】判决12年至今仅3户履行赔偿责任拿到判决书后，郝跃很快发现，自己赢了官司，输了执行。
宣判后，大部分被告不服，认为自己冤枉，因此拒绝履行法律判决，不愿给钱。
罗女士无奈之下代表丈夫向渝中区法院申请强制执行。
面对法官上门，被告们都说没钱，拒绝赔偿。
后来法院只得向部分被执行人所在的单位下达了裁定，迫于单位和社会压力，这才陆续有被告开始赔偿。
郝跃介绍，这其中，有时任沙坪坝区人大代表魏茂和、市内某局的公务员吕先生，还有一名在电车公司上班的住户，在付了1000多元后就没有了下文。
罗女士介绍，从法院判决至今12年多时间，就这三人履行了判决，郝家总共获得赔偿不足2万元。
因执行困难，1年多后，当地法院以执行困难为由，中止执行，此事于是一直拖到了现在，“烟灰缸案”也逐渐淡出人们的视线。
另有隐情当年被告至今仍在喊冤重庆晨报记者日前走访了当年的案发地，发现虽然过去了14年，但问及当年的烟灰缸案件，当地不少住户依然能说出个一二来。
邻居们说，每人8000多元的赔偿实际上即使按每月200元支付，至今也应付清了，“但大家不愿赔，主要是都觉得冤。
”在67号3楼，当年的被告之一夏泽园就表示事发当晚自己在睡觉，不可能丢烟灰缸，再加上家庭经济困难，所以一直没有履行判决。
即使现在受害者提出恢复执行，但他依然表示不愿赔偿，并希望有机会能够让此案重审翻案。
当年完整履行了判决的住户魏茂和，在接受记者电话采访时表示，此案应该是一起人身伤害案，应按照刑事案立案，而不是在找不到真凶情况下，按照民事案件连坐索赔，导致其中95%的被告被冤枉，“即使过了多年，我依然感觉气不顺。
”4-4的赵阿姨回忆，郝跃被烟灰缸砸中后，第二天早上，有居民就看到楼内一家住户离奇搬家离开。
由于时间久远，这些隐情已无从考证，真凶也许会一辈子生活在愧疚中，但身份可能永远都是一个谜。
现在·【愿】“翻案”目的让人们不再高空抛物5月6日，郝跃和妻子罗女士从杨家坪的家中出发，来到渝中区法院，时隔12年后再次递交了恢复执行申请书。
由于是针对个人的司法判决恢复执行，从法律上讲是终身有效，法院工作人员接受了申请。
郝跃表示，自己现在仍在经营一家机械租赁企业，并不缺钱，“我只是希望通过这个案件的恢复执行，找回自己的程序正义，并再次提醒人们不要高空抛物，防止悲剧重演。
”对于当年的判决，郝跃说22名被告肯定有一些是冤枉的，但无法与自己遭遇的巨大伤害相比。
“他们应该还权威的法律一个尊严，让判决得到完整履行。
”祸后三年他的千万生意一落千丈虽然住户们觉得自己很冤枉，但郝跃说，自己的生活几乎就被这个烟灰缸毁掉。
重庆晨报在当年8月3日曾以《烟缸砸毁他一生》为题报道此事。
郝跃来自合川农村，家中排行老二。
从20多岁开始就在学田湾农贸市场打拼。
到被烟灰缸砸中头部，他刚好36岁，妻子罗女士刚好怀孕3个月。
此时的他已是巨汇工程机械租赁有限公司的董事长，手下有300个工人，企业资产上千万。
而天上掉落的烟灰缸改变了一切。
罗女士介绍，在抢救时，医生表示即使将郝跃抢救回来，其智力可能只相当于2岁的幼儿，而且可能偏瘫，行动受限。
郝跃说，自己从医院出院后，因头顶左侧头盖骨缺失，脑部受伤严重，记忆力大幅下降，思维不连贯，语言表达不流畅，经常无法控制地情绪暴躁发怒。
郝跃说，出事后3年多，自己说不清一句话，公司的业务也就此一落千丈，每年营收不到百万，“烟灰缸直接将一个千万富翁砸成了百万富翁。
”旧地重访此地高空抛物仍时有发生郝跃说，自从经过这件事后，自己已想得很开，不再愤怒，学会慢慢接受现实。
“我已年近半百，对未来希望不多，平平安安过日子就行。
”至于向法院重新申请恢复执行，他说全国每年都有上百起高空坠物伤人案件，如果这个案子能勾起人们的回忆，让更多的人不要高空抛物，也就达到了自己的目的。
而与郝跃的接受现实形成反差的是，记者走访事发的学田湾正街67号居民楼附近发现，虽然该地曾发生轰动全国的高空坠物伤人案，但当地居民依然没吸取教训。
对门59号的刘先生说，10多年了，还是有楼上住户向楼下丢东西，什么酒瓶、破烂都丢。
唯一值得安慰的是，没有像以前那样造成人员伤亡。
记者日前就此联系了渝中区人民法院，但对案件恢复执行情况，对方表示不便透露。

文山市完成城市总规修编
经报讯（廖慕兰）近日，经省政府同意，文山市组织编制的《文山市城市总体规划（2013—2030年）（修编）》已完成。
《文山市城市总体规划（2013—2030年）》涵盖城市区域划分、发展目标与策略、市域城镇体系规划、城市性质目标与规模规划、中心城区空间布局规划、中心城区绿地与景观系统规划、中心城区综合交通规划、旧城更新规划、中心城区环境保护规划、中心城区市政设施规划等方面。
规划对文山市未来的经济发展方向、城市发展规模、城市功能布局、基础设施建设等方面进行科学、统筹和合理的安排。
规划中针对群众反映强烈的旧城改造、城市交通、环境保护等问题，遵循目标统一、组织合理、关系理顺、责权利平衡的原则纳入总体规划，使之更加符合文山城市发展现状需求。

女收银侵占240万元包养男小三 两年开房380多次
庭审现场&nbsp;温州网 庭审现场温州网昨天下午，（浙江）永嘉法院开庭审理了一起职务侵占案，站在被告席上的杜某曾花百万元包养“男小三”陈某。
庭审过程中，杜某的家属以及陈某，没有一个到庭参与旁听。
永嘉法院将择日宣判。
案发前，杜某担任永嘉县某超市有限公司收银处长。
根据检察机关指控，2012年4月26日至2014年4月份，杜某通过在公司每日的收银款结单、营业款解交单上减少现金收入、增加储蓄卡收入的方式，侵占了超市营业款240万多元。
由于超市出纳与杜某关系如同姐妹，杜某动手脚的事情一直没被发现。
2014年5月，超市老板感觉到超市没有利润，盘点货物查账，才发现了漏洞。
杜某在法庭上称，这些钱除了支付在温州买房的70万元首付款、生活开支10万元外，剩下大部分都用来养“男小三”陈某，包括给陈某投资开店、购买10万元黄金、外出旅游、买车代步等。
昨天下午，杜某曾就职的超市老板朱先生坐在旁听席上，全程旁听了近2个小时的庭审。
“遇上陈某，原本老实的杜某就变坏了。
”朱老板说：“两人开房记录有380多次，其中有多次是在温州市区高档酒店。
”据悉，杜某在超市工作有8年时间，“男小三”陈某在超市工作只有几个月。
在超市时，两人开始了一段地下情，而当时杜某有家室，还有一女儿。
直到案发，杜某的丈夫王某才知道此事，和杜某离婚后，他将家中的房产和车子全数抵押给了被妻子职务侵占的超市。
杜某的母亲也拿出10万元私房钱，来帮女儿退赃。
“男小三”陈某，目前也拿出30多万元退还，上述所有的退款累计超100万元。
杜某表示，对于检察机关指控的240多万元，其中有几十万元她记不太清楚。
经了解，杜某曾因怀有身孕被取保候审，后来她选择流产。
“我家里有7岁女儿以及母亲要照顾。
”杜某在最后陈述中表示，希望能得到法院的从轻判决。

微鲸智能投影仪 K1 很好，但问题是我们有多少时间打开它
当然年轻人里面也是有人生赢家的，只是太少了。
10月20日微鲸在北京发布微鲸智能投影仪K1（以下称微鲸K1），这是继微鲸电视、微鲸VR一体机之后，微鲸在家庭娱乐产品矩阵中的新一硬件产品。
发布会现场微鲸宣布智能投影仪 K1 的官方售价是 2999 元，10 月 20 起在京东独家首发 2599 元预售。
微鲸 K1 采用菱形工业设计，主机拥有三个操作按钮并配有遥控器，支持语音操作。
内容上整合腾讯、芒果 TV 的资源，支持 4K 内容解码，还提供了微鲸 VR 视频内容的播放功能。
智能投影产品或是电视产品的未来，微鲸已经帮你规划好了。
光是投影仪并没有什么可讲的，微鲸认为未来是三者一体的服务，是智能投影仪作为输出设备、光雕投影技术作为软件交互操作和互动投影作为未来内容的结合体。
微鲸甚至还搬出了一个未来媒体实验室的概念，这包括可移动的住宅更适合年轻人，空间 AR 以及未来的数字娱乐内容。
简而言之让你在大城市蜗居的时候享受铺满墙面各式各样的光雕 AR、数字生活内容等……未来的东西讲了这么多，产品本身还是有一些亮点的——比如微鲸 K1 使用了 500 万像素前置摄像头，利用高精度电动马达实现 1 秒内快速对焦，这点在会后我去验证了一下，对焦速度确实很快，极其方便。
微鲸还表示，这款产品采用了华为海思的芯片，台湾扬明的光机，德州仪器的元器件。
为了让声音表现更好，微鲸 K1 采用了 2*8w 功率，45mm 腔体的外放喇叭，还获得了杜比、DTS 认证；除此外 K1 支持独立电池，无线连接；还有一些值得注意的功能包括个性化内容推荐、轻拍接口发光、科大讯飞提供的语音操控等。
从京东上智能投影仪相关竞品的简单参数对比来看，微鲸 K1 在参数方面并不占优，只能说在性能、价格以及产品特色几方面找了折衷方案。
从整个公司的角度看，构建整个闭环的过程，微鲸和小米完全不同。
微鲸的基因在于内容，通过内容反销硬件，如果在一个有着成熟供应链的市场，这可能是更容易直接面向用户的一种商业模式，从消费者为了一些内容积极购买会员的行为也可以看得出来。
而在整个微鲸的业务布局里，微鲸电视和投影产品都是承担输出设备的角色。
这位传媒界的传奇人物，微鲸董事长黎瑞刚就这样表达过：『微鲸是一个平台项目，而不是单一的产品线，微鲸电视是把华人文化的整个产业打通的核心环节。
』尽管电视、路由器、音响、盒子甚至游戏机都在讲占领客厅的故事，不过客厅娱乐范畴内，根据一些三方机构的统计报告，智能投影的市场会比电视、游戏、盒子都更小，而微鲸的优势在于内容。
在发布会现场，微鲸 K1 还描述了一系列的使用场景，比如在办公室打开微鲸 K1 分享 PPT，在家里使用微鲸 K1 和女朋友观看投射在屋顶上的动作片，自驾游到小树林坐在草坪上打开微鲸 K1 将电影投射在汽车上，这场景——篝火、美女、酒、慵懒、惬意的味道都足足的……虽然场景是极其美好的，从消费者角度来，这些可能也是最不必要的。
现在的人们要给银行还房贷，要给孩子挣奶粉钱，在回家路上、在家还要当一名低头族，生活压力这么大，即使是年轻一代，留给他们看片（电视或投影）的时间真的不多啊……题图插图来自：微鲸官方

换季过敏？看这里~你皮肤的救星来啦
Heygirl，秋季虽然美好，但是对于一部人来说可能是噩梦。
秋季过敏的几率很高，容易过敏的亲故们要注意的事项有很多，估计出门都想把脸全部罩住了~莫方，其实敏感肌并没有那么可怕。
敏感肌VS过敏肌很多亲故以为过敏肌和敏感肌是一样东西，这是误区。
简单来说可以说敏感肌的人比较容易变过敏肌。
过敏肌肤是一种皮炎症状，是外界致敏物质在体内抗体结合的IV变态反应引起的皮炎症状。
指已经产生皮肤炎症症状的皮肤。
敏感肌肤是指肌肤比较脆弱，易过敏，但是还没出现皮肤炎症。
需要特别护理的肌肤。
如何判别敏感肌? 如果你√多于三个，那小编很抱歉地通知，你基本上属于敏感肌。
你的肤质比较脆弱，抵抗力较差，水分“经皮肤蒸发”的速度比一般人快。
平常注意饮食休息外还要选择适合肤质的护肤品!不注意乱用一通过敏只能哭着找医生!敏感肌不可以用什么?很多亲故觉得自己是敏感肌就要使用天然无人工成分的产品就妥妥的。
其实只有避开以下这些，才是万无一失的。
①精油 精油里面通常具有过敏原，对于皮肤的负荷比较大。
所以在选择精油上要非常注意，而且尽量少用。
怎么选?一、高品质天然萃取物的精油，最好选择口碑大牌;二、低浓度②含果酸、水杨酸、维生素A酸等类产品这些成分的产品会对皮肤有角质剥落的作用，敏感肌大多都是肌肤保护层偏薄的情况，不太适合使用，容易导致过敏。
所以亲故们在成分表上要看清楚这些字眼。
如果一定想要使用，只能在冬季使用，同时要简化其他配套的护肤品，保湿为主。
③含药物成分的产品这里的药物成分是指化学药物。
通常高倍度数防晒里面就包含，高倍防晒霜就是高浓度的化学性浸渍伤害。
这种化学性防晒剂是引发过敏的成分之一，敏感肌要注意减少浓度和涂抹量。
使用低防晒值的产品，结合太阳伞、墨镜等物理防晒更好。
④浓度过高的活性成分产品活性成分浓度过高，会造成肌肤的营养过剩。
尽量减少像精华那样的高活性产品不同牌子混着用。
⑤含界面活性剂、防腐剂、香料等产品 为了清洁皮肤同时让保湿的成分渗透，护肤品都使用了界面活性剂。
但是接触越多界面活性剂，皮肤会越来越粗糙敏感。
而香料、防腐剂更是很容易渗入皮肤角质层。
对于敏感肌来说是很大的负荷。
尽量选择无香、保质期短、容量没那么大的产品，广口瓶的产品也尽量避免，细菌易入侵。
洁面产品要选不容易起泡的。
化妆水也需要起泡小的，泡沫小快消失的话证明它含有的界面活性剂少。
敏感肌可以用什么? 按照MK娘娘科普的传统护肤顺序，欧雅泊思小编为大家分享敏感肌应该使用什么种类的品~洁面推荐敏感肌的亲故抛弃皂基，和氨基酸相亲相爱哦。
敏感肌最重要的就是补水保湿，皂基类产品过干，只适合油皮混油。
爽肤水敏感肌对于爽肤水的要求只要补水就好，选择实力镇静舒缓的产品就够了。
精华虽然高浓度的精华并不太适合敏感肌使用，但是一些具有良好天然成分的精华还是可以败的，使用前最好在耳后做做过敏测试，觉得没问题就可以尝试上脸，注意用量，少少就好!乳液/面霜夏季易出油，空气中水分比较高，使用乳液比较滋润清爽。
冬季干燥保湿面霜最合适不过。
防晒市面上的防晒产品一般分为三类：纯物理防晒、物化结合防晒、纯化学防晒。
纯物理防晒比较适合敏感肌。
成分较温和，但是使用感比较厚重。
眼霜可以选择天然植物成分的眼霜，不会对肌肤产生刺激。
推荐产品：欧雅泊思青春活能逆时组合 RMB460推荐理由：敏感肌也是可以使用的，先使用欧雅泊思的青春活能眼部精华，凉凉的真是舒服，尤其热敷眼睛后用，那感觉超级爽的。
然后使用青春活能眼霜，质地很稀薄，味道很淡，我很喜欢，吸收特别快，完全没有其他高保湿眼霜使用后的油腻感，但是这也不能否认欧雅泊思的滋润保湿能力哦，一整天下来，眼部肌肤还是润润哒~而且眼睛就会很舒服明亮!坚持一下下，效果就会出现的哈。

黄河封冻河段平稳开河安度凌汛
新华网郑州3月24日电（记者张兴军）记者24日从黄河水利委员会防汛抗旱总指挥部获悉，当天上午9时，随着内蒙古包头市最后一段封冻河段融冰开河，黄河封冻河段全线开通，开河过程平稳，封开河历时112天，安然度过2014－2015年度凌汛期。
监测数据显示，本年度黄河干流累计最大封冻长度707千米。
其中上游宁蒙河段650千米，中游河段57千米，下游河段未封河。
根据分析，本年度宁蒙河段凌情主要呈现以下特点：首凌日期偏晚，较常年偏晚11天；槽蓄水增量接近常年；封冻期气温持续偏高；凌峰流量小、水位低，开河平稳。
凌汛是黄河特有的汛情，由于黄河部分河段从低纬度流向高纬度地区，每年封冻、开河存在时间差，春冬时期，受冰封影响，易出现汛情，对沿岸居民构成威胁。

金银震荡走高，原油大幅下挫，天然气中线走起！
非美货币表现各异，金银震荡走高，原油大幅下挫。
欧元/美元：1.0855、1.0900欧元/美元小时图低位交投，区间在1.0855-1.0900。
(欧元/美元小时图)美元/日元：104.30美元/日元小时图高位回落，104.30构成阻力压制。
(美元/日元小时图)英镑/美元：1.2209、1.2079英镑/美元小时图探底回升，但在1.2209仍有初步阻力，不过下方在1.2079也有重要支撑。
(英镑/美元小时图)澳元/美元：0.7728澳元/美元小时图大幅走高，上行关注0.7728一线。
(澳元/美元小时图)美元/瑞郎：0.9930美元/瑞郎小时图冲高回落，关注0.9930支撑表现。
(美元/瑞郎小时图)美元/加元：1.3305美元/加元小时图高位交投，1.3305有支撑，关注进一步走高可能。
(美元/加元小时图)现货金：1271.30现货金小时图震荡走高，1271.30构成支撑。
(国际现货金小时图)现货银：17.65现货银小时图震荡交投，17.65有支撑，关注进一步上行可能。
(国际现货银小时图)美国原油：49.98油价小时图大幅下挫，49.98构成阻力压制。
(美国原油小时图)天然气中线开始布局，不懂咨询微信:zsbj1588 （天然气日线图）

看哭了，萧山网友街拍的四张照片，感动了无数人！
@网友余纪俭在回澜小区附近看到了一对老夫妻，随手拍下四张照片。
在这个浮躁物欲、快餐式爱情横行的时代，有多少人真的能做到“执子之手，与子偕老”……纵是生活曲折多磨，还是相濡以沫，朝夕不离，形影相伴，厮守到老！
猜你可能喜欢?在没有空调的时代，萧山人都是怎么活过来的？
萧山95岁老人的“史记”，一辈子起码接生了几千人！
?车主反映：风情大道部分路段标识有点乱，开车有点懵！
萧山竟然有这样的母亲，卖掉了刚刚出生12天的女儿！
商务合作联系电话：18967189103终于等到你微信号：17706715491 千人购微信号：xsgdqrg；qrgxsgd

中小学美育不只是唱歌画画
本报讯（记者余闯）“美育是审美教育，也是情操教育和心灵教育。
现在从事中小学美育的教师多有艺术专业背景，为什么少有自然领域的美育工作者？
”第二届全国中小学校长美育论坛日前在京举行，中国青少年美育协会主席温泉在论坛上建议，应将自然科学研究与学生美感塑造结合，向自然学习，培养青少年认识美、欣赏美的眼界和能力。
当前，美育在学校教育中仍处于薄弱环节，存在对美育的育人功能认识不到位，重应试轻素养、重少数轻全体、重比赛轻普及等现象。
“一说到青少年美育，人们联想到的常是学绘画、练舞蹈、弹钢琴。
改进美育教学，提高学生审美和人文素养是美育工作的重点。
”中国关工委教育中心美育部主任仪霞说。
温泉认为，美育的失败在于课堂上以教学生唱歌、画画为手段，在观念上认定通过艺术的实践就可以达到美育目标。
这样做可以产生美感，但却把美育和专业艺术教育混为一谈。
“无法考量学生对于美的体会，更无法了解学生的美感能力，从而使艺术课变成了一个游戏。
”温泉说，美育不是简单地传授艺术技巧，它是科学、技术、人文、社会等元素的相互关联，具有多方面特性，应融合为一个有机整体开展。
“中小学应更多开展自然视角的美育教学。
”温泉举例说，人站在溪流边，能看到泥沙、草、水、石头等事物，体会到自然生态的美感。
此外，人还可以感受到溪流的适应和改变能力，它会随着能量的移动呈现出新的结构。
对于岩石的阻挠，溪流的回应不是一个，而是多个，因为它懂得回归大海的路不是一条，而是无数条。
通过美育，塑造青少年发现美、创造美的能力。

男子为寻刺激PS裸照要挟多名少女裸聊被逮捕
5月20日，广安市邻水县警方成功破获了一起威胁未成年少女裸聊的强制猥亵妇女案，一名自称“黑客”、“网络警察”的男子被逮捕。
网络聊天少女照片被P成裸照邻水男子沈某，现年22岁，在家闲暇没事干，整日泡在网络里。
在他看来，人间没有真爱，现实没有真感情，生活无意义。
于是，他四处寻找刺激。
一次，他在通过网络QQ聊天时，认识了三个未成年少女晓莲、晓怡和苗苗，在沈某看来，三人思想单纯、天真幼稚、乖巧，觉得一定好骗。
于是，沈某通过网聊取得三人的信任，“只是聊天和看脸蛋，哪能有什么刺激？
”沈某决定胁迫少女裸体视频。
经过精心准备，沈某先是以QQ好友的名义与晓莲、晓怡和苗苗三名女孩分别聊天，以大哥哥的身份关心爱护她们，从聊天中套取几名女孩的基本情况。
然后又申请另一个QQ号码，加几位女孩为好友。
同时，将前一个QQ与女孩聊天时的截图头像，利用软件PS成裸照，不断发送到几名女孩的QQ邮箱里面，要挟女孩乖乖听从他的安排，不然就要将裸照发布到女孩的亲人、朋友中制造麻烦。
威逼要挟 魔爪频频伸向少女天真无邪的晓莲、晓怡和苗苗经不住沈某的胁迫与诱哄，晓莲、晓怡和苗苗害怕自己的裸照(实为沈某PS而成)在网上流转，害怕父母和朋友看见自己的不雅照，尽管曾经怀疑事情的真实性，但在QQ上还是按照沈某的要求乖乖脱光衣服，用摄像头对准身体隐私部位，满足沈某邪恶的要求。
沈某在晓莲、晓怡和苗苗三名女孩身上寻找到了所谓的“刺激”后，胆量越来越大，骗招也越来越“新颖”，他先后冒用“网络管理员”、“网络警察”等身份，在网络上不断寻觅作案对象，以同样的方法先后要挟多名未成年少女开起摄像头，乖乖成为沈某的“羔羊”。
民警侦破 化身少女巧抓色魔沈某以为自己做事高明，以为被胁迫的少女不会将拍摄隐私的事情告诉他人。
然而，这一切并非沈某所想。
5月20日，邻水县公安局兴仁派出所接到另一受害女生小玲报案后，民警扮成女子添加了沈某的QQ。
很快色魔沈某有了回音。
警方立即获取了沈某所在电脑IP地址，迅速展开抓捕行动，在网监民警的大力协作下，沈某被抓获。
目前，犯罪嫌疑人沈某已被依法逮捕。

【随笔】方孔《艺术生》
一一一一一一一一一一一一一本文系作者授权发布 一一一一一一一一一一一一一 方孔随笔：艺术生 有一种追求叫中央美术学院，有一种理想叫广州美术学院，有一种暗恋叫中国美术学院，有一种喜欢叫天津美术学院，有一种神往叫西安美术学院，有一种欣赏叫湖北美术学院，有一种憧憬叫清华大学美术学院，有一种盼望叫鲁迅美术学院，有一种热爱叫四川美术学院，有一种艺考叫你神经病啊，有一种疯狂叫青春!他们是我们的影子，时光在追赶你我，留下岁月痕迹…… 艺术生最强励志：1、只要学不死，就往死里学!2、提高一分，干掉千人!3、不拼不博一生白活，不苦不累高三无味!4、生时何必久睡，死后自会长眠。
老A艺术基地的老师说：拿出你们不要脸的精神，去创作吧! 暂时把你们的脸撕下来，放到颜料盒里，画吧! 把拼搏当作快乐;把挫折看成收获;把鼓励化为动力;把成功留作回忆。
艺术生们，你们都有自己的个性，自己的思想，自己的追求，个性张扬，对艺术很执着，倔强，顽强，坚持不懈，而又顽固，桀骜不驯，另类。
不要说为画画我们比别人交多的几万块学费，现在每家学校都把艺术类作为突破瓶颈的方法，而高考美术录取率很低，但我们选择了这一条路，已经在这上面砸了好多钱，已经无法回头了!学画画其实比学习更加艰难，一开始是因为喜欢，但现在却被折磨的麻木了，觉得现在都不是在画画，只是一种机械的运动：无数次为了画不好的画而流下眼泪，被撕掉被扔掉的画堆积成厚厚的一叠，用掉的颜料盒也数不清楚，身上的每件衣服都留下了水粉颜料的痕迹，在画室更不敢穿浅色的衣服，因为铅笔的粉尘到处飘扬。
鞋子永远是脏的，总也刷不干净，用掉的素描水粉速写纸渐渐都数不清楚了，无数的练习，枯坐……这就是我们的生活。
背着沉的要命的画袋，拎着装了一箱子颜料的工具箱回去参加考试，考完了又背着回画室…… 有个艺术生是这样跟我说他经历的过程：那年他的艺考，是坎坷中夹杂着心酸，但拼搏之后的结果却是令人激动而欣慰的。
那年注定是不平凡的一年，自从学习美术之后，我的生活没有停歇过，每天都是六点多就爬起来去画室画画。
然后一坐就是一天，中间会有吃饭时间，每次，吃完饭我们都是跑着回去的。
有些同学把饭打回画室，还来不及吃，精力便被还未画完的画占去了……一月中旬就是我们美术生的高考了，联考完的第二天，我们便又开始了更为艰苦的日子，就是去个别学校单招。
那时候我只记得我每天早晨都起很早，摸黑坐车去考试，到考场的时候天才刚亮，然后就进在学教旁边卖点儿早餐，吃着等着考试的开始。
到了中午考完了，因为下午还有考试，所以我都是再去学校旁边买点儿吃的，坐在地上吃完了就头趴在腿上眯会儿，等着下午的考试。
反正每天报名，考试，再报名，再考试……睡最便宜的地方，花最便宜的钱!经历了，才知道什么是伤心，什么是泪。
记得最难熬的不是面对考试的压力，而是我们每天不断地坚持，我们每一幅画都要画上几千笔，夏天还好，每到冬天手都会裂开来，也不管铅笔灰多么脏，就不停的坚持着，经常能看到我们的画纸上有一点留下的血渍。
我只想说，你们一路走来，不后悔。
很多人很关心地问，艺术生的前景是什么? 杨际辉老师的回答： 1.可以当一位美术教师;2.可以到各城市的文化单位就职;3.可以考国家公务员;4.可以到企事业单位的工会;5.可以到电视台、报社、出版社做美编;6.可以到汽车、服装、食品、日用品等工厂做设计;7.可以到各城市的设计规划院;8.可以自己开广告、装潢装饰公司;9.可以到公司、商场、企业等做设计师、策划;10.可以做建筑、景观、园林、雕塑、工艺品设计;11.可以做网页设计、建网站、网络游戏开发、动画、插画;12.你可以选择考研继续深造;13.可以做职业画家;14.可以自己办艺术培训机构;15.可以开影楼、影视剧组做美工、摄影、化妆、服装、道具等;16.可以自己开公司，创业…… 有人说，艺术生有6个最不好的习惯：1、总觉得自己是最有风格，不听画师对其他同学作品的点评，永远觉得下一幅画才能更得更好，而必杀的技法;2、性格矛盾分裂，喜欢看好画好作品，又怕受打击，常常为一张画画不好而情绪低落几天;3、戒不掉一鸣惊人的幻想，总想着随手几笔涂鸦就被伯乐发觉，总是等着老师来教自己技法，自己不主动，不会对自己反思反省;4、因为身边的人画得好而影响自己情绪;5、平时花钱不在意，画具书本太吝啬;6、太在意别人对自己作品的眼光…… 每个人都会有技不如人、寄人篱下的时候，不要自惭，也不必自卑，我们都是凡人，夹杂在人流中，过的是平凡的生活。
改变自己的不足，听从画师的指导，听画师对别人的评点，从别人的优点或不足里思考自己的画法，学会反思。
在一鸣惊人之前，要经历多少个不眠之夜，多少刻苦与努力!要学会把握自己的节奏，只要内心不乱，外界就很难改变你什么。
不要羡慕他人，谁都有苦痛;不要输掉自己，振作比一切都强。
这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。
能闯过去，你就是赢家!每个人都有自己的特点，每个人都是独一无二的奇迹。
总会有这么一段艰难的路，需要你独自走完，没人帮助，没人陪伴。
不必畏惧，昂头走过去就是了。
你会发现，你比自己想象得强大得多! 青春的热血能尝遍生活的辛酸甜辣，能吃苦，能熬夜，能抗冻，能静下心。
因为所有的，一切，不仅仅为了一纸大学通知书，更重要的是，我们需要证明自己，我们的感觉，我们的思想，我们的审美!用我们独特的方法去描绘我们的人生! 艺术生的幸福是什么?幸福就是你爱上画画时，爸爸妈妈恰好都支持你。
幸福就是你刚起稿时，美术老师就看出了你的才气。
幸福就是你画素描时起型准，你画色彩时调色准，你画速写时动态准。
其实幸福并不需奢侈和豪华，有时要的越多反而越难幸福。
一张纸，一支笔，一处风景，足矣! 艺术生们，你们是为了艺术努力奋斗，努力奔波，努力拼搏的一批人!既然你选择了地平线，就不要问路途是否艰险，既然你选择了美术的路子，就不要管画画是否很难!同学，坚信你的选择，忠心你的目标，相信自己的能力，只要信心在，就成功了一半。
让我们共同奋斗加油吧，为了共同的美术的梦!!!再苦再累，值的！
老A艺术基地位于昆明呈贡大学城松茂水库，总占地面积8000余平方米，环境优美，设施齐全。
作者：方孔，曾用名彭外先，云南省曲靖市陆良县马街镇彭家村人。
资深媒体人，其文章被国内外主流媒体人民网、新华网、中国新闻网、中央人民广播电台、央视网、中国日报、中国经济网、光明网、新浪网、腾讯、搜狐、网易、香港凤凰网、台湾中央日报、欧洲日报、美国侨报等媒体大量转载刊用。
《商洛文苑》ID：sxdfzx2016，敬请关注、赐稿。
投稿:403261280@qq.com顾问：红柯 远洲编审 : 刘力编辑 : 巩蓉 李翃 【欣赏本文请点赞，有意见建议请留言】 赞赏人赞赏

叶园温泉：客家的温泉68℃的体贴
叶园温泉属于淡水矿温泉，出水温度为68°C，俗称“苏打泉”。
叶园温泉位于广东省河源市东源县黄田镇，温泉区占地面积逾5万平方米，室内外有SPA水疗池、漩涡池、造浪池、游泳池、儿童池等68个功能各异的温泉池，出水口温度在6 8℃，是一个十分体贴的温度。
javascript:void(0)客家“艾泉”：尤其适合女性浸泡叶园温泉属于淡水矿温泉，出水温度为68°C，俗称“苏打泉”，据说这种“苏打泉”具有很好的医疗、美容、养颜之功效，尤其适合女性浸泡。
叶园温泉突出一个“客家”风韵，打造了目前中国最大的客家围屋休闲区，其客家风情温泉池区包括客家围屋区、动感区、养生区和休闲区，不同温泉的功效也不一样，尤为特别的是客家温泉。
据有关负责人介绍，客家艾泉能通十二经、理气血、逐寒湿、暖子宫；客家药酒泉具有高效渗透力，加速肌肤有毒物质排泄，同时具有瘦身美体的显著效果。
订房电话：400-011-8011

如何调动员工积极性？——7大方法及措施！干货
订阅请点击“企业思维营销战略”↑调动员工积极性的方法及措施 企业的发展需要员工的支持。
管理者应懂得，员工决不仅是一种工具，其主动性、积极性和创造性将对企业生存发展产生巨大的作用。
而要取得员工的支持，就必须对员工进行激励，调动员工积极性是管理激励的主要功能。
建立有效的激励机制，是提高员工积极性，主动性的重要途径。
一个有效的激励机制需要进行设计，实施。
激励机制设计重点包括4个方面的内容：一是奖励制度的设计；二是职位系列的设计；三是员工培训开发方案的设计；四是其他激励方法的设计，包括员工参与、沟通等。
设计好一套激励机制后需要进行实施，以检验激励机制的有效性。
一套有效的激励机制，包括各种激励方法和措施，归纳起来有这几个方面： 1、薪酬 物质需要始终是人类的第一需要，是人们从事一切社会活动的基本动因。
所以，物质激励仍是激励的主要形式。
就目前而言，能否提供优厚的薪水（即货币报酬）仍然是影响员工积极性的直接因素。
然而，优厚的薪水不一定都能使企业员工得到满足。
通常，企业的薪酬体系不能做到内部公平、公正，并与外部市场薪酬水平相吻合，员工便容易产生不满情绪。
员工的这些不公平感不能及时解决，将会直接影响员工工作积极性，出现消极怠工、甚至人才流失的现象，从而影响到企业产品和服务的质量。
有效解决内部不公平、自我不公平和外部不公平的问题，才能提高员工满意度，激发员工积极性。
怎样才能解决这些问题呢？
通常在薪酬决策时应综合考虑岗位相对价值、薪资水平、个人绩效三要素，以它们作为制定工资制度的基础。
通过以上三要素的有效结合，可以使员工预先知道做得好与差对自己的薪酬收入具体的影响，有利于充分调动员工积极性，并使员工的努力方向符合公司的发展方向，推动公司战略目标的实现，使公司经营目标与个人目标联系起来，实现企业与个人共同发展。
另外，员工持股制度也可以作为一项薪酬激励机制。
在美国在美国500强中，90%企业实行员工持股。
员工持股究竟有什么作用？
第一个作用是激励员工努力工作，吸引人才，提高企业的核心竞争力，同时是金手铐，起留人的作用。
有没有长期的利益激励，对人才的牵引作用是有很大影响的。
第二个作用能够获得资金来源。
员工持股目的实际上是全体员工承担风险，把企业做大，因为从这方面讲，员工持股有积极的影响。
2、制度 企业的运行需要各种制度，同样，对员工进行激励也要制定出合理的制度，才能有效调动员工的积极性和主动性。
奖惩制度：表彰和奖励是员工努力或积极性最重要的基础。
高绩效和奖励之间有着密切的关系，奖励可以促成员取得高绩效，取得高绩效后又有值得奖励的东西，两者是相互相成，互为促进的关系。
奖惩制度不光要奖，而且要惩，惩罚也是一种激励，是一种负激励。
负激励措施主要有如淘汰激励、罚款、降职和开除等。
竞争机制：竞争是调动员工积极性的又一大法宝。
真正在企业中实现能者上，弱者下的局面。
末位淘汰制是竞争机制的一个具体形式，就现阶段我国的企业管理水平而言，末位淘汰制有其可行性，建立严格的员工竞争机制，实行末位淘汰制，能给员工以压力，能在员工之间产生竞争气氛，有利于调动员工积极性，使公司更富有朝气和活力，更好地促进企业成长。
岗位制度：即建立适当的岗位，使工作职位具挑战性。
“工作职位挑战性”就是要让每一个员工都能感到他所在的职位确实具有轻微的压力。
怎样才能让工作职位具有挑战性呢？
有2个问题要特别注意：一是要认真搞好职位设置，二是要适才适位。
目标激励：就是确定适当的目标，诱发人的动机和行为，达到调动人的积极性的目的。
目标作为一种诱引，具有引发、导向和激励的作用。
一个人只有不断启发对高目标的追求，也才能启发其奋而向上的内在动力。
每个人实际上除了金钱目标外，还有如权力目标或成就目标等。
管理者要将每个人内心深处的这种或隐或现的目标挖掘出来，并协助他们制定详细的实施步骤，在随后的工作中引导和帮助他们，使他们自觉、努力实现其目标。
3、情感激励 人本主义心理学家马斯洛（Maslow），在其《动机与人格》一书提出了人的5种层次的不同需要，这5个方面的内容是：基本生活需求安全感归属感地位与尊重自我实现。
企业要努力满足员工的各项需求，如提供稳定可靠的就业，满足员工的生活需求和安全感。
归属感是指员工在企业中能有家的感觉，在这一层次上感情、人文因素要大于经济因素。
人员之间的密切交往与合作、和谐的上下级关系、共同的利益等都有助于增强员工的归属感，而员工的归属感是企业凝聚力的基本条件。
地位与尊重是指人的社会性使每个人都要求得到社会的承认与尊重。
在当前的社会中，经济收入和职位往往是社会地位的一种体现。
自我实现是指当前面的需求基本得到满足以后，人们将产生进一步发展、充分发挥自己的潜能的需求，即自我实现。
人在这5方面的需求层次是逐步加深的，只有满足了前一层次的需求后，才会追求更高层次的需要。
这5个方面除了基本生活需求外，其他4个均为情感需要，因此，情感激励对调动员工的积极性，主动性具有重要的意义。
关于情感激励的方式有很多，主要有这几种： 尊重激励：所谓尊重激励，就是要求企业的管理者要重视员工的价值和地位。
如果管理者不重视员工感受，不尊重员工，就会大大打击员工的积极性，使他们的工作仅仅为了获取报酬，激励从此大大削弱。
尊重是加速员工自信力爆发的催化剂，尊重激励是一种基本激励方式。
上下级之间的相互尊重是一种强大的精神力量，它有助于企业员工之间的和谐，有助于企业团队精神和凝聚力的形成。
因而，尊重激励是提高员工积极性的重要方法。
参与激励：现代人力资源管理的实践经验和研究表明，现代的员工都有参与管理的要求和愿望，创造和提供一切机会让员工参与管理是调动他们积极性的有效方法。
通过参与，形成职工对企业的归属感、认同感，可以进一步满足自尊和自我实现的需要。
工作激励：工作本身具有激励力量！
为了更好地发挥员工工作积极性，需要考虑如何才能使工作本身更有内在意义和挑战性，给职工一种自我实现感。
这要求管理者对员工工作进行设计，使工作内容丰富化和扩大化。
何为工作内容丰富化？
西文学者提出了5条衡量标准，也就是说要让员工找到5种感觉：一是要让员工能够感觉到自己把从事的工作很重要、很有意义；二是要让员工能够感觉到上司一直在关注他重视他；三是要让员工能够感觉到他所在的岗位最能发挥自己的聪明才智；四是要让员工能够感觉到自己所做的每一件事情都有反馈；五是要让员工能够感觉到工作成果的整体性。
培训和发展机会激励：随着知识经济的扑面而来，当今世界日趋信息化、数字化、网络化，知识更新速度的不断加快，使员工知识结构不合理和知识老化现象日益突出。
通过培训充实他们的知识，培养他们的能力，给他们提供进一步发展的机会，满足他们自我实现的需要。
荣誉和提升激励：荣誉是众人或组织对个体或群体的崇高评价，是满足人们自尊需要，激发人们奋力进取的重要手段。
从人的动机看，人人都具有自我肯定、光荣、争取荣誉的需要。
对于一些工作表现比较突出、具有代表性的先进员工，给予必要的荣誉奖励，是很好的精神激励方法。
荣誉激励成本低廉，但效果很好。
4、建立优秀的企业文化 企业在发展过程中，应有意识地通过建立共同的价值观、职业道德观，加强人力资源管理，从而统一企业员工的思想，使人们朝同一目标努力，推动企业前进。
创造优秀的企业文化，就是要使企业树立“以人为本”的思想，尊重员工的价值和地位；使员工树立“主人公”的责任感。
领导工作是一门艺术，激励则是领导艺术的核心。
没有激励的领导，其实就是没有艺术的领导，没有激励的管理其实就是不懂艺术的管理。
正确运用激励艺术，已经成为衡量领导水平高低的重要标志之一。
因此，学习领导激励方法，掌握领导激励艺术，既是新形势下提高领导水平的必然要求，又是现代领导者必须具备的基本技能。
5、淡化权利，强化权威 对员工的管理最终要落实到员工对管理者，或下属对上司的服从。
这种领导服从关系可以来自权利或权威两个方面。
管理者地位高，权力大，谁不服从就会受到制裁，这种服从来自权力。
管理者的德行、气质、智慧、知识和经验等人格魅力，使员工资源服从其领导，这种服从来自一个企业的管理者要成功的管理自己的员工，特别是管理比自己更优秀的员工，人格魅力形成的权威比行政权力更重要。
6、允许员工犯错误 现实世界充满了不确定性，在这样的一种环境中做事自然不可能事事成功，一个人能多做正确的事，少做错误的事情，他就是一个优秀的人。
作为一个管理者，若要求下属不犯任何错误，就会抑制冒险精神，使之缩手缩脚，使去可能成功的商机。
冒险精神是一种宝贵的企业家素质，冒险需要勇气和资本。
若能从不确定的精神中，靠着某种灵感去冒险，才可能有成功的机会，但也有可能招致失败。
若管理者不允许员工失败，冒险失败会受到上司的严惩，则员工就回报着不做不错的观念，这样企业便是去赖以发展的重要动力。
因此，身为管理者，应鼓励员工理性的去冒险、去创新、去抓住商机，应允许员工失败。
当下属冒险犯了平常的小错时，不应过多职责；当冒险成功时，务必多加赞赏，并给予相应的回报。
7、引导员工合理竞争 在中小型企业中，员工之间也是存在竞争性的，竞争有正当竞争和不正当竞争的区别。
正当竞争就是采取正当手段或积极方式正向攀比。
不正当竞争就是采取不正当的手段制约、压制或打击竞争对手。
作为一名管理者，关注员工心理的变化，适时采取措施，防止不正当竞争，促进正当竞争是其重要的职责。
为此，人员管理有一套正确的业绩评估机制，要以工作工作实绩评估其能力，不要根据员工的意见或上级领导的偏好、人际关系来评价员工，从而使员工的考评尽可能公正客观。
同时，企业内部应建立正常的公开的信息渠道，让员工多接触、多交流、有意见正面沟通。
激励应注意的几个原则 在领导激励中，领导者应注意正确把握以下原则，提高激励的效果。
（一）物质激励与精神激励相结合原则 物质需要是人的基础需要，衣食住行等条件的改善，对调动人的积极性有着极为重要的意义。
人不仅有物质的需要，而且还有名誉、地位和成就等方面高层次的精神需求。
原北大方正总经理王选曾说：“只对员工进行物质激励，忘掉了精神激励，这是害民政策；反过来只进行精神激励和思想激励，没有物质激励，这是愚民政策。
不害民，不愚民就要做到物质与精神相结合。
”物质激励是基础，精神激励是根本。
在现实工作中，领导者既要重视物质激励，又要重视精神激励，并把两者有机地结合起来。
（二）充分考虑下属的个体差异，实行差别激励的原则 激励的目的是为了提高下属工作的积极性。
影响下属工作积极性主要有工作性质、领导行为、个人发展、人际关系、报酬福利和工作环境等多种因素。
领导者应根据不同的类型和特点制定激励制度，而且在制定激励机制时一定要考虑到个体差异，因人而异。
如在文化差异上，有较高学历的下属一般比较注重自我价值的实现，既包括物质利益方面的，同时他们也更看重精神方面的满足，例如工作环境、工作兴趣、工作条件等，这是因为他们在基本需求能够得到保障的基础上而追求精神层次的满足；而学历相对较低的人则首要注重的是基本需求的满足。
因此领导者在制定激励机制时一定要考虑到本单位的特点和下属的个体差异，这样才能收到最大的激励效力。
（三）正激励与负激励相结合的原则 所谓正激励就是对下属的符合组织目标的期望行为进行奖励。
所谓负激励就是对下属违背组织目的的非期望行为进行惩罚。
正负激励都是必要而有效的，不仅作用于当事人，而且会间接地影响周围其他人。
领导者激励下属必须坚持以正面激励为主，应通过积极的、正面的激励保持员工队伍的蓬勃朝气、昂扬锐气和浩然正气，形成团结向上、奋发有为、开拓进取的良好局面。
（四）激励个体与群体相结合的原则 个体是群体的组成单位，处理好激励个体与激励群体的关系有助于正确发挥个体与群体应有的作用。
如果只注重对群体的激励，可能造成平均主义；如果长期把重心放在少数个体身上，又可能影响大家的积极性。
因此，在激励的顺序上应先激励个体，然后再激励群体。
在激励手段上可先用单一手段，然后再采用综合激励手段。
在满足激励需要上，一定要先满足低层次的需要，然后再不断满足高层次的需要。
实施激励过程中应注意的问题 建立合理有效的激励制度，是企业管理的重要问题之一。
国内企业，虽然近年来越来越重视管理激励，并尝试着进行了激励机制改革，也取得了一定的成效，但在对激励的认识上还存在着一些误区。
1、激励就是奖励 激励，从完整意义上说，应包括激发和约束2层含义。
奖励和惩罚是2种最基本的激励措施，是对立统一的。
而很多企业简单地认为激励就是奖励，因此在设计激励机制时，往往只片面地考虑正面的奖励措施，而轻视或不考虑约束和惩罚措施。
有些虽然也制定了一些约束和惩罚措施，但碍于各种原因，没有坚决地执行而流于形式，结果难以达到预期目的。
2、同样的激励可以适用于任何人 许多企业在实施激励措施时，并没有对员工的需求进行认真的分析，“一刀切”地对所有人采用同样的激励手段，结果适得其反。
在管理实践中，如何对企业中个人实施有效的激励，首先是以对人的认识为基础的。
通过对不同类型人的分析，找到他们的激励因素，有针对性地进行激励，激励措施最有效。
其次要注意控制激励的成本，必须分析激励的支出收益比，追求最大限度的利益。
3、只要建立起激励制度就能达到激励效果 一些企业发现，在建立起激励制度后，员工不但没有受到激励，努力水平反而下降了。
这是什么原因呢？
其实，一套科学有效的激励机制不是孤立的，应当与企业的一系列相关体制相配合才能发挥作用。
其中，评估体系是激励的基础。
有了准确的评估才能有针对地进行激励，我们须反对平均主义、“一刀切”，否则，激励会产生负面效应。
4、激励的公平性 研究表明，激励的公平与否，对员工也是一个强有力的激励因素。
来源：本文摘自《百度文库》 图文综合自网络；如涉及版权请告知烦请原作者联系我们，我们会在24小时内删除处理，谢谢！
^_^13860616838 为什么员工做事的热情没有像以前一样高涨？
为什么员工做事没有像以前一样动力十足？
为什么员工做事没有责任心？
为什么员工做事不能自动自发？
主要原因是老板不懂的设计利益驱动、诚信契约、优胜劣汰的机制！
请走进12月23日--26日第67届《总裁商业思维》现场，将为你解答！
《总裁商业思维》将帮助老板从人、人心、人性的角度构建持续获利，自动化运营的金三角，帮助创业者解决经营管理中的种种困惑！
（建议放下手中的工作在wifi下认真观看以下视频）特别提醒：这仅是《总裁商业思维》课程现场视频的千分之一，想免费获取更多课程现场视频学习请加郑老师个人微信：13860616838（底下二维码）通过后回复“视频”，我将免费发送价值12800元的课程现场视频给你学习！
如果你也想每天收到这样的文章，请到本文最上面一键关注我吧↑ 企管必读 小编微信：13860616838 ▲长按二维码“识别”添加 朋友圈每日分享经营 管理语录！
让您轻松学习，快乐生活！

三亚游，在最美的地方定格浪漫
去三亚，有人是为了去海边吹吹风，有人是为了寻找一份独特的浪漫，当然更有人只是为了前去猛吃一顿海鲜。
这些也都是来源于“爱”，因为喜爱而愉悦，从而得到满足，让内心充盈。
不过除了那些寻常的三亚景点，不知你知不知道三亚有一个“以爱之名”而升建的乐园呢？
在三亚著名的亚龙湾度假区内，有一个亚龙湾爱立方滨海乐园。
它是从2013年对亚龙湾内景区(原中心广场、贝壳馆、蝴蝶谷)进行升级改造，经过近2年的时间，2016年1月1日重新启幕，为游客提供服务，开启一段美妙而特殊的旅程。
亚龙湾爱立方滨海乐园以“爱”为主题，推崇“爱自己、爱家人、爱生活”这一“爱的三段论”。
亚龙湾爱立方滨海乐园入口处。
亚龙湾爱立方滨海乐园，以“爱”为灵魂，不仅适合家庭游、情侣游、还有学生游玩，所以，我更喜欢称它为乐园，而非景区。
爱立方滨海乐园拥有世界级热带海岸以及雨林风光，汇集了“山、海、湖”三大资源，成为亚龙湾旅游度假、海上娱乐、观光游览、冰上表演、特色美食、绿色农庄等多元化为一体的欢乐世界，也成为三亚海岸线最长业态最全的海边度假综合乐园。
走进园区，首先看到的就是一句美丽的话：在爱立方，邂逅一场不湿身的雨。
如此，怎能不让人欢愉呢。
在这丝丝缕缕的文字中间，不知你能否寻觅到那点点滴滴的浪漫情怀呢。
出门旅行，不就是应该带着一颗如儿童的内心么，好奇而柔软。
园区门口的指示牌。
从主入口走进园区，不远处便是中心图腾广场，这里有一大片绿草地迎接你，在延伸至远处便是天下第一湾——亚龙湾。
站在广场上望着远处沙滩上的游人，和着清晨清爽的空气，内心早已满足。
图腾柱文化广场。
小小风车和远方耸立的图腾柱，在风清云淡的蓝天之下，竟是如此的般配。
广场中是高27米的图腾柱，围绕图腾柱的是三圈雕塑群，这雕塑反映的是中国古代神话传说，那些曾口口相传的美丽传说指引着你我相遇，也从侧面体现了历史与现代完美的融合。
从图腾柱的广场上沿台阶下来，才发现台阶上都塑造了立体的图案，不得不说，每一处的细节都能在不经意间给人小小的惊喜。
可见升级修建的团队是用尽了心思。
这不正是乐园想要表达的主题“爱”吗？
因为爱，才会如此细心精致，因为爱，才能让前来的游客欢喜。
或许因为爱，你会邂逅一个美丽的人也不一定呢。
因为我去的时间尚早，所以并没有游客进入，只能见一些工作人员在整理打扫。
贝壳馆门口的形状还真是奇特，引人浮想联翩。
慢慢向下走去，似羊入虎口的感觉，被吞进肚子里，是好奇，还是胆怯？
你要不要来感受一下呢？
这个馆属于地下，全部都是人造光源来点亮整个空间，整体蓝色的基调，似大海的感觉，在珊瑚或者贝壳的顶部又有黄色的灯光照亮，让人更容易接受，忍不住去抚摸一下，这些本该在海底的生物。
这贝壳馆是属于乐园的海滨乐园区，在这个园区内还有潜水基地和海底餐厅也是很值得一去的，环绕这个园区一侧的便是天下第一湾，你可以随时在听听海风，戏戏海水。
当然，除了这个园区，另外一侧大的园区便是山顶雨林区，那里遍布着大量的雨林，有隧道、有阶梯、有树屋，还有蝴蝶谷，这些都是大自然所给予的馈赠。
亚龙湾的气候非常宜人，所以乐园内也是有着得天独厚的优势，冬可避寒、夏可消暑，无论你哪个季节前来都是很美好的感受；自然风光优美，有青山连绵、有海湾潮起潮落、还有湛蓝的海水清澈如镜，更可以躺在柔软的沙滩上胡思乱想，这不是享受生活是什么！
走出馆子，顺着小路，弯弯绕绕到了亚龙湾“瑞德姆”海底餐厅，顾名思义这餐厅肯定是被海底的各种生物环绕，光是想想都按耐不住了呢。
果不其然，进入餐厅，可见色彩斑斓的珊瑚礁环抱着你所到的每一处，各种奇异的海洋生物在其间穿梭来往。
你盯着他们好奇，它们也盯着你纳闷，还真是可爱呢。
与这些生物不过一层玻璃之隔，却是隔了一个世界。
由于乐园实在是太大，时间太短也未能转个遍，而这些只是乐园内很小的一部分，剩下的就等你自己来体验和感受了。
见了那么多海底的生物，要不要去真正的跟他们会会招，走出园区，来到第一市场，决定寻一处海鲜馆，满足味蕾。
在第一市场转了一会，人果真是多的，最后选择了朋友推荐的四川小胡子海鲜，在新民街126号，你可以带上自己喜欢的海鲜，去到店里加工成美味，把快要跑出来的馋虫压在味蕾之下。
看店内这么多人在吃海鲜，在三层终于找到座位，只剩大餐一顿了。
小贴士：1. 交通：从市区乘坐15、25、27、102路等公交车可以直达爱立方滨海乐园。
2. 美食：亚龙湾爱立方就位于亚龙湾湾里商业区，在景区有海底餐厅，周边还有麦当劳、老海南、永和豆浆、海南风味小吃等。
3. 购物：在旁边就是爱立方的各式主题商品，有很多值得购物的地方。
落榜进士：一个永远走在路上的背包客，也许有一天会和你擦肩而过。

2015中国国际瓦楞展【报道】
美国纸浆与造纸工业技术协会（简称TAPPI）是世界范围内纸浆、造纸和纸张加工工业的主导技术行业协会，TAPPI的成员可通过协会获取信息，获得训练和知识共享的机会。
2015年恰逢TAPPI成立100周年纪念，TAPPI非常重视这次百年纪念并将举行为期一年的庆祝活动，包括通过各种活动来展现这值得骄傲的百年历史以及前途无限的未来。
同时也是为了庆祝纸浆、造纸和纸张加工行业多年来取得的巨大成就以及感谢为此辛劳付出的行业同仁们。
这可以说是纸浆、造纸以及包装行业的年度盛事。
2015年4月18日～4月25日，于“2015中国国际瓦楞展”结束之后，TAPPI将在亚特兰大举办盛大的庆典活动，届时行业巨擘将云集现场。
中国国际瓦楞展主办方——励展博览集团也将派代表前去道贺。
“2015中国国际瓦楞展”与2015 TAPPI国际论坛将再一次相会于中国，全球纸浆、造纸和纸张加工行业精英将齐聚一堂，享受两大行业盛会带来的技术盛宴，分享行业经验，交流最新资讯，相信日益频繁的交流必将促进中国纸箱企业的发展，加速其融入世界纸箱行业的进程。
本文作者：活动家

芜湖大桥试水“潮汐车道”见成效
芜湖长江大桥今年清明小长假首次尝试开辟“潮汐车道”，通行效率明显提升，单向通行能力提升23%至28%。
每逢重大节假日，芜湖长江大桥在早晚高峰都会呈现出东西向交通流量“潮汐”特征。
为此，大桥交警部门展开调研工作，逐步掌握了大桥交通流量特征和规律，认为芜湖长江大桥在重大节假日或个别特殊时段的双向车流量差距悬殊，具备开行“潮汐车道”的条件，并提出了“潮汐车道”管控模式的构想，即在车流量高峰时段，将流量较少的车道“借道”给流量较多的车道，对长江大桥容易拥堵的节点路段采取上午将由东向西上桥段变为3车道通行，下午将由西向东上桥段变为3车道通行，以此缓解节点路段的拥堵。
为确保“潮汐车道”顺利实施，大桥交警部门从3月底开始施工安装交通配套设施，共新建、改建交通标志25块，撤除隔离护栏412个，还安置安装了反光道钉和可变标志，施划各类交通标线、引导标识、文字等。
同时制定、完善三级指挥疏导机制。
交警部门在借道车道一侧等间距摆放反光锥筒或临时移动便携式隔离栏，控制借道车道，辅之以地面引导标识、文字，并在车道两侧设置醒目的引导标志标牌。
交警在沿线安排警力通过手势指挥引导车辆驶入，并通过新闻媒体、路面交通诱导牌、手机短信、交警微博等途径进行广泛宣传。
4月4日上午8时，芜湖长江大桥正式实施“潮汐车道”(东向西)管控模式。
上午9点半左右，记者在现场看到，芜湖长江大桥由东向西(合肥方向)车流虽然很大，但通行井然有序，没有看到以往节假日期间车辆排长龙的情形。
同时，收费道口车辆排队的时间也比以前大大缩短。
现场监测数据显示，实施“潮汐车道”收效明显，4日上午8时至11时，平均车流量为每小时5400余辆，与以往清明小长假最大单向通行流量相比提升23%；下午3时至5时，芜湖长江大桥又实施“潮汐车道”(西向东)管控模式，这一时段内平均车流量为每小时5600余辆，单向通行能力提升28%。
尽管清明首日车辆通行总量与去年相比基本持平，但整个大桥单向通行能力得到了优化，双向通行能力分配更加合理，大桥收费站道口通行能力普遍提升了20%至30%。
(记者沈宫石通讯员何和)【编后】只是变换了一下车道数，昔日拥堵状况就大为改观，真可谓变了思路、宽了道路。
随着节假日出行车辆增多，如何让交通变得顺畅，需要管理者开动脑筋，因地因时制宜，破解拥堵瓶颈。
芜湖长江大桥的做法值得借鉴。

最准确的三种验孕方法
一、最准确的三种验孕方法的检验时间：1、早孕试纸验孕早孕试纸是目前最常用的、最经济的验孕方法。
hcg在孕妈咪的小便中大量存在，而在非孕女性的尿液中几乎没有，这个就是早孕试纸的验孕原理。
但是hcg这种物质并非已怀孕就大量出现在尿液当中的，直到怀孕10天至14天，这种物质才达到可以用早孕试纸能够检查出的浓度。
所以早孕试纸验血时间为同房后2周以上。
而一般都是建议在月经推迟七天以上不来才测试，这样更加准确。
需要注意的是，目前有些早孕试纸声称在同房后第二天即可检验出有无怀孕，这个根本是不可能的。
实际上，不是所有怀孕女性排放HCG激素的速度和数量都相同，这是因人而异的。
过早地做尿液测试，所呈现的阴性反应可能是错误的。
而月经周期长或排卵异常的妇女需在停经40 - 44天的时候才可能检测出。
2、血hcg查血验孕在同房后十天以上即可进行。
这是时间最短的验孕方法。
血 HCG检查是通过血液中含有的HCG值来判断被检测者是否怀孕。
血HCG比传统的尿液HCG检查(也就是早孕试纸检查)更为准确，出错率更少，而且还能够将验孕的时间提前。
为了检测怀孕的准确性，一般医生建议做血HCG早孕检查。
血HCG检测是否怀孕一般可于同房后10天左右去医院做血HCG检查血液中血 HCG的含量。
hcg检测的费用一般在50-80元左右的，一般早上去的话当天就可以出结果的，因为各个医院化验室的工作进度不同，所以什么时候能拿到结果不好确定。
3、B超检查时间B超检查是现今最准确的，但同时也是检查时间最晚的验孕方式。
B超检测早孕的时间一般是在月经推迟2到3周以上，时间过早，b超是没有办法观察到孕囊的。
去医院做B超验孕，如果在B超下能看到妊娠光环就说明怀孕了。
一般来说，月经不来超过一周以上，而又有正常性生活的女性，就会有怀孕的可能了。
你可以考虑使用晨尿进行早孕测试，判断是否怀孕。
但是造成月经推迟的原因还有妇科疾病、精神因素、过度减肥、药物影响等因素，不是说只要月经推迟就是怀孕了。
二、怀孕有哪些症状呢?每个人的体质是不同的，怀孕之后每个人的反应也是不同的，一般情况下，怀孕的前三个月妊娠反应比较的明显，下面，家有好baby小编就为大家逐一的介绍一下怀孕后的症状，一起来了解吧!1、频尿很多准妈妈在在刚刚怀孕的时候会出现尿频现象，产生的原因是由于怀孕前3个月，子宫在骨盆腔中渐渐长大，膀胱受到了挤压，所以准妈妈每过一会就会感觉到尿意，而到了怀孕中期，子宫会往上抬到腹腔，膀胱不受到挤压了，那么这种感觉就会少很多了，但到了怀孕末期，准妈妈又一次会感觉到尿频。
当怀孕初期症状是感觉尿频时，准妈妈可以多去几次厕所，这没有关系，尽量不要憋尿。
要是在上厕所的时候感觉到疼痛或烧灼感等异常现象时，那么最好是去医院寻求帮助。
2、月经停止这是大多数人都会出现的怀孕初期症状，通常情况下，正值生育年龄的妇女，月经正常，在性行为后超过正常经期两周，那么就有可能是怀孕了。
但是，并不是说只要月经推迟不来就是怀孕了，月经没有来的原因有很多，也许是由于卵巢机能不佳，也可能体内激素不平衡，工作忙碌，考试紧张等等，都会造成月经迟来的现象。
因此要确诊的话最好还是去医院检查一下。
3、乳房膨胀不适乳房有刺痛、膨胀和搔痒感，很多准妈妈在刚刚怀孕的时候都会有这种感觉，并且，还会有乳晕颜色变深、乳房皮下的静脉明显、乳头明显突出等变化。
4、怀孕的测试验孕试剂在受孕14天以后即可测出，要是月经推迟了几天没有来的话，那么就做一下尿液hCG检查，只要五分钟的时间，就可以知道是不是怀孕了。
5、皮肤颜色有变化也许你会感觉到皮肤色素沉淀或是腹壁产生妊娠纹，在快要生产之前会特别明显。
6、阴道黏膜变色有些女性在在刚刚怀孕的时候察觉到自己的阴道分泌物会多一些，这是正常的。
因为在刚刚怀孕时，受激素急剧增加的影响，阴道分泌物增多。
要是外阴不觉得痒，白带也无色无味的话 ，那就没有关系。
可是要是感觉到外阴搔痒、疼痛、白带呈黄色、有怪味、臭味等症状时，那么最好是去医院检查一下。
因此在刚刚怀孕的时候一定要注意清洁卫生，勤换内裤，保持内裤及会阴部清洁。
7、常有恶心、呕吐的感觉约6周左右出现怀孕初期症状反应，基本上大多数的准妈妈都时常会有恶心、呕吐的感觉，特别是刚刚醒来的时候，怀孕初期的症状会随着怀孕时间的变长而变得强烈，又叫做“晨吐” 。
但不是每个人的症状都是一样的，有些人的症状相当轻微，有的则很严重。
除非是恶心、呕吐的非常厉害，那么才要去医院看看，不然其实是不用担心的。
8、常有饥饿感很多准妈妈都会觉得在怀孕以后总感觉肚子很饿，但是跟之前肚子饿的感觉又是不太一样的。
产生原因是怀孕后，准妈妈的口味和胃口会有些不一样，很多准妈妈在怀孕以后会吃得多一些，这不用担心，在怀孕初期时没必要压抑自己的食欲。
9、容易疲倦刚刚怀孕的时候，准妈妈总是会感觉到很累，常常想睡觉。
所以在刚刚怀孕的时候会感觉到浑身乏力、疲倦，做事情总是没有什么兴趣。
这是怀孕初期症状的正常反应之一，怀孕3个月后会自然好转。
家有好baby小编温馨提示：很多女性发现验孕有时准有时不准，看了上文的讲解，大家应该明白了验孕是需要掌握时机的，一般怀孕了都是会有一些表现的，以上也为大家整理了怀孕的表现，感觉自己有以上迹象的时候就要注意了，赶紧检查一下是不是有喜了呢!

天啦噜！十个童星九个会长残还有一个万人迷！
岁月是把无情的杀猪刀，曾经的童星们也像我们一样渐渐地长大，但他们饰演的角色深深刻画在我们心中，这是我们童年的标签与儿时的回忆。
蒋小涵曾坦言，每一个童星都会经历一次心灵蜕变的过程。
孟智超《三毛流浪记》曾经是一代人的记忆，三毛的扮演者孟智超也因此家喻户晓，十几年过去了，这位曾经的童星渐渐的淡出了我们的视线，但大家应该还记得那个三根毛的萌蠢小男孩吧，那么问题是你知道他现在长啥样不？
赵欣培84版《西游记》中红孩儿的扮演者，当年那个穿着红色肚兜、扎着两个小辫子的小孩，已长大成人，，1999从北京大学计算机科学技术系毕业后，赵欣培进入中国科学院软件研究所继续深造，已读到博士，是目前童星里面学历最高的，不过他现在长成了这样，请默默的接受。
尤浩然《家有儿女》中夏雨的扮演者，小胖墩好像一直都没怎么瘦，现在还是那么胖，只是当年的那股可爱劲儿，却被时光消磨的一丝不剩。
张一山《家有儿女》中刘星的扮演者，张一山1992年出生于北京，8岁出演首部电视剧作品《小兵张嘎》出演佟乐乐一角给观众留下了深刻的印象，2004年因饰演《家有儿女》刘星的这一角色，让人记住了这个调皮捣蛋的小男孩。
这个捣蛋鬼现在已经长成了一个帅气的大男孩，而且因为饰演网剧《余罪》中男主余罪而重新爆火。
吴磊吴磊，1999年12月26日出生于上海，中国内地童星演员。
2005年12月，参演电视剧《封神榜之凤鸣岐山》饰“小哪吒”，从此踏入了演艺道路。
后来出演了很多电视剧，演技都相当不错，小编尤其喜欢《琅琊榜》中小飞流的的形象，简直分分钟能把你的心萌化。
杨紫杨紫，中国内地女演员，1992年11月6日出生于北京市，2014年毕业于北京电影学院2010级表演系本科班，出演的第一部剧是《孝庄秘史》，后来因为《家有儿女》小雪而家喻户晓，从此人们别记住了这个从，聪明伶俐、冰雪可爱的小女孩。
如今，她出落成了亭亭玉立的大姑娘，并且作品不断，2014年，与霍建华搭档主演战争题材偶像剧 《战长沙》，剧中与霍建华搭档演情侣和夫妻演技爆表，而那时候她才刚毕业，今年又因为主演的电视剧《欢乐颂》第一季，凭借邱莹莹一角再度走红。

2015年吉林公务员笔试注意注意事项
公共科目笔试时间为2015年4月25日，吉林省公务员考试注意事项一般包括：1.考试证件准考证、身份证，千万不要忘带哦！
要记得考试前一天晚上准备好，然后牢牢的揣在兜里哦~~2.随身物品很多考生去考试，大脑里想的是考试工具和证件，而忽略了平时出门需要携带的随身物品。
如：钱包、钥匙、餐巾纸、雨伞(可能会遇下雨的城市)等都不可遗忘哦。
3.禁带工具本、计算器等电子设备带入考场哦。
如果不小心还是带入考场了，那么一定要将其关闭后装进书包统一放到最前面指定位置。
4.助答工具一定别忘了携带手表进入考场，大家平时习惯使用手机看时间，而在考场上，只有手表才能帮你控制时间。
否则，你做题目将会有一种“盲人黑行”的感觉。
5.技巧工具考场不允许自带草稿纸。
如果担心发的草稿纸不够用，可以多打印几张准考证进入考场，因为背面可以打草稿。
如果你不会做数学运算里面的钟面问题，完全可以多带一个钟进去自己转来得到答案。
直尺你一定要带，用处太多了，只有想不到，没有用不了。
饼图有时候可以用量角器来测量比例，但如果你很晚才想到的话，可能超市里面已经销售一空了。

透支睡眠让健康伤不起
■戴先任人们的睡眠时间越来越少，中国成年人失眠发生率已经高达38%，这不得不让人为之忧心。
今年世界睡眠日的中国主题为“健康心理，良好睡眠”。
很多人失眠，是因为失去了一颗健康的心，心情浮躁，逞强好胜，很多失眠的人还有抑郁症，人们变得失去信仰，心神不定，这些都影响了睡眠质量；而随着社会竞争越来越激烈，人们的生存压力也越来越大，这也是导致一些人睡眠越来越少的原因；伴随着网络时代的到来，人们变得越来越宅，越来越不爱运动，这都极大影响了人们的睡眠质量。
长期失眠可能引起抑郁症、健忘症、心脑血管疾病等等，睡眠质量越来越差，也将会影响整个社会的未来。
人们将本应给予睡眠的夜晚，越来越多地让工作与玩乐挤占，并乐此不疲，一再向睡眠攫取时间，而一再地透支自己的身体。
这就像人类私心膨胀，而透支我们赖以生存的大自然一样。
是应该给透支睡眠的人们一记棒喝，将人们从亢奋的情绪中解救出来，而好好睡一觉了。
在现代社会里，人们不可能再回到毫无诱惑力而可以心无旁骛沉沉睡去的夜晚，但人们可以去掉更多浮躁的情绪，让自己变得更为充实，不再空虚，让生活变得更为节制有度。
自然规律不能违背，面对我们的睡眠，也一样通用。

健康第一线之微健康117 怀孕期间应如何护肤
健康第一线之微健康117怀孕期间应如何护肤

肌钙蛋白升高的深层解读（值得收藏）
临床案例：前几天查房，病房中有一名自其它科室转科过来的病人。
该患者既往无高血压、糖尿病、吸烟等冠心病危险因素，平时生活规律。
本次因活动后气紧入院，初步诊断为肺部感染。
入院后多份心电图无异常，但心肌损伤标志物提示肌钙蛋白明显升高，并伴有BNP升高，故考虑为心肌梗死。
给予抗凝、抗血小板、利尿等处理。
患者无任何好转，遂邀请心内科会诊，并要求转入心内科继续治疗心肌梗死。
结合其呼吸道感染病史、入院后有腹泻症状、加之超声提示左心室整体搏幅均降低，且心电图和心肌损伤标志物无动态演变，故考虑为急性心肌炎，经甲强龙等治疗后迅速好转。
该病例具备很好的警示作用，飙升的肌钙蛋白让很多医师忽视了病史采集的和病情分析的重要性。
让人产生了一叶障目，不见泰山之感。
随着临床检验技术的进步，肌钙蛋白检测敏感性越来越高，这对于早期识别心肌梗死和改善预后大有裨益。
敏感性提高在减少漏诊的同时，使得许多非心肌梗死的患者误诊为心肌梗死，并接受了相关治疗。
在高敏感肌钙蛋白大行其道的形势下，科学的解读肌钙蛋白升高，大有必要。
一、有关心肌梗死定义版本的更新若要诊断心肌梗死，笔者认为首先要理解心肌梗死的确切定义。
有关心肌梗死的最早定义始于1979年，由世界卫生组织（WHO）发起并推广，其后于2000年，由欧洲心脏病学会（ESC）、美国心脏病学基金会（ACCF）进行了更新。
时隔七年，再次由ESC、ACCF联合美国心脏学会 （AHA）和世界心脏联盟（WHF）共同发起，对全球心肌梗死的定义进行了更新。
因为该定义发起和制定时，世界四大心脏病学组织都没有想跟中国专家商量的意思，在无法表达意见的基础上，我们只得接受该定义。
所以在2008年，由中华医学会心血管病分会和中华心血管病杂志联合倡议我国也采纳这一最新定义。
人算不如天算，2007年的定义我们还没有完全背诵下来，2012年8月在德国慕尼黑召开的ESC大会上，欧美专家再次更新了心肌梗死全球统一定义。
与之前强调缺血性胸痛、心肌损伤标志物和心电图动态演变不同，此次新版定义的心肌梗死标准为：血清心肌标志物（主要是肌钙蛋白）升高（至少超过99％参考值上限），并至少伴有以下一项临床指标： 缺血症状； 新发生的缺血性ECG改变[新的ST-T改变或左束支传导阻滞]； ECG病理性Q波形成； 影像学证据显示有新的心肌活性丧失或新发的局部室壁运动异常； 冠脉造影或尸检证实冠状动脉内有血栓。
2012年全球心肌梗死统一定义中，仍将心肌梗死分为以下5型： 1型：由冠状动脉斑块破裂、裂隙或夹层引起冠脉内血栓形成，从而导致自发性心肌梗死； 2型：继发于心肌氧供需失衡（如冠脉痉挛、心律失常、贫血、呼衰、高血压或低血压）导致缺血的心肌梗死； 3型：疑似为心肌缺血的突发心源性死亡，或怀疑为新发生的ECG缺血变化或新的LBBB的心源性死亡。
由于死亡已经发生，患者来不及采集血样进行心肌标志测定。
4型（4a和4b）：与PCI相关的心肌梗死，其中将4型心肌梗死分为4a型和4b型；4a型心梗定义为PCI过程所致的心肌梗死，包括球囊扩张和支架植入过程，标准是：术后患者血清肌钙蛋白水平升高超过99％参考值上限的5倍，并且有其中之一：心肌缺血症状、新的ECG缺血变化、造影所见血管缺失、有新的心肌活力丧失或新的室壁运动异常的影像学证据。
4b型心梗定义为支架血栓形成的心肌梗死，标准是：冠脉造影或尸检所见有缺血相关血管有血栓形成，血清心肌标志物升高至少超过99％参考值上限。
5型：与冠状动脉搭桥手术相关的心肌梗死。
患者的肌钙蛋白要超过99％参考值上限10倍，并伴有一下之一：ECG新出现的病理性Q波或LBBB、造影证实新的桥（静脉桥或动脉桥）内堵塞、新的心肌活性丧失或新发的局部室壁运动异常。
二、临床对肌钙蛋白升高解读的现状肌钙蛋白升高意味着什么？
首选答案肯定是急性心肌梗死，前几年这样回答没问题，现在由于“高敏肌钙蛋白”“超敏肌钙蛋白”的出现，这样回答就不准确了。
下面这张“三车追尾车祸现场”照片，很形象地讲述了高敏感肌钙蛋白检测目前所出现的局面。
跑在最前面的车代表检验科，最后面的车代表其它临床科室，中间受夹击的车代表心内科。
也就是说，检验科使用“高敏感肌钙蛋白检测试剂”检测出许多“阳性”患者，其它临床科室科通过肌钙蛋白检测的“阴/阳性”以排除/诊断AMI，而心内科则由于肌钙蛋白“阳性”而不恰当地收了一些“不该收”的患者。
准确地讲，这些患者本身身体存在病变，但不能因为只要是肌钙蛋白升高就一律归为心肌梗死。
造成以上结果的原因，关键还是交流不够。
临床医生对高敏肌钙蛋白新知识的学习了解不够；检验科主动走入临床的宣传交流不够。
再加上还有一些检验科的质量存在问题，不能时刻保证结果的精确和可控等。
这些问题几年前在欧洲已出现过，美国食品和药物管理局（FDA）马上要批准其投入临床，也会遇到这些问题。
但美国人在正式使用前做了许多工作，形成一些“共识”，最主要的目的是：要先让临床医生知道如何最佳地应用及对结果进行科学合理的解释。
在我国，许多医院已使用高敏肌钙蛋白检测试剂有多年，遇到了越来越多的问题。
如何规避一些问题，如何统一认识？
我们认为，检验与临床应该加强学习、交流，借鉴欧美经验，避免走弯路或回头路，尽快形成共识。
三、高敏肌钙蛋白检测在AMI诊断中的作用随着医学的不断进步，心肌梗死或损伤标志物也在不断变化发展。
从“传统的心肌酶谱”到曾经的“金标准”CK-MB，再到目前为止最特异的心肌损伤/坏死标志物--肌钙蛋白T/I；从曾经的“心肌梗死标志物”到“心肌损伤标志物”；从单纯的心肌梗死诊断到急性冠状动脉综合征（ACS）及危险分层概念的提出，肌钙蛋白在心肌梗死中诊断和雨后判断中的价值日渐上升。
2012年第3版“心肌梗死诊断全球定义”再次强调：心血管标志物检测（最好是肌钙蛋白）升高和（或）降低，至少1次测定值超过第99百分位的数值，伴有下列至少一项：缺血症状；ECC改变；影像学证据。
把肌钙蛋白检测作为诊断MI的首选及必要条件，请大家自觉体会“超过第99百分位的数值”的具体含义，有人对我说是升高十倍，有人说升高一倍，还有人说达到上限就应该诊断；请大家务必思考一下，为何这么高级的指南不给大家规定一个具体的数值，比如白细胞数量一样，升高到某个具体数目便为异常？
我们必须知道：肌钙蛋白是实验室对心肌坏死/损伤的检测，而心肌梗死是临床诊断。
所有任何实验室检测结果的解释都不能脱离临床背景。
不要忘记：hs-cTn应用到临床的主要挑战是不恰当的检测及对结果不正确的解读，而不是标志物本身。
诊断ACS的基石仍然是完整和详细的病史，心电图和cTn的结合是当前诊断的核心。
一句话“临床背景是关键”。
用好了，才会在解渎、诊断、危险分层及患者管理等方面“游刃有余”。
四、肌钙蛋白升高还与哪些疾病相关？
《美国心脏病学基金会杂志，JACC》曾发表了“解读肌钙蛋白升高临床实践意义的专家共识”，以指导临床医师何时进行肌钙蛋白检测以及如何解读其结果。
该共识强调纠正目前“只管后果，不管过程”的惯性思维，必须知道高敏肌钙蛋白升高的原因归因于四个方面：1型心肌梗死或2型心肌梗死；非ACS急性病情状况；或非ACS慢性病情状况。
非心肌缺血性急性心肌损伤主要有下列情况：1.由于cTn具有心脏特异性，而且在正常人血清中含量极低，所以在急性冠脉综合征初期，cTn检测对微小心肌损伤的诊断灵敏度极高。
诊断应结合患者的既往病史、高危因素、心电图变化、其他检验指标以及相关影像学检查。
2.心力衰竭患者cTn轻度增高，可作为判断临床预后的指标。
cTn升高与急、慢性心力衰竭患者左室射血分数降低显著相关，并与心衰严重程度和预后相关。
这是因为缺血性或非缺血性心肌细胞死亡或凋亡会导致心肌细胞进行性丧失，从而引起心衰加重，而心肌细胞损伤也会引起cTn升高。
3.射频消融治疗的心律失常患者血清cTn可轻度升高，检测多为弱阳性，其原因是高频消融、体外电转直接损伤心肌引起cTn升高，但这种升高无预后判断意义。
4.经皮冠状动脉介入(PCI)治疗后往往发现患者cTn轻度升高，心脏手术后也总伴有轻度cTn升高，这些cTn无疑来源于心脏，但其病理机制和预后意义仍然不明确。
另外，冠状动脉搭桥（CABG）围手术期心肌梗死和“正常”心肌细胞损伤（如不完全心脏保护、灌注损伤和直接外科损伤）引起的cTn升高很难区分。
5.在病毒性心肌炎急性期，患者血清cTn阳性率达88.9%、34%的心肌炎患者伴有cTn升高。
另外，急性心包炎也可表现为cTn升高，虽然心包无cTn，但病变累及壁层心肌也会引起这种变化。
6.具有心脏毒性的化疗药物也会导致cTn升高，原因是药物毒副作用可引起心肌缺血、心内膜纤维化、心肌病和心包炎。
7.心脏浸润性疾病（如淀粉样变性和硬皮病）可侵及心肌心包外间质，心肌细胞受挤压会连续释放cTn。
8.心肌钝性损伤可引起致命的心律失常、心衰，往往伴有cTn升高。
9.肾功能衰竭和终末期肾病时cTn可达较高峰值，并且cTn升高可长期存在。
如果终末期肾病患者在出现急性心脏事件前已有cTn升高，则需有重复检查示明显的cTn升高才能确定急性心肌缺血。
10. cTn仅在剧烈运动时升高，对运动员测定血清cTnI浓度可避免检测肌酸激酶同功酶（CK-MB）可能导致的假阳性结果，有助于监护运动量。
11.由于cTn阳性定义为高于参考值99百分位，因此1%正常健康人群也可有轻度的cTn升高。
但临床上常出现冠心病被错误地解释为假阳性，须通过冠状动脉造影得出最后确诊。
12.还需注意除外其他原因引起的cTn升高，包括主动脉夹层或肥厚型心肌病、甲状腺功能减退、心尖球形综合征、横纹肌溶解伴心肌损伤以及败血症、重症肺炎、烧伤等严重病变。
五、小结1、肌钙蛋白升高提示心肌损伤，对心梗并非特异性，可见于多种疾病。
2、鉴别诊断要综合临床病史、心电图、肌钙蛋白动态变化来明确诊断。
3、无论何种疾病，肌钙蛋白水平升高都提示预后不良。
4、应当强调的是要做好对肌钙蛋白检测方法的质量控制。
5、从心肌梗死分型可以看出，冠状动脉造影并非心肌梗死诊断金标准。
6、心肌梗死是临床诊断，非实验室诊断、非心电图诊断、更非影像学诊断。
（来源：孔较瘦）明德生物肌钙蛋白I（cTnI）产品简介 【产品名称】：肌钙蛋白I（cTnI）检测试剂盒（免疫层析法）【产品分型】：血清型、血浆型、全血型【产品规格】：2人份/盒，20人份/盒，40人份/盒，50人份/盒【注册证号】：鄂械注准20122401707【预期用途】：肌钙蛋白I（cTnI）检测试剂盒是应用免疫层析技术，通过免疫定量分析仪判读，建立的快速、特异、简便的定量检测试剂盒。
其定量检测人血清/血浆/全血中的肌钙蛋白I（cTnI）的含量，主要用于临床医生对心肌损伤的辅助诊断。

经济不景气，户外广告竟成为广告主节流中开刀的首
来自纽约时报中文网的报道，华视传媒这家总部位于深圳的公司，在全国8个城市拥有地铁电视联播网、65个城市的公交车上有他们的屏幕，但现在这家公司处境艰难。
华视传媒的盛衰在业内并非个案。
同业航美传媒、SearchMedia等的股价也都长期在2美元以下震荡。
炎黄传媒、互力传媒等这些曾经喧嚣过的声音甚至早在2009年末就消失了， 触点，分众。
华视传媒、航美传媒，近期这些叱诧风云的数字户外媒体都传出了一些负面新闻来，都反映了户外广告这个曾经迅速蹿升的新兴行业的逐渐衰落。
总体呈现颓势，国内户外广告行业问题出在那里?对此，全球领先的广告监测与大数据研究机构ADiiMedia对此提出几点专业分析：企业对市场与用户研究不够深入，媒体资源选择也无针对性和前瞻性户外广告行业是个高成本高收入的行业，选择好的媒体资源就成了每个户外广告公司的首要任务，而这方面的有效信息来源可以说是一个空缺。
户外广告公司几乎所有可以用于下一步决策依据都来源于自己的过往经验，在市场中处于被动落后状态在经济不景气的情况下，是广告主节流中开刀的首选户外广告项目属于资本密集型项目，面对巨大的经济压力，企业首先保证的是生存，而被列入企业优化的户外广告自然要“退居二线”。
这就在一定程度上缩小了户外广告的增长空间，让行业“僧多肉少”的现象更加突出。
移动终端占据主流，视而不见成为受众接受户外广告的一般常态移动互联网高速发展，人们获取信息的途径变得多样化、移动化。
现在很多的80、90后无论走到哪，总是手里拿着手机，连人都懒得看，更何况是广告，他们不再无聊，户外广告便没了解决他们无聊的机会。
户外广告强大的传播力已远不如当初。
营销手段陈旧，监测手段和效果评估苍白乏力大多数公司靠关系营销，吃喝拿一条龙服务。
10多年过去了，公司营销手段基本上没有多大改进。
不注重第三方的调研和数据监测，媒体价值定位、精准营销和互动效果方面的实践比较落后。
媒体主同质化竞争很激烈，核心竞争力严重缺失。
行业专业化水平低，多数公司仍然像卖大白菜一样卖大牌。
面对国际媒体公司专业上的冲击，面对越来越多国内广告主在广告效果方面的理性追求，本土户外广告公司在专业服务方面的短板亟待提升，单靠资源占有的粗放式经营模式在大数据环境下已明显落伍了。
挑战与机遇并存，国内户外广告行业发展仍需努力宏观层面来看，虽然互联网尤其是移动互联网广告发展迅猛，英美澳等发达国家上年的户外广告市场近年仍继续保持稳健增长，其中美国15年前三季度户外广告收入与去年同期相比增长了4.3%(数据来源：OAAA);英国上半年行业营收与去年同期相比增长了约11.1%(数据来源：OUTSMART);澳洲户外广告11月营收与去年同期相比，增长了12.8%(数据来源：OMA)。
值得一提的是，数字户外在这些发达国家户外广告市场所占份额也一直在增长。
而根据中天的数据，中国2015年前三季度户外广告投放总额为809亿元，排除范围、刊例变动和火车站媒体数据外，户外广告净值同比下降6%。
其中，视频媒体在户外中占比46%，投放额同比增长减缓，净值增长也有所下降。
中外户外广告行业一对比，就可以看出其中的差距，不一定是技术上的，但是在行业测量标准、媒体交易流程与透明度、行业集中度及专业度等方面，我们不得不承认国内企业自身还有诸多需要提升的空间。
户外广告+互联网是大势所趋，大数据+第三方监测是业务发展良方谷歌尝试在户外广告投放中使用DoubleClick技术，透过过往及即时的资讯如观众、天气、旅游资讯、体育项目等因素，来自动决定投放什么广告;国内类似南方报业新视界传媒与联通推出基于用户大数据的户外媒体价值解决方案，也是户外广告企业对互联网与大数据应用趋势所做的积极尝试。
来源于：齐鲁晚报更多资讯欢迎持续关注喷印之家（pylm88）

配置升级价格小幅上调，品质优异豪华紧凑型两厢车23万起！
近日，新款梅赛德斯奔驰A级轿车，于2016年10月20日正式上市，新款奔驰A级全系共分为五款车型两种排量，全系售价为23.6万-36万，其中三款车型较老款同配置车型售价上调2千-4千元不等，但新车配置较老款车型均所有提升。
外观与内饰，新车与老款车型保持完全一致没有发生任何改变，在这里就不多赘述了。
配置方面，新车相比老款车型则有所升级，全新标配的Mercedes Me互联系统，这套系统具备远程监控包括油耗等信息。
另外，像A200运动型增加了副驾驶座椅电动调节等等。
动力方面，新款奔驰A级依旧分为1.6T和2.0T两款发动机，其动力总成与老款车型保持一致。
“国内外最新汽车资讯 - 壹汽车，已获得英国资深汽车媒体Auto Express以及CarBuyer的官方授权。

《大官人》副本玩法攻略
《大官人》中游戏的伙伴才是核心，副本就是核心当中的核心，伙伴在这样的副本当中如何生存，如何才能继续下去，这跟玩家的玩法还是有一定关系的。
普通副本玩家一开始进行冒险的时候，就能够进入到这个游戏界面了，而且大官人的普通副本和其他的游戏有很大差别，当玩家进入到这里之后，就需要在一个非常大的棋盘当中来前进，需要靠着摇色子前进，整个区域当中，还有很多触发性的事件，有一些都是完美的终点，而且最终都能够打败大boss，不过这样就可以过关了，普通的副本等级还是比较容易解锁的，还有其他的一些奖励，以及怪物等等，这些都是普通副本的通关秘籍，不过集齐三颗星之后就需要扫荡了。
每一次需要消耗体力，十个点左右，每一张地图一天当中最多可以挑战三十多次。
精英宗师副本精英宗师副本是一个非常不错的副本，也是相对比较高一级的副本，这样就能够解锁相应的副本，直接进入到挑战区域，有大boss，不需要走一些比较大的棋盘，正常情况下，副本掉落也是需要一定道具的，而且需要通过伙伴进行培养，难度依次在增加，不过过了三关以后就可以开始挑战了。
活动副本活动副本是伴随活动而出现的要给副本任务，主要就是靠着刷金币，还有一些其他的资源为主，是一个非常不错的渠道，达到一定要求之后，就可以进行解锁了，一般程度也是不同的，而且不同的等级，玩家就可以根据自身的实力来进行选择，有很多比较有难度的副本。
在活动当中，有一些副本会给你一定的奖励，还会有相应的惩罚。
不过活动副本具体的信息还是要看活动的内容，以及它的实用攻略，进阶技巧，还有其他的一些咨询等等。
《大官人》副本玩法全部攻略，一共分为三个版本，每一个副本的版本都是非常不错的，而且每一个副本都有属于自己的玩法攻略，玩家要根据自己所在的副本找到相应的玩法。
副本的难度也是在依次增加的，最简单的就是普通副本，最难的就是活动副本。
精英副本，还有宗师副本也算的上是比较不错的副本游戏了。
能够让玩家在副本当中获得更多体验。

我省打击传销春季宣传月活动启动
严防传销“毒瘤”在春天“发芽”我省打击传销春季宣传月活动启动湖南日报3月26日讯(记者奉永成通讯员许英)传销害人害己，已严重危害到了社会公共安全。
今天，我省2015年打击传销春季宣传月活动在省工商行政管理局启动。
全省各级各部门将始终保持高压严打态势，防止传销这个社会的“毒瘤”在春天“发芽”。
据了解，2014年，全省各级工商、公安部门共出动执法人员39590人(次)，出动执法车辆5644台(次)，捣毁传销窝点3290余个，抓获传销头目和骨干688人，劝返、遣送传销人员18514人，工商行政处罚案件141起，公安刑拘传销分子731人，检察院逮捕351人，法院判决229人，狠狠打击了传销违法分子的嚣张气焰。
大规模、公开化的传销活动得到有效遏制，全省没有出现因传销造成的大规模上访、影响社会稳定的事件。
今年是《禁止传销条例》、《直销管理条例》颁布十周年，我省将以此为契机，从3月26日起启动开展打击传销春季宣传月活动，各级工商、公安机关等相关部门将继续保持高压严打态势，严厉查处异地聚集型传销、网络传销及大学生参与的传销活动等社会影响较大、群众反映强烈的案件，依法严惩传销组织者、领导者和骨干分子，坚决遏制传销蔓延势头，不给传销留后路。
同时，今年全省将全面推进“无传销城市”创建工作，将创建“无传销城市”工作纳入“文明城市”和“平安湖南”创建的重要内容。

头条:高圆圆出机场潇洒似拍大片 又被女神美到了
头条：高圆圆出机场潇洒似拍大片又被女神美到了

想了解一下助听器能用多长时间
对于选配助听器的使用者来说，花了许多钱买个助听器，当然希望用的时间越长越好。
但是也有不近人意的，没用多长时间就出现这个或那个问题。
寄公司来回维修几次，还没好好的长时间使用过，不免心情不好。
那么，一个助听器究竟能用多长时间呢？
我们先排除助听器本身的技术问题，还有很多因素是由使用者来决定的，如用户的耳垢分泌多、工作环境粉尘多或潮湿、不清洁护理、助听器经常乱丢乱放或磕磕碰碰等，这些因素占助听器总故障率的70%。
对于听力损失者来说，助听器每天要佩戴长达八个小时以上，每天精心护理的工作就必不可少，轻拿轻放，清洁喇叭，用绵纸擦拭机身表面，打开电池仓放入干燥盒除湿，还要清洁个人耳道。
另外，定期到验配中心做深度清洁护理。
只有这样，助听器才能长久正常工作。
长期不使用时，应将助听器电池取出置干燥盒内保存，定期还要放入电池让助听器工作半小时后再放回干燥盒内保存，不至于在要用助听器时出现问题。
因此，做好助听器的日常护理是延长助听器使用寿命的关键。
作为一名数年助听器维修的技术员告诉您，助听器关键取决于后期爱护保养，爱护的好可使用八至十年是没有问题的。

净水器市场还处在乱象丛生的初级阶段
近年来，随着环境问题的频发，净水器也迎来发展的黄金期。
但相比于空净市场的热闹，净水市场依然显得波澜不惊。
空气净化器行业虽然起步晚，但是由于雾霾频发，消费者愿意主动购买。
而对于家用的自来水，很多人并不认为存在太多问题，如若不是有关自来水污染事件被相继曝出，消费者仍未注意到净水器的重要作用。
目前净水行业存在消费者认可度偏低的问题。
据业内人士介绍，与欧美国家家用净水器普及率高达90%、亚洲发达国家净水器普及率超过70%相比，中国家用净水器的普及率不足5%。
可见，净水市场虽然让人感觉市场巨大，但仍处于初级阶段。
制约行业发展的瓶颈有很多。
价格是消费者最关注的，目前市场上外资品牌以及部分品牌的净水器售价偏高，动辄三五千元甚至上万元，而且后期的耗材消费也是消费者不得不考虑的购买因素。
实际上就技术而言，净水设备的技术与生产已进入量产阶段，降低价格，让利于民是产业发展的必然道路。
此外，缺乏健全的标准、市场竞争无序、技术抄袭现象严重、企业资质不全、售后问题无保证也是困扰净水行业今后发展的主要问题。
据相关资料显示，目前我国的净水器生产企业已超千家，从业人员超过百万。
我国净水器行业在这几年内将面临重大的市场洗牌，一些小型净水器在面对产品质量、生产线、生产技能和净水技术创新等方面市场竞争下或将难以为继。
随着净水器行业标准、体制的健全，一些无牌无证的净水器品牌将无驻足之地。
水是生命之源、健康之本。
尽管净水行业存在诸多问题，但不可否认，属于净水行业的发展黄金时机已经到来。
净水器总有一天会和电视机、电冰箱、电风扇一样普及到每一个家庭。
尽管行业困难依旧，但净水器已在路上。

昆仑健康保险违法虚列会议费、业务招待费
中国经济网北京10月18日讯今日，宁波保监局公布行政处罚决定书，昆仑健康保险股份有限公司宁波中心支公司（以下简称昆仑健康宁波中支）虚列会议费、业务招待费，宁波保监局决定对昆仑健康宁波中支责令改正，处罚款二十二万元。
行政处罚决定书显示，经查，昆仑健康宁波中支存在如下违法行为：2015年1月至2016年3月，昆仑健康宁波中支虚列会议费34.9万元、业务招待费8.6万元。
上述事实，有昆仑健康宁波中支情况说明，财务凭证复印件，相关人员调查笔录，现场检查事实确认书等证据证明。
综上，宁波保监局作出如下处罚：昆仑健康宁波中支虚列费用行为，违反了《中华人民共和国保险法》（2015年修订）第八十六条第二款的规定。
根据《中华人民共和国保险法》（2015年修订）第一百七十条第（一）项规定，宁波保监局决定对昆仑健康宁波中支责令改正，处罚款二十二万元。

2017年中国农业发展银行新疆区分行校园招聘公告
新疆华图为大家及时整理发布新疆银行考试公告简章、报名时间、报名入口、考试时间及成绩查询时间等信息，帮助广大考生在考试中占得先机，更多考试信息、备考指导请关注新疆人事考试(http://xj.huatu.com/)、新疆华图官方微信：xinjianght;欢迎加入2016年新疆银行考试qq群 ：107402023。
考试信息咨询电话：0991-4515459 4539523。
中国农业发展银行是直属国务院领导的我国唯一的一家农业政策性银行，1994年11月挂牌成立。
主要职责是按照国家的法律法规和方针政策，以国家信用为基础筹集资金，承担农业政策性金融业务，代理财政支农资金的拨付，为农业和农村经济发展服务。
目前，全系统有31个省级分行、300多个二级分行和1600多个县域营业机构，有一支5万多人的农业政策性金融专业队伍，服务网络遍布中国大陆地区。
2014年国务院通过了农发行改革总体方案，农发行进入了重要的发展机遇期。
在新的形势下，农发行坚持政策属性，坚持服务“三农”，坚持按银行规律办事，全力服务国家粮食安全、服务农业现代化、服务城乡发展一体化、服务国家区域发展战略和服务扶贫攻坚，努力把农发行办成政府的银行、支农的银行、现代化的银行，更好地在农村金融体系中发挥主体和骨干作用。
根据业务发展需要，中国农业发展银行面向境内外高等院校招聘2017年全日制普通高校应届毕业生，现将有关事项公告如下：一、招聘岗位 二、招聘条件(一)基本条件1、具有中华人民共和国国籍，遵守国家法律法规，无不良记录。
2、2017年全日制普通高校应届毕业生须在2017年7月31日前取得毕业证、学位证和就业报到证;留学归国人员须于2016年1月1日至2017年7月31日期间取得教育部的学历学位认证且未落实工作单位。
2016年全日制普通高校应届毕业未落实工作单位，其户口、档案、组织关系保留在原毕业学校，或保留在各级毕业生就业主管部门(就业指导服务中心)、各级人才交流服务机构或各级公共就业服务机构的毕业生也可报考。
3、身体健康，具有正常履行岗位职责的身体条件，符合公务员录用体检通用标准和公务员录用体检操作手册的相关规定。
(二)学历、专业条件和英语水平1.报考总行机关、省级分行机关的人员须具有硕士研究生及以上学历、学位或国内外知名高校全日制大学本科学历，报考二级分行机关和县级支行的人员须具有全日制大学本科及以上学历(报考西藏、青海、新疆等边远地区县级支行的本地人员学历可放宽至全日制大学专科，详见具体招聘岗位);留学归国人员须取得教育部出具的学历学位认证。
2.报考人员的专业为经济、金融、财会、法律、信息技术等相关专业以及与我行业务发展密切相关的专业。
3.报考国际业务等涉外工作岗位的人员须具有较高的英语水平，大学英语六级考试成绩不低于425分，或新托福(TOEFL-IBT)考试成绩不低于95分，或雅思(IELTS)考试成绩不低于6.5分。
(三)其他条件见具体岗位要求三、招聘流程1、网上报名：具体报名时间为2016年10月24日—11月2日。
详情请登陆http://ADBC.zhaopin.com/。
2、资格审查与简历筛选。
我行将根据各岗位招聘条件对应聘人员进行资格审查，按照专业对口、属地优先的原则，择优确定参加笔试人员。
我行将于2016年11月19日组织笔试，考试内容为通用就业素质测评(包括能力测试、综合知识和性格测试)。
应试时请携带本人身份证、学生证、准考证。
4、面试、体检、政审及录用签约等后续工作安排将另行通知，请及时关注。
四、有关事项1、网上报名为本次招聘的唯一报名方式，每位应聘者最多可以填报2个岗位(总行或同一省级分行辖内的招聘岗位限报1个)。
请应聘者准确、完整填写简历和相关资料信息，保证信息真实、准确，报名信息完成提交后不能更改;如与事实不符，我行有权取消其应聘资格，后果由应聘者本人承担。
2、我行将在总行和各省级分行所在地设立考点(拉萨不设考点，另外在大连、厦门和青岛设立考点)，应聘者可以选择报考岗位或毕业学校所在省(自治区、直辖市)的考点参加考试;考试地点一经确定，不能更改。
建议西藏自治区的考生就近选择成都或西宁考点。
3、招聘过程中，我行将通过应聘者在线报名时填写的联系方式(包括手机、E-MAIL等)与本人联系，请应聘者保持通讯畅通，如因联系方式发生变化、填写错误无法获得笔试、面试及录用通知，责任自负。
4、报考省级分行机关、二级分行机关岗位的人员，一经录用，人事关系分别放在省级分行机关、二级分行机关，先安排到县级支行锻炼2年，考核合格后返回分行机关工作。
全日制硕士研究生及以上学历人员报考二级分行辖内县级支行岗位，一经录用，人事关系放在二级分行，在县级支行工作2年后，可经考核分期分批择优返回二级分行机关工作。
5、根据岗位需求变化及报名等情况，我行有权调整、取消或终止个别岗位的招聘工作，并享有最终解释权。

30家房企九个月卖了1.8万亿 刷新历史最高销售纪录
完成全年任务的95.1%刷新历史最高销售纪录返佣网讯今年的楼市到底有多火？
从前三季度的房企销售数据就能找到答案。
截至昨日，已有30家房地产企业公布了前九个月的销售数据，销售金额合计达到1.8万亿元，刷新了历史最高销售纪录，年度目标的平均完成率达95.1%。
部分企业提前完成年度目标中原地产研究中心的统计数据显示，截至10月18日，公布前九个月销售业绩的30家房企销售金额合计达到18037亿元，同比上涨76.3%。
同时，9月份单月销售金额也达到历史最高，合计达2638亿元。
其中，中国恒大前三季度销售额排名第一，达到2805.8亿元；万科排名第二，销售额为2629亿元；碧桂园名列第三，销售额为2255.7亿元。
如此靓丽的业绩成绩单，说明房企完成今年的年度目标已基本没有压力。
今年前三季度，30家房企年度目标平均完成率高达95.1%。
其中，碧桂园、首开、时代地产、奥园、中骏、新城控股(11.700， 0.11， 0.95%)等多家房企已提前完成年度销售任务。
10月上旬三线城市增幅最大宽松的政策环境，直接刺激了前三季度房地产市场的火热。
国庆长假期间，国内20多个城市相继出台楼市调控政策，对这辆高速奔跑的列车踩下了刹车。
据易居研究院监测的20个典型城市的数据显示，一二线城市的销售脚步已明显放缓，但三线城市房价上涨的步伐却在加快。
20个典型城市中，一、二线城市新建商品住宅成交面积环比增幅均为6%，此前销售火爆的北京、南京、合肥、济南等城市10月上旬的新建商品住宅成交面积甚至出现不同程度的环比下跌，跌幅最多超过20%。
但是，三线城市新建商品住宅成交面积却环比大增49%。
其中，莆田、淮安和九江的商品住宅成交面积分别大增94%、76%和76%。
专家称房企高价拿地风险加大易居研究院智库中心研究总监严跃进认为，在政策管制下，房地产市场有望重归平静，预计10月下半个月商品住宅成交面积有下滑可能，相关房企在推盘、营销、定价等方面也会更加注重规范性。
“一、二线城市房价的快速上涨，导致房企销售量迅速增长，但也酝酿了风险。
房地产市场的提前透支不利于2017年平稳运行。
”中原地产首席分析师张大伟表示，一旦信贷宽松政策不能持续，四季度开始，房地产市场风险可能会在政策压力下爆发。
“部分房企收获了很多价格过高的土地项目，一旦市场出现轻微调整，很可能出现连锁反应，形成恶性循环。

口技羊咩咩!
口技羊咩咩!

华泰保险成都大健康布局  行业发展前景分析
近日，泰康保险在大健康领域又有新的动作，其倾力打造的泰康之家是集团首个高品质高水准的养老社区，目前已经正式开放，并接受客户的预订。
此外，泰康保险也跟四川省签署了相关协议，助力四川省大健康产业的发展，在医院建设、医疗保险、分级诊疗等方面进行模式的创新。
同时泰康保险也入股医疗投资管理公司，意欲打造以大健康为核心的创新型保险机构。
目前我国庞大的人口数量和日益严重的老龄化现象让大健康产业成为极具投资价值的领域。
互联网技术的推广与生命科学领域的不断突破，也为大健康产业带来了新的变革，养老服务、移动医疗、医药电商以及养老服务都面临着重大的发展机遇。
我国大健康战略的推进，毫无疑问带动了一个万亿级市场的发展，在大健康领域，各路资本纷纷加码。
据前瞻产业研究院《中国大健康战略发展报告》的推进，目前我全球大健康产业的市场规模近年来稳步扩大，目前已经超过8万亿元。
资料来源：前瞻产业研究院整理我国推行的大健康战略，涵盖了医药商业、医药工业、医疗服务以及健康保健服务、保健品等多个领域，虽然我国目前人口红利消失的老年人红利不断。
同时大健康产业也是世界上增长速度最快的产业，在大部分国家大约GDP的10%都用以医疗消费，由此可见大健康产业在国民经济中的关键地位。
在细分领域，医疗器械行业拥有巨大的发展潜力。
医疗器械是我国推进大健康战略的重要领域，在消费需求的推动下目前已经成为国家大健康战略的独立分支，这一行业在我国的市场空间目前已经达到千亿级别。
但是与发达国家相比我国的医疗器械行业还存在着明显的不足，比如高端医疗器械发展缓慢、低端产品严重过剩。
对医疗器械企业来说，普遍存在着经营规模不大、产品集中于低端化，跟国际优秀企业相比还有很大的差距。
因此对于医疗器械领域来说，下一阶段推进高端设备的自给水平、大力发展高技术含量产品将会成为医疗器械行业的重点，整个行业还存在巨大的提升空间。
另外，国家大健康战略的推进对于养老产业也形成利好。
我国养老产业木目前仍旧是刚刚起步，服务体系各方面都还不健全、配套的设施也较为缺乏，资金供应也极为匮乏、消费者的观念还有待培育。
对于我国养老产业来说，想要大力发展需要多借鉴国际经验与成功的运作模式，这样才能适应社会持续增长的养老需求。
我国大健康战略能够带来的，不仅仅是8万亿的市场蛋糕，还有诸多的市场痛点。
前瞻产业研究院项目合作市场调研报告 创业计划书 可行性报告 园区规划 互联网+转型 市场调研调查 企业战略咨询电话：400-068-7188 0755-33050038

主力洗盘手法大揭密
好多股民都有这种经历，明明骑到一匹大黑马，但在刚刚起步的时候就被掀落马下，其后看到飙升后不是懊恼不已就是舍命追高，这其中有股民自身的原因，但更多是因为庄狡猾的操盘手法，洗盘就是屡试不爽的股林秘籍，今天我们就来深入浅出的分析一下主力洗盘的方法。
股民是很现实的，介入股市的惟一目的就是为了赚钱，所以买股票时买涨不买跌，喜欢收阳线的个股而抛弃收阴线的个股。
正是由于这种原因，才有了洗盘。
洗盘的主要目的在于垫高其他投资者的平均持股成本，把跟风短线客赶下马，以减少进一步拉升股价的压力。
正如江恩理论所说，不管是什么牛股，在上升的过程中，总有调整之时。
庄家不是财神，不会让自己的控盘个股盲目上升，让中小散户大赚一把，因此，他们经常会使用这种巨量阴线的洗盘妙计。
这种洗盘妙计主要是以凶狠的方式向下砸盘，做出破位下滑的K线组合，令技术指标不断恶化，让人觉得后市无戏，产生逃跑之意。
主力入场完成了建仓操作后，在正式拉升股价之前，还会进行必要的洗盘动作，目的是将低位买入的投资者全部清理出去，在相对的高位与场外的投资者进行换手，从而提高普通投资者的持仓成本。
否则，如果现在不将低位买入的投资者清理出去，股价一旦到达顶部，这些低位买入的投资者必然会与主力争着出货，这样就会对主力的出货操作造成严重的干扰。
而现在主力在操作时多采用洗盘与建仓交替进行，即建一部分仓洗一次盘，再建一部分仓再洗一次盘，这样不断将一个在相对低位买入的投资者清洗出局，不断抬高在不同时期的买入的投资者的建仓成本，这样做的目的是让普通投资者的持仓成本象阶梯一样不断抬高，即普通投资者成了轿夫，抬着股价不断上涨，同时主力也省去了许多资金。
为了达到目的，主力在洗盘时会采用各种各样的操盘手法来折磨普通投资者的持股信心和耐心，如果投资者不能有效识别主力的行为，就算买到了大牛股也将会会主力清洗出局，从而无法获得较高的利润。
因此，要想获得较高的利润，除了要了解主力如何建仓和拉高以外，还应学会看清主力是如何洗盘的。
洗盘的阶段一般最少有2段，一段是主升之前的洗盘，一段是边拉边洗。
这个理解起来也很简单。
主力刚吃满一肚子货，之前股价也涨了不少了，里面获利盘也有一些了，同时越到建仓后期，看好该股的人就越多，短线盘自然就会增加。
这个时候，进行洗盘，是主力一个非常好的选择，既可以清洗清洗里面的浮筹，训练训练他们的固定思维，还可以降低降低自己的成本，并且再拿点便宜筹码。
第二段洗盘其实更关键。
在股价拉升一段后，里面不少人都获利了，尤其是一些中长线跟庄的，或者老鼠仓，这个时候进行不断的盘中洗盘，或者短期洗盘，可以让一些消息不灵通的，或者心态不好的人出去，抬高市场平均成本，减少在高位主力出货的时候的风险。
随着投资者操作水平的提高，散户“跟庄”与庄家“反跟庄”斗争亦趋于激烈化。
主力反跟庄的杀手锏是洗盘。
目前洗盘的花样越来越多，很多方法又有着更多的变化，需要投资者自己去耐心的揣摩和探索，能够举一反三，才能增加和机构博弈的筹码。

600736 ：    擃   喃  砍 2014撟游僑摨西 銝 之隡
???霂??隞??嚗?00736霂??蝞?妍嚗??撌?????砍?蝻??嚗?015-021???????啣?擃?????鈭找??∩遢????砍?????喃??砍?2014撟游僑摨西?銝?之隡?????????砍??貉?鈭?????雿??鈭??霂???砍???捆銝???其遙雿????扇頧賬?霂臬紡?折?餈?br/????????之???嚗?僎撖孵???捆???摰?????蝖格?????湔??踵?銝芸????撣西提隞颯?????????捆??內嚗?br / ????∩?憭找??砍??交?嚗?015撟???4??br / ????祆活?∩?憭找???????蝏??蟡函頂蝏??銝?絲霂??鈭斗????銝?之隡??蝏??蟡?br / ???蝟餌????銝?? ?砍?隡?悅????祆???br / ???(銝? ?∩?憭找?蝐餃????甈?br / ???2014 撟游僑摨西?銝?之隡?br / ???(鈭? ?∩?憭找??祇?鈭綽????隡?br / ???(銝? ??巨?孵?嚗??甈∟?銝?之隡???????”?單?撘???啣???巨???蝏??蟡函?蝏?br / ???????孵????(?? ?啣?隡?悅?砍????????園??????br / ????砍????????湛?2015 撟?4 ??24 ??13 ??30 ??br / ????砍??啁?嚗??撌??擃???箇???楝 101 ?瑁?餈??????∪之??18 璆?br / ???(鈭? 蝵????巨??頂蝏??韏瑟迫?交????蟡冽??氬????蝵????巨蝟餌?嚗??瘚瑁??訾漱????∩?憭找?蝵????巨蝟餌????蝵????巨韏瑟迫?園?嚗?? 2015 撟?4 ??24 ??br / ?????2015 撟?4 ??24 ??br / ??????銝?絲霂??鈭斗????蝏??蟡函頂蝏?????鈭斗?蝟餌???巨撟喳????蟡冽??港蛹??br / ???銝?之隡??撘???亦?鈭斗??園?畾蛛???9:15-9:25，9:30-11:30嚗?3:00-15:00嚗??餈?br / ???鈭??蝵??蟡典像?啁???巨?園?銝箄?銝?之隡??撘???亦? 9:15-15:00??br / ???(?? ????????蓮?????漲摰?揚????∟揭?瑕?瘝芾????韏?????蟡函?摨?br / ???瘨??????????蓮???銝????漲摰?揚????∠??唾揭?瑚誑??痕?⊿??????br / ??????蟡剁?摨???扼?銝?絲霂??鈭斗????撣???貉?銝?之隡??蝏??蟡典??賜????蝑?br / ??????閫???扯???br / ???(銝? 瘨???砍?敺???∩???巨??br / ?????br / ???鈭?? 隡?悅摰∟悅鈭?★ ????祆活?∩?憭找?摰∟悅霈格????蟡刻?銝?掩??br / ?????巨?∩?蝐餃????摨?? 霈格???妍???A ?∟?銝?br / ?????敞蝘舀?蟡刻悅獢?br / ???????啣?擃?????鈭找??∩遢????砍? 2014 撟游漲?? ??br / ???鈭??撌乩??亙????????啣?擃?????鈭找??∩遢????砍? 2014 撟游漲?? ??br / ???鈭??撌乩??亙????????啣?擃?????鈭找??∩遢????砍? 2014 撟游漲韐? ??br / ????∪?蝞????br / ???????啣?擃?????鈭找??∩遢????砍? 2014 撟游漲?? ??br / ???瘨血????獢?br / ????喃??砍?????????????霂瑞遞???靽⊿?摨衣?霈? ??br / ???獢?br / ????喃?銝箏?韏???扯?摮???豢?靘??韏??靽??霈格? ??br / ????喃??砍?銝??撌???啣??賣?韏?漣蝏???砍????摮? ??br / ????砍????蝘?????撅??????貉?銵??鈭??靽??霈?br / ???獢?br / ????喃?蝏剛?蝡?縑隡?恣撣???⊥?韐?提?砍??詨恣霈∪極雿? ??br / ?????悅獢?br / ????喃?蝏剛?蝡?縑隡?恣撣???⊥?韐?提?箏??砍??詨??? ??br / ????批?摰∟恣?亙???悅獢?br / ???1????悅獢?歇?恍?????游??恍?慦?????銝????悅獢???怎??砍?蝚砌?撅??鈭??蝚砌????甈∩?霈桀恣霈桅?餈??霂行?閫????br / ??????隡?? 2015 撟?4 ??4 ?亙????瘚瑁??豢????銝剖?霂???乓????瘚瑁??訾漱??br / ?????br / ??????蝡?www.sse.com.cn ???????脯????2???孵??唾悅霈格?嚗????3??撖嫣葉撠??韏?????霈∠巨??悅獢????br / ???4??瘨???唾??∩????銵典???悅獢????br / ???摨???輯”?喟??唾??∩???妍嚗?????5??瘨??隡???∟?銝??銝?”?喟?霈格?嚗?????銝?? ?∩?憭找???巨瘜冽?鈭?★???(銝? ?砍??貉?銝??餈??瘚瑁??訾漱????∩?憭找?蝵????巨蝟餌?銵?蝙銵典???br / ???????Ｗ?隞亦???漱??頂蝏??蟡典像????????鈭斗?????詨??訾漱???蝡????餈????巨嚗???臭誑?駁?鈭??蝵??蟡典像??蝵??嚗?ote.sseinfo.com)餈?br / ???銵??蟡具?擐?活?駁?鈭??蝵??蟡典像?啗?銵??蟡函?嚗??韏?????摰???∩?頨?br / ???隞質恕霂???瑚????霂瑁?鈭??蝵??蟡典像?啁?蝡?秩??????(鈭? ?∩????銝?絲霂??鈭斗????銝?之隡??蝏??蟡函頂蝏??雿輯”?單?嚗????br / ????嗆????銝芾?銝?揭?瘀??臭誑雿輻?????砍??∠巨??遙銝??銝?揭?瑕????蝏?br / ?????巨???蟡典?嚗??銝箏??券??∩?韐行?銝???詨?蝐餃??桅??⊥??詨????隡?br / ????????歇??????????????”?喟巨??br / ???(銝? ???銵典????餈???箝??祆?蝵????巨撟喳????隞??撘??憭??銵?”??br / ??????隞亦洵銝?活??巨蝏??銝箏???br / ???(?? ?∩?撖寞???悅獢??銵典?摰???????漱??br / ?????? 隡?悅?箏葉撖寡情???(銝? ?⊥??餉扇?交?撣???其葉?賜?霈啁?蝞????提隞餃??訾?瘚瑕??砍??餉扇?典???br / ????砍??∩?????箏葉?∩?憭找?(?瑚????霂西?銝?”)嚗?僎?臭誑隞乩髡?Ｗ耦撘????誨?????犖?箏葉隡?悅?????”?喋?霂乩誨??犖銝???臬??貉?銝??????∩遢蝐餃? ?∠巨隞?? ?∠巨蝞?妍 ?⊥??餉扇??br / ???嚗∟? 600736 ???擃?? 2015/4/17???(鈭? ?砍???????鈭??擃?漣蝞∠?鈭箏???br / ???(銝? ?砍???窈???撣?????鈭?? 隡?悅?餉扇?寞????(銝??餉扇??賒???1??葵鈭箄?銝?熔?芸?撣凋?霈桃?嚗???箇內?砌犖銝芯犖頨思遢霂???∩?韐行??∪?????剛?????餉扇嚗????誨???鈭箏?撣凋?霈桃?嚗???箇內?砌犖頨思遢霂?????憪??銋艾?憪??鈭箄?銝?br / ???韐行??∪?????剛??餉扇??br / ???2???鈭箄?銝???望?摰?誨銵其犖???瘜??隞?”鈭箏????隞??鈭箏?撣凋?霈柴?瘜??隞?”???鈭箏?撣凋?霈桃?嚗???箇內?砌犖頨思遢霂???質?????瑟?瘜??隞?”鈭箄??潛????霂????br / ???瘜?犖?∩?韐行??∴?憪??隞??鈭箏?撣凋?霈桃?嚗?誨??犖摨??蝷箸?鈭箄澈隞質????鈭箄?銝?br / ?????????摰?誨銵其犖靘???箏???髡?Ｘ??????髡???銝???批??唬辣???鈭箄?銝?揭??br / ?????????3????啗?銝??隞亦?靽∪???????撘?????撣剔?霈唳?蝏?靽∪??啗噢?格??????????颲暹?摨??餈?? 2015 撟?4 ??22 ??雿???箏葉隡?悅?嗅?????餉扇??辣??辣靘??撖嫘????嚗?br / ???銝?膩???憪??銋西?撠??敶???祆活?∩?憭找??砍???????撠????漱?啣??貉?鈭?????蝘?髡憭??憪??銋衣?憪??鈭箸????鈭箇倌蝵脩?嚗????倌蝵脩????銋行????隞?????隞?br / ???摨??蝏???祈?????祈??????髡????嗡??????辣嚗????巨隞??憪??銋血??嗆?鈭?br / ????砍????隡??銋血???br / ???4????柴?霂???砍???????銝??蝞∠???????銝剖?霂???餉扇蝏?????韐?遙?砍??????br / ??????????餉扇蝏??銝??摰??蝏?????銝?絲霂??鈭斗????韏???訾漱????賜????蝑?br / ?????br / ???閫??嚗??韏???????????銝??????砍??∠巨嚗??霂???砍???????嚗?僎隞亥???br / ????砍?銝箏?銋????犖?餉扇鈭???貊??∩???????韏???????????銝??????砍???br / ???蟡函???巨????舐????霂???砍??其????瘙??韏????????隞嗡?嚗?誑霂???砍???br / ??????銝箸?韏??銵?蝙?? 5??br / ????寞???痕皜航?蟡典??箔漱??????????嗉??寡?撟脰?摰?????瘚瑁??訾漱???瘝?br / ?????br / ???皜舫?霂??????????????皜臭葉憭桃?蝞??????詨?銝?痕?⊿?銝???砍?蝵????巨摰????????(2015 撟港耨霈???誑???銝?絲霂??鈭斗????撣???貉?銝?之隡??蝏??蟡典??賜???br / ???(2015 撟港耨霈????閫??嚗??韏?????瘝芾?????⊥?瘨???貉?蟡剁??梢?皜臭葉憭桃????蝞??????訾?銝箏?銋????犖?餉扇鈭???貊??∩???????韏?????瘝芾?????⊥?瘨?br / ????砍??∠巨???蟡冽?嚗???梢?皜臭葉憭桃?蝞??????詨?鈭??敺????????閫???∩辣銝?????隞仿?皜臭葉憭桃?蝞??????貊????銝箸?韏??銵?蝙??br / ???(鈭?隡?悅?餉扇?園?嚗?br / ???2015 撟?4 ??22 ?乩???9嚗?0嚗?1嚗?0嚗????14嚗?0嚗?6嚗?0???(銝?隡?悅?餉扇?啁?????????髡??噢?啁?嚗?br / ???瘙?????撌??擃???箇???楝 101 ?瑁?餈??????∪之??18 璆潸?鈭??蝘?髡憭?br / ????? 蝻??215163?????蝟?鈭綽?摰??靽??????????頂?菔?嚗?512-67379025 0512-67379026???隡? ???0512-67379060????准? ?嗡?鈭?★???銝??鈭箏?雿?挪??漱??晶?芰???br / ????寞迨?砍???br / ???????啣?擃?????鈭找??∩遢????砍????隡?br / ???2015 撟?4 ??4 ??br / ?????辣 1嚗???????髡??????憪??銋?br / ???????啣?擃?????鈭找??∩遢????砍?嚗?br / ????孵??? ???(憟喳ㄚ)隞?”?砍?雿????鈭??箏葉 2015 撟?4 ??24????亙?撘??韐萄???2014 撟游僑摨西?銝?之隡??撟嗡誨銝箄?雿輯”

贵州高考“一本”未录取?还有机会，第3次网上补报志愿中，省内院校降20分
第一批本科院校第2次补报志愿平行投档后，部分院校因考生不服从专业调剂退档和生源不足，尚有缺额，现第3次进行网上补报。
未被录取考生可根据缺额情况，及时补报志愿。
具体要求如下：一、省内院校实行降20分补报志愿，文史类高考成绩达到531分、理工类高考成绩达到453分的考生均可补报。
二、省外院校高考成绩达到一本线（文史551分，理工473分）的考生均可补报。
三、考生补报志愿时务必仔细查阅《贵州省2016年高考高校招生专业目录》和学校招生章程，了解院校招生专业的要求和收费标准等相关信息。
四、本次补报设置4个平行志愿，网上补报志愿时间为7月25日19:00至26日10:00，考生凭准考证号和密码登录“贵州省2016年普通高校招生志愿填报系统”（网址http://gkzy.gzszk.com）进行网上补报志愿。
超过规定时间后，补报志愿系统将自动关闭。
五、投档时，根据院校缺额情况和考生志愿一次性平行投档。
文史类 理工类 赞觉得文章不错请点赞；觉得对朋友有用请转发。
贵州教育网∣ 咱老百姓的教育新媒体 长按上图二维码 识别关注新闻 . 政策 . 考试 . 服务 . 管理你可能还想看：贵州省2016年高考第一批本科录取情况（7月24日，文史类）贵州省2016年高考第一批本科录取情况（7月24日，理工类）考上大学，户口到底转不转？
贵州省2016年高考录取时间进度表，收藏起慢慢看好不？
教你如何查询录取书动态！

贴个贴纸就可以在珠海观看到世界顶级的格斗冠军赛啦！

酷派祝芳浩访谈：神自不凡体验为先
带着一些问题，我在酷派展台的后台访问了酷派互联网及电商总裁祝芳浩，来听听他眼中酷派的现在、过去与未来。

触控科技参展2016ChinaJoyBTOB爆VR游戏
2016年第十四届ChinaJoy将于7月28日—7月31日在上海新国际博览中心举行。
中国国际数码互动娱乐展览会(简称：ChinaJoy)是ChinaJoy品牌最重要的组成部分，其中的BTOB综合商务洽谈区集企业品牌、产品、技术、资本于一体，打造产业综合商务服务功能，在展示、洽谈及投 融资推介等一系列商务途径中，继续推进国内、中外游戏企业之间的广泛商务沟通和合作，彰显ChinaJoy所具有的产业引领、带动和发展的功能与作用。
作为全球数码互动娱乐领域最具影响力的盛会，2016ChinaJoy被赋予了全新定位：全球最大的以游戏为主导，覆盖泛娱乐领域(包括影视、动漫、网络文学)的数字娱乐内容展示平台。
基于此，ChinaJoy将配合参展企业对“泛娱乐”领域的广泛关注及跨平台合作的巨大需求，在以往既有基础上与时俱进，迎合产业发展大潮，引领数字娱乐潮流，打造更多元化的跨界BTOB商务合作平台。
已连续三年成为WMGC的顶级赞助商的全球知名移动互联网企业北京触控科技有限公司，本届ChinaJoy将携畅思广告、触控天娱、Cocos、触控未来、触控爱游等覆盖移动游戏全套产业链的各品牌亮相展位号为W4馆M301的BTOB展位，诚挚欢迎各领域行业伙伴前来互动交流。
自2015年底更换了企业VI后，触控科技首次以全新形象亮相本届ChinaJoy，并在展台造型中进行了深度品牌嵌入。
在W4展馆映入眼帘的巨大的logo体现公司的大气沉稳，给参观的人群直观震撼的视觉冲击;三角型的指引造型吊顶则凸显行业的风向标，而触控近年正是通过开源的生态圈助力行业向前快速发展;覆盖自研、发行、推广、教育、引擎等领域多品牌共同联动，触控科技无疑是BTOB馆中最受关注的企业之一。
自2015年底更换了企业VI后，触控科技首次以全新形象亮相本届ChinaJoy，并在展台造型中进行了深度品牌嵌入。
在W4展馆映入眼帘的巨大的logo体现公司的大气沉稳，给参观的人群直观震撼的视觉冲击;三角型的指引造型吊顶则凸显行业的风向标，而触控近年正是通过开源的生态圈助力行业向前快速发展;覆盖自研、发行、推广、教育、引擎等领域多品牌共同联动，触控科技无疑是BTOB馆中最受关注的企业之一。
本届展位现场，来自触控天娱的《我是车神VR版》将带来目前最先进的赛车VR体感设备，而Cocos的两位创始人王哲和林顺将在CGDC中国游戏开发者大会后亮相展会现场，为cocos用户带来最新的引擎开发技术体验和交流，而cocosVR产品也将在展位上首次亮相，为现场洽谈用户提供试玩。
触控科技参展2016ChinaJoyBTOB爆VR游戏 触控科技参展2016ChinaJoyBTOB爆VR游戏 本届展位现场，来自触控天娱的《我是车神VR版》将带来目前最先进的赛车VR体感设备，而Cocos的两位创始人王哲和林顺将在CGDC中国游戏开发者大会后亮相展会现场，为cocos用户带来最新的引擎开发技术体验和交流，而cocosVR产品也将在展位上首次亮相，为现场洽谈用户提供试玩。
北京触控科技有限公司成立于2010年11月，是一家推动、维护、支撑移动数字娱乐行业，以及游戏行业生态的平台型公司。
在搭建移动广告资源配置平台的同时，公司通过开源免费的“一站式”生态链服务向全球200多个国家地区、75余万开发者提供游戏开发引擎Cocos及相关工具，并致力于全球移动游戏的代理发行业务和自研业务。
除成功代理发行了《秦时明月》、《时空猎人》、《奔跑吧兄弟：我是车神》等多款优秀手机游戏外，公司自主研发的《捕鱼达人》系列已成为中国团队迄今最成功的休闲游戏产品。
ChinaJoyBTOB综合商务洽谈区作为ChinaJoy展会重要的组成部分之一，是目前亚洲游戏产业综合实力最强、参展企业最全、展览面积最大、接待观众最多的专业展览及现场商务洽谈活动，也是目前开展中国游戏产业专业的版权交易、版权合作、联合开发、联合运营等业务的重要商务平台，具备功能完善的在线商务服务系统，辅助参展企业和商贸观众进行线上、线下商贸互动。
相信在2016年ChinaJoy上，触控科技将为大家呈现更多精彩!分享到：0 个人觉得赞好文章 点个赞您已经赞过了+1

延迟退休真快来了 这年出生人或多工作10年！
7月14日，人力资源和社会保障部部长尹蔚民出席二十国集团劳工就业部长会议时透露，将在今年拿出“延迟退休”的政策。
争议多年的"弹性延迟领取基本养老金年龄"即将靴子落地，五年过渡期之后，或在2022年正式实施。
为什么国家要推行延迟退休？
根据国家统计局《2014年国民经济和社会发展统计公报》，2014年中国13.67亿人口中，60岁及以上的老人2.12亿人，占总人口的15.5%;65岁及以上人口数为1.37亿人，占比10.1%。
按照国际通行标准，一个国家或地区60岁以上老年人口占人口总数的10%，或65岁以上老年人口占人口总数的7%，就意味着这个国家或地区处于老龄化社会。
以此来看，中国已经进入老龄化社会阶段。
而且，老龄化程度还在不断加深。
据世卫组织预测，到2050年，中国将有35%的人口超过60岁，成为世界上老龄化最严重的国家。
中国老龄化的出现和发展趋势，与其他国家迥然不同。
发达国家中，法国进入老龄化社会用时115年，美国是60年，德国40年，日本24年，而中国仅用了18年。
中国之所以出现“未富先老”的特殊走势，是预期寿命增加和生育率持续下降共同作用的结果。
如果这种情况持续下去，劳动力供给将持续下降，社会抚养比将持续上升，中国经济的比较优势将无从发挥，人们的生活质量将难以提高。
因此，必须未雨绸缪。
延退之所以成为政策选项，在于中国目前是世界上退休年龄最早的国家，平均退休年龄不到55岁。
这大大低于全球水平，更低于其他进入老龄化社会的国家的水平。
欧美国家平均退休年龄在62B67岁之间，墨西哥男性退休年龄甚至达到72岁。
适当延迟退休，已是国际社会的普遍选择。
而现在，中国正处于实施延退政策的时机窗口。
按照有关部门测算，目前还处在社会抚养负担比较轻的时期，2014年人口的总抚养比是36.2，调整完善退休政策还可从容进行，能给社会一个理解和适应的时间。
而如果平均退休年龄达到经合组织（OECD）64岁的水平，人口红利就可长期保持。
此外，养老金结余年均可增加200亿元以上，从而与老龄化加深同步。
为什么大家对推迟退休年龄这么大意见？
对于延迟退休争议较大的观点之一是认为，延迟退休不尊重劳动者意愿，是为了推迟发放退休金的年限。
浙江工商大学教授朱海就称，延迟退休是中国社保领域已经出现了“偿付危机”的征兆。
随着老龄化加快到来，养老金支付压力越来越大。
在他看来，延迟退休不是解决问题的办法，只是将问题延后。
再者，在解决决劳动力不足的问题上，有观点称延迟退休忽视劳动力供求现实，并且可能会带来新的问题——60岁以上劳动力健康问题，以及挤压岗位供给，加剧就业紧张形势等。
据悉，“十三五”期间平均每年需要在城镇新就业的以高校毕业生为主的青年人大约为1500万人，就业总量压力大。
延迟退休时间表既然延迟退休是箭在弦上，我们就来看一看它的时间表。
尹蔚民表示，延迟退休方案预计今年出台，将会小步慢走，逐步到位区分对待，分步实施。
在今年的全国两会上，尹蔚民曾表示，延退方案预计今年年内会拿出方案。
1.延迟退休将“分步走”人社部主要负责人表示，“延迟退休”将从实际出发，区分不同群体的情况，在制定政策时考虑“分步走”。
2.首先小步慢走，渐进到位每年推迟几个月时间，经过一段相当长的时间再达到法定退休的目标年龄。
例如原本60岁退休的某职工，在政策实施后可能60岁零3个月退休；再过一年，“到点”职工则可能是60岁零6个月退休。
3.将区分不同群体的情况分步实施未来延迟退休政策的执行将按照人群进行划分，其中55岁退休的女干部、女白领有可能是第一批执行延迟退休的人群。
此前人社部专家介绍：“多年前全国妇联等部门，就女干部包括女知识分子比男同胞早退休5年，提出过建议，以往的政策实际上也明确了县处级是可以到60岁退休的。
”不过，人社部也有官员明确表示，方案出台后将充分征求意见并经过5年过渡期，到2022年正式实施。
延迟退休对哪些人影响大如果2022年落地实施，那么以下三个群体将会受到退休新政的影响。
（1）小于等于50岁女性工人（1972年以及以后出生的女性）； （2）小于等于55岁女性干部和男性工人，主要是从事繁重体力劳动的工人（1967年以及以后出生的人）； （3）小于等于60岁男性干部（1962年以及以后出生的男性）。
由此看出，延迟退休方案影响较大是70后和80后，根据人社部方案将实行“渐进式”延迟退休，直到经过相当长时间达到新拟定的法定退休年龄。
因此对于90后出生的人来说，到退休时估计已经完全赶上了新政。
延伸：正副处级女干部已延迟退休在“两会”开始前夕，中组部突然宣布，从今年3月1日起，施行正、副县（处）级女干部60岁退休政策。
注意：区分“退休年龄”与“领取养老金年龄”退休和领取养老金是两个概念，将来退休的时间是弹性的，是一个区间，在这个区间内，要尊重个人意愿经双方协商同意后，才能弹性延迟时间离开工作岗位，政府只规定一个界限，不参与年龄划分。
比如，有的人累了，想40岁退休也行，只是没办法领取养老金，到了年龄才能领取，所以什么时候退休是一个问题，何时领取养老金又是一个问题。
我们也期待，未来的延迟退休方案，将不再有任何职业歧视、性别歧视，在养老金相差比较明显的情况下，个人可选择闲暇更多或是拿更多养老金。
最新最热的理财资讯！
欢迎关注搜狐理财官方微信号【财技】，扫描下方的二维码即可关注！

绝密档案：驾照扣分就这样清零？
爱车宝为您提供汽车新闻，汽车导购，试驾评测，用车养车，汽车文化，汽车改装，技术设计，，自驾游，酷车美女，汽车资讯信息。
爱车宝汽车网是专业的汽车主题媒体，为车主提供全方位的汽车资讯和用车知识。
，爱车友所爱，车主之家。
一个记分周（12个月）的计算时间，是看你是几月份领取的驾驶证！
打个比方：你的驾照是2014年5月1日核发的，那么你的记分周就到2015年的4月30日，当你的驾照被扣9分（必须是处理完的违章），也就是不足12分的，那么到5月1日将自动清零。
记分周即道路交通安全违法行为累积记分周期，周期为12个月。
从机动车驾驶证初次领取之日起计算，驾驶证有效期标注在驾驶证正本的最下方一行。
需要特别注意的是：机动车驾驶人在一个记分周期内记分未达到12分，所处罚款已经缴纳的，记分予以清除；记分虽未达到12分，但尚有罚款未缴纳的，记分转入下一记分周期。
如果是B照以上的，只要被扣分，都必须到交管部门去学习。
下面小编再根据交通法规，提供给大家违章罚款的项目大全作为参考：

河南省退休人员基本养老金统一上涨 月增70元
记者13日获悉，根据河南省人社厅、财政厅联合出台的《关于2016年调整退休人员基本养老金的通知》，河南全省企业、机关事业单位退休人员基本养老金自2016年1月1日起已经统一上调。
根据规定，此次养老金调整分定额调整、挂钩调整和特殊倾斜三大部分。
调整范围内的退休人员每人每月将增加70元。
据介绍，此次调整覆盖了河南企业和机关事业单位。
调整范围是2015年12月31日前已按规定办理退休手续的退休人员(含退职人员，不含建国前参加革命工作并符合原劳动人事部文件规定的退休工人)。
根据规定，此次养老金调整分定额调整、挂钩调整和特殊倾斜三大部分。
其中，定额调整为：调整范围内的退休人员每人每月增加70元。
挂钩调整分企业和机关事业单位两类。
企业退休人员按调整范围内退休人员本人的缴费年限(含视同缴费年限，不含折算工龄)，每满一年增加2.5元。
缴费年限不满一年的按一年计算。
在上述基础上，再按企业退休人员本人2015年12月份基本养老金(统筹项目内部分，不含取暖补贴)的0.5%计算增加。
同时，机关事业单位退休人员按调整范围内退休人员本人2015年12月份基本养老金(统筹项目内部分，不含取暖补贴)的3.5%计算增加。
2015年12月份按规定办理退休、退职手续的人员，按照基本养老金计发办法核定的本人月基本养老金为基数计算此项增加额。
此外，在普遍调整基础上，再适当提高高龄人员等特殊人群的基本养老金。
截至2015年12月31日年满65周岁的高龄退休人员，分年龄段按以下标准每人每月再增加基本养老金：年满65周岁不满70周岁30元；年满70周岁不满75周岁35元；年满75周岁不满80周岁40元；年满80周岁不满85周岁45元；年满85周岁不满90周岁50元；年满90周岁60元。
退休人员的年龄计算，以批准退休时确定的出生时间为准。
另据郑州市人力资源和社会保障局消息，2016年郑州市企业退休职工养老金调整到位，该市本级24.85万名企业退休职工人均每月增加养老金177.56元，平均增幅7.11%。
根据以上规定，共计补发1至9月份养老金增资部分3.97亿元。
调整后，郑州市企业退休职工人均每月养老金达2676.3元。

牛比格牛排杯破解传统餐饮行业难题吃货请尽兴
随着市场经济的发展，民众的饮食诉求也在不断提高，导致餐饮经营者普遍觉得压力山大，经营乏力。
不过也有例外，比如牛排杯，它始终注意迎合民众的饮食喜好进行品牌运营管理优化，从而保证了品牌的市场亲和力，成为西餐市场中的一方霸主。
牛排杯开启了中国人做西餐的热潮，更为改善人们的饮食生活质量做出了贡献。
下面我们就来听听消费者们对牛排杯的评价吧。
在某公司担任财会总监的刘女士对牛排杯有很高的评价。
刘女士表示，自己作为财会部门负责人，经常要和公司中高层领导聚餐，与一些客户更是保持着密切的关系。
正因如此，平时刘女士也经常出入一些高档餐厅，对那些所谓的高档食品早已经厌烦了。
牛排杯给了刘女士新的感觉，它不仅保留了西餐厅的正宗口味，而且巧妙的利用牛排杯来盛放美食，小巧精致又时尚有趣，给刘女士的饮食生活带来了很多乐趣。
在某高校任教的庞先生也是牛排杯的忠实粉丝。
庞先生表示，自己每天和年轻人接触，思想观念也变得比较活跃，喜欢追求时尚，不喜欢传统西餐厅那种呆板固执的消费模式。
牛排杯给他一种独特的体验，它工艺好、口味好，而且对各类食材的管理更加严格，其用牛排杯盛放食物的做法更显得活力四射。
庞先生经常和同学们一起出去聚餐，带着牛排杯，带着冷饮和小吃。
牛排杯已经成为庞先生休闲生活的见证，成为一种美好记忆的标志物。
牛排杯具有出餐快、时间短、携带方便的特点，不像传统西餐厅那样需要耗费两三个小时来慢慢享用，而是可以随时随地的享用。
正因如此，很多人都习惯于在逛街散步、购物休闲、看电影、逛公园、唱歌或者坐地铁、做公交车的时候来上一份牛排杯。
牛排杯俨然已经成为民众生活的重要组成部分。
从目前广大消费者的感受来看，大家显然都对牛排杯的表现感到满意。
牛排杯给了顾客太多惊喜，而这还仅仅是个开始。
未来的牛排杯还将继续保持创新精神，为顾客提供满意的服务，让我们拭目以待。

2014年温网双打种子名单 彭帅/谢淑薇女双一号
北京时间6月18日消息，今天温网官网公布了今年比赛的种子名单。
女双方面，卫冕冠军彭帅/谢淑薇被列为一号种子。
二号种子是意大利组合埃拉尼/文奇，美国的大威/小威被列为本次比赛的8号种子。
另一名中国选手郑洁搭档捷克选手哈拉瓦卡瓦，被列为本届比赛的九号种子。

永誉海洋爱心日记——承德宝元栈小学助学行
2016.10.19北京时间：09:00气温：17°一个月前当永誉海洋的伙伴们得知在承德市围场县的大山中有一群条件艰苦需要帮助的孩子时，便早早的筹备起了这次的助学之行。
今天就是出发的日子，我们带着为孩子们精心准备的文具、书包等礼物，满怀期待的就此出发了，无奈天公不作美，一场大雾让北京的高速封路了，一路上只有依靠导航停停走走的前行。
进入山区后，道路蜿蜒崎岖，许多急转弯的盘山路让我们一直悬着心...... 2016.10.19 河北省承德市围场县时间：19:17 气温：9°宝元栈爱心小学坐落在河北省承德市围场县的一座大山中，数十个小时的长途颠簸让大家疲惫不堪。
到达学校后，校长和主任带着大家参观了学校并为我们介绍起了学校的历史，自1994年宋校长从事教师的职业起便没有再离开过自己的岗位也没有离开过这所学校，一晃风雨春秋二十载，送走了一批又一批的学子。
教学楼内学生们正在朗诵着弟子规，这是每天固定的两节国学经典的诵读时间，朗朗的读书声充斥着整个校园...... 2016.10.20 河北省承德市围场县时间：06:55 气温：3°一晚的时间气温骤降，一大早大家就躲到车里吹起暖气来。
即便是十月份，大山中的气温仍然只有2~3度。
寒冷的天气并没有打乱助学团们的计划，因为是住宿学校，所以每家每户都离得很远。
为了能更加了解学生们的平时生活和家庭情况，大家决定去孩子们家里进行家访。
第一个孩子的家据学校有着近30多公里的山路，历时近四十分钟才到达。
11岁的王楠今年上五年级，在家里排行第二，大姐在镇上上高中，而她平时要照顾弟弟和妹妹。
父亲每天要外出打临工，母亲则要照看家里的地。
在楠楠满墙的奖状中，助学团们发现了一张孝心少年的奖状，这是因为不久前奶奶在一次车祸中导致腿骨折不能下地，而在这期间奶奶的生活起居、大小便都是楠楠陪伴照顾的。
王楠的妈妈说“楠楠从小就很懂事，每半个月都会给楠楠5元钱的零花钱，可懂事的楠楠每次最多就花一两元钱，剩下的都攒了起来，到现在已经攒了300多元了”。
在车上楠楠告诉助学团的成员们，家里条件不好，攒下的钱有时会偷偷的给弟弟买一点好吃的，每当弟弟看见别的孩子吃零食问她要的时候，她都会感觉特别的愧疚，连这么简单的事情自己都没有能力做到。
这样的一句话不经让我们的内心有些酸楚，一个11岁的小女孩有着和她年龄完全不符的成熟和懂事。
第二个孩子叫做李智超，今年11岁是五年级的一名学生。
在智超6岁的时候父亲就因为一场意外去世了，面对生活的压力上初中的姐姐辍学嫁人，而母亲也带着智超改嫁。
围场的大山中家家户户都依靠种植土豆来维持生计，就在前些日子，智超的母亲在一次农忙收割时，不幸把手卷到了机器中，导致手被卷断，从胳膊上进行了植皮的手术。
这对于本来就不富裕的家庭来说无疑是雪上加霜，而继父为了生活也不得不在农闲时做些临工来贴补家用。
从智超家返回学校的路上，校长接到了一位四年级老师的电话，说自己班上有一个孩子已经两天没有来上课了，因为没有钱交学费所以要辍学了。
大家得知后便和校长随即赶往这个学生的家中。
这个孩子叫做姚明，今年10岁了。
3°的寒冷天气中只穿着单薄的秋衣和薄薄的校服。
家里也是非常的简陋，没有任何的电器，也没有煤来取暖。
破烂的窗户不断往里窜风，很难想象这样的冬天他们是怎样度过的。
我们了解到很小的时候姚明的父母就离婚而且失联了，而姚明则长年和爷爷一起生活，64岁的爷爷还患有轻微的精神疾病。
大家决定临时再加一个助学的名额，并带着姚明驱车来到乡上的一家服装店，为姚明精心挑选了一身合适的棉衣。
考虑到山中的夜晚格外的寒冷，又随即挑选了一套厚厚的毛毯来为他取暖。
一天的家访结束了，由于时间有限我们只去到了五个孩子的家中。
孩子们的家庭情况各不相同，但孩子们的学习成绩都一样的优异，一样的懂事听话。
2016.10.21 河北省承德市围场县时间：07:47 气温：2°成员们来到学校，才知道学校为了这次的助学之行特意准备了一场助学大会。
陆陆续续的来了很多学生的家长，大会开始后校长进行了发言，对助学团们的到来表示欢迎和感谢。
随后助学团的成员们为贫困家庭的12个学生代表进行了助学红包的发放，同时也带来了文具、书包等其他礼物。
孩子们上台为成员们一一佩戴起红领巾，让大家没有想到的是，一个孩子朗读了写给成员们的感谢信。
这些稚嫩真实的话语都深深的触动着每一个成员们的心。
大会结束后，成员们与学校的领导又一起讨论起学校的发展现状，以及学校当下的困难和需求。
认真的记录后，并打算会再次来到学校，帮助学校解决这些困难和需求。
由于时间匆忙，来不及吃午饭的大家又踏上了回京的道路......永誉海洋的伙伴们也相信这不会是最后一次访问还会有第二次、第三次......在爱心的道路上持之以恒希望在永誉海洋的帮助下孩子们能茁壮、快乐的成长像一条条的小鱼在永誉海洋的怀抱下尽情畅游


出街高段位进阶术 这三种颜色搭配让你时髦一整秋
敢于穿出色的人就得搭配时玩花色，要玩也得像博主一样衣品爆发出街也吸睛！
黑白灰这些基础款肯定是需要带的，可是天天这样也会无聊的！
博主推荐妹子们松弛有度可以适当的加点亮色系的item进去一定会有不俗的效果哟！
出街时的搭配在选择其它颜色时也应做合理的区分，太过明艳的颜色有些不太符合时宜，看看博主推荐的三种颜色让你时髦一周！
蓝色系博主要首推力荐的就是妹子们都熟悉的蓝色，蓝色让人熟知的是丹宁的出现。
几乎每个人都有牛仔单品，而蓝色系的搭配自然能在出街时为你增光添彩不少。
不管是深蓝还是宝石蓝，蓝色更是气质的代名词。
藏蓝色长袖上衣搭配孔雀蓝半身裙女人味十足，黑色蝴蝶墨镜与飘逸的长发结合在一起让人不能呼吸。
这样的你出街自然回头率爆表。
牛仔夹克与包臀半身裙的组合堪称完美CP，永远走在潮流前列的牛仔夹克让你轻松凹出easy chic，搭配蓝色坡跟鞋上下呼应。
当蓝色与其它相近色系混合在一起时更是张力十足，有胆量的妹子可以尝试一下高领混合色item，让你的衣品瞬间提高几个段位。
棕色系深沉而又内敛的颜色非棕色系莫属，妹子们在一边游玩一边凹造型时选择棕色系颜色的单品可以大幅度提升你的品味以及气场。
耐看又百搭的颜色让人过目不忘。
一件棕色系外套告别早晚温差，哪怕你忙到累到不化妆，穿着棕色系外搭出街依旧feel十足。
跟闺蜜一块出街少不了的闺蜜装要穿起来，当棕色麂皮夹克碰到深棕色漆皮夹克时充分可以感受到质感的存在。
搭配黑色牛仔裤不出错。
军绿色系感觉每年的秋冬季都会兴起一阵儿军绿热潮，今年也不例外。
拥有一件军绿色item毋庸置疑的让你跨入时装精的行列。
复古的味道令人着迷。
飞行员夹克首当其冲已被icon们在街拍中演示了无数遍了，妹子们别等了，秋季凹造型就靠它了，不管是披着还是穿着给你十足的范儿。
搭配黑色修身牛仔裤与小黑鞋或者低帮靴硬朗帅气。
要想时刻保持女人的优雅与干练，军绿色风衣必不可少。
其它的单品如太阳镜、手包，鞋子都可选择为黑色。
霸气出街，在外也能很有范儿。

魔羯座2016年10月22日整体运势
1.魔羯座今日指数：综合:83不错爱情:98极佳工作:94极佳财运:84不错健康:57稍差2.魔羯座开运指南：开运方位：西南幸运数：9幸运色:紫色3. 魔羯座今日建议：原本这个月运势就很旺的你，到了这两天更是人气的中心点，各方的邀约不断，就挑你喜欢的囉。
此外桃花恋爱运也颇佳，有心怡的对象，不如安排浪漫的烛光晚餐加上深情告白，让友情更进一步成为恋人。
总之，想做什么就快快的行动，都会很顺利的。
4. 魔羯座今日图释： 魔羯座2016年10月22日运势5. 魔羯座今日宜忌：「宜」宜骑自行车，宜添置新家当，宜问诊。
「忌」忌怀疑人生，忌细心，忌对酒当歌。

日语书写练习！来晒晒你的作品吧！
日语50音假名书写动图资料下载http://dwz.cn/3rYk7i以下是上周收到的部分优秀作品~ 欢迎各位同学书写你喜欢的日剧日漫片段（入门阶段的同学书写50音图也可），并发送图片至明王道微信，优秀的作品将会在每周六展出，积极参与微信话题互动的话，更有机会获得每周奖品~快来秀秀你的练习成果吧~

金雷风电：面向全球大MW级风电主轴的领先企业
[摘要]事件：公司拟于2015年4月14日在深圳证券交易所发行新股。
投资要点面向全球高端风电主轴制造的领先企业之一。
公司主要从事风电主轴、自由锻件的研发、生产和销售，拥有“锻压、热处理、机械加工、涂装”较为完整的生产工艺流程，2013年在全球风电主轴市占率达10.35%，主要客户对象为西门子、歌美飒、苏司兰、国电联合等。
2014年公司销售收入为4.54亿元，其中风电主轴为3.89亿元，占收入的85.6%；另外公司海外销售收入为1.74亿元，占收入比重为38.32%。
公司竞争优势在于大MW风电主轴的锻造技术和性价比优势。
风电主轴主要用于联接风叶轮毂与齿轮箱，将叶片转动产生的动能传递给齿轮箱，使用中更换成本和难度很高，因此质量要求严格，公司拥有完整的主轴生产工艺流程，生产的主轴效率高、能耗低、寿命长，成为国内外知名风电整机MW级风电主轴的供应商，毛利率高达30%，净利润率为20%。
风电行业迎来抢装潮，公司订单饱满。
受2016年风电上网电价下调的影响，风电行业2015年迎来抢装潮，截至2014年底，公司已新股点评此报告仅供内部客户参考请务必阅读正文之后的免责条款部分-2-签订单为1205支，意向订单为2126支，合计3331支，有力保障了公司未来两年的生产任务。
公司募集资金主要用于产能扩张和补充营运资金。
公司此次发行股票募集资金主要用于2.5MW以上风电力发电机主轴产业化项目(25399万元)和其他与主营业务相关的营运资金(8000万元)。
其中产能扩张项目主要用于提升公司大MW级风电主轴产能的提升，预计新增锻压产能40000吨，是现有锻压产能30000吨的1.33倍，主要用于风电主轴产能的扩张。
给予15-20倍PE估值区间为25.95-34.6元。
我国新能源装机正处于10%占比加速发展的临界点，风电因装机潜力大、可平价上网以及技术进步的优点正得到全球的认可，预计我国陆上风电将迎来平稳发展阶段，海上风电即将迎来加速，因此看好公司风电主轴募投产能前景。
按公开发行1500万新股摊薄预计公司2015-2016年每股收益分别为1.73元、1.96元，行业平均PE估值范围在15-20倍，给予公司2015年业绩15-20倍PE估值区间为25.95-34.6元。
若按照公司拟募集资金额计算，恰好足额募集的发行定价约为29.52元/股。
风险提示：风电装机进度不及预期。

淘宝很赚钱 为什么你没赚到 马云当浙商总会长原因
马云，在创业者的眼中，是“教父”般的存在。
马氏鸡汤滋养了许多的708090后。
他会告诉你：梦想还是要有的，万一实现了呢？
他会告诉你：不做电子商务，五年后你会后悔。
他会告诉你：一个创业者身上最优秀的素质，那就是永远乐观。
乐观不仅是自己安慰自己，左手温暖右手，还要把自己的快乐分享给别人。
唯有这样，人生的路才会走得长远！
但是，有些真实，马云是不会告诉你的。
比如，什么样的人能在淘宝上挣到钱！
阿里巴巴在某培训班上称：“目前淘宝集市店有600多万个卖家，真正赚钱的不足30万个，仅占5%；天猫商城店，6万多个卖家，不亏本的，不足10%！
”你可能听到了太多有关淘宝与天猫的神话，告诉你做淘宝与天猫有着多少机会与财富。
可是，他们并没有告诉你，还有很多人死在了做淘宝与天猫的路上。
可见，淘宝不是创业天堂，一大批人都做了铺路石。
你只道淘宝创业没有资金门槛，但是淘宝创业成功却是有着极高的门槛的。
淘宝规模盈利商户，普遍投资规模在多少？
马云是不会告诉你的。
淘宝根本不适合穷人，也不是适合二道贩子。
淘宝的稳定营业成本，基本上要100万左右。
现在淘宝稳定盈利的类型，以工厂店和一批代理为主，其次是实体店辅助销售。
这些淘宝店的老板，一部分是自己有工厂的，一般是大代理商或者是实体店主。
并且有实力做淘宝广告投放，想在淘宝上空手套白狼，基本是做梦。
在某种程度上，淘宝创业的资金门槛比有的实体店资金门槛都高！
所以马云专门为淘宝用户开通了一个贷 款渠道“淘宝好贷”，在这个里面只要有淘宝账号就可以贷款1-30万，这个是马云为了给淘宝卖家的福利，不过这个渠道是9月份才开通的，现在还属于内测只能通过微信平台的“淘宝好贷”公众号进行申请！
因为现在属于内测阶段，所以只要申请基本就能拿到！
马云还说了：天下没有借不到的钱，只有缺少平台、无从下手的人！
同样的，淘宝也不适合中西部生活的人。
现在活跃在淘宝上的，是一批江浙沪地区的工厂店，他们是在20年前就逐步建立的家庭作坊和小企业。
本地私营工厂根本没有规模成熟的中西部，先天不足在，再加上物流不给力，所以中西部贫困地区的二道贩子和工厂店会被冲击掉。
中西部只适合做沿海民用产品的纯消费地区，却不是淘宝创业的最佳地带。
综上，在淘宝赚钱的是，是一群集中在江浙沪地带的工厂店和大的代理商以及实体店的辅助销售群体。
单枪匹马闯淘宝的成功率是很低的。
所以马云去年能当上浙商总会会长的原因就在这里，他让太多的浙江老板赚到了钱，可以说淘宝就是第二个“义乌”，而且这个“义乌”最大的地主还不收他们的租金！

罗平钟山乡中心完小多举措让学生吃饱吃好
罗平县钟山乡中心完小共有学生720人，其中有寄宿制学生649人，学校依靠每生每年600元（每天3元）的营养改善计划资金和每生每年1000元（每天5元）贫困生生活补助费，为学生办出了一道丰盛的营养大餐。
如何充分做好农村义务教育营养改善计划补助资金和寄宿学生生活补助的使用和管理，如何让农村寄宿制学校的孩子吃饱、吃好，该校做出了有益的探索。
抓举措创新促成本节约。
为切实把寄宿学生生活补助及学生营养改善计划补助办成“惠民工程”、“爱民工程”，既确保食品安全，又保障营养供给，还要努力降低成本，学校采取了自己推豆腐、自己宰猪等措施来降低成本，精打细算用好8元钱。
一是自己推豆腐降成本。
二是自己杀猪降成本。
通过算账对比，以上两项每周可节约资金1970元左右，每月可节约资金7880元。
抓工作流程促规范管理。
学校“严把五环节、分设两本账”，在规范管理上下功夫。
“五环节”就是采买、入库、出库、加工、就餐。
“采买”：学校安排采买员、食品监督员、总务主任同时参与采购。
食品监督员对采买的食品价钱、质量进行监督，总务主任全程监督采买过程。
“入库”即物品采买回来由库管员验收后才能入库。
库管员登记好每天的食品，层层把关签字保证食品价格和质量安全。
“出库”即在需要物品时，从库房领取物资，为严防食品遗失，确保食品安全，库房实行双人双锁，并建立出库台账。
“加工”即加工人员领取食品时，必须填好食品领取单，在加工过程中必须按照加工流程（粗加工—清洗—浸泡—烹饪）操作，做到食品加工环节各项流程安全可控。
严格执行食品留样制度，每餐各种饭菜各取不少于100克的样品，每种样品做到单独密闭存放，并标明留样时间、样品名称及留样人，留置于冷藏设备中保存48小时以上，以备查验，保证饭菜安全。
“就餐”实行包餐制，到学生用餐时间，由执勤老师召集排队就餐，加工好的食品统一摆放在指定区域，饭和肉实行自助选择，其他菜实行定量分发。
“两本账”就是营养早餐账和中、晚餐账。
由于所有学生都享受营养改善计划补助，而中晚餐只有经济困难学生享有，所以对营养餐和中晚餐分别建立明细清楚、收支清晰、专人管理的独立账册。
所有资金使用情况做到日清、周结、月公示，学期结束达到零结余，接受师生、家长、社会的监督。
抓思想教育促光盘意识。
一方面加大学生思想道德教育和引导，重视行为习惯的养成，重视自律和节约意识的培养。
另一方面是学生吃饭时，食堂的饭和肉由学生自己打，吃多少打多少，不准剩饭剩菜，这样既可节约一定成本，又能促进学生养成节约习惯，真正把光盘行动落实到位。
钟山乡中心完小的创新举措和精打细算，虽苦了老师，但为学生健康成长创造了较好的条件，赢得了家长的好评和社会的肯定。

李晨工作室否认隐形富豪传闻:报道失实
[摘要]10月18日，李晨工作室发表声明称报道内容为未经查证、主观臆断的失实报道。
李晨工作室已与相关媒体沟通，并要求其立刻停止谣言的传播和扩散，并呼吁大家不要传播、轻信未经核实的报道。
李晨工作室声明截图李晨（资料图）腾讯娱乐讯 近日，有媒体报道称军人家庭出身的李晨，其实是隐形富豪，身家至少有10亿人民币，又指他几乎半年不到就换新车，包括兰博基尼等名车，另外在北京、上海、迪拜也有物业。
10月18日，李晨工作室发表声明称报道内容为未经查证、主观臆断的失实报道。
李晨工作室已与相关媒体沟通，并要求其立刻停止谣言的传播和扩散，并呼吁大家不要传播、轻信未经核实的报道。
李晨工作室声明原文：最近有媒体发布内容未经查证、主观臆断的失实报道，称我工作室艺人李晨先生在上海、迪拜持有物业，甚至对李晨先生的财产状况、家世进行了所谓的“起底”。
对于诸如此类不负责任的行为，工作室已在第一时间与相关媒体进行沟通，并要求其立刻停止谣言的传播和扩散。
在此，我们呼吁：未经核实的新闻报道请大家不要传播、轻信。

“栽”在高尔夫上的官员们
一个尴尬的现实是，一些官员因为“变了味儿”的高尔夫被查。

休息不对反而会更累 用运动缓解疲劳更靠谱
导读：下班回家玩游戏、周末蒙头睡懒觉、节假日参加“急行军”式的旅行团，成了大多数国人最主要的“休息”方式。
只是超六成人觉得这种“休息”反而更累。
清华大学进行的一项大型调查显示，当前国人最大的感受就一个字——累。
累了需要休息，但本报发起的一项8000多人参与的网络调查显示，下班回家玩游戏、周末蒙头睡懒觉、节假日参加“急行军”式的旅行团，成了大多数国人最主要的“休息”方式。
只是超六成人觉得这种“休息”反而更累。
专家说，许多人的休息方式很不科学，反而导致身心疲惫，甚至影响健康。
本期《生命时报》记者综合国内外研究，并采访权威专家，教您掌握最放松的休息模式。
南方医科大学南方医院中医科主任医师周迎春教授告诉《生命时报》记者，当下，人们对休息的认识有三个误区。
误区1：休息就是补觉。
面对疲劳，许多人第一反应就是“去躺躺吧”。
调查显示，三成人下班累了会选择回家睡觉，周末睡懒觉更是不少年轻人的最爱。
但美国研究发现，周末喜欢睡懒觉的人更爱犯困。
周迎春也指出，中医认为，久卧伤气，让人阴阳失调，无精打采。
误区2：窝在家一整天。
本报调查发现，约有1/4受访者的休息方式是在家看电视、上网。
周迎春说，看电视时长时间不换姿势，容易导致肌肉僵硬；视线过于专注，可能导致眼睛干涩；节目或游戏过于刺激，还会引起头晕、等。
误区3：娱乐活动太疯狂。
有人喜欢约上朋友去唱卡拉OK、看电影，但前者需要扯开嗓子，后者则要动脑思考，特别是看悬疑片、悲伤的电影。
周迎春说，过度言语伤气，过度忧思伤精动脾，这样的休息看似逍遥，却暗耗精力。
下一页 用运动缓解疲劳那么，休息的真正含义是什么？
北京师范大学认知与神经科学研究所副教授李君表示，对睡眠不足或体力劳动者而言，睡眠可以补充能量，排出体内代谢产生的废物；但对于脑力劳动者，放松神经才是关键。
俄国生理心理学家谢切诺夫曾做过一个试验：他采取两种方式消除右手的疲劳，一是让两只手同时停下来休息，二是右手停下来的同时让左手适当活动。
随后，他通过握力测量了右手的疲劳度，发现第二种方法让右手的疲劳感消除得更快。
这是因为大脑里的神经元以不同方式组合成多个功能区，当某些区域活动时，另外一些区域才会休息。
因此，换换活动内容才是积极的休息方式。
李君表示，归根结底来说，大部分人的疲惫感来自对现有一成不变生活的厌倦。
用积极休息代替消极放纵，才是重新找回工作和生活热情的最好办法。
专家指出，以下方法有助于人们更好地休息。
用运动缓解疲劳。
李君建议，上班再忙，每天也应留出半小时运动，比如游泳、健身等；午休时给盆栽换换土、修修枝；周末用睡懒觉的时间爬爬山。
如工作太忙，则要在脑力劳动中转换，比如处理两个小时文件后，换成去做沟通工作。
读本小说，看看话剧。
试着放弃周末晚上泡酒吧的计划，而去看话剧、喝茶；用去书店看漫画或小说，代替去歌厅唱“口水歌”；给家具换换位置，买点喜欢的装饰品，而不是赖在床上一整天。
下一页 和工作以外的人打交道和工作以外的人打交道。
对于喜欢“宅”着休息的人，李君建议，每周最好拿出两三天跟工作以外的人打交道，比如跟朋友喝咖啡、聚会等，听听他人的趣闻妙谈，不仅利于放松，还能开阔心胸。
走一走从没去过的街道。
李君说，旅行的关键是让自己感受到人生经验以外的风景、美食和感受，而不是换个地方打牌、打麻将等。
不妨去个一直让你好奇的地方，感受当地风貌。
如果没时间出去，也可找一条从没去过的街道，去发现别样的风景。
周末正常起床，可以补个午觉。
美国研究发现，长寿老人平均每天睡7小时，多数会睡午觉。
研究显示，有效睡眠通常在晚上11点到早上6点，过了这个时间段，只会越睡越累。
建议大家在晚上9~11点入睡，第二天5~7点起床，补觉最好补午觉，还要控制在1小时内，以半小时为宜。

《左右时尚》四月不减肥夏日徒伤悲 女星减肥36计
《左右时尚》四月不减肥夏日徒伤悲女星减肥36计

邓紫棋，狠狠的甩了我们一个巴掌
邓紫棋，香港歌手，今日却是荣登各大媒体榜首，原因很简单，与一手将她捧红内地市场的湖南卫视《我是歌手》栏目组产生了微妙的关系变化。
从相知到相恋，英雄相惜！
邓紫棋，中国香港创作型女歌手。
2009年1月，获得叱咤乐坛流行榜“叱咤乐坛生力军女歌手金奖”，是该奖的首位未成年获得者 。
2011年5月，年仅19岁就在香港红馆举行5场的个人演唱会。
2012年，获得IPFI香港唱片销量大奖“全年最高销量女歌手奖”；创作的专辑《Xposed》获得“最高销量国语唱片奖”。
但是由于港台市场有限，这位女星的歌手显然不满足，中国内地的市场可谓之大，不管你是哪国明星，如果不能在中国内地市场站住脚，那么说你是一线女星根本站不住脚。
邓紫棋也是一样，自然想吃下中国的内地市场。
但是港台待久了，内地演绎之路根本没那么顺畅。
很简单，内地造星王者《我是歌手》成功牵手邓紫棋。
2014年，参加中国内地湖南卫视歌唱类综艺节目《我是歌手第二季》，荣获总决赛亚军。
3月，获第27届KCA美国儿童选择奖“最受欢迎亚洲艺人”，是邓紫棋获得的第一个国际性奖项。
12月10日，邓紫棋在香港杜莎夫人蜡像馆为自己的蜡像揭幕。
短时间的成功还是印证了那句话，获得内地市场的认可，那么你和国际市场就接轨了。
邓紫棋的成功毫无例外地印证了这个道理。
蜜月期终结，无尽的负面！
《我是歌手3》刚刚落下帷幕，孙楠退赛的风波还未平息，3月30日，《我是歌手》总导演洪涛一条微博再次激起千层浪。
洪涛在微博中称“你不换歌，我们换人！
”此后，有爆料称引洪涛怒斥的歌手为邓紫棋。
4月1日，有微博账号爆料邓紫棋方面已经准备法律程序，今后可能要单方面封杀芒果台。
两人的成功牵手到分道扬镳，时间短的有些蹊跷。
虽然两者之间的种种我们不得而知，但我们作为局外人应该很清楚两者的矛盾逃不过利益相关问题。
一方是邓紫棋，另一方是湖南卫视，两人的微妙变化的确令我们深思。
那么我们从邓紫棋身上应该避免哪些不利因素呢？
第一、饮水思源，吃水不忘打井人整个事件中，邓紫棋单纯从艺人身份来讲是最大的获利者。
这一系列的风波传出，至少为她省下了近亿元宣传费。
如果没有湖南卫视，她在内地的演绎之路不可能如此顺畅，如此短时间步入正轨。
作为受益人，自然要记得饮水思源，吃水不忘打井人的道理。
邓紫棋，走得太急，或许利益相关方博弈过早，令她不得不做出此举但请你记得，不懂得饮水思源的人是不可能长久博取他们的重用和信任。
那么接下来自然就可以想象，一旦你身上的价值被利用完毕，你就无路可走。
所以，请我们深深记得，饮水思源，才能立于不败之地。
第二、学会真诚地爱双方出现如今这个场面自然是双方都不曾想到的。
我们在接受媒体的渲，抱怨邓紫棋的无良之时，我们是否想过另一方。
作为合作对象，他们应该负有一定的责任。
尽管在人情、道德方面，我们认同，但该负有的责任无论如何是不能逃避的。
作为艺人，关乎中国利益相关方，能否充分认知到艺人的权利，并予以艺人诸多自由权。
而不是一纸文书将对方捆绑住。
捆绑地越是严重，那么反抗地就越是难堪。
如果当初真诚地去爱艺人，可能今日又是另外一番景象。
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
在这个时代;情商比智商更重要!关注“每天学点情商学”

谁家里有这种一毛的？据说可以买一辆车？

人民治黄70年创造了伏秋大汛岁岁安澜的奇迹
新华社郑州１０月２９日电（记者林嵬、宋晓东）今年是中国共产党领导下人民治理黄河７０周年。
在这７０年中，黄河扭转了频繁决口改道的险恶局面，创造了伏秋大汛岁岁安澜的奇迹。
７０年来，沿岸人民兴利除害，将千年“害河”变“利河”，有力支撑了流域社会经济发展。
１０月２９日，沿黄九省区的代表齐聚郑州，共庆黄河安澜７０年。
代表们认为，黄河，这条养育了中华民族，又曾给中华民族带来深重灾难的河流，已经实现了化害为利、造福人民的目标；在“节水优先、空间均衡、系统治理、两手发力”的新时期水利工作方针指导下，开始进入“人水和谐”新时代。
１９４６年，冀鲁豫解放区黄河水利委员会成立，开启了人民治理黄河新纪元。
依靠“上拦下排、两岸分滞”的防洪工程体系，黄河下游人民先后战胜了１２次大洪水，保障了黄淮海１２万平方公里防洪保护区的安全和１．３亿人生活的稳定。
同时国家还大力开发黄河水利，为黄河流域和相关地区发展提供了宝贵水源。
目前，黄河以占全国２．２％的天然径流量，滋养着全国１２％的人口，灌溉着全国１５％的耕地。
黄河还是一条水电富积的“能源河”，目前全流域已建成水电站５６８座，截至２０１５年，累计发电１１８６４亿千瓦时；不仅为流域地区发展提供了电力支撑，且减少标准煤耗用３．９亿吨，减排二氧化碳约１０．７亿吨。
专家测算，人民治黄７０年来，累计产生的经济效益达１１０６７８亿元。
黄河难治，根在泥沙。
７０年来，国家在黄土高原开展大规模生态治理，累计治理水土流失面积２１万多平方公里，占总面积的４７％，累计拦减泥沙１９３．６亿吨，平均每年减少入黄泥沙近３亿吨。
世纪之交，备受断流、淤积、污染之痛折磨的黄河出现生存危机，治黄部门升华治水理念，大胆改革创新，开创了黄河开发与保护并重的新局面。
目前，黄河已连续１７年没发生断流，全河水质明显好转，黄河流域水生态失衡得到有效遏制。
通过多年调水调沙，下游河道最小过流能力由１８００立方米每秒提高到４２００立方米每秒，打破了“河淤堤高”“人沙赛跑”的恶性循环。
到会的水利部部长陈雷说：“中国共产党领导人民治理黄河的７０年，创造了前无古人的光辉业绩，是一部探索自然、把握规律的治水实践史，也为世界大河治理与保护提供了成功典范。

制止有偿补课需依托教改推进 改变依赖考试和分数作为最主要评价标准的状况(图)
本报评论员&nbsp;祝乃娟 本报评论员祝乃娟教育部办公厅近日印发《关于开展治理中小学有偿补课和教师违规收受礼品礼金问题自查工作的通知》，要求从7月中旬起各省级教育部门认真组织自查，并形成自查报告。
10月下旬起，教育部将组建督查组，选取部分省份进行重点督促检查，并对督查情况进行反馈和通报。
根据报道，未来3个月，教育部将对中小学有偿补课和教师违规收受礼品礼金问题进行治理，特别是紧盯暑假、学生毕业、教师节及学校开学等重要节点，开展有针对性的专项治理。
坦白说，中小学有偿补课已经被三令五申地要求制止，但一直没有绝迹。
2015年7月，教育部就印发《严禁中小学校和在职中小学教师有偿补课的规定》的通知，其中就明令禁止了六种补课的现象：一是严禁中小学校组织、要求学生参加有偿补课；二是严禁中小学校与校外培训机构联合进行有偿补课；三是严禁中小学校为校外培训机构有偿补课提供教育教学设施或学生信息；四是严禁在职中小学教师组织、推荐和诱导学生参加校内外有偿补课；五是严禁在职中小学教师参加校外培训机构或由其他教师、家长、家长委员会等组织的有偿补课；六是严禁在职中小学教师为校外培训机构和他人介绍生源、提供相关信息。
一般来说，就制止有偿补课来说，大城市比小城市、城镇执行得更好，因为大城市公立学校办学相对规范，而且家长权利意识较强，此前也出现过一些不规范办学，比如双休日补课、老师动员学奥数等现象，但家长会向教育部写信举报。
很早的时候，教育部就公布了24小时统一监督举报电话和邮箱，以及乱收费的举报电话。
现实中，有偿补课的现象难以做到及时发现，主要是靠集中整治或是抽查的方式加以遏制。
即使发现了此类现象，也难以完全根除，因为这是由有偿补课的原因决定的。
在以应试教育为主的教育体系中，考试制度与分数是最主要的学生评价体系和标准，同时，学校之间的竞争也是显而易见的，有进取心的学校都想在考试制度中证明自己的实力，这与学校的级别、名声以及所能得到的教育资源投入都是息息相关的。
需要高分数的学生、家长以及重视自身在行政体系中地位的学校，决定了各种有偿补课可能会一直存在。
在一个以分数为主要评价标准的竞赛式体系中，学生之间会竞争，同一城市的学校之间会竞争，不同地域之间的学校也会竞争，乡村和城市也试图一比高下。
除了课堂之内，课外就是大家争分夺秒的主要场所。
这样来看，只要评级体系与教育理念不改变，课外各种形式的补课和培训班会一直存在。
这里需要特别指出的是，在校教师有偿补课首先应该被重视和制止。
与学校无关联关系的培训机构补课，现在已是比较普遍，有能力的学生和有条件的家庭，愿意将闲暇时间与一部分家庭收入花在补课或是兴趣培养方面，无可厚非。
但是，在校教师的有偿补课却与此不同，一旦公立学校教师进行了有偿补课，那么其课内的授课质量会令人担心，教师的精力有限，他们如何平衡时间不得而知，尤其是寒暑假，会有一些公立学校教师走穴到培训机构来招揽学生进行补课，但暑假原本是老师应该放松身心的调整机会。
其实，规范办学、禁止有偿补课，与教育制度改革相辅相成，或者说，它必须依托教育制度改革的各个重要方面，比如考试制度改革、课程改革、教育质量综合评价改革、义务教育均衡发展等多项改革。
这些领域如果缺乏实质性的推进，那么就会出现一边为中小学生减负，一边是有偿补课令行不止的现实情况。
(编辑 欧阳觅剑)作者：祝乃娟

非常完美20130714郑瑶相亲记完整版最新一期
非常完美20130714郑瑶相亲记完整版最新一期

[矮个子的男生该如何打扮？]敬以此文献给所有生活中的矮个子男士以及这些男士的女朋友 祝帅 共勉！

《守望先锋》新英雄Somber详细技能 Q大招穿墙破盾
暴雪对《守望先锋》新英雄Somber的信息一直采取“严防死守”的死守的态度，虽然情报较少，但该英雄一直是玩家们关注的焦点，同样暴雪也为这个新英雄准备了不少料，其中就包括让无数人抓狂的神秘代码和一个神秘的网站。
暴雪吊了玩家数月胃口的新英雄sombra，可谓让玩家又爱又恨。
近日据外网爆料，新英雄sombra的详细技能介绍终于面世，就让我们好好了解一下这位“熟悉”的新英雄。
Q大招，一把远距离激光枪，直接穿透墙或者盾，4发子弹。
普攻，中近距离消音手枪(双持)。
SHIFT技能，短距离钩子，你可以吊在任何表面，可以永久挂着，直到你取消为止。
E技能，标记一个敌人，只有你自己可以看见，即使那个敌人在障碍物后面，被标记的敌人将会增加伤害(和和尚一样)。

跟钟汉良马天宇演对手戏，戏外会买更会穿，这个93少女厉害了！【时髦孙怡养成记】
上周孙怡刚给芭姐耍完“大牌”，这周又跑来给芭姐晒包，并向芭姐甩来一波包包美照 微博一发，粉丝就不淡定了，都想看勾起她回忆的包包都有啥！
抛出这么多包包引诱芭姐，芭姐干脆把孙怡的衣柜翻了个底儿朝天！
看她鬼马的小眼神，生怕芭姐把她的包包抢走似的~ 一上来孙怡就把衣服包包拍摆了个造型，还告诉芭姐这两款包是她的最爱~ 果然随手一背就超chic，酒红色天鹅绒链条包透出复古的味道，搭配刺绣格子衫不经意间就时髦满屏！
要不怎么说孙怡会选呢，在大火的Gucci包包里选择了这款天鹅绒，既避免了跟一堆酒神包撞，又get到了今年最流行的天鹅绒材质 刚想说孙怡越来越有小女人味了，孙怡就晒出Gucci另一款金属虎头装饰包，穿着白衬衫拎着虎头包包的孙怡不要太霸气！
牛仔叠穿衬衫时髦得不费吹灰之力，大红唇和细长腿让孙怡性感十足，好吧，能性感能霸气是你是你都是你~ 孙怡挑的这款拼色包加上金属虎头特别出挑，红蓝白的配色太好看 出挑的包包加上孙怡的颜，在人群中也足够抢眼！
还没从Gucci的复古浪漫中醒来，孙怡就拎着Chanel马鞍包粗来了，芭姐仔细看这不是她最爱的包款之一吗，黑色皮革包配上皮衣牛仔裤，甜美宝宝孙怡透出一股酷劲 今年新出的Chanel马鞍包，全身黑色配上古铜色的Logo装饰还有点小复古 除了低调款，孙怡还给芭姐晒了经典LeBoy，没想到看起来甜美小女生的孙怡，也喜欢帅气硬朗的包包 芭姐觉得双肩包就是少女的代名词啊，果然孙怡也有一款，Chanel家的链条包一推出就很受欢迎，孙怡买的这款是今年早秋新款呐 绿色包其实很挑人，但是孙怡选的是低调绿豆灰，经典菱形格纹让她背起来别样chic 除了这些包，孙怡还给芭姐拿出勾起她更久回忆的包包，比如这个Moschino的兔八哥，出门旅行超级能装，陪伴孙怡特别多难忘的旅程，可爱的兔八哥告诉孙怡要保持一颗童心 还有这款Loewe，不光有帅气的外表，看这鼓鼓的肚子就知道能吃多少东西了，孙怡拿着它搭配风衣不知道回头率有多高！
除了喊孙怡晒包，大美妞最新一波街拍照也上交给了芭姐，原来孙怡除了会买包更会搭配包！
衣服越随意，包包越精致，有大牌有小众才是真会买！
刚晒完包，孙怡就亲身示范，怎么搭配包包才够美！
今年特别流行的oversize的穿法，芭姐想说如果穿oversize慵懒风，就要像孙怡这样用一个精致的包包把这份慵懒收一收，这样才是聪明高级的oversize！
因为腰间的包包，这份慵懒才有了精致优雅。
如果说前面孙怡的晒包让少女们吃土，那么这个2000块就能搞定的包包一定让你爱上 来自土耳其的MANU Atelier在时尚圈可是深得博主们恩宠 包盖上小小的箭头成了它独有的标识 MANU Atelier的创立者是一对姐妹，她们的父亲是一位从业50多年的皮革匠人，爸爸负责技术，女儿们推广设计 有了老爸50年的工艺经验，才让每个包包的质感上乘 款式设计清新独特，还不怕跟别人撞 芭姐只能说孙怡太会买，背得了大牌，也会买小众才是真时髦~ 为了搭配包包，毛衣也不是随便穿的，别人穿那叫奶奶针织衫，到了孙怡这就是性感尤物，毛衣往一边拉一拉，一颦一笑美化你的心！
夜幕下的孙怡美得不可方物，针织毛衣衬出慵懒小性感 虽然孙怡买了不少包包，但是每一款都超级百搭，而且每一款都是值得收藏的经典款，比如她爱的简单白T加牛仔，不管是Gucci虎头包 还是Chanel双肩包，都能随手抓来搭配 包包百搭，衣服也不能含糊，这件绑带拼贴的Chictopia衬衫就是她不经意间时髦的法宝 举手投足总会被袖间的细带镂空吸引，包包已经够时髦，衣服怎么能随便穿穿呢，孙怡衬衫和牛仔裙的叠穿让你每分每秒都是最吸睛的那一个！
因为叠穿就是能让两件普通单品加在一起时髦得冒泡 反正时髦的人都这么穿，想想夏天的裙子冬天可以拿来叠穿，又省了一笔买衣服的钱~ 转身孙怡又换上利落皮裙短靴，什么叫青春美少女？
就是不需要过多装饰就能美出花来！
猫咪针织上衣俏皮可爱，皮裙又英朗性感，孙怡这招软硬兼施让搭配更有趣！
这次孙怡选择的包包是Gucci少有的白色，圆鼓鼓的造型还有点软萌！
靴子也不含糊，环扣是Gucci标志性的双蛇头设计，相比较包包，靴子摩登硬朗 相信大家也看粗来了，孙怡的Gucci买了不少，但是她买的款式都不是容易和别人撞的款，前面那个天鹅绒，还有下面这款软萌白，既有Gucci的复古基调，又不会太花哨，更适合中国女生 自从Gucci换了设计师Alessandro Michele，从衣服到包包都让人欲罢不能，女王Beyoncé 穿起Gucci粉一点也不娘气，这么可爱又少女的B女王也是少见，嘴唇刺绣好适合性感的Beyoncé Karlie Kloss的红色Gucci包跟她GucciGhost长裙呼应，背上Gucci包的KK一个大写的阳光少女！
孙怡的那款白色Marmont的纹路属于绗缝手法，Rosie Huntington-Whiteley有一只粉色的 看了一圈芭姐还是觉得孙怡选择的更适合自己，不因为哪款火就冲动买下，实用才是硬道理！
最后再让你们看看什么叫别人背双肩包叫小学生，我怡背就叫时尚时尚坠时尚 双肩包搭配的机场look就是怎么舒适怎么来，T恤小白鞋轻松chic，当然孙怡是不会好好穿衣服的，牛仔背带裤全扣上是路人，解开一个扣就是人群中最时髦的辣一个！
拽拽的小熊T恤还是来自恶搞卡通形象的Dom Rebel 孙怡身上这款立体花背包，长着就是一副跟外面妖艳贱货不一样的脸，精致又酷，最重要的是除了不好好穿衣服，包也不能好好背！
时尚icon背双肩包出门，能单肩背就不双肩背 能拿在手上就不放在肩上 即使双肩背也要小巧精致 选择跟孙怡一样精致特别的包，而且还得不正经的背出来，这样才是背包正确打开方式！
好啦孙怡的包包经你们都get了吗~ 孙怡告诉芭姐最近都在忙着拍《凉生，我们可不可以不忧伤》，这部戏已经官宣了，孙怡作为女主跟钟汉良和马天宇演对手戏，芭姐心里那叫一个期待啊！
芭姐帮你们偷偷问了一下，跟钟汉良、马天宇两位帅哥合作演戏有什么感受，想知道孙怡是怎么回答的，就期待下周五【时髦孙怡养成记】吧 #时髦孙怡养成记#耍得起大牌，吃得了地摊，孙怡就要时髦得跟别人不一样！
芭莎娱乐携手孙怡共同推出#时髦孙怡养成记#专栏，看93少女孙怡如何会买又会穿！
每周五在芭莎娱乐公众号，我们跟时髦孙怡美丽约起！
监制：王维维编辑：Gee 鹿崇然造型：大飞化妆：金鹤龙摄影：李哲

习近平同越共中央总书记阮富仲举行会谈(组图)
4月7日，中共中央总书记、国家主席习近平在北京人民大会堂同越共中央总书记阮富仲举行会谈。
会谈前，习近平在人民大会堂东门外广场为阮富仲举行欢迎仪式。
4月7日，中共中央总书记、国家主席习近平在北京人民大会堂东门外广场为越共中央总书记阮富仲举行欢迎仪式。
4月7日，中共中央总书记、国家主席习近平在北京人民大会堂同越共中央总书记阮富仲举行会谈。
会谈后，习近平与阮富仲共同出席签字仪式。
习近平同越共中央总书记阮富仲举行会谈双方强调珍惜和维护中越传统友谊共同推动中越全面战略合作伙伴关系持续健康稳定发展中共中央总书记、国家主席习近平7日在人民大会堂同越共中央总书记阮富仲举行会谈。
两党总书记积极评价对方国家发展成就，就两党两国关系、国际和地区形势等共同关心的问题深入交换看法，达成重要共识。
双方强调要珍惜和维护中越传统友谊，秉承长期稳定、面向未来、睦邻友好、全面合作方针和好邻居、好朋友、好同志、好伙伴精神，推动中越全面战略合作伙伴关系持续发展，更好造福两国人民。
习近平指出，中越传统友谊是由双方老一辈领导人亲手缔造的，是两党两国和两国人民的宝贵财富，应该倍加珍惜、精心维护。
中越两国人民在争取国家独立和民族解放斗争中并肩战斗，在社会主义革命和建设事业中相互支持、相互帮助。
进入新世纪，中越关系提升至全面战略合作伙伴关系。
中越互利合作给两国人民带来实实在在的利益，有助于促进地区和平、发展、繁荣。
习近平强调，中越拥有广泛共同利益，友好合作是主流，应该始终以中越友好大局和两国发展大计为重，坚持相互尊重、友好协商、求同存异、管控分歧，始终把握中越关系发展正确方向，推动中越全面战略合作伙伴关系长期稳定健康发展。
习近平指出，当前，国际形势继续发生深刻复杂变化，中越两国各自社会主义建设以及两党两国关系发展面临新的机遇和挑战。
双方要保持和发扬两党两国高层密切交往传统，深化两党合作，探讨解决两国关系所面临问题的新途径和推动双边关系不断向前发展的新思路。
执行好2016年至2020年两党合作计划，相互学习和借鉴发展经验，丰富对社会主义建设理论和实践的认识。
中方欢迎越方参与21世纪海上丝绸之路建设，愿同越方一道用好双边合作指导委员会机制，落实好中越全面战略合作伙伴关系行动计划，成立基础设施合作工作组和金融合作工作组，推进互联互通合作，推动经贸合作迈上新台阶。
要加强两军交往，深化安全和执法领域合作，切实保护对方国家驻在本国的机构、企业、人员安全。
要加强新闻宣传、文化、教育、医疗、旅游等领域交流和地方合作，培养更多中越友好接班人。
要恪守两党两国领导人达成的重要共识，共同管控好海上分歧，维护中越关系大局和南海和平稳定。
中方将继续秉持亲诚惠容的周边外交理念，深化同包括越南在内周边国家的互利合作和互联互通，共同打造周边命运共同体。
中方支持越方主办2017年亚太经合组织领导人非正式会议，支持东盟共同体建设，愿同越方加强国际协调，共同维护世界和平、稳定、繁荣。
阮富仲表示，我多次访华，亲身感受到了中国国家的发展和人民的幸福。
越南党、政府和人民祝贺中国在国家建设中取得的巨大成就，祝愿中国人民在中国共产党领导下，早日实现将中国建设成为社会主义现代化强国的目标。
阮富仲表示，越中关系走过了65年的历程，友好合作是两国关系的主流。
越中同志加兄弟的友谊是胡志明、毛泽东等两国老一代领导人缔造的，我们有责任继承。
越南党、政府和人民感谢中国长期以来提供的宝贵援助和支持。
当前，越中两国都在致力于建设社会主义的伟大事业，都坚持共产党领导，都在推进全面改革革新，当前比以往任何时候都需要加强互利友好合作，妥善处理分歧，共同营造和平稳定发展环境，越中两国拥有巨大共同利益，发展越中全面战略合作伙伴关系是我们共同的责任，也是人民的共同愿望。
越方高度重视发展同中国持续稳定的友好关系，这是越方优先和长久政策，是战略选择。
阮富仲表示，越方希望双方加强两国领导人互访和接触，增强政治互信。
全面推进和落实两党业经达成的共识，开展党建、干部培训、加强法治等方面交流，加强两国立法和政治协商机构交流。
充分利用和提升两国现有各领域各类合作机制，加强外交、国防、执法、安全沟通合作。
加强两国贸易投资合作，推进边贸往来和跨境经济合作区建设。
越方正积极研究参与21世纪海上丝绸之路建设，希望同中方加强农业、制造业、基础设施、互联互通等领域合作，大力开展科技、卫生、教育、文化、环保、旅游、媒体、青年、地方交流合作，不断增进两国人民相互了解和友谊。
双方领导人同意共同努力，管控好海上分歧，共同维护南海和平稳定。
会谈后，习近平和阮富仲共同见证了《中国共产党和越南共产党合作计划(2016-2020年)》以及金融、基础设施、文化、司法、税务、维和等领域合作文件的签署。
会谈后，习近平和阮富仲共同出席第十五届中越青年友好会见活动，同两国青年代表亲切握手，合影留念。
习近平在讲话中指出，中国和越南山水相连，两国人民长期互相支持，结下了深厚情谊。
“国之交在于民相亲”，而“民相亲”要从青年做起。
希望两国青年做中越传统友谊的传承者，让中越友好在青年人中发扬光大；做中越友好合作的推动者，不断增进两国人民相互理解，推进两国互利合作；做中越关系未来的建设者，积极搭建两国合作桥梁。
相信随着越来越多年轻人加入到中越友好队伍中，两国友好事业一定会薪火相传、兴旺发达。
阮富仲表示，越南党、政府和人民对两党两国同志加兄弟的传统友谊和友好关系倍感自豪。
在过去的岁月中，越中两国青年在争取民族独立和国家发展建设过程中艰苦奋斗，相互帮助。
今天，两国青年将续写越中友谊，谱写两国友谊新篇章。
越中两国都在致力于国家的繁荣富强，要达到这一目标，发展越中友好关系是必不可少的因素。
越中两国的未来和两国友谊属于青年，希望寄托在你们身上。
会谈前，习近平在人民大会堂东门外广场为阮富仲举行欢迎仪式。
会谈前，习近平和阮富仲共同观看中越两党理论研讨会成果展。
该展展示了自2003年以来中越两党举办10次研讨会所取得的深化交流、分享经验的理论成果。
双方领导人边听、边看、边走，不时进行交流。
他们认真听取研讨会举办的背景、理论研讨的主题和成果等介绍，饶有兴趣地观看展出的照片，还走到论文集展台前，翻阅论文集。
中共中央政治局委员、中央政策研究室主任王沪宁，中共中央政治局委员、中央书记处书记、中宣部部长刘奇葆，中共中央政治局委员、中央书记处书记、中央办公厅主任栗战书，全国人大常委会副委员长沈跃跃，国务委员、国防部部长常万全，国务委员杨洁篪，国务委员、公安部部长郭声琨，全国政协副主席、中联部部长王家瑞，越共中央政治局委员、中央书记处书记、中央宣教部部长丁世兄，越共中央政治局委员、国会副主席、越中友好议员小组主席阮氏金银，越共中央政治局委员、国防部部长冯光青，越共中央政治局委员、公安部部长陈大光，越共中央书记处书记、中央办公厅主任陈国旺，越共中央委员、政府副总理兼外长范平明等参加上述活动。

不枉旗舰之名?一加3、iPhone7、华为P9、小米5s 拍照比拼!
在这个千元机都在吹拍照的时代，手机的拍照功能对普通的消费者而言可以说比相机更重要。
告别了飙像素的跟风期之后，厂商们转而用相机上的最新技术去武装自己的镜头，但归根到底我们想要的，不就是打开相机按下快门拍张好照片这种简单好用的体验么？

高校“大类招生”值得期待和推广
晏扬今年，四川不少高校在全部专业或部分专业推行“大类招生”，这项措施被视为目前高考改革的“先头兵”和大趋势。
所谓“大类招生”，就是招生时不分具体专业，按学科大类进行招生，学生进校学习一年或半年后，对专业分类有了一定了解，再根据本人意愿、兴趣、就业去向以及社会需求等因素选择专业。
一直以来，高考生在填报志愿时就得选定专业。
由于很多考生乃至老师、家长对高校专业划分并不了解，此时的专业选择往往有着很大的盲目性，等进入高校学习一年半载，才发现所学专业与自己的兴趣、志向相去甚远，虽追悔莫及但为时已晚。
人们常说高考“一考定终身”，不仅指考分决定一个学生能不能上大学以及能上什么档次的大学，而且指一旦选定了某个专业，便决定着一个人一生的职业走向乃至前途命运。
兹事体大，有必要通过更加合理的制度安排，让广大学子都有机会选择真正中意的专业，避免“误入歧途”。
高校“大类招生”就是在这方面作出的努力。
譬如，一个高考生对哲学感兴趣，他只须在填报志愿时选择哲学学科，至于究竟是学马克思主义哲学还是现代西方哲学，抑或中国古代哲学，等入校后通过一定时间的学习了解，再确定自己的专业方向即可。
“兴趣是最好的老师”，一个人只有在兴趣的引导下，才能把学习当成乐趣，才能把一个专业学好学精，进而有望成为这个专业的高水平人才。
所以，高校“大类招生”首先是一项对学生有利的招生政策，这项政策的推出，体现了高校对学生专业选择权的尊重，彰显了“以学生为本”的教育理念。
当前，高校之间的竞争越来越激烈，这种竞争从根本上说是人才培养质量的竞争。
怎样提高人才培养质量?无非是在教与学两方面下功夫，老师教得再好，学生不好好学也是枉然。
显然，要让学生好好学习，最重要的就是他们对所学专业感兴趣，并且具备学习这个专业的特长。
从这个角度看，高校实行“大类招生”，让学生从自身兴趣和特长出发选择专业，为学校“因材施教”打下了基础，不仅对学生有利，而且对高校有利，有利于高校提高人才培养质量，在激烈的竞争中立于不败之地。
其实，“大类招生”不只是学生与高校的“双赢”。
从更宏观的层面来看，高校“大类招生”在避免部分学子“误入歧途”的同时，也大大提高了高等教育资源的使用效率；在避免部分学子浪费宝贵青春时光的同时，也为国家和社会培养了更多高水平人才。
所以说到底，“大类招生”在实现学生与高校“双赢”的同时，最大的“赢家”将是国家和社会。
一个小小的变革就能实现多方共赢，高校“大类招生”没有理由不推而广之，说它是高考改革的大趋势并非虚谈。
当然，从“大类招生”开始，逐步实现大学生自由转专业，给予每个学生在专业选择上的“后悔权”，这应该是改革的一个重要目标。

充满工匠精神的演讲，是个技术活儿
如果仅仅用“工匠精神”来称赞老罗的演讲，这是对他的严重低估。
锤子M1热卖，当晚存货瞬间售罄。
这不仅意味着产品成功，更意味着发布会上老罗的演讲也获得了意料之中的效果。
夸赞老罗演讲的人很多，但大多停留在“人格魅力”、“气场”、“工匠精神”、“价值观”上，结论往往是，“老罗是不可重复的”。
废话……任何人都是不可重复的，成功人士不可以克隆，Loser 也是各有各的失败好么。
所以，我们不打算教你成为老罗，我们只是尝试对老罗的演讲内容进行部分的“逆向工程”，以告诉大家，如何使用技术手段，来进行充满工匠精神的、走心的演讲。
1. 寻找同盟——激活气氛，松弛精神的钥匙很多人的演讲，总是卡在第一步，情绪绷得太紧，现场气氛冷漠。
很多人不知道该如何“激活”气氛。
讲个笑话吗？
十有八九冷场。
讲个童年往事或心路历程让大家熟悉下自己？
还没讲完可能就有人离场了。
而老罗登台，从来不急着开讲，他总是踱步到台中间，做举目四望状态。
——这是他在尽他可能，与台下的人进行目光交流（或假装进行目光交流……）然后，是与那些一句话还没听到就已经开始鼓掌的铁杆粉丝互动："就知道你们会这样，我们也相互了解多时了"。
——这是他在鼓励（or奖励）有正面反应的听众。
然后，打出线下直播会的地图，全国的，全球的，红色的小别针在荧幕上闪耀。
——这些都是在鼓励更多的人，成为自己的同盟。
而获得同盟，就等于得到了肯定，一方面可以让你自己放松，发挥更自如，一方面也能鼓励观众更积极的与你互动——不论是鼓掌还是喝彩，哪怕只有眼神的追踪，也能和你的情绪形成良性循环，让演讲的气氛更加活跃。
2. 削弱敌人——目的是寻找更多的同盟我一直最欣赏的，是老罗对待锤黑的态度（当然，也包括友商：P）。
很多公众人物对于黑子，都选择“视而不见”或“视而不回”，可能是为了避免公关风险，也可能是为了维持形象高冷——这些都不重要。
但是，舆论其实对于公众人物的回应，是有所期待的，永不回应，是少了一些麻烦，但也会多了一些失望的人，一些被谣言和攻击吓跑的人。
那老罗是怎么处理的呢？
他公然对锤黑喊话，说 “你们的努力没有白费，这个世界是公平的，你们只要坚持黑我，总会让我或多或少有一些麻烦。
”——看似示弱，其实是非常坚定的表明“只是一些麻烦”，不是什么大事儿。
一个小写的以退为进。
同时，顺口输出了一句价值观，“世界是公平的”，所有的努力都不会白费，而他在自传中早就写过要“像个坏人一样去努力”。
哈哈，一个大写的以退为进。
这招非常漂亮。
相当于摆出了一幅“我没有敌人”的肚量，同时猛扇了敌人几个耳光。
其实老罗的攻击性人格，让他失去了不少潜在的关注者。
用这样的态度，既满足了原有粉丝对他的期待，也吸引了更多冲突厌恶型的人，来欣赏他的态度。
从台下反应来看，也是实力圈粉了。
3. 细节产生真实感，品质感，和说服力——有些啰嗦不是多余的在介绍语音输入法时，老罗花了非常非常多的时间……这里面有一些与产品无关的碎碎念，比方说要摄像师调整角度。
有一些与产品有关的碎碎念，比方说不断强调生怕演示出错害了合作伙伴的谨小慎微。
这些都只有一个目的，就是营造“真实感”。
我说营造真实感，不是说锤子的语音演示是假的哈……是真的，是真的，是真的，请不要喷我。
但是，真实，和“真实感”是有差别的。
老罗自己也说了，由于讯飞语音的演示过程太顺了，以至于看上去很“不真实”。
就好比一朵花太漂亮，我们也会怀疑是假的。
就好比美颜相机让……呵呵……那所以，怎样让真实的东西看上去有“真实感”呢？
答案是，细节。
繁复的细节，最好再带上一些（无关痛痒）的瑕疵，能让人产生“真实感”。
美颜相机处理过的人之所以“假”，是因为看不到毛孔，搞得脸像塑胶的一样。
而真正好的P图，所谓的“大片级”的P图，是消除你的皱纹但保留你的毛孔（当然不能是太粗大的毛孔……）。
这就是细节带来的真实感。
老罗很“羞涩”地推销他的金色手机，他肯定不喜欢用什么“高端大气”、“雍容华贵”这样的破词，但怎样传递金色手机的品质感呢？
他放了两遍宣传片，并要求大家凝神屏息去听结尾处“我跟制作公司调了三十个小时的大提琴乐音”……这是一个小小的细节所带来的“品质感”。
同样的，细节也能带来说服力，因为好的细节就是干货。
老罗的演讲一直在“产品经理の日常”和“手机用户の怨念”之间切换。
前者主要讲设计逻辑，后者主要讲使用体验。
而不管用哪个身份，他都絮絮叨叨、罗里吧嗦的，从不停留在概念和特性的介绍性语境中。
而这些絮叨的细节，不仅营造了“真实感”，让听众觉得老罗这个人“可信”，也营造了极强的代入感，让听众“相信”产品是可用且好用的。
比如在对Smartisan M1的介绍中，一半以上的时间被分配给了语音输入、Big Bang、One Step 这三大系统级优化，即使是下图这样对于非硬件发烧友来说极不友好的内容，老罗也吭哧吭哧讲了25分钟。
一般人这么分配时间，台下的人早就跑了，但老罗用细节为演讲创造了价值。
这就是传说中的“干货”。
（BTW，我们已经用讯飞语音输入法来整理《好好说话》的录音了！
）4. 用提问来吸引关注——人的注意力都是问题导向的“手机的输入效率永远无法跟键盘比吗？
”“如何用胡萝卜一样的手指处理文字？
”“在越来越大的手机屏幕上，除了笨拙地并列两个窗口，还能做些什么来提升效率？
” 这是老罗在介绍 Big Bang 文字炸裂功能之前，在屏幕上打出的问题。
你们不妨想象一下，如果没有这三个问题，谁会意识到“把大段文字炸开”这个功能真的很NB？
我说的不是动效很酷炫，想法很离奇的那种NB，我说的是这个功能对于用户来说超有用的那种NB。
当然，我个人认为放置这三个问题的 Keynote 设计得有点问题……我猜想可能是因为问题是临时加的，只做了排版没有做设计。
但是，这几个问题实在加得太必要了！
5. 弱点营销——自嘲才是真正的自信，自谦才是真正的自傲这一点在老罗之前的所有演讲中，早就体现得淋漓尽致。
这次自然也是。
演讲一开始，老罗就说：我们手机销量也没上去。
然后，他多次提到：我们没有技术上的突破，我们是一家小公司，我们的资源有限。
观众给指纹解锁功能鼓掌，他讲：你们这样鼓掌是让我羞愧的，我们可能是国内最后一个上指纹解锁的手机公司，感觉很对不起你们。
指纹解锁按钮长得像 iPhone，其实就是个圆……按照我的脾气，如果有人说我设计了个圆形就是抄袭了iPhone，我就会骂他说你咋不说十五的月亮抄袭了你们家 iPhone 呢，但老罗说的是：“它看上去确实很像 iPhone，这是我们作为一个设计驱动型的公司，特别不愿意面对的一个事实。
”认错这件在别的企业家或创业者看来，非常麻烦和痛苦的事儿，在老罗这里简直就是轻车熟路，甚至欲罢不能……而这样做，至少有三点好处。
问题不是你不承认就不存在的，与其像鸵鸟那样把脑袋埋在土里，不如该认就认，然后快速转移焦点，让那些喜欢揪住你过往问题做文章的人失去着力点。
2.创造信任。
与“细节创造真实感”一样，瑕疵也能创造真实感，拉近你与听众之间的距离。
人是喜欢“脑补坏事”的动物，对同类的预期也是倾向于寻找缺陷，所以你越是完美，他们就越会脑补你的缺点，而你已经把瑕疵和缺陷展示得一览无遗了，人们的预期得到满足，对你的优点就会有更高的接纳度。
比方说，老罗提到他们拿过一个设计类的大奖叫 A' Design Award，他特意说自己拿的金奖不是最高奖项，金奖之上还有个白金奖。
你就会觉得，嗯，他没想吹牛，并进而认为，所以他说好，那就是真的好了…… “这个人看起来好像没在吹牛欸...”移除 “这个人看起来好像没在吹牛欸...”3.先抑后扬，扬得特高，特有戏剧效果，而由于你已经自嘲在先了，还让人没法说你。
比方说，老罗花了老大力气，解释按钮长得像苹果，“我们做了几乎所有尝试。
要么你就像三星要么你就像苹果。
我们没办法。
”无奈得简直就像要哭出来，最后话锋一转，“所以，我们愿意忍辱负重像苹果。
”苹果：Excuse me，忍辱负重？
哈哈哈，可以，这真的很老罗…… ▼也许你不是公司CEO，无需面对很多大型的演讲。
但生活中每一处需要说话的场景，比如与父母朋友沟通、上司同事交流，都充满了说话的智慧。
《好好说话》，将说话的智慧原浆倾囊相授。
最后大彩蛋，考虑到正是出于老罗这样的人存在，会让更多人意识到「好好说话」的重要性。
我们决定购买一台新品锤子手机，供关注《好好说话》的小伙伴们抽奖。
这算是对充满工匠精神的老罗和锤子科技的致敬，以及对努力学习其背后技术活儿的各位的感谢。
关注@好好说话官博并转发活动微博即可参与抽奖，抽奖结果将于2016/10/27由微博抽奖平台公布。
1台全新的Smartisan M1，祝各位好运。
本期说话君由邱晨虫仔倾情代班

如果没有美国，中国能否领导世界？
俄罗斯、中国、印度、巴西、南非被合成为“金砖国家”而这一概念，特指的是新兴市场投资代表。
俄罗斯：已经是全球最大的天然气出口国、第二大石油出口国，印度：制药等产业领域已处在国际先进水平，金融服务体系非常完善。
巴西：原材料资源方面占据天然优势，拥有铁、铜、镍、锰、铝土矿世界上最高蕴藏量。
中国：拥有13亿居民，是世界上人口第一多的国家，充裕、廉价、可靠的劳动力驱动了中国经济繁荣，除了无以伦比的价格优势之外，就业人员的素质也在不断提升。
南非 正是看到“金砖国家”合作机制的巨大发展潜力，作为南部非洲第一大经济体，一直希望加入该机制，笔者认为，金砖成员国家中各有所长，那么谁的最有可能崛起？
据上官了解，从目前国际金融下行趋势压迫下，谁才是未来领袖：印度经济增长已经在起飞了，但印度最大问题是制度问题，穷人和富人之间分得很清。
同时印度一届政府很重要，比如莫迪说要改革，但下一届不改革，那么印度就会出现问题。
不过印度空间非常大，他的工业只占GDP比例的33，服务业和旅游业占主要，而关键就在于，印度工业只有33，但生物污染把印度全部污染，这就是政府治理能力太弱。
近几年以来，俄罗斯的经济状况呈现出持续下跌的趋势，产油问题上的分歧以及和OPEC成员国之间因为原油市场的竞争和产能问题上的不一致，一度让俄罗斯经济开始下滑。
国内经济开始凋敝，在贸易中，俄罗斯出现也出现了非常大的下滑趋势。
此时普京已经陷入了一筹莫展的地步，面对疲软不堪的经济也只有无能为力。
巴西早在上世纪六七十年代，就已经进入了次发达国家的行列，20多年前就具备了冲击经济大国的基础条件，但由于通货膨胀久治不愈，患上既攀不上发达国家、又没有廉价劳动力优势的“拉美病”，被全球经济边缘化了30年。
中国堪称世界最具发展活力的经济区域， 引进外资额最高，成为全球最大企业集团的生产基地。
GDP从2010年起超过日本排名第二， 2013年中国进出口贸易总额首次突破4万亿美元这一历史性关口，高达4.16万亿美元，取代美国成为全球最大贸易国，对此外界给予强烈关注。
分析人士表示，2013年，预计中国贸易总额将超过美国2500亿美元，未来几年中美贸易总额的差距还将扩大。
目前最大信息技术市场依然是美国。
据福利斯特调研机构专家估计，明年美国企业将为技术开发投入1.13万亿美元。
正是信息技术是目前发展的火车头，据初步估计，占美国经济增长的三分之一。
这一趋势近期还会保持下去，使美国继续占据高技术市场的首位。
但是随着中国经济的迅速发展，在未来几年内中国有望赶超美国这一事实是毋庸置疑的。
全球研发支出总体呈上升趋势，集中在北美、欧洲及东亚和东南亚地区。
美国仍然是世界第一研发大国，中国居第二位，中国的研发开支接近欧盟的总和。
在按购买力平价计算的全球研发总支出当中，中国约占20%，仅次于美国的27%。
日本居第三位，占10%;德国第四，占6%。
中国最为突出，约占2003年至2013年全球研发支出增长额的三分之一。
美欧所占份额显著下降，美国从35%下降到27%，欧洲从27%下降到22%。
不管如何，我们更应该理性的看待日本，日本比我们好的，我们就应该学习，特别是在一些科技方面，目前的中国确实是强大了，但是还没到我们骄傲的时候，中国要超越一个国家要的是全方面超越，同时也离不开我们每一个个体的付出与贡献。
中国人，不要止于一时的挥挥拳头、过过嘴瘾。
国家的强大不是喊出来的，是做出来的！
愿每一个中国人，每天都踏踏实实地努力，实现自己的梦想，也齐心聚力实现民族的梦想。
高者顾大局，谋大势，不以一子一地为重，以最终胜利为目标，低者则寸土必争，只为争一时之需，结果频频受困趋势。
投资，一定要有长远的眼光和规划，而布局的技巧是成功的关键。
如果你还在市场上孤军奋战，添加金融分析师薇信：JRDY777，善用你的资本，助你投资理财！

是我经历的人生盛景么？
整片整片的白，压枝的白，春天我说：相见太欢，从未允许的暴动竟如此浩荡……覆盖。
仿佛我的全部是顺从了命运在一场暴动中交出心尖的战栗与余生的辽阔。

加拿大街头搞笑：猫在保险杠上
加拿大街头搞笑：猫在保险杠上

内含380张原创手绘的日历，是2017年最正确的打开方式
撕去的日子里，有风雨雷电，也有阳光雨露，有争吵悲伤，也有愉悦欢欣。
如今的我们，被时间的洪流赶着走。
一个个日子变成了，手机里一个个冰冷的符号。
不知道节气，忘却了传统。
经过一年多的创作和筹备这本惊艳国人的2017《传家日历》面世了精炼浓缩的文字篇篇都是对传统经典的致敬从每一种节气物候。
到每一个岁时节庆。
从薪火相传的传统火光。
到点点滴滴的生活智慧。
没有哪个年代，比如今更需要一场，温和的“文化复兴”。
春夏秋冬，寒来暑往，每一个不同的时节，都有不同的风物，要记得，在我们一直生活的土地上，也一直生活着我们的神明。
......要学会，用节日的礼节，和丰富的餐桌，表达国人含蓄的感情。
一本好台历，流过一年好时光。

袁姗姗靠马甲线洗白，但天天秀马甲线你到底腻不腻
袁姗姗之前可谓是于妈最喜爱的女星，各种新片老主角，不过不知为何，大家对于黑袁姗姗这件事真是一点都不会累，好想再黑三天三夜，各种表情包各种蛋花汤，要说黑出天际一点都不夸张。
可是后来的后来，自从袁姗姗开始健身开始秀马甲线之后，大家不知为何像是一夜间被洗了脑居然忘记了如何开黑，就连评论的画风也都变了：“好健康好美！
”、“马甲线女神！
"、“身材简直太好了吧！
” 发现网友态度一百八十度大变，抓住要领的袁珊珊乘胜追击，马上又开始上各种综艺节目开始教大家如何练出马甲线，成功靠马甲线洗白的袁珊珊也是是开创了洗白有一条道路。
总之袁珊珊抓住一切机会秀马甲线，生怕别人不知道自己有？
就连在机场也要这么穿？
日常这么穿也太夸张了吧？
网友纷纷表示：“太做作了吧？
”、“健身裤好丑，那么紧！
”、“整天秀腻不腻？
” 虽然现在的袁珊珊相比之前真的粉丝越来越多，热爱运动的她也是得到很多网友的点赞，但是作为演员，更应该提高提高演技，而不是把马甲线当做唯一武器不断炫耀，这样大家真的不会腻烦吗?关于这点，不知道大家怎么看。
想知道怎么做，加薇信公众号：imageda（长按可复制），即可知道答案！

梅西力挺伊瓜因回归首发 称三前锋让他更舒服
中新网6月20日电 据台湾“中央社”报道，阿根廷国家队队长梅西认为在他们明天面对伊朗的比赛中，主教练萨维利亚应当支持球队采取进攻性踢法，派出包括他在内的三箭头组合。
曾两度勇夺世界杯冠军的阿根廷，希望击败伊朗从而提前锁定一个16强席位。
效力于意甲劲旅那不勒斯的前锋伊瓜因预计将回到萨维利亚的先发阵容中。
在阿根廷15日的首场小组赛中伊瓜因替补上场，帮助梅西攻进他在世界杯上的第2个进球。
梅西认为若能和伊瓜因、阿奎罗一同组成前锋线将会让他踢得更顺畅。

孩子有听力损失，什么时候戴助听器好？
越早带越好，因为只有有声音刺激才会有语言的发育！
儿童听觉的发展一般遵循如下规律：对人类而言，很难定义“正常”发展。
每个人都以他们自己的方式、按照自己的步骤发展。
以下列举了听觉发展的阶段，最重要的是要知道孩子是否自然的遵循这些阶段成长，而不是达到某一阶段后就停滞不前了。
月 龄 听阈值dB SPL 表 现3月以内 60-70 听觉反射行为，如对突然声音出现惊跳或闭眼。
3-4月 50-60 听觉反应，对日常熟悉的声音副妈妈的声音、玩具的声音表示注意、转脸寻找。
4-7月 40-50 能寻找侧面的声源，给他听声可跟踪声源，对申斥声或近处突然大声能惊吓或哭喊，听到电视或广播声，当节目变换时能主动寻找，对耳边脑中的嘀嗒声能主动寻找。
7-9月 30-40 能寻找侧面、下面的声源，放在耳边对较小的表声可转头寻找。
对室外的动物叫声、车声、下雨声等表示关心。
隔壁传来声音或从远处呼唤他的名字可立即转头。
9-13月 25-35 用小声呼唤名字能转头寻找，能合音乐节拍摆动自己身体，能模仿简单发声。
13-16月 25-30 能寻找侧面、下面、上面声源，隔壁传来声音能注意倾听或表示听到声音，能按简单命令行动。
16-21月 25-30 听觉发育同上，并有一定的语言能力，以字、词代句。
21-24月 25 能寻找侧面、上、下、前、后等视野以外的声源，听力水平接近成年人，此期语言能力发展较快。

强化食品监管 确保“食品犯罪终身禁入”
与线下监管相比，网络食品安全监管难度更大，需要有更高的把控能力。
如“食品犯罪终身禁入”，就需要线下与线上监管双管齐下。
《中华人民共和国食品安全法实施条例（修订草案送审稿）》近日向社会公开征求意见。
针对在线订餐行业的发展现状，送审稿强化了网络食品安全监管。
其中规定，入网食品生产经营者因涉嫌食品安全犯罪被立案侦查或者提起公诉，因食品安全犯罪被人民法院判处刑罚，因食品安全违法行为被公安机关拘留或者予以其他治安管理处罚，被食品药品监管等部门依法作出吊销许可证、责令停产停业等处罚的，网络食品交易第三方平台提供者应当立即停止向入网食品生产经营者提供网络交易平台服务。
食品安全无小事。
为进一步捍卫人民群众“舌尖上的安全”，于2015年10月1日开始实施的新《食品安全法》做了许多与时俱进的调适，譬如加大了在食品领域对违法者的处罚。
第135条规定，因食品安全犯罪被判处有期徒刑以上刑罚的，终身不得从事食品生产经营管理工作。
“食品犯罪终身禁入”，既申明了从严治理的态度，又将不法之徒逐出市场，等于为食品安全多扎一道篱笆。
今年4月7日，北京开出新《食品安全法》实施后首例“禁入”罚单——通州区一家食品生产企业因虚假标注食品标签问题，被依法吊销食品生产许可证，公司法人5年内禁止入行。
据称，这是国内首例“吊证”并对当事人予以从业资格处罚的案件。
食品标签“早产”、过期食品偷改标签等行为是屡禁不绝的“行业潜规则”，过去，由于这类案件的货值金额不大、检测结果也往往合格，处罚多是警告、罚款等行政处罚，惩处力度不足，“禁入”等于断了违法者的财路，力度就不一样了。
我国食品安全形势的复杂性，与食品行业小、散、乱的现状分不开——大部分是小企业，还有不计其数的小作坊、小摊贩。
针对这一特殊性，要编织起全方位的市场监管网络，实现无缝监管、不留死角并不容易。
就说“食品犯罪终身禁入”吧，对那些有食品安全犯罪前科的人来说，规避也不是什么难事，“打一枪换一个地方”，照样可以从事食品行业。
尤其是，近年来，订餐业务呈爆发性增长态势，在线订餐成了一种相当普遍的生活方式。
资料显示，截至今年6月，全国网上外卖用户规模已达1.5亿，较去年底增长了31.8%。
在线订餐之利不言而喻，其弊也不可小觑，风险集中体现在食品安全上。
央视曾经曝光，在线订餐平台惊现“幽灵餐馆”：一些餐馆所标示的执照名称和地址是别人的，跟它一点关系都没有。
什么人在经营餐馆都不知道，其他监管从何说起？
管理不到位的话，这就将是一个死角。
《中华人民共和国食品安全法实施条例（修订草案送审稿）》，针对在线订餐行业的发展现状，强化了网络食品安全监管，可视为补短板之举。
与线下监管相比，网络食品安全监管难度更大，需要有更高的把控能力。
如“食品犯罪终身禁入”，就需要线下与线上监管双管齐下。
线下监管，通过大数据，实现不同地区、部门之间的信息共享，确保一些被判了刑的食品安全犯罪分子无法在终结刑期后换个地方重操旧业；线上监管，主要由网络食品交易第三方平台负主要责任，他们负有对入网食品生产经营者进行实名登记、审查许可证的责任。
问题是，倘若第三方平台没有履责，甚至明知故犯时，平台又该负什么责任？
这恐怕需要进一步细化。
重典治乱，食品安全再严也不为过。
法律、条例先行，监管紧随其后，食品安全就有保证了。

福特锐界购车暂无优惠 店内现车在售
第1页：福特锐界购车暂无优惠[58车·上海行情·原创]近日，编辑从上海地区长安福特授权经销商处了解到，店内福特锐界现车在售，颜色可选，目前购车暂无优惠，感兴趣的朋友可到店详询。
想了解更多车型优惠信息请致电：4008-585858转8606。
福特锐界最新价格变化表车型 指导价（万元） 现价（万元） 优惠幅度 优惠比例2015款 锐界 2.0T GTDi 两驱精锐型 24.98 24.98 暂无--2015款 锐界 2.0T GTDi 两驱铂锐型 27.98 27.98 暂无--2015款 锐界 2.0T GTDi 两驱豪锐型 29.98 29.98 暂无--2015款 锐界 2.0T GTDi 四驱豪锐型 31.98 31.98 暂无--2015款 锐界 2.0T GTDi 四驱尊锐型 33.98 33.98 暂无--2015款 锐界 2.7T GTDi 四驱运动型 39.98 39.98 暂无-2015款 锐界 2.7T GTDi 四驱尊锐型 42.98 42.98 暂无--上海地区4S经销商2016年07月20日行情 58车 WWW.58CHE.COM保养方面：长安福特全新锐界车型享受厂家提供的三年或10万公里整车质保服务，店内建议保养周期为5000公里。
质保期内小保养（更换机油机滤）费用在500元左右，大保养（更换机油三滤）在1000元左右。
具体费用以4S店最终报价为准。
福特锐界 锐界细节● 编辑点评：外观设计上，全新福特锐界采用全新福特家族设计语言，精心打造的车身曲线、极富品质感的六边形进气格栅及精致的镀铬饰条，尽显动感豪华之态。
内饰延续了福特车型简约、大气的设计风格，以精湛工艺和豪华标准打造的全内饰，档次大大提升，尽显尊贵风范和非凡品味。
动力方面，搭载了2.0T和2.7T涡轮增压发动机，变速箱全系均匹配的是6速手自一体变速箱。
“作为一款‘全方位领先的7座SUV’，全新福特锐界能够全面满足消费者的日常生活用车需求。
注：汽车市场价格多变，文章内的价格信息为编辑在市场上采集到的当日实时价格，以当日为准。
同时此价格是经销商的个体行为，所以文中价格仅供参考。
另外，文中图片为车型资料图片，价格信息与图片拍摄地点无关。
上海福银汽车销售服务有限公司主营品牌：[福特]电话：4008-585858转8606地址：上海浦东新区川桥路200号咨询底价预约试驾二手车置换上海车市咨询热线：4008-585858转8606第2页：福特锐界参数配置车型图片 产品名称 2016款 锐界 EcoBoost 330 V6四驱旗舰型2016款 锐界 EcoBoost 245 四驱尊锐型2016款 锐界 EcoBoost 330 V6四驱运动型厂商 长安福特 长安福特 长安福特级别属性 SUV SUV SUV发动机 GTDIQ52.7L 329马力 V6 CAF488WQ52.7L 245马力 L4 GTDIQ52.7L 329马力 V6变速箱 6挡手自一体 6挡手自一体 6挡手自一体驱动方式 前置四驱 前置四驱 前置四驱长/宽/高(mm) 4878/1925/1770 4878/1925/1770 4878/1925/1770轴距(mm) 2850 2850 2850车身结构 SUV5门 SUV5门 SUV5门最大扭矩(Nm)/转速 350/2500-4500 350/1750-4500 350/2500-4500最大功率(kW)/转速 242/5500 180/5500 242/5500工信部综合油耗 10.6L - 10.6L最小离地间隙(mm) 160 160 160油箱容积(L) 70 70 70行李箱容积(L) 233-2039 233-2039 233-2039整备质量(Kg) 2150 0 2150保修政策 三年或10万公里 三年或10万公里 三年或10万公里

江苏无锡出台楼市新政:个人购精装房补助20%契税
中国网财经10月21日讯据江苏无锡市住房和城乡建设局网站消息，无锡市住房和城乡建设局和无锡市财政局20日发布《关于发放全装修成品商品住房和存量商业办公用房购房补助的通知》(以下简称《通知》)。
《通知》指出，对个人新购买全装修成品商品住房，购房合同价中包含装修款项的，由本级政府对购房人给予购房所缴纳契税20%的补助。
《通知》明确，对企业或个人向房地产开发企业新购买存量商业、办公用房，属于同一开发项目且一次性购房面积在500平方米以上的，由本政府对购房人给予已缴契税50%的补助，给予2016年当年已缴房产税50%的补助。
《通知》规定，申请补助的全装修成品商品住房，暂定为个人自发文之日起一年内从房地产开发企业所购买，且已领取不动产权证的，购房时间以商品房买卖合同备案时间为准。
以下为通知全文：

好咸啊 今天去女网友哪里 给他打电话 她老公听见了 还好我机智
刚刚接到一个电话，未署名，我一接通一个特别磁性的声音很温柔的说：“在家吗？
”我没反应过来就说：“在啊”然后他说：“嗯，那好的，在家等我哦～十分钟后到～”

太空谷进口食品指出：全球食品价格近五年新低
全球食品价格近五年新低!联合国粮食及农业组织日前发表报告称，2月份全球食品价格指数继续下滑，比去年同期降低14%，较1月份降低1.0%，达到2010年7月以来的最低水平。
该组织奶类和畜牧市场专家迈克尔·格里芬表示，当前全球食品价格下滑趋势表明，全球粮食供给强劲、多种货币对美元汇率疲软，这种情况有可能持续下去。
根据最新一期食品价格指数报告，2月份全球谷物价格指数较1月份下跌3.2%。
该组织此前曾将2014年世界谷物总产量预估值上调至创纪录水平，并认为早期迹象显示，2015年作物产量前景良好。
根据报告，全球食糖价格指数跌幅最大，达到4.9%，原因在于巴西近期的降雨使其作物生产前景看好，以及印度宣布将对出口实行补贴以推动食糖在海外的销售。
此外，牛羊肉价格也出现下降，主要得益于美元对巴西雷亚尔及澳元的汇率走强;猪肉价格则出现8个月以来的首次上涨，主要原因是欧盟决定向猪肉私营储备部门提供援助。
报告同时指出，全球乳制品价格指数一年来首次上涨，2月份较1月份增长了4.6%，原因是奶粉价格上扬，反映了欧洲的产量出现季节性放缓，而来自新西兰和澳大利亚的供应疲软。
不过，同期的奶酪报价基本未变。
粮农组织的全球食品价格指数是国际市场5大食品类商品价格的贸易加权指数，包括谷物、肉类、奶制品、植物油和食糖等。
太空谷开通进口食品专营店财富快车，以产品优势、品牌优势、价格优势、政策优势、管理优势、开店优势、售后优势、换货优势、运营优势、物流优势、培训优势、垄断优势十二大优势以及选店支持、装修支持、配送支持、店员培训支持、巡店指导支持、广告支持、网上选货支持、营销支持、管理支持九大支持服务专营商。

（体育）（7）足球——中超：北京国安战平广州恒大(图)
（体育）（7）足球——中超：北京国安战平广州恒大 新华社照片，北京，2014年5月26日（体育）（7）足球—中超：北京国安战平广州恒大5月26日，广州恒大队球员郑智在比赛后向球迷致意。
当日，在2014赛季中国足球超级联赛第14轮比赛中，北京国安队主场以1比1战平广州恒大队。

上投摩根行业轮动股票型证券投资基金
2014年年度报告摘要§1重要提示1.1重要提示基金管理人的董事会、董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带的法律责任。
本年度报告已经三分之二以上独立董事签字同意，并由董事长签发。
基金托管人招商银行股份有限公司根据本基金合同规定，于2015年3月25日复核了本报告中的财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利。
基金的过往业绩并不代表其未来表现。
投资有风险，投资者在作出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书及其更新。
本年度报告摘要摘自年度报告正文，投资者欲了解详细内容，应阅读年度报告正文。
本报告期自2014年1月1日起至12月31日止。
§2基金简介2.1基金基本情况2.2基金产品说明2.3基金管理人和基金托管人2.4信息披露方式§3主要财务指标、基金净值表现及利润分配情况3.1主要会计数据和财务指标金额单位：人民币元注：1.本期已实现收益指基金本期利息收入、投资收益、其他收入（不含公允价值变动收益）扣除相关费用后的余额，本期利润为本期已实现收益加上本期公允价值变动收益。
对期末可供分配利润，采用期末资产负债表中未分配利润与未分配利润中已实现部分的孰低数。
2.上述基金业绩指标不包括持有人认购或交易基金的各项费用（例如，开放式基金的申购赎回费、红利再投资费、基金转换费等），计入费用后实际收益水平要低于所列数字。
3.2基金净值表现3.2.1基金份额净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较注：本基金的业绩比较基准为：沪深300指数收益率×80%+上证国债指数收益率×20%3.2.2 自基金合同生效以来基金份额累计净值增长率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较上投摩根行业轮动股票型证券投资基金份额累计净值增长率与业绩比较基准收益率历史走势对比图（2010年1月28日至2014年12月31日）注：本基金建仓期自2010年1月28日至2010年7月27日。
建仓期结束时资产配置比例符合本基金基金合同规定。
本基金合同生效日为2010年1月28日。
图示时间段为2010年1月28日至2014年12月31日。
3.2.3 自基金合同生效以来基金每年净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较上投摩根行业轮动股票型证券投资基金合同生效日以来净值增长率与业绩比较基准收益率的柱形对比图注：图示2010年是指基金合同生效日2010年1月28日至2010年12月31日。
合同生效当年按实际存续期计算，不按整个自然年度进行折算。
3.3 过去三年基金的利润分配情况本基金过去三年未进行利润分配。
§4管理人报告4.1基金管理人及基金经理情况4.1.1基金管理人及其管理基金的经验上投摩根基金管理有限公司经中国证券监督管理委员会批准，于2004年5月12日正式成立。
公司由上海国际信托投资有限公司（2007年10月8日更名为“上海国际信托有限公司”）与摩根资产管理（英国）有限公司合资设立，注册资本为2.5亿元人民币，注册地上海。
截至2014年12月底，公司管理的基金共有三十七只，均为开放式基金，分别是：上投摩根中国优势证券投资基金、上投摩根货币市场基金、上投摩根阿尔法股票型证券投资基金、上投摩根双息平衡混合型证券投资基金、上投摩根成长先锋股票型证券投资基金、上投摩根内需动力股票型证券投资基金、上投摩根亚太优势股票型证券投资基金、上投摩根双核平衡混合型证券投资基金、上投摩根中小盘股票型证券投资基金、上投摩根纯债债券型证券投资基金、上投摩根行业轮动股票型证券投资基金、上投摩根大盘蓝筹股票型证券投资基金、上投摩根全球新兴市场股票型证券投资基金、上投摩根新兴动力股票型证券投资基金、上投摩根强化回报债券型证券投资基金、上投摩根健康品质股票型证券投资基金、上投摩根全球天然资源股票型证券投资基金、上投摩根分红添利债券型证券投资基金、上投摩根中证消费服务领先指数证券投资基金、上投摩根核心优选股票型证券投资基金、上投摩根轮动添利债券型证券投资基金、上投摩根智选30股票型证券投资基金、上投摩根成长动力混合型证券投资基金、上证180高贝塔交易型开放式指数证券投资基金、上投摩根天颐年丰混合型证券投资基金、上投摩根岁岁盈定期开放债券型证券投资基金、上投摩根红利回报混合型证券投资基金、上投摩根转型动力灵活配置混合型证券投资基金、上投摩根双债增利债券型证券投资基金、上投摩根核心成长股票型证券投资基金、上投摩根民生需求股票型证券投资基金、上投摩根优信增利债券型证券投资基金、上投摩根现金管理货币市场基金、上投摩根纯债丰利债券型证券投资基金、上投摩根天添盈货币市场基金、上投摩根天添宝货币市场基金和上投摩根纯债添利债券型证券投资基金。
4.1.2基金经理（或基金经理小组）及基金经理助理的简介注：1.任职日期和离任日期均指根据公司决定确定的聘任日期和解聘日期。
2.证券从业的含义遵从行业协会《证券业从业人员资格管理办法》的相关规定。
4.2管理人对报告期内本基金运作遵规守信情况的说明在本报告期内，基金管理人不存在损害基金份额持有人利益的行为，勤勉尽责地为基金份额持有人谋求利益。
本基金管理人遵守了《证券投资基金法》及其他有关法律法规、《上投摩根行业轮动股票型证券投资基金基金合同》的规定。
基金经理对个股和投资组合的比例遵循了投资决策委员会的授权限制，基金投资比例符合基金合同和法律法规的要求。
4.3管理人对报告期内公平交易情况的专项说明4.3.1公平交易制度和控制方法本公司按照《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见》等相关法律法规的要求，制订了《上投摩根基金管理有限公司公平交易制度》，规范了公司所管理的所有投资组合的股票、债券等投资品种的投资管理活动，同时涵盖了授权、研究分析、投资决策、交易执行、业绩评估等投资管理活动相关的各个环节，以确保本公司管理的不同投资组合均得到公平对待。
公司执行自上而下的三级授权体系，依次为投资决策委员会、投资总监、经理人，经理人在其授权范围内自主决策，投资决策委员会和投资总监均不得干预其授权范围内的投资活动。
公司已建立客观的研究方法，严禁利用内幕信息作为投资依据，各投资组合享有公平的投资决策机会。
公司建立集中交易制度，执行公平交易分配。
对于交易所市场投资活动，不同投资组合在买卖同一证券时，按照时间优先、比例分配的原则在各投资组合间公平分配交易机会；对于银行间市场投资活动，通过交易对手库控制和交易室询价机制，严格防范交易对手风险并抽检价格公允性；对于一级市场申购投资行为，遵循价格优先、比例分配的原则，根据事前独立申报的价格和数量对交易结果进行公平分配。
公司制订了《异常交易监控与报告制度》，通过系统和人工相结合的方式进行投资交易行为的监控分析，并执行异常交易行为监控分析记录工作机制，确保公平交易可稽核。
公司分别于每季度和每年度对公司管理的不同投资组合的收益率差异及不同时间窗下同向交易的交易价差进行分析，并留存报告备查。
4.3.2公平交易制度的执行情况报告期内，公司严格执行上述公平交易制度和控制方法，开展公平交易工作。
通过对不同投资组合之间的收益率差异、以及不同投资组合之间同向交易和反向交易的交易时机和交易价差等方面的监控分析，公司未发现整体公平交易执行出现异常的情况。
其中，在同向交易的监控和分析方面，根据法规要求，公司对不同投资组合的同日和临近交易日的同向交易行为进行监控，通过定期抽查前述的同向交易行为，定性分析交易时机、对比不同投资组合长期的交易趋势，重点关注任何可能导致不公平交易的情形。
对于识别的异常情况，由相关投资组合经理对异常交易情况进行合理解释。
同时，公司根据法规的要求，通过系统模块定期对连续四个季度内不同投资组合在不同时间窗内（日内、3日内、5日内）的同向交易价差进行分析，采用概率统计方法，主要关注不同投资组合之间同向交易价差均值为零的显著性检验，以及同向交易价格占优的交易次数占比分析。
报告期内，通过前述分析方法，未发现不同投资组合之间同向交易价差异常的情况。
4.3.3异常交易行为的专项说明报告期内，通过对交易价格、交易时间、交易方向等的抽样分析，公司未发现存在异常交易行为。
报告期内，所有投资组合参与的交易所公开竞价同日反向交易成交较少的单边交易量超过该证券当日成交量的5%的情形：无。
4.4管理人对报告期内基金的投资策略和业绩表现的说明4.4.1报告期内基金投资策略和运作分析2014年是一个颇具转折意义的一年。
上半年市场总体震荡稳进，而中小市值公司涨幅可观；下半年随着央行“降息”发令枪响后，市场风云突变，以券商为代表的大市值蓝筹权重股异军突起、气势如虹，带动沪深300指数取得约50%的年度涨幅。
本基金依托公司投研平台，继续加强行业和公司研究，在前三季度取得了较好的收益。
但是，面对四季度的大盘蓝筹行情，本基金显得准备不足，配置比例不够高，未能跑赢基准。
4.4.2报告期内基金的业绩表现本报告期本基金份额净值增长率为10.66%，同期业绩比较基准收益率为42.21%。
4.5管理人对宏观经济、证券市场及行业走势的简要展望展望2015年，国内宏观经济面可能仍然是个筑底过程，但是，新一届中央政府对深化改革的决心是异常坚定的，出台的各项改革措施将有利于我国经济结构的长期健康发展，总之，我们对国内的各项改革抱以赞许和期待。
同时，我们也关注到外围市场的各国货币竞争有加剧的态势，人民币贬值是本基金在新的一年中构建投资组合时尤其需要关注的不确定因素。
本基金将继续坚持均衡配置的思路，即保持对低估值的大盘蓝筹的关注，也会继续加强对成长型公司的深入研究，勤勉尽责，努力为投资人获取超额回报。
4.6管理人对报告期内基金估值程序等事项的说明本公司的基金估值和会计核算由基金会计部负责，根据相关的法律法规规定、基金合同的约定，制定了内部控制措施，对基金估值和会计核算的各个环节和整个流程进行风险控制，目的是保证基金估值和会计核算的准确性。
基金会计部人员均具备基金从业资格和相关工作经历。
本公司成立了估值委员会，并制订有关议事规则。
估值委员会成员包括公司管理层、督察长、基金会计、风险管理等方面的负责人以及相关基金经理，所有相关成员均具有丰富的证券基金行业从业经验。
公司估值委员会对估值事项发表意见，评估基金估值的公允性和合理性。
基金经理是估值委员会的重要成员，参加估值委员会会议，参与估值程序和估值技术的讨论。
估值委员会各方不存在任何重大利益冲突。
4.7管理人对报告期内基金利润分配情况的说明本报告期本基金未进行利润分配。
4.8基金持有人数或资产净值预警情形的说明无。
§5托管人报告5.1报告期内本基金托管人遵规守信情况声明托管人声明，在本报告期内，基金托管人——招商银行股份有限公司不存在任何损害基金份额持有人利益的行为，严格遵守了《中华人民共和国证券投资基金法》及其他有关法律法规、基金合同，完全尽职尽责地履行了应尽的义务。
5.2托管人对报告期内本基金运作遵规守信、净值计算、利润分配等情况的说明本报告期内基金管理人在投资运作、基金资产净值的计算、利润分配、基金份额申购赎回价格的计算、基金费用开支等问题上，不存在任何损害基金份额持有人利益的行为，严格遵守了《中华人民共和国证券投资基金法》等有关法律法规，在各重要方面的运作严格按照基金合同的规定进行。
5.3托管人对本年度报告中财务信息等内容的真实、准确和完整发表意见本年度报告中财务指标、净值表现、财务会计报告、利润分配、投资组合报告等内容真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
§6审计报告上投摩根行业轮动股票型证券投资基金2014年度财务会计报告已由普华永道中天会计师事务所有限公司审计、注册会计师汪棣、王灵签字出具了“无保留意见的审计报告”（编号：普华永道中天审字(2015)第20465号）。
投资者可通过登载于本基金管理人网站的年度报告正文查看审计报告全文§7年度财务报表7.1资产负债表会计主体：上投摩根行业轮动股票型证券投资基金报告截止日：2014年12月31日单位：人民币元注：报告截止日2014年12月31日，基金份额净值1.401元，基金份额总额1，408，934，586.86份。
7.2利润表会计主体：上投摩根行业轮动股票型证券投资基金本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元7.3所有者权益（基金净值）变动表会计主体：上投摩根行业轮动股票型证券投资基金本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元报告附注为财务报表的组成部分。
本报告7.1至7.4，财务报表由下列负责人签署：基金管理人负责人：章硕麟，主管会计工作负责人：胡志强，会计机构负责人：张璐7.4报表附注7.4.1基金基本情况上投摩根行业轮动股票型证券投资基金(以下简称“本基金”)经中国证券监督管理委员会(以下简称“中国证监会”)证监许可[2009]1382号《关于核准上投摩根行业轮动股票型证券投资基金募集的批复》核准，由上投摩根基金管理有限公司依照《中华人民共和国证券投资基金法》和《上投摩根行业轮动股票型证券投资基金基金合同》负责公开募集。
本基金为契约型开放式，存续期限不定，首次募集期间为2010年1月6日至2010年1月22日，首次设立募集不包括认购资金利息共募集3，617，107，465.38元，业经普华永道中天会计师事务所有限公司普华永道中天验字(2010)第013号验资报告予以验证。
经向中国证监会备案，《上投摩根行业轮动股票型证券投资基金基金合同》于2010年1月28日正式生效，基金合同生效日的基金份额总额为3，617，419，271.58份基金份额，其中认购资金利息折合311，806.20份基金份额。
本基金的基金管理人为上投摩根基金管理有限公司，基金托管人为招商银行股份有限公司。
根据《中华人民共和国证券投资基金法》和《上投摩根行业轮动股票型证券投资基金基金合同》的有关规定，本基金的投资范围为国内依法发行上市的A股、国债、金融债、企业债、央行票据、可转换债券、权证及国家证券监管机构允许基金投资的其它金融工具。
本基金投资组合中股票投资的比例范围为基金资产的60%-95%，债券、权证、货币市场工具及国家证券监管机构允许基金投资的其他金融工具占基金资产的比例范围为5%-40%，并保持不低于基金资产净值5%的现金或者到期日在一年以内的政府债券。
本基金将不低于80%的股票资产投资于强势行业中具有核心竞争优势的上市公司股票。
本基金的业绩比较基准为：沪深300指数收益率×80%+上证国债指数收益率×20%。
本财务报表由本基金的基金管理人上投摩根基金管理有限公司于2015年03月25日批准报出。
7.4.2 会计报表的编制基础本基金的财务报表按照财政部于2006年2月15日及以后期间颁布的《企业会计准则－基本准则》、各项具体会计准则及相关规定(以下合称“企业会计准则”)、中国证监会颁布的《证券投资基金信息披露XBRL模板第3号》、中国证券投资基金业协会颁布的《证券投资基金会计核算业务指引》、《上投摩根行业轮动股票型证券投资基金基金合同》和在财务报表附注7.4.4所列示的中国证监会发布的有关规定及允许的基金行业实务操作编制。
7.4.3 遵循企业会计准则及其他有关规定的声明本基金 2014年度 财务报表符合企业会计准则的要求，真实、完整地反映了本基金 2014年12月31日的财务状况以及 2014年度 的经营成果和基金净值变动情况等有关信息。
7.4.4本报告期所采用的会计政策、会计估计与最近一期年度报告相一致的说明7.4.4.1 本报告期所采用的会计政策与最近一期年度报告相一致的说明本报告期内，财政部颁布了《企业会计准则第39号——公允价值计量》、《企业会计准则第40号——合营安排》、《企业会计准则第41号——在其他主体中权益的披露》和修订后的《企业会计准则第2号——长期股权投资》、《企业会计准则第9号——职工薪酬》、《企业会计准则第30号——财务报表列报》、《企业会计准则第33号——合并财务报表》以及《企业会计准则第37号——金融工具列报》等准则，并要求除《企业会计准则第37号——金融工具列报》自2014年度财务报表起施行外，其他准则自2014年7月1日起施行。
本基金根据要求执行上述企业会计准则，执行上述准则对基金财务报表无影响。
7.4.4.2 本报告期所采用的会计估计与最近一期年度报告相一致的说明本基金本报告期所采用的会计估计与最近一期年度报告相一致。
7.4.5 会计政策和会计估计变更以及差错更正的说明7.4.5.1 会计政策变更的说明财政部于2014年颁布《企业会计准则第39号——公允价值计量》、《企业会计准则第40号——合营安排》、《企业会计准则第41号——在其他主体中权益的披露》和修订后的《企业会计准则第2号——长期股权投资》、《企业会计准则第9号——职工薪酬》、《企业会计准则第30号——财务报表列报》、《企业会计准则第33号——合并财务报表》以及《企业会计准则第37号——金融工具列报》，要求除《企业会计准则第37号——金融工具列报》自2014年度财务报表起施行外，其他准则自2014年7月1日起施行。
上述准则对本基金本报告期无重大影响。
7.4.5.2 会计估计变更的说明本基金本报告期未发生会计估计变更。
7.4.5.3 差错更正的说明本基金在本报告期间无须说明的会计差错更正。
7.4.6 税项根据财政部、国家税务总局财税[2002]128号《关于开放式证券投资基金有关税收问题的通知》、财税[2008]1号《关于企业所得税若干优惠政策的通知》、财税[2012]85号《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》及其他相关财税法规和实务操作，主要税项列示如下：(1)以发行基金方式募集资金不属于营业税征收范围，不征收营业税。
基金买卖股票、债券的差价收入不予征收营业税。
(2)对基金从证券市场中取得的收入，包括买卖股票、债券的差价收入，股权的股息、红利收入，债券的利息收入及其他收入，暂不征收企业所得税。
(3)对基金取得的企业债券利息收入，由发行债券的企业在向基金支付利息时代扣代缴20%的个人所得税。
自2013年1月1日起，对基金从上市公司取得的股息红利所得，持股期限在1个月以内(含1个月)的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额；持股期限在1个月以上至1年(含1年)的，暂减按50%计入应纳税所得额；持股期限超过1年的，暂减按25%计入应纳税所得额。
对基金持有的上市公司限售股，解禁后取得的股息、红利收入，按照上述规定计算纳税，持股时间自解禁日起计算；解禁前取得的股息、红利收入继续暂减按50%计入应纳税所得额。
上述所得统一适用20%的税率计征个人所得税。
(4)基金卖出股票按0.1%的税率缴纳股票交易印花税，买入股票不征收股票交易印花税。
7.4.7关联方关系注：下述关联交易均在正常业务范围内按一般商业条款订立。
7.4. 8本报告期及上年度可比期间的关联方交易7.4.8.1通过关联方交易单元进行的交易无。
7.4.8.2关联方报酬7.4.8.2.1基金管理费单位：人民币元注：支付基金管理人 上投摩根基金管理有限公司 的管理人报酬按前一日基金资产净值1.5%的年费率计提，逐日累计至每月月底，按月支付。
其计算公式为：日管理人报酬＝前一日基金资产净值 X 1.5% / 当年天数。
7.4.8.2.2基金托管费单位：人民币元注：支付基金托管人 招商银行的托管费按前一日基金资产净值0.25%的年费率计提，逐日累计至每月月底，按月支付。
其计算公式为：日托管费＝前一日基金资产净值 X 0.25% / 当年天数。
7.4.8.3与关联方进行银行间同业市场的债券(含回购)交易单位：人民币元7.4.8.4各关联方投资本基金的情况无。
7.4.8.5由关联方保管的银行存款余额及当期产生的利息收入单位：人民币元注：本基金的银行存款由基金托管人 招商银行保管，按银行同业利率计息。
7.4.8.6本基金在承销期内参与关联方承销证券的情况无。
7.4.8.7 其他关联交易事项的说明无。
7.4. 9期末（2014年12月31日）本基金持有的流通受限证券7.4.9.1因认购新发/增发证券而于期末持有的流通受限证券金额单位：人民币元注：基金可作为特定投资者，认购由中国证监会《上市公司证券发行管理办法》规范的非公开发行股票，所认购的股票自发行结束之日起12个月内不得转让。
7.4.9.2期末持有的暂时停牌等流通受限股票金额单位：人民币元注：本基金截至2014年12月31日止持有以上因公布的重大事项可能产生重大影响而被暂时停牌的股票，该类股票将在所公布事项的重大影响消除后，经交易所批准复牌。
7.4.9.3期末债券正回购交易中作为抵押的债券无。
7.4.10 有助于理解和分析会计报表需要说明的其他事项(1)公允价值(a)金融工具公允价值计量的方法公允价值计量结果所属的层次，由对公允价值计量整体而言具有重要意义的输入值所属的最低层次决定：第一层次：相同资产或负债在活跃市场上未经调整的报价。
第二层次：除第一层次输入值外相关资产或负债直接或间接可观察的输入值。
第三层次：相关资产或负债的不可观察输入值。
(b)持续的以公允价值计量的金融工具(i)各层次金融工具公允价值于2014年12月31日，本基金持有的以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产中属于第一层次的余额为1，640，087，840.72元，属于第二层次的余额为284，733，230.99元，无属于第三层次的余额(2013年12月31日：第一层次3，438，028，637.67元，第二层次228，608，293.69元，无第三层次)。
(ii)公允价值所属层次间的重大变动对于证券交易所上市的股票和债券，若出现重大事项停牌、交易不活跃(包括涨跌停时的交易不活跃)、或属于非公开发行等情况，本基金不会于停牌日至交易恢复活跃日期间、交易不活跃期间及限售期间将相关股票和债券的公允价值列入第一层次；并根据估值调整中采用的不可观察输入值对于公允价值的影响程度，确定相关股票和债券公允价值应属第二层次还是第三层次。
(iii)第三层次公允价值余额和本期变动金额无。
(c)非持续的以公允价值计量的金融工具于2014年12月31日，本基金未持有非持续的以公允价值计量的金融资产(2013年12月31日：同)。
(d)不以公允价值计量的金融工具不以公允价值计量的金融资产和负债主要包括应收款项和其他金融负债，其账面价值与公允价值相差很小。
(2)除公允价值外，截至资产负债表日本基金无需要说明的其他重要事项。
§8投资组合报告8.1期末基金资产组合情况金额单位：人民币元8.2期末按行业分类的股票投资组合金额单位：人民币元8.3期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细金额单位：人民币元注：投资者欲了解本报告期末基金投资的所有股票明细，应阅读登载于http://www.cifm.com网站的年度报告正文。
8.4报告期内股票投资组合的重大变动8.4.1累计买入金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细金额单位：人民币元注：“买入金额”（或“买入股票成本”）、“卖出金额”（或“卖出股票收入”）均按买卖成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。
8.4.2累计卖出金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细金额单位：人民币元注：“买入金额”（或“买入股票成本”）、“卖出金额”（或“卖出股票收入”）均按买卖成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。
8.4.3买入股票的成本总额及卖出股票的收入总额单位：人民币元注：“买入金额”（或“买入股票成本”）、“卖出金额”（或“卖出股票收入”）均按买卖成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。
8.5期末按债券品种分类的债券投资组合金额单位：人民币元8.6期末按公允价值占基金资产净值比例大小排名的前五名债券投资明细金额单位：人民币元8.7期末按公允价值占基金资产净值比例大小排名的前十名资产支持证券投资明细本基金本报告期末未持有资产支持证券。
8.8报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细本基金本报告期末未持有贵金属。
8.9期末按公允价值占基金资产净值比例大小排名的前五名权证投资明细本基金本报告期末未持有权证。
8.10报告期末本基金投资的股指期货交易情况说明本基金本报告期末未持有股指期货。
8.11报告期末本基金投资的国债期货交易情况说明本基金本报告期末未持有国债期货。
8.12投资组合报告附注8.12.1报告期内本基金投资的前十名证券的发行主体本期没有出现被监管部门立案调查，或在报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情形。
8.12.2 报告期内本基金投资的前十名股票没有超出基金合同规定的备选股票库。
8.12.3 期末其他各项资产构成8.12.4期末持有的处于转股期的可转换债券明细金额单位：人民币元8.12.5期末前十名股票中存在流通受限情况的说明金额单位：人民币元8.12.6投资组合报告附注的其他文字描述部分因四舍五入原因，投资组合报告中分项之和与合计可能存在尾差。
§9基金份额持有人信息9.1期末基金份额持有人户数及持有人结构份额单位：份9.2期末基金管理人的从业人员持有本开放式基金的情况9.3期末基金管理人的从业人员持有本开放式基金份额总量区间情况§10 开放式基金份额变动单位：份§11 重大事件揭示11.1基金份额持有人大会决议报告期内无基金份额持有人大会决议。
11.2基金管理人、基金托管人的专门基金托管部门的重大人事变动基金管理人：本公司于2014年4月9日发布公告：因工作需要，胡志强先生自2014年4月3日起不再担任本公司副总经理。
基金托管人：2014年11月14日，本基金托管人发布《关于招商银行股份有限公司姜然基金托管人高级管理人员任职资格及吴晓辉离任的公告》，吴晓辉同志不再担任招商银行股份有限公司总行资产托管部总经理职务；聘任姜然同志为招商银行股份有限公司总行资产托管部总经理。
11.3涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼报告期内无涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼。
11.4基金投资策略的改变报告期内无基金投资策略的改变。
11.5为基金进行审计的会计师事务所情况本报告期内，本基金未发生改聘为其审计的会计师事务所情况。
报告年度应支付给聘任普华永道中天会计师事务所有限公司的报酬为110，000元，目前该审计机构已提供审计服务的连续年限为5年。
11.6管理人、托管人及其高级管理人员受稽查或处罚等情况报告期内，管理人、托管人未受稽查或处罚，亦未发现管理人、托管人的高级管理人员受稽查或处罚。
11.7基金租用证券公司交易单元的有关情况11.7.1基金租用证券公司交易单元进行股票投资及佣金支付情况金额单位：人民币元注：1. 上述佣金按市场佣金率计算，以扣除由中国证券登记结算有限责任公司收取的证管费、经手费和适用期间内由券商承担的证券结算风险基金后的净额列示。
2. 交易单元的选择标准：1）资本金雄厚，信誉良好。
2）财务状况良好，经营行为规范。
3）内部管理规范、严格，具备健全的内控制度。
4）具备基金运作所需的高效、安全的通讯条件，交易设施符合代理本基金进行证券交易的需要，并能为本基金提供全面的信息服务。
5）研究实力较强，有固定的研究机构和专门研究人员，能及时、定期、全面地为本基金提供宏观经济、行业情况、市场走向、个股分析的研究报告及周到的信息服务。
3. 交易单元的选择程序：1）本基金管理人定期召开会议，组织相关部门依据交易单元的选择标准对交易单元候选券商进行评估，确定选用交易单元的券商。
2）本基金管理人与券商签订交易单元租用协议，并通知基金托管人。
4. 2014年度本基金新增中投证券、国海证券、方正证券、东兴证券、申银万国6个席位，无注销席位。
11.7.2基金租用证券公司交易单元进行其他证券投资的情况金额单位：人民币元§12 影响投资者决策的其他重要信息无。

美国人眼中的华人到底是什么样?
最近一段时间，美国的辱华事件频发，美国FOX主持人借采访中国城民众之名，公然丑化华裔！
黑人说唱歌手YG"抢劫华人"音乐上升至种族歧视，激怒整个华人圈！
正当华人还没有“消化”了FOX主持人的道歉，还在对YG宣扬种族暴力行为，示威抗议的时候，最近，美国课堂上女教师的一句：“你们中国人就应该是制造电脑的！
”又引发了众怒！
“你们中国人就该制造电脑！
”一名就读美国俄亥俄州费尔菲德市高中(Fairfield High School)的华裔学生，日前在课堂中，被该校外聘老师柯莉玛琪( Katherine Klimach)指责：“你们中国人就应该是制造电脑的，你却在这搞破坏？
”这段对话，被同班的学生尼尔森(Shannon Nelson)用手机拍了下来，14日在脸书公开这段8秒影片。
在这段影片中，可以清晰听到被指为柯莉玛琪的女老师，向坐在教室中的学生表示：“我们都在等它(电脑)来，你竟已弄坏了！
”，该名男学生边摇头否认，边回答“没有。
”但这名女老师接着说“你这人是怎么回事？
你们中国人就应该是制造电脑的，你却在这搞破坏？
尼尔森的影片公开至今，已有2万5000多次点阅，以「这就是费尔菲德的老师」为题的发文，涌入上百则留言，其中许多都要求辞退这名老师，也有不少指责教师为人师表，怎能发出这种带有贬抑意味的「刻板印象」用语。
涉事的教师柯莉玛琪于18日被学校停职调查，并被要求接受文化培训。
华裔养女：“我怎么样才能变成白人？
”这其实已经不是费尔菲德市学区第一次发生此类辱华事件了！
就在两年前，位于同一学区的费尔菲德初中(Fairfield City School) ，曾发生过一名13岁华裔领养女孩艾蜜莉?欧尔森(Emilie Olsen)，不堪在学校被霸凌而饮弹自尽的悲剧。
13岁的艾蜜莉Emilie Olsen在9个月大时，被美国夫妇Marc和Cindy从中国领养。
从小在美国俄亥俄州一座小镇Fairfield长大的艾蜜莉脸上总是充满了阳光，她不仅是成绩全A的优秀学生，还是校排球队主力，然而直到人们看到了她的意外死亡诉讼书，才知道十几岁的十几岁的艾蜜莉其实承受着〝严重的痛苦、沮丧、抑郁，并最终导致她选择了自杀。
〞小眼睛、黄皮肤，因为和周围同学长的不一样，艾蜜莉在学校不断遭受着凌辱。
一次艾蜜莉穿着迷彩服和牛仔靴上学，遭到一群有种族歧视同学的围堵，这些同学取笑她说，她是没有国家的人，因为她是亚洲人。
其中一名学生朝她喊：〝中国人不穿迷彩服。
” 刚刚进入6年级时，曾有一名学生尾随艾蜜莉进入洗手间，递给她一把剃须刀，让她自杀。
他们还在洗手间墙上潦草的写着：〝艾蜜莉是W…〞，〝自杀吧，艾蜜莉Go kill youself Emilie〞等词句。
事件发生后，在养父母的要求和学校的干涉下，针对艾蜜莉的霸凌一度好转。
然而进入7年级后，艾蜜莉跟养父母说不想上学，因为学校再次把她跟欺负她的学生分在同一个组，她也再次遭到欺负。
艾蜜莉甚至要求染发，并问养父：〝为什么我不能像你和妈妈一样白？
〞最终，艾蜜莉不堪侮辱，将枪口指向了自己，饮弹自尽！
多年之后，起诉书曝光的细节更是让人揪心！
尽管有老师亲眼看到学生欺负Emilie，在教室外扇她耳光，却没有采取任何措施，只是让学生回到各自座位上，而且从未通知过Em艾蜜莉的父母！
而在艾蜜莉自杀前不久，学校的心理测试明确显她有严重的抑郁，却没有为她提供任何心理援助，甚至没有告知她的父母。
更可怕的是，在艾蜜莉自杀后，校方甚至曾威胁她的父母把嘴闭上，不要污蔑学校。
54%的亚裔学生曾遭受欺凌！
无论是近日被女老师歧视的华人学生，还是受校园霸凌逼向绝路的艾蜜莉，美国校园里遭受凌辱的亚裔孩子还有很多。
根据美国司法部和教育部在2011年发布的数据，相比其他族裔 (白人，拉丁裔，黑人)，亚裔美国人学生更容易被欺凌；亚裔青少年更是受网路欺凌的「高危一族」，乃其他族裔的3倍！
2014年初，纽约市的一项调查显示，54%受访的亚裔学生，透露自己正在、或曾经受过欺凌和骚扰！
然而，相对于该校非裔学生对于种族歧视问题进行多次示威的反应，亚裔学生虽然也在经受同样的歧视，却不愿过度声张。
《密苏里人报》曾报道，中国学生面对歧视、侮辱不愿声张，是由于自己的留学生身份。
“我们来这里只是为了学习，不想惹什么麻烦，也不是来改变社会的。
”这是一位华人学生接受报道时说的话，似乎也代表了大部分中国留学生的心声，之所以忍气吞声是因为他们对自己的权利和之后的结果不确定，同时也不愿意影响学业。
对美国文化不熟悉加上远离故土使得他们对投诉可能导致的余波措手不及。
屡受欺凌是因为在美国人眼里我们是这样！
校园其实仅仅是社会的一个小缩影，放眼整个美国社会，你会发现有时候，在他们眼中，我们华人成了“玩笑”、成了“下手的最好目标”！
“华人有钱！
”震惊世人的中国留学生纪欣然被害案，时隔多年终于在上周正式开庭，庭上欣然遇害照片首次被公布，画面惨不忍睹！
而在庭上，主犯Guerrero的证词更是让所有人都哗然！
Guerrero亲口承认动手打过纪欣然，还表示在路上选中纪打劫，只是因为“他是华人，华人肯定有钱！
）“华人有钱不存银行”“因为华人有钱”的想法似乎在一些老美心中达成了共识，“因为华人有钱”所以成了他们打劫偷窃的主要目标，甚至以种族对立的口吻来煽动人们向华人和华人社区下手。
“首先，你找到一个华人社区的房子First， you find a house and scope it out这里现金很多，因为他们不相信银行帐户Find a Chinese neighborhood， 'cause they don't believe in bank accounts”（黑人歌手《遇见劫匪》(Meet the Flockers)歌词）而费城市韩裔议员吴胜镐指出：华人屡成目标的原因就是劫匪了解华人有钱不存银行、有事不报警的习惯。
“华人不报警不反抗”“如果警察找上门If the police come you gonna find out你会发现原来你们才是朋友Who your friends now因为这些华人不报警That ain't them talking”这是黑人歌手《遇见劫匪》里的一句歌词，而华人不报警不反抗的形象，在最近发生的欺辱华人恶性事件中，似乎得到了“印证”！
生活在自家屋檐下，却连说话都不敢大声，去自家后院都要戴上安全帽怕有“飞来横祸”，每天受骚扰攻击，谩骂不断…..这是一对纽约老夫妻的真实生活，令人哑然的是，让他们活在阴影下的是一位恶霸邻居，而这样心吊胆生活，他们一过就是12年！
程家安装在后院的摄像头拍下邻居把玻璃酒瓶砸向程太太除了恶言相向，恶魔邻居还时常向其后院扔石头、玻璃瓶，又向其后院蔬果泼漂白水，程太太只好铺塑料片保护。
更可怕的是，一次邻居甚至拿着超过3呎长的日本军刀噼向程太太，所幸最后没劈中。
自打那次开始，程老太去自家院子里都要带着安全帽。
很难想象，这样的生活，程老尽然哑忍了12年，让人同情不经又让人疑惑。
对于质疑，程老是这么解释的：“我们是书香世家，能忍则安。
“程广凭着「以和为贵」的中华传统思想一再退让，透过写书法和刻印章排解心中鬱结。
12年过去，字画挂满了一室，可是邻居的恶劣行径却变本加厉！
程广亲手刻的印章上有「能忍自安」(左)据《世界日报》报道，在美国华人小区里，受害者常因为事小、不想惹麻烦等原因，导致受害却不愿报警的现象一直存在。
根据受害者们的反馈，担心报警会有身份问题，或者英语沟通障碍等原因，他们往往选择“大事化小、小事化无”，但往往“自认倒霉”的心态更是助长了犯罪分子变本加厉的向华人下手。
10月7日，美国加州中部的萨克拉门托市警察局，已经逮捕了20多名嫌犯，令人震惊的是，这些人抢劫的目标只有一个：亚裔社区!“华人不懂英语，温和软弱”最近的FOX主持人华斯特辱华事件，也给了我们很大的伤害，但其实不难发现，华斯特欺辱的对象，正是他眼中的不懂英语，温和软弱，又不敢报警的“程老夫妇们”！
华斯特在纽约华人区采访时，刻意丑化华人形象：“你见人鞠躬吗？
”“这些手表很好看，是偷来的吗？
”“有什么东西不是中国制造的吗？
”“中国和美国是朋友还是敌人？
”不仅话题极具种族色彩，还意欲嘲弄一位不懂英文的华裔老人。
华特斯将华裔看做一种消费的商品，而华埠是一个异国情调的地方，这样的访问也更加造成华裔给外人一种刻板的印象，不懂英语，没有融入美国的社会，温和、软弱。
不同于“德国人很严谨”和“法国人很浪漫”，“华人不报警不反抗”之类的标签是有极大的种族歧视意义，甚至成了部分人欺凌华人的原始出发点！
当然，也不是所有贴给华人的标签，都最终折射出美国社会群体对华人形象的扭曲偏见或者以偏概全，还有一些老美对于华人这个群体最简单粗暴的认知，也成了老美在茶余饭后嚼舌根的话题。
“华人喜欢买豪宅”根据美国房地产经纪人协会发布的报告，截止到2015年3月前的一年间，中国人在美购置房产花费了286亿美元。
在所有在美国置业的国际买家中高居榜首占28%！
这是因为美国人根本不相信一个北京人卖掉一套二手房，就可以轻松的在美国德克萨斯州买下四百平米的豪宅！
久而久之，美国人都以为中国人都住豪宅，不住豪宅就不是中国人。
“华人喜欢买豪车和奢侈品”在美国，豪车和奢侈品的大部分销售人员要么会用中文与客人交流，要么干脆就是中国人......如此重视中国市场，是因为，他们要“投其所好”。
“奢侈品消费是华人骨子里的东西，就像DNA一样。
”——Grace Chen 有这样标签印象，首先中美两国中产阶级在消费理念上略有差异，美国人中产阶层普遍对于生活品质的认识比较丰富，买豪车等奢侈品要多花上万或几万美金，会大幅减少对旅游、度假、健身等其他方面的消费，不划算。
再次，车和奢侈品在中国社会的确有『彰显地位』的功能，这一点美国很淡很多。
另外，中美两国在奢侈品物价上往往差了几倍，这种“捡便宜”的心理，他们不会理解。
他们还不知道中国有一种痛叫“有车没牌照”，来了美国用大众的钱买一辆宝马，且无需摇号的快感，他们怎么能懂？
“华人喜欢用现金”美国中国城的不少餐馆都贴着Cash Only（只接受现金），甚至华人买房都直接用现金支付，数据显示，2014~2015 年度69%的中国人在美国购房时采用现金付款，吓得他们从今年开始规定，首次对外国买家大量用现金购房现象展开洗钱问题调查！
不明真相的老美自然的认为，中国人有钱，而且不爱存银行，甚至不用银行卡，随身携带！
为什么中国人就这么不信任银行呢？
他们居然只用现金 天哪！
有个华人口袋里居然装着5K的现金，这太不可思议了！
其实和中国人的消费习惯有很大关，中国人在传统观念里，对现金的确有着随身携带的情节，再次在中国，银行卡的消费方式远没有美国普及，加上有一部分中国人初到美国并没有SSN和信用记录，更谈不上使用信用卡消费。
其实也不仅是华人餐厅，日本城、韩国城的不少店铺也都大大的挂着CashOnly，不过都是小本生意，为了省去给客户刷卡的手续费，还有可能是为了逃税。
低调生活高调维权！
面对标签理性善辨！
有气度，也有态度！
善意辨识类标签，我们以包容之心笑纳;对于带有明显种族主义色彩的标签，我们要绝对的抵抗！
同时更要反思，我们某些不当的行为是否在一定程度上强化了这些标签了呢？
①尊重美国文化，笑纳善意标签美国一直以包容多元文化、社会宽容程度高而著称。
美国的大熔炉，也让这个社会习惯用标签化的思维来更快的了解对方，因而我们对于一些无恶意的标签也不必过分敏感。
②尊重美国生活习惯不是懦弱，而是一种自我保护入乡随俗，是一种尊重，也是一种聪明的自我保护方式。
既然我们随身携带大量现金，会被认为是一种“有钱”，可能一两个名牌包包都会引来不必要的麻烦，那么就要为了自身安全，学会改变一下之前的生活习惯。
加拿大真人秀节目《公主我最大》中的华裔富二代生活秀中国驻纽约总领事馆的《中国公民赴美东地区旅行和生活指南》中，特别提醒：外出时少携带现金，不要露富。
遭遇抢劫时要沉着应对，考虑应急之用，最好随身携带20-30美元零钱和硬币以备急用。
③华人爱好和平，也尊重他人。
但并不等于我们可以任人欺凌！
从从华女枪战枪战三歹徒，到华裔淡定哥掏枪灭歹徒，都赢得了国内外舆论的一致好评。
然而，面对极端的突发情况，可能并不是每个华人都有这样的自卫能力和勇气，但是报警求助、通过社交平台媒体发声等方式，却是我们每个人都可以做到的！
华人遇事越不报警不发声，才越发助长不法歹徒的嚣张气焰，久而久之，自己的生存空间会更加狭窄。
同时也要积极配合警员的调查，必要时也可以寻求中国大使馆的帮助，这样才能为自己赢得公平权益。
纽约大使馆：在美国生活如果遇到歧视性的做法，要掌握证据，以备投诉！
总之，面对种族歧视性侮辱，不以沉默来“消化”不公正的待遇，发声！
才能抗击不公，才能重新塑造华人形象！
编辑 Nina

北大校园暂停开放 黄牛向游客出租校园卡供入园
新京报讯为保障在校学生期末考试能有良好的复习环境，校园近期暂停对外开放，但仍有不少外地游客慕名前来参观游览。
记者近日发现，有人利用车证、旧学生证和校园卡将游客带入校园，从中牟利。
就此北大保卫处表示，会严格车证办证监管，加强入校时的审核，同时也坦言持校园卡通行人员数量庞大，管理存在一定难度。
“租”证进校园每人每次20元“进北大吗、坐车进校吗……”近日，记者在北大东门附近，遇到一些忙着招揽“进校”生意的人员。
据了解，每逢假期，游客在北大校门登记身份证后，可进入校园参观游览，但在期末考试期间及毕业季前夕，为给学生营造更安静的复习环境，北大会对校园进行封闭，除教职工和学生外，谢绝参观者进入校园。
进入校园的人员，必须出示学生证等相关证件，车辆进入校园，则需要在车窗玻璃处放置印有“北京大学”字样的红色车证。
然而这些证件却成了牟利工具。
记者观察发现，守在北大东门、东南门、东北门等处的人员，在招揽到“进校”生意后，会“租借”学生证、校园卡给游客，让他们得以进入校园，每人每次20元，坐有车证的车进园每人30元左右，而且这些报价还可以再议。
拉游客会被扣车学生证查验难“一旦发现，便会将该车辆列入黑名单，明年就不让他办证了，严重的还会扣车。
”北大保卫处昨天表示，每年在学校封闭期间，开着挂着车证的小车带游客进园的情况并不鲜见，这些人大都通过教职工家属、离休教师等途径办得车证。
近年针对此类情况都会在办证时加强监管，在这些车辆进园时，保安也会加强审核。
北大一名保安称，曾经见过一辆车每日多次出入校门，让对方出示有效证件，对方称没带在身上。
随后保安告知车主，“有证的车可以进校园，但车里没有证件的人不能进入。
”对于游客“租”学生证、校园卡等进校的情况，北大保卫处表示，由于每天持证进校的人非常多，保安很难分辨出“租借”证件的游客，“证的种类也多，不好管。
”探访300元可购校园卡揽客车主称通过“关系”办理北大车证“进北大吗，20块一次。
”昨日上午11时许，北大东门附近一名40岁左右的男子，不断与过往行人搭讪，当记者表示出想进北大校园的意愿后，该男子从兜里掏出几十张不同学院，涵盖研究生、本科生等不同学历的校园卡。
记者随后“借”了一张北大深圳研究生院的校园卡到北大东门，出示后值勤保安并未仔细核对便放行，“租”卡的男子已到校门西侧的铁栅栏外等候，要记者还卡并收钱。
据这名男子透露，这些卡都是从毕业生处以均价50元一张回收，大都已经注销，图书馆、食堂等都不能凭借此卡进入，但进校则完全没问题。
如果游客想购买，则每张需花费300元左右。
在东门附近，这样出租校园卡的多达十几人，每人每天都能挣个几百元。
在北大东北门，几辆轿车停在距校门不足百米处的小卖部，车主不时向路人招揽“生意”：30元直达未名湖畔。
记者搭乘其中一辆车，保安看到挂在挡风玻璃上的“北京大学”车证，便开闸放行。
据车主称，他是通过“关系”办下车证，用于揽客进入校园，“平时维持关系都花了不少钱。
”多位北大学生表示，校园是学习场所，考试期间尤其需要保持清静，限制游客无可厚非。
“像这样没有经过任何登记就可以进校的，实在难以保证安全和良好的环境。

纺织服装业10家公司首亮三季报 68家公司扎堆月末披露
据《证券日报》记者整理同花顺统计数据发现，目前，有旷达科技、新澳股份、金鹰股份等10家纺织服装业上市公司公布了2016年三季报，而这10家公司2016年前三季度皆实现业绩盈利。
而另外的68家公司的三季报则要相继在10月31日之前的几天内披露。
10家公司首亮三季报在上述公布三季报的10家公司中，美盛文化、新野纺织、旷达科技、新澳股份、九牧王、孚日股份、航民股份7家公司2016年前三季度实现了业绩增长。
其中，美盛文化2016年前三季度归属母公司股东的净利润增长幅度最高。
公司三季报显示，2016年前三季度，公司实现营业收入4.42亿元，同比增长38.94%；归属于上市公司股东的净利润为1.5亿元，同比增长66.57%。
据了解，美盛文化公司主要依靠与国际动漫服饰供应商Disguise、Christy合作开发、生产和销售迪斯尼的动漫形象服饰，并且直接与华特迪士尼（上海）有限公司合作，对相关动漫形象衍生品的设计、制造和销售，进入了迪斯尼的衍生品供应链。
目前，公司主营业务收入来源主要包括：IP衍生品、传统衍生品、动漫与游戏等、舞台剧和媒体，其中IP衍生品和传统衍生品创造的收入占据了公司主营收入的82%，依然为公司提供稳定的业绩。
国元证券研究员孔蓉分析，随着公司进入IP文化领域，动漫、游戏、影视和舞台剧的也开始为公司业绩做贡献，在公司精心构建的IP文化生态圈中，原生IP资源或将为公司的发展带来新的业绩爆发点。
与美盛文化业绩大涨正相反的是，金鹰股份的业绩下滑。
2016年前三季度，金鹰股份营业收入和净利润同比双降。
三季报显示，公司前三季度的营业收入为7.25亿元，同比下降11.16%；归属于上市公司股东的净利润为1864.45万元，同比下降24.47%。
广发证券研究员糜韩杰分析，公司是麻、绢等成套纺机装备龙头，市占率一直保持在85%以上。
虽然近年整体业绩平稳，但国内人力和原料成本不断提高，行业增速放缓已成为趋势，因此公司在2015年启动非公开发性股票等事宜，跨行业进入新能源汽车关键零部件领域，期望利用资本市场优势，培育新的利润增长点。
68家公司扎堆月末披露从三季报披露日期来看，10月24日和10月25日将有16家纺织服装业上市公司披露三季报；10月26日和10月27日则有18家公司拟披露三季报；此外，10月28日一天就预计有18家公司披露三季报；而10月29 日和10月31日最后这两天将有16家公司披露三季报。
虽然目前尚有68家公司未披露三季报，但据《证券日报》记者整理同花顺统计数据发现，在46家已公布三季报预报的纺织服装业上市公司中，有7家预增；12家略增；8家续盈；1家预减；5家略减；2家扭亏；4家首亏；4家减亏；1家续亏；2家增亏。
在上述46家披露三季报预报的公司中，有35家公司业绩预盈，另有11家公司业绩预亏。
其中，森马服饰、华孚色纺、罗莱生活、跨境通、搜于特等14家公司预计三季度净利润实现亿元以上。
财报显示，森马服饰2016年上半年实现营业收入38.79亿元，同比增长15.13%；实现归属于上市公司股东的净利润5.13亿元，同比增长21.29%。
公司预计1月份至9月份归母净利润变动幅度为0%至30%，金额变动区间为8.29亿元至10.77亿元。
公司解释业绩变动原因为休闲服饰、儿童服饰业务稳定增长及互联网业务快速发展所致。
另据同花顺统计数据显示，上述46家公司中，有25家公司预计2016年前三季度净利润实现同比增长。
其中，兴业科技、希努尔、众和股份、凯撒文化、跨境通等9家公司预计净利润同比增长或达100%以上。
在上述9家公司中，兴业科技的业绩预增高居榜首，公司预计2016年前三季度净利润同比增长达6000%至10000%。
此外，希努尔也预计2016年前三季度净利润同比增长6606.41%至9959.61%。
此外，数据显示，2016年前三季度预计有17家公司业绩下降。
其中，报喜鸟、三毛派神等6家公司的净利润预计下降幅度达100%。
据了解，报喜鸟正处于业绩亏损，关店压力大的困境中。
中报显示，公司实现营业收入9.25亿元，同比降7.90%，归母净利润-9744万元，同比降229.58%光大证券研究员李婕分析，收入下滑主要为终端零售压力较大、主品牌报喜鸟营业收入下滑较大所致；净利亏损主要为毛利率降、费用率升同时公司计提7636万元跌价减值损失所致。
“公司2016年上半年总店数为1232家，较年初减少88家，上半年外延减少6.67%。
”在业内人士看来，纺织服装业仍处于寒冷的“冬天”之中，而对于那些不能过冬的企业往往考虑通过转型重组的途径过冬。
例如三毛派神便是拟跨界重组的一个事例。
2016年5月5日上午，三毛派神发布《发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书（草案）》。
公司拟发行股份收购北大众志芯科技，业务扩展至PC的CPU芯片及整机。
长江证券研究员莫文宇分析，目前上市公司的毛纺业务处于亏损状态，CPU业务将成为企业后续发展的强劲动力。

E诊断：你不一定知道的磁共振胶片上的秘密
如图AA区域从上往下分别是：GEMEDICALSYSTEMS：该核磁共振设备厂家名称；SIGNAHDeGEHDe：该设备名称；EX：******：该患者在该设备的检查顺序数；SE：3：表示该序列的第三幅图；O Sag R 8 1：表示扫描方位，矢状位；DFOV 26.0cm：扫描野是26厘米。
BB区域从上往下分别是：**HOSPITAL：表示XX医院；第二行阴影：患者姓名；M44Y/Dec 04 1971：该被检查患者年龄及出生年月日；第四到第七行分别是：该患者的影像号，执行该检查的日期，检查时间；Mag=1.00：该图片是1比1比例显示的，若Mag=2.00表示该图片被放大到原图的2倍；C从上往下分别是：FRFSE-XL/90：该图像所用磁共振的检查序列；TR:3200：该序列成像参数；TE:120.2/Ef：该序列成像参数；EC:1/1 31.2KHz：该序列成像带宽；8CTL12/FL:p+：该颈椎扫描所用线圈；FOV：26*26：该序列扫描野大小是26厘米乘以26厘米；3.0thk/0.3sp：该序列层厚是3厘米，层间隔是0.3厘米；13/02:53：该序列在该检查中的顺序号及该序列扫描时间；320*256/4.00NEX：该序列矩阵及该序列扫描激励次数；St:SI/NP/ED/TRF/SPF：使该序列扫描图像成为优质图像所使用的成像技术。
D区域：观察该图像所使用的窗宽窗位。

如何做好风险控制和资金管理
在狭义的风控概念中，我们主要考虑的是投资者可以承受的风险是多少，但这并不能降低投资者在交易过程中的潜在风险，不管我们的承受能力有多大，这个潜在的风险依然存在，并不会因我们的承受能力不同而不同。
疯狂吸金更为关心的是，到底该如何帮助投资者在整个交易中，控制好风险，尽可能在各个环节中将降低风险，从而在实际交易战斗中，将潜在的风险大大降低，进而提高投资者的生存几率及获利的潜在机会和空间。
因此疯狂接下来将从更为"广义"的角度，与大家谈谈我们交易过程中的"广义风控"，希望能够给投资者一些启发和帮助。
1机会与品种筛选不管是多个不同的金融市场，还是同一个金融市场的不同交易品种在我们制定交易计划之前，交易品种的选择都是第一位的，类似于股票市场上的选股一样重要。
因此如果能够多花些时间和精力去认真选择未来的主要操作品种，从长期来讲，这会大大减少甚至避免一些不必要的风险，也就实现了风控的目的。
根据疯狂多年的实战交易经验，大家可以从以下几个方面考虑品种与机会的筛选：1、尽可能选择自己熟悉的金融市场和交易品种，尽量少碰那些生僻冷门的品种。
2、尽可能选择与自己交易风格吻合的交易品种和机会。
3、尽可能选择在自己交易作息习惯范围内的品种和机会。
4、尽可能选择与市场大势顺势的品种和机会。
5、做多的时候，尽可能选择强势品种；做空的时候，尽可能选择弱势品种。
由于我们每个人的精力和能力都是有限的，因此在机会和品种的筛选这一步是非常有必要的，否则很容易盲目交易，潜在风险相对较大。
跟对人做对事，本人给与你完美的做单计划，合理的仓位分配，周到的全程做单服务，以及不间断的技术分析交流学习，只要你有资金，就敢让你增值，行情不停歇，该跌的还会跌，该涨的还会涨，做单带好止盈止损，是你的要留住，心态不好，什么样的行情都做不好的！
跟着我走，让你赢利双丰收！
有意向投资现货原油和白银的朋友欢迎咨询尤舒昆本人。
我将为您提供全方位的金融服务和投资规划。
2进场时机选择在考虑过"机会与品种的筛选"环节之后，我们可以初步确定几个可操作性较强的交易品种和机会，之后就是具体的交易计划的制定。
其中，具体进场时机的选择关系到每一笔交易机会的风险控制，这点也跟投资者自身的交易风格和理念有着直接的关系。
不管是左侧交易，还是右侧交易，无论是趋势跟踪交易，还是短线波动交易，都会在时机选择上关注一个共同的要素--交易信号或进场原则。
在不同的交易风格下，决定进场时机的交易信号或进场原则是不一样的，但我们要尽可能做到有根有据，言行合一。
也就是说，每一笔机会的进场是根据我们自身的交易原则或系统得到的，而非凭借主观感觉直接决定的。
因此，我们如果能不断锻炼自己，不断明确适合自己风格的交易原则，那么，我们在进场时就能够从容不迫，不恐不惧，从而大大降低在进场时的一些不必要的风险，避免负面情绪引发损失，也就实现了风控的目的。
3盈亏比管理盈亏比管理实际上是从单边交易的潜在风险和潜在盈利空间考虑的。
一般情况下，我们最好维持2:1以上的盈亏比。
当然，对于一些日内短线等机会，至少也要维持1:1的盈亏比。
这个过程实际上也是机会选择过程，如果盈亏比不符合我们自身交易风格的需要，那么这样的机会是可以放弃掉的。
合理的盈亏比管理，既能让我们对单边交易风险进行有效控制，又能从最基本的环节上，帮助我们形成好的交易习惯，从而避免一些突发的、意外的风险，也就实现了风控的目的。
4资金管理和仓位控制如果说进场时机、盈亏比等都是针对单笔交易而言的话，那么单笔交易的仓位控制则既可以实现单笔交易的资金管理和风险控制，也能同时对无数笔交易的仓位进行控制，再加上加仓、减仓等环节，就构成了整体账户资金管理和仓位控制，这点是更为直接的针对账户整体风险的管理和控制。
因此，根据不同的需要，我们会选择不同的资金管理的方式，比如金字塔和倒金字塔的建仓/减仓方式等。
合理的资金管理和仓位控制，不仅能够合理控制和降低风险，而且还能让利润实现最大化，由于篇幅所限，这里女神以后有机会再给大家详细阐述这方面的技巧和经验。
5出场策略选择进场很重要，但是出场平仓更加重要。
会进场的是徒弟，会出场的是师傅。
优秀的交易员与普通的交易者的区别，最直观的体现就在于出场策略的选择上。
未来行情对于所有人而言都是未知的、不确定的，因此，恰当出场时机的把握，不仅仅体现了一个交易者技术方面的功底和经验，也在出场那一刻反映了交易者自身的交易心态和情绪变化：是贪婪？
是犹豫不决？
还是冒进决策？
是患得患失？
还是后悔不已？
因此，在这些方面我们除了技术上要提高外，更多的还要靠交易者自身不断在实战中锻炼心态，提升自我，战胜自我，降低负面情绪和不良心态对后期交易的影响，从而降低由此带来的诸多风险。
6六、交易心态和情绪管理 出场策略选择中，交易心态和情绪管理会显得尤为突出。
实际上，交易心态和情绪管理贯穿于交易的始终。
在正面情绪和冷静的心态下，我们做出的每一步决策才能尽可能接近"客观"，符合我们自身的交易习惯和原则，否则很容易受其影响，而导致过程走样，结果也因此"失之毫厘，谬以千里"。
在这里疯狂将简单提供一些基本的锻炼心态和情绪的方法：1、选择适合自己性格和作息习惯的方式：或安静的冥想，或激烈运动。
这点根据自身情况而定，冥想更能专注于内心，运动更适合压力释放。
2、有规律地作息和生活：好的交易习惯是心态和情绪的保障。
3、在负面情绪主导时，自己尽可能不考虑交易，以防止频繁交易频繁失误或者重仓交易所造成的风险。
4、在负面情绪主导时，可以根据自己喜好的方式尝试打断这种状态。
比如，可以健身运动、逛街购物、温泉娱乐、聚会聊天等等，选择适合自己的方式去打断不良的状态，让自己的身体和精神状态重新回归正常。
这样既可以减少负面情绪主导我们身体和精神的时间，也有利于交易状态的长期稳定和良好习惯的培养。
本人是一名金融分析师，俗话说：“国强民则强，国弱民则弱”，同样在这个投资市场上，不缺老师，不缺分析，更不缺做单建议。
缺的是能够真正帮助各位投资友人解决问题的团队！
如果你还在投资市场上一直处于亏损，迷茫，不断寻找老师，为赚不到钱苦恼，那么本人愿意以一颗真诚的心去带领你走出投资困境。
文/薇/信：ww8461原*油、天*然*气、白*银、铜）投资咨询

[长航局]三峡坝上兰陵溪锚地清淤工程开工
三峡坝上兰陵溪危险品锚地清淤工程近日正式开工。
今年年初三峡通航管理局在锚地靠船墩前河床扫测中，发现该处存在接近144米高程的淤积点，导致三峡水库145米高程运行时，无法满足危险品船舶待闸靠泊。
为确保待闸船舶安全停靠，三峡通航管理局决定对该水域进行汛前清淤。
清淤工期为20天，总方量约2万立方米，验收高程140.5米。

红密码创业营首个创业项目正式启动啦！
厦门卫视《红密码创业营》在双创时代，各领域的创业创新都受到了社会的关注，红密码创业营自成立以来，一直聚焦草根创业群体，通过整合优质品牌资源、搭建平台，为创业者打破项目、资金、人脉等创业壁垒，将一个人的创业发展成一群人的创业，有效的降低创业风险。
目前红密码平台已有十多个创业项目，经过一个多月的调研与筹备，9月25日，由红密码创业营领投、平台会员跟投的首个创业项目——吸引咖啡（植物园店）正式开业。
请 戳 视 频 ~对于此次与红密码平台的首次合作，城市吸引总经理叶大裕认为透过成熟的品牌，创业者们群策群力、资源共享，更能够构建多方共赢的局面。
“红密码的一个优点，它集合一个吸引做不到的平台，它跟社会更广大的面去结合，吸引也借由红密码，增加曝光度，增加品牌的价值。
结合了拥有资金的参与者跟管理者，能实现吸引这个平台，这个品牌更有效的一个管理。
也帮助很多投资者在短期能够回收，这是我觉得是吸引跟红密码合作互相有利的。
红密码跟吸引的合作，会产生一个成功的案例，借由这个成功的案例，可以激励更多人，加入红密码这个平台，也加入吸引这个大家庭。
—— 城市吸引总经理 叶大裕 作为此次创业项目的参与者，抱团发展的创业者们，是如何看待红密码的创业模式的呢？
“选择红密码这个项目这个平台，选择的这个吸引这个项目，店开起来了，总部也给到非常大的支持，想的很多，也做的非常到位，我们也比较省心，做起来，没有花太大的精力，还挺好的。
—— 吸引咖啡（植物园店）股东 叶丽花 “它（红密码）提供了一个很多元的选择，它像是一个创业超市，它不仅提供了很多种适合各种人群的创业项目，另外一个它也提供了适合不同人群的股权比例。
就是每一个项目它可以帮你找到很多股东，然后你可以选择，量力而行合适自己的投资比例，这个我还是觉得很灵活，很适合的。
—— 红密码创业营会员 陈捷 在创业路上，选择往往比努力重要，如果你是一名势单力薄的创业者，如果你在创业路上已经尝够了孤独和迷茫，那么，欢迎关注并加入红密码创业营，同时我们也期待更多优质的品牌项目能够加入我们，让我们共同破解创业成功的密码。
厦门卫视《红密码创业营》播出时间首播：每周二下午17:00重播：每周三上午08:30驿马创业营创业故事丨手拉手丨商业模式丨投资丨创业服务我们深度服务创业者，为创业者找项目，为品牌商找加盟者，为创投资本寻找投资机会，为创业者搭建学习和交流以及交际平台。
关注驿马创业营，与你一起实现创业梦想。
投稿、商务合作请加驿马君微信（微信ID：yimacyy）

又一波检查来袭环保监督，晋省多地焦化企业遭殃！
上海煤炭交易中心（www.shcce.com）原创，如需转载请标明出处。
上海煤炭交易中心讯：今日山西省环保厅发出公告要开展为期3个月的环保监测检查，这此时已有多地焦化企业受到影响，长治地区有限产，煤源紧张，这是山西省今年有出台相关政策政令来限制相关煤企扩大生产，涉及到的企业会影响企业产量，煤价势必会再次波动。
长治地区现在省环保厅维持三个月的检查，焦化厂受环保和煤源的影响，有限产。
襄垣某焦化厂二级焦A13 S0.7 CSR58 V1.5 出厂含税780元/吨。
近期受暴雨影响运输不畅，钢厂库存低，采购积极。
长治地区焦化厂有提涨30的意愿。
同时潞城焦化厂准一焦A12.5 S0.7 CSR62，干熄焦930元/吨，湿熄焦830元/吨。
晋中灵石地区某焦化厂主焦煤硫1.5 G85 Y20 485元出厂价由于前一段时间受暴雨影响运输不畅，现在厂区里面有2万多吨的存煤，现在高硫肥煤的销售情况特别好，之前的价格含税420元/吨，上涨至现在的490元/吨，且厂区肥煤库存几乎没有，经过暴雨后现在各用煤企业用量暴涨，处于供不应求的局面。
忻州保德地区气煤没有收到晋中和长治的地区等影响，现在 15~18;Vdaf:30~36;St:1.5 G80 240元/吨（含税），还处于前半月的价格水平，保德地区的动力煤价格有一定优势4900卡 硫1 挥发28 145元/吨（不含税）。
这次环保检查从某种程度上是配合市场现货交易和276工作日的衍生条例，从市场煤不难看出，市场现货紧张现货库存量少，如果此次在出现环保检查多数企业是达不到标准，再次整改会对加剧价格差异。
（文：上海煤炭交易中心 徐伟）

途家发布全新品牌 推动别墅度假生活方式普及
10月16日，“聚在好时光，途家·欢墅品牌发布会暨中国秦岭文化旅游论坛”在西安环山路群贤别业盛大召开。
会上，途家发布了全新的别墅品牌“途家?欢墅”，宣布将自营的别墅产品线独立运营，打造国际知名、国内一流的度假别墅品牌，推动别墅度假生活方式的普及。
自此，途家将旗下自营的公寓产品和别墅产品分开独立运营，旨在差异化、精细化管理，进一步提升用户体验。
陕西省旅游局局长杨忠武、原陕西省商务厅厅长、一带一路研究院院长李雪梅、陕西省旅游协会会长辛建伟、途家联合创始人兼CEO 罗军、西安汇鑫集团董事长曹振慨、途家别墅运营中心总经理周磊出席并发表讲话。
来自北京及西安的数十家媒体、百余名嘉宾出席见证了途家?欢墅品牌的发布。
迎合消费升级，途家?欢墅应运而生伴随着中国旅游休闲市场的迅速发展，旅游消费也步入升级迭代的阶段，其中别墅度假已成为都市旅游消费的主流趋势，需求旺盛。
作为中国住宿分享领域的领军企业，途家有丰富的别墅房源及运营经验积累，基于用户体验及品牌发展的精细化运营需求，途家?欢墅应运而生。
会上，陕西省旅游局局长杨忠武发表讲话：“随着大众旅游时代的到来，游客对旅行舒适度和体验性的要求也越来越高。
近年来，我们立足于打造“全景陕西”，持续优化产品结构，丰富旅游休闲度假产品供给，加快构建丝绸之路起点风情体验旅游走廊。
”他还表示，“今后，我们将不断完善机制，改善环境，加强与途家网等企业交流合作，积极推进资源整合，拓展旅游度假产品新模式，提升旅游服务水平，让中外游客留下对陕西的美好记忆。
” 途家网联合创始人兼CEO罗军表示：“中国游客的消费开始呈现出‘多人、多天、个性化、高密度’的特征。
途家自创立之时就十分重视别墅度假产品线，向市场推出了大量深受用户喜爱的别墅产品，积累了非常丰富的别墅运营经验。
“途家?欢墅”的诞生会进一步驱动消费升级，提升用户体验。
它的诞生也一定会推动别墅度假生活方式的更加普及。
” 西安汇鑫集团董事长曹振慨表示：“很高兴看到途家‘欢墅’品牌在群贤别业发布。
途家的发展为旅游市场带来了不可多得的发展机遇，汇鑫拥有强大的本地资源，与途家合作的群贤别业项目在双方的努力下已经深入人心。
‘欢墅’品牌的诞生无疑会使像群贤别业这样的项目的运营更加专业，进而改变别墅度假市场的现有格局。
”推动别墅生活方式普及，途家?欢墅着力精细化运营途家?欢墅倡导舒适私密而又欢聚一堂的别墅度假体验，不管是团队活动还是亲友度假，入住风格各异、服务完善的度假别墅中，都会获得不同的体验——不仅可以享受到五星级奢华，又不失家的温馨。
白洋淀美芦别墅、千岛湖翡翠岛别墅、西安群贤别业等就是其中的优秀产品。
据了解，作为途家旗下高端别墅品牌，同时也是国内专注度假别墅连锁运营的高端品牌，欢墅目前分别于全国24个地区及旅游目的地有超过300栋别墅在营，在筹项目超过30个；超过200个合作商再谈，目前管理物业资产超10亿。
途家别墅运营中心总经理周磊向到场领导和嘉宾展望了“欢墅”品牌的未来规划：“途家欢墅将逐步形成‘资产管理，委托管理、品牌加盟、管理输出、技术支持’五大支柱业务板块，实行‘专业化、品牌化、国际化、规划化’发展策略，以度假别墅为载体实现别墅度假全产业链的发展模式，打造以品质高端、服务优良、规模适当、营运高效的国际知名、国内一流的度假别墅管理及运营商。
”作为中国住宿分享领域的领军企业，途家希望一小步推动中国旅游产业的一大步，为游客带来更加优质的住宿体验，让更多人有机会体验别墅度假，能够欢聚好时光。
碰撞思想，共议秦岭文化旅游的现状与未来在发布会之后的中国秦岭文化旅游论坛上，陕西省旅游局局长杨忠武、原陕西省商务厅挺长、一带一路研究院院长李雪梅、途家网联合创始人兼CEO 罗军、汇鑫集团董事长曹振慨还与西安著名作家、陕西省政协文化教育委员会主任雷涛一起现场对话，碰撞思想，共议秦岭文化旅游的现状与未来，为秦岭文化旅游的发展出谋划策。
杨忠武局长谈到：“在旅游业迈入大众化、全域化时代，旅游消费需求日趋多元化的形势下，以秦岭文化旅游为代表休闲度假游，应该成为最值得关注的一大亮点。
途家欢墅时代的到来，必将为积极培育和打造大秦岭人文生态旅游度假圈汇聚更多的‘洪荒之力’。
”作家雷涛对秦岭文化旅游的发展提出了自己的建议：“群贤别业这种像家一样的住宿感觉非常的有温度。
我建议再通过文化的包装给房子提升高度，文化的标签后将会给双方带来很多好处，比如可以将别墅做成‘秦岭书院’，文化爱好者可以在这里交流、办展览、沙龙，也可以将文化作品与房间的装修相结合，房间里布置的书画、雕塑等作品，客人喜欢了就可以买走。
”最后，罗军先生也表达了自己的愿望：“看到大家对途家的认可以及对欢墅的期待非常的振奋，我们要全力打造途家欢墅的这条产品线，从房源获取、项目运营、品质管理等方面多管齐下的打造一个备受瞩目的品牌，从而为秦岭文化旅游的发展贡献一份力量。
” 来源：途家编辑：张燕

山东信托新高管任职获批 6000万违约信托待拆弹
据理财周报报道，即将在今年6月24日到期的山东信托“远投7号集合资金信托计划”，违约已成事实。
据从公开渠道拿到“远投7号”推介材料，其中描述，该计划信托资金用于向宜昌弘健新材料有限公司发放贷款，用于企业流动资金周转。
但根据目前了解到的情况，弘健新材料工厂已经停工，公司或濒临破产。
“远投7号”风控措施中贷款所用抵押是弗洛伊德商务有限公司的弗洛伊德商务中心项目土地使用权以及在建工程做抵押，抵押物估值约1.4亿元，抵押率约43.8%。
而对于该项目而言，目前，拨打弘健新材料以及弗洛伊德商务的电话均提示为空号。
山东信托方面亦未对违约计划的处理情况做出答复。
山东信托从去年开始的增资扩股已经落地。
山东信托预计将注册资本从原来的12.8亿元增至20亿元，其中包括公司自身1.87亿元未分配利润同比例转增，山东高新技术创投出资0.7亿元认购其新增注册资本0.33亿元，另有5亿元新增注册资本公开挂牌征集投资者，最后由中油资产出资10亿元认购。
值得注意的是，山东信托引入的新股东中油资产是中国石油天然气集团直属全资子公司，其还是另一家信托公司—昆仑信托的控股股东，持有昆仑信托股份比例为82.18%。
根据上述人士的说法：“山东信托和昆仑信托之间早已看好对方的背景优势，前者有政府背书，后者依靠大集团资源。
”事实上，早在2012年底，山东信托和昆仑信托已经在商谈合作。
当时代表山东信托商谈的相开进已在不久前正式升任董事长一职。
山东信托6月上旬公告，公司董事长由孟凡利变更为相开进，总经理由相开进变更为王映黎。
对此，前述接近山东信托的人表示：“资产规模下降，让山东信托想探寻更多项目来源渠道，而中油资产背后的中石油就是不错的资源方，引入其作为股东，或在今年出现新的业务增长点。

16张神奇的图片，测测孩子右脑发达程度！
我们都知道有这么一句话，叫做耳听为虚，眼见为实。
可是事实真的如此吗？
你知道吗，有时眼睛也会欺骗我们哦！
我们的右脑负责的是图片的处理，一般智商高的人，右脑都比较发达。
今天，小编给大家带来了16张神奇的图片，据说最后一张图很少有人能答对。
快来看看你是不是最强大脑吧！
1、这个动作，你右手还是左手?还是都能做 ? 2、一直盯着看，你最先看到什么？
3、神奇的视角，V领为何显瘦? 4、给你20秒，找出数字8。
5、著名的五子十童。
6、据说这是科学家模拟的服用兴奋剂后的视觉幻觉图。
也有说法认为，看到图转得越快，压力越大。
7、头向后，你看到了什么? 8、熊真的走了吗？
9、空山不见人，但闻人语响。
10、图中有多少颗心? 11、你看到了谁？
12、快速把它靠近你的脸。
看见了吗?手相碰了! 13、图里有几张脸? 14、图里有几个人头? 15、青蛙还是骏马？
16、一个仙女?你确定只有一个？
这张图，你看出了玄机吗？
最后，如果您的孩子存在作业拖拉、不爱学习、偏科、学习成绩下滑、记忆力差、考试考不好、学习压力大等问题……那么请加微信：jiyifa40（长按复制）帮助孩子掌握正确的学习方法，让孩子更轻松的学习。

联想控股突然袭击 共同携手打造农业电商？
今早刷朋友圈的时候编者发现联想控股已与北京天辰云农场有限公司达成战略合作，据报道3月19日下午，联想控股战略投资云农场的签字仪式在山东嘉祥县举行，有关此次投资的具体金额及占股情况，联想控股高级副总裁陈绍鹏用“千万美金级“和”具体数字不便透露”一带而过。
编者曾经有幸拜访过云农场这家公司，云农场是依托中国农业部老科协，由中国现代农场联盟和北京天辰云农场有限公司共同组建的全国最大的农资交易平台。
自2014年2月1日上线至今，云农场以超乎想象的产品、质量和超乎想象的价格得到广大农场主的认可，在不足3个月的时间内云农场会员注册数量达到2万人，订单销售金额达到4000多万元。
云农场特色金正大、施可丰、史贝美等多家知名农资企业竞向进驻云农场并签订战略合作协议。
在众多知名农资企业的支持下云农场举办了百万农场主游名企等大型参观活动十余场，让广大农场主实地参观各大农资名企，见证企业实力，观摩生产流程。
云农场所有产品均直接来自生产厂家，通过云农场的网络平台，实现了厂家与农场主直接对接，节约了供货商大量的经营成本，简化了众多的流通环节，使农场主购买种子便宜20%—60%，购买化肥便宜20%—40%。
联想控股实力相信大家对于联想控股十分的熟悉，联想控股有限公司（简称“联想控股”）成立于1984年，由中国的中国科学院计算所投资20万元人民币，柳传志等11名科研人员创立。
联想控股的投资业务包括为核心资产运营、资产管理、联想之星孵化器投资三大板块。
未来将通过“购建”核心运营资产板块中所涉及的领先企业以实现跨越式成长。
战略性合作云农场董事长王书平表示云农场在互联网新农业的时代大潮下，农业正经历一场空前的发展机遇，从简便机械化的2.0时代，到智能化、精准化、定制化为标志的农业3.0时代，云农场在这个时代中应运而生，2015年，云农场将整合农业上下游资源，努力打造‘一体、两翼、多羽’模式，切实为农民提供全方位的服务。
” 联想控股董事长柳传志先生通过视频对此次合作给予了祝贺。
他表示，互联网新农业是未来大势所趋，联想控股此次携手云农场，将会对新农业进行一次革命性的提升，表示云农场人是带着一种情怀和理想做农业的，致力于让种地娱乐化，让农场企业化，让农民更体面。
相信这次联想控股此次携手云农场，将会对新农业进行一次革命性的升级。
未来会使农民的日子变得更好，工作也变得不再单调，生活变得更加有情调！

世界结核病日：广东2014年新发肺结核6.7万
【南方卫视《今日最新闻》】世界结核病日：广东2014年新发肺结核6.7万。

fifa online 3公测在即
钱塘在线核心提示：羊城晚报讯记者林本剑报道：昨天，由腾讯游戏代理的中国第一体育网游《easportsfifaonline3》，在广州四季酒店举办“崛起，中国足球”公测发布会，正式宣布《easportsfifaonline3》将于4月16日公测。
腾讯与ea高层共同发布重大更新，宣布fifa系列全球首次推出羊城晚报讯记者林本剑报道：昨天，由腾讯游戏代理的中国第一体育网游《easportsfifaonline3》，在广州四季酒店举办“崛起，中国足球”公测发布会，正式宣布《easportsfifaonline3》将于4月16日公测。
腾讯与ea高层共同发布重大更新，宣布fifa系列全球首次推出多支中超球队。
恒大主教练、世界足球先生法比奥·卡纳瓦罗亲临现场，接受聘书成为fifaonline3职业联赛名誉顾问并启动签约仪式。
范志毅、郝海东等知名球星代表出席，并且以传奇球员的身份植入游戏。

女人太强好景不长，值得深思！
早晨起来，老婆发了一通感慨：咱家过得好，主要是我包容你。
一个家庭的好坏，取决于女人是否包容男人，女人太强，男人受伤，家庭难和睦，好日子过不长。
我品咂了一番，把周围的朋友过了一遍电影，果不其然，无一例外。
天地之道，人事之理----天刚地柔，男人要刚健，自强不息，进取不止；女人要阴柔，厚德载物，包容慈爱。
女人性格倔强、自我中心、霸掌家权、缺乏温柔，有违女人属性。
犹如母鸡司晨，乱了纲常。
特别是那些争强好胜的女人----请问一句：你最终争到了什么？
种种事例表明：那些性格强势、争强好胜、追逐名利的女人，大多数是男人或家庭的灾难！
不信者，请多观察，狡辩无用！
夫妻道，也就是阴阳之道，夫义妻顺，阴阳气顺。
女人多事，男人无声，女人不柔，家财不旺。
女人太强，男人不旺。
这种家庭阴盛阳衰，丈夫也会未老先衰，甚至早亡，在这种家庭中长大的孩子，也会性格变态。
女人当性如水，如水一般随方就圆，合五色调五味，原质总是不变。
随遇而安，随贫随富，可高可低；如水能养育万物，又不与万物相争，处在最低的地方，低矮就下，常认不是，是为女人的本分。
女人要性如水，知足常乐，意为根，托满家，和颜悦色。
为一家的喜星。
一个家庭是否安乐是否安静是否兴盛，妻子的作用至关重要，女人能做一个性如水的妻子，定生贵子、助夫成德、家庭美满。

小额理财方式你知道多少？
互联网金融的到来让理财的门槛大幅降低，可以低到什么程度呢？
原本数万元才能进行理财，而现在呢，1元都可以进行理财，门槛近乎于无。
随着大众收入的增长，小额也不是指1元2元了，拿个几千元来理财也不困难。
在千元档的理财门槛中，基金、网贷、票据、保险等都可以选择，而且都是极为适合普遍大众的理财产品。
基金理财中辨识度最高的是货币基金，风险极低，可以说现在大部分的年轻人第一次理财都是在货币基金中，也就是各种宝宝理财产品。
货币基金有着极高的流通性，收益也不错，在提供资产保值的同时也不耽误资金的使用。
还有其他类型的基金，如股票型、债券型、指数型等等，收益、风险不等，多数在百元起投，选择丰富。
网贷理财属于理财市场中冉冉升起的新星，利用互联网满足企业或个人的借贷需求，将大量的理财人汇聚一起，用众人的力量来理财。
网贷理财不只具有低门槛，而且收益属于较高的水平，即便是现在市场逐渐冷却，其行业平均年化收益率也在10%-15%左右。
收益普遍较高，可选择项目也非常多，网贷是现在年轻人理财的不二选择。
还有票据理财，票据理财是指商业银行将已贴现的各类票据，以约定的利率转让给第三方理财机构。
票据理财的年化收益率要低于网贷理财，但是高于货币基金理财，在提供资产保值的同时具备一定的财富增值能力。
目前普遍年化收益率在6%左右，期限数月到几年期不等，是追求稳健理财的不错选择。

钱寿坤副局长带队体育中心一行外出考察
10月20日，由金华市体育局副局长钱寿坤带队，金华体育中心主任王国旗、浙中体育发展有限公司董事长陈振德等一起组成考察团，前往深圳考察高尔夫等项目。
20日上午，考察团队一起参观了悦球青少年高尔夫基地，该基地于2015年6月在深圳正式运营，采用由加拿大及美国PGA高级教练设计的全新独特的高尔夫+ (Golf Plus) 课程，引进先进的教学系统及设备，配合中英文双语教学，以高尔夫为载体，素质教育为目的，培养孩子的全方面发展，丰富体育的多元化，考察团成员详细深入地了解悦球青少年高尔夫基地的教学以及运营模式，随后到了衡泰信公司进行考察，该公司时以开创了室内高尔夫模拟器而闻名，有效解决了高尔夫训练时场地的需要，可以让更多的人体验参与到高尔夫的这项运动当中，考察团成员也亲自体验了一把高尔夫模拟器。
下午，考察团马不停蹄地前往深圳湾体育中心进行学习考察，其独特的“春茧”造型使得大家更多的简称它为“春茧”，“春茧”的“一场两馆”的一体化设计并同时与商业设施、运动员接待中心复合，使得“春茧”更加灵活、有效的利用各种配套设施，通过体育用品专卖店、体育文化展示及其他服务设施的聚集，结合市场化的运营模式，使得“春茧”不单单只是一个简单的运动休闲中心，而是一个集合文化娱乐、休闲健身、品牌赛事、商贸服务四大平台合一的综合地方中心。
通过本次考察，中心进一步了解了高尔夫培训基地，中心也将继续优化方案，考虑项目可行性，希望将金华的体育丰富多元化，借鉴学习深圳湾体育中心的运营理念，营造良好的商业氛围，将金华市体育中心打造成金华的新地标。
作者： 市体育中心 长按二维码加关注，获取金华体育一手信息

2015年湖南省老龄事业发展统计公报亮点解读
“幸福老年”越来越有保障——2015年湖南省老龄事业发展统计公报亮点解读 图/刘铮铮湖南日报记者陈勇10月12日，省民政厅、省老龄办在长沙召开媒体通气会，发布我省“十二五”时期老龄工作情况暨2015年老龄事业发展统计公报，记者第一时间对其中的亮点进行解读。
高龄老人增速加快，农村老龄化率是城市的1.8倍统计公报显示，我省5年来老龄人口净增208.07万人，达到1164.42万人，老龄化程度由5年前的14.54%上升到17.17%，2015年全省农村老龄化率为22.72%，是城市的1.8倍。
80岁以上高龄老人从2010年的113.07万人增长到2015年144.03万人，年均增长率达4.96%，是老年人口年均增长率的1.23倍。
2015年，全省有百岁及以上老人2189人，较上年同期增加253人。
百岁及以上老人男女比例基本为2∶8。
年龄最长者为女性，已经122岁。
全省增加对高龄老人优待政策，据了解去年有103个县市区建立了高龄补贴制度，112个县市区提高了百岁老人长寿保健补助费标准，两项支出共计2亿多元。
我省老年人口中，空巢老人比例高。
统计公报表明，到2015年底，全省城乡老年人空巢率为53.26%，比全国老年人空巢率高1.36个百分点。
这与我省是劳务输出大省有关。
为老年人养老保障撑起了10把“保护伞”临澧县安福镇护城社区62岁的杨菊英老人不久前子女因车祸去世，生活陷入困境，县民政局、社区等紧急启动临时救助措施，给予她1万元急难救助，现在又按政策把她纳入最低生活保障，派志愿者不定期上门陪护聊天、精神慰藉。
统计公报显示，像杨菊英这样得到临时救助的城乡困难家庭和个人，2015年全省有51万户次(人次)，救助资金3.6亿元。
统计公报表明，我省老年人养老保障有“十把伞”：城镇职工基本养老保险、城乡居民基本养老保险、城镇职工基本医疗保险、城镇居民基本医疗保险、新型农村合作医疗、城乡最低生活保障、农村五保老人供养、城乡医疗救助、临时救助和老年乡村医生生活困难补助等。
其间，最大亮点是“十二五”时期资金增长最快、保障更加有力。
2015年比2010年，全省职工退休养老金月人均增加854元，达到2007元/月·人，实现11连增;居民基础养老金最低标准由每人每月55元增加到75元，去年931.49万老年人享受了这项待遇，全年发放养老金95.87亿元，全省有19个地区在城乡居民基本养老保险中探索建立了丧葬费补助制度。
城镇职工基本医疗保险、城镇居民基本医疗保险、新型农村合作医疗三项医疗保障措施对老年人群覆盖率稳定在95%以上，政策范围内报销比例分别达到80%、62.1%和77.37%。
截至2015年底，全省为23.1万名60岁及以上的重度残疾老人发放护理补贴1.7亿元，1048户贫困残疾老年人家庭得到无障碍改造。
把增加养老床位数纳入政府为民办实事项目，社区小型养老机构实现“家门口养老”20多位老人正在练习唱歌，自教自练;12人正在娱乐室打麻将，5位年岁较高的在护理室吸氧、做按摩，这是记者近日在湘潭市岳塘区五里堆街道纱厂街社区养老服务中心看到的。
这家养老场所由一所废旧小学校房改造而成，湘潭市银海家政服务有限公司通过民建公助形式，翻新两层楼，将小型养老机构、日间照料、残疾人照料、免费送餐服务等功能加在一起，让老人就在家边上养老。
91岁的易元生老娭毑高兴地说：“在家边上养老，舒心贴心又放心。
”由于经济社会发展状况等原因，我省养老床位数一直低于全国平均水平，近年来通过连续将“年增加2万张养老床位”纳入政府为民办实事项目，床位数的增长效率得到巩固。
统计公报说，到去年底全省共有各类养老床位27.5万张，每千名老年人拥有数达到23张。
在抓床位数等设施建设中，我省开始将嵌入型“家门口的养老院”作为社区居家养老服务重点。
这种养老院拥有25至30张床位，投入相对较少，床位增长较快，服务层次丰富，具备重点针对失能、半失能、失智、失独老人的夜间托养服务，且与大型养医融合机构容易联通。
统计公报说，2015年，我省启动社区小型养老机构建设，全年共建社区小型养老机构96所，养老床位2400张。
加大政府保基本力度，养老服务聚焦重点、突出精准养老注重普惠的同时，愈发聚焦重点、突出精准，是今年统计公报显示的一大特点。
去年，省里针对城乡低保老人、失独老人、部分失能或完全失能等城乡养老重点人群抓了两项工作，一是实现基本养老服务补贴全省所有县市区覆盖，二是推进老年人意外伤害保险。
2014年，省委、省政府将基本养老服务补贴覆盖率列入县市区全面建成小康社会考评指标体系，以县市区为单位，全面建立基本养老服务补贴制度，对年满65周岁及以上、低保对象、部分失能或完全失能的城乡老年人，采取政府补贴、社会机构承担购买服务的形式，提供理发、保洁、陪护等基本养老服务。
2015年，全省122个县市区全部发放基本养老服务补贴，覆盖目标人群75.8%，平均补贴标准42.8元/月·人。
老年人意外伤害险是通过商业保险的方式给老年人和老年人家庭确立一种风险分担机制。
统计公报说，2015年，全省参加老年人意外伤害保险的老人共192.9万，其中政府为112.13万城市三无老人、农村五保老人、重点老年优抚对象、城乡低保老人、失独老人等五类特殊困难老年人参保提供资金支持，投保金额达2561.57万元。
近日，长沙市岳麓区莲花街道金华村文石凡老人给街道办和中国人寿送来锦旗，上面书写“老年保险进万家，理赔迅速人人夸”。
他去年在莲花街道购买了一份老年人意外伤害保险，前不久在上山砍柴途中不慎摔伤，造成椎体爆裂性骨折，住院康复后，他向中国人寿长沙市分公司提出住院医疗金赔付申请，公司审查后很快给付其住院医疗赔偿金5603.88元。
发挥老年协会作用，提倡健康老年人服务高龄老年人10月9日，益阳市老龄办、市老年协会在赫山区金银山街道粟公港社区举行益阳市本级基本养老志愿服务“时间银行”启动仪式。
该市从2013年试点“时间银行”，倡导“服务今天、享受明天”理念，让老年人、准老年人以及身体健康的老年人，利用闲暇时间为需要帮助的老年人提供必要的服务。
目前，已有3万多名老人享受了由志愿者提供的服务。
目前，我省各类社会组织发育依然不充分、不健全，导致社会公共服务无人做。
在为老服务方面，我省突出发挥老年人自我管理、自我教育、自我服务的老年群众组织功能，既让它们成为老年群众工作、社会治理的示范，又成为购买政府养老服务的承接者。
统计公报显示，截至2015年底，全省共建立农村村级老年协会35458个，占全省行政村总数的87.3%，拥有老年会员数349.3万;城市社区老年协会3879个，占城市社区总数的93.9%，拥有老年会员数156.6万。
这些组织目前虽然没有全部具备承接政府购买服务的资质，但在组织老年文化、老年教育、老年体育、老年社会参与和老年人权益保护，组织健康老年人服务高龄老年人等方面发挥着重要作用，促进了老龄事业健康发展。
目前，全省投身公益事业的老年人超过40万人，参与经济建设的老年人640万人以上。

【公众出行】车上留挪车电话，竟这么危险！
现在马路上、单位里、小区中......到处都存在停车位紧张的问题于是就有了放在车内显眼处的“移车电话”越来越多司机都在车窗内放上一个联系电话，方便第一时间与车主联系挪开机动车。
而就是这挪车的电话牌子又给许多“行业”提供了“机会”。
案例一车上留挪车电话 不料被推销员骚扰有记者经过走访多个居民小区了解到，不少私家车主都在车前挡风玻璃处放置了写有电话号码的挪车牌。
小区保安表示，一般来说，小区里的住户他们都有登记，遇到车碍事，他们会帮忙联系，但是，对一些外来车辆，车主临时停车的，他们就会让对方把手机号码留下夹在车窗上，方便联系挪车。
车主张女士说出了自己的烦心事。
张女士说，前不久，自己将车停在母亲家小区楼下，因为小区车位紧张，张女士担心自己的车碍事，将写有自己手机号码的字条夹在挡风玻璃上。
没过一会儿，就有人打来了电话，而此人并不是让自己挪车，而是推销化妆品的。
电话中，张女士得知自己和对方住在一个小区，她看到自己的车比较高档，所以感觉她们公司的产品非常适合张女士，张女士敷衍了几句后挂断了电话，可是，对方还是会经常打来电话向她推销，这让她非常困扰。
案例二接到挪车电话别急 可能是骗子调虎离山“你的车把我的车给堵了，麻烦移开一下。
”听到这样的话，或者接到类似的电话，你是不是会不假思索就说声“对不起”赶紧往外冲呢？
这可是小偷最新的花招！
临安的林先生报警，自己一整天都在办公室里办公，钱包竟然不翼而飞了。
后经调查了解，小偷在林先生上班停车时，尾随他进了办公楼，并且了解了他所在的办公室位置。
之后，小偷拨通了林先生留在车中的挪车电话，要求他挪车。
而就是在林先生下楼的一分多钟，林先生一个疏忽，没有将办公室的门锁上，就这样钱包被偷走了。
案例三停车场里有人抄车上电话号码10月16日上午，在哈尔滨市会展中心附近的一处停车场，一名形迹可疑的男子拿着笔本走到一辆车前，写着什么，不一会这名男子又来到另一辆车前，重复同样的动作。
原来，这名男子手里拿着一张电话记录表，正在记录车主留在车里面的挪车电话。
这名男子说，他受雇于一家房地产公司，每天的报酬是七十块，平时的工作就是记录这些挪车电话，和他干一样工作的还有很多人。
记者分别来到哈尔滨各大商圈的停车场，并没有发现他们的身影。
但是在停车场里，发现不少车主都会在挡风玻璃前留下自己的电话。
为了能够方便看到，还有人会把电话号码放大，变成“巨无霸”。
在停车场里停车，车辆停得都很规范，很少会发生需要挪车的情况，还把电话留下，又是为了什么呢？
大多数车主认为放上自己的电话是为了更好地方便他人。
在挡到别人车的时候，可以很顺畅地联系到自己。
时间长了，就算是规范的停车，也不会把电话号码从车上拿走。
那像这样的电话号码，真的能查找到车主的信息吗？
记者做了一个小实验，随机找一辆车，看根据留在车里的电话号码，在网上是否能够查到他的个人信息，这个电话号码是否能够泄漏他的个人隐私。
通过在微信上的查询，可以看到这个电话号码是和一个人名绑定的，记者给他打了电话，并没有接通。
随后，记者用同样的方式，拨打了另一辆车上面的电话，电话立刻接通了。
记者向对方亮明了身份，并询问对方是否考虑到个人隐私泄露的问题，对方表示，之前以为只有黑客才能窃取个人信息，没想到车上留的电话号码也会泄露自己的个人信息。
“移车电话”背后的水深呢！
车位资源的紧张让“移车电话”变成一种便利的手段但有一群人嗅到了“商机”他们就是“抄号族”徘徊在各大商业中心、小区等的停车场在一辆辆车前逗留一遍遍的俯下身记录这些号码倒也不挑保时捷也好，二手捷达也罢统统记下！
按照车子的级别来划分信息层级甚至观察车主后，在进行划分群体有的供给开发商，有的卖给放贷的，有的......这样的资源很诱人很多人愿意买！
所以，你是不是经常接到推销电话？
你是不是经常被呼叫后“嘟”一声就挂了？
你有想过，你的个人信息是通过这个方式流出去的吗？
小编也在这里提醒大家，当你不阻挡任何车辆的时候，一定要把电话号码放起来，以免个人信息泄露。
来源：沈阳晚报 平安辽宁等

我每次买衣服老婆都带我去商场买...
我每次买衣服老婆都带我去商场买，我老婆她自己就在网上买便宜的要不就去买地摊货，女人都这样吗？

国外网友对小米Mi X 的评论 真的很好玩
首先赞的最多的一条评论，“如果是苹果或者三星的手机价格会是1500美元”，看来不仅是国内的认为小米手机便宜啊。
就算在国外也会觉得小米这价格很良心的有没有。
下面评论也是在说小米专注做好手机，不像苹果和三星把钱花在广告和市场上。
还有这条：“但是它会爆炸吗？
毕竟是现在的安卓手机公认特性。
如果不爆炸的话我不会买的。
”看来在赞扬小米手机的同时不忘调侃一下三星的note7。
还有这条： ”突然，iPhone和pixels(Google)好像过时了。
我会买一个“。
”它可能是2016年我们见过的最好的手机。
“看来小米的Mi X 评价不是一般的高啊。
”它有耳机孔，所以还不够未来派。
“所以这是拿小米和iPhone对比，这是在嘲讽iPhone7取消了耳机孔的设计吧。
可以看到国外网友对小米的这款手机也是很感兴趣呢，不管怎么说小米也是我们国产的品牌，虽然不一定能买的到，但是我还是预约了一下。

机器人领域2016年最值得关注的25位美女工程师
机器人领域不仅是男人的天下，越来越多的女性进入机器人领域，从事研究、开发以及商业化等工作。

即日起，全省ETC车载设备开始升级
即日起，全省ETC车载设备开始升级不升级者将无法使用3月17日，省交通厅发布消息，我省高速公路电子不停车收费系统（简称“ETC”）将于2015年6月底前并入全国联网运行。
2015年3月12日前购买的ETC车载设备必须升级后才能继续使用。
据悉，已办理电子标签的用户，须驾驶车辆前往升级网点完成升级业务。
升级手续的办理时间为2015年3月20日至5月31日，逾期不办理的用户，将无法使用ETC车载设备通行省内外高速公路。

赵云虽然打仗不强，但有一点，远胜关羽、张飞
赵云是与关羽、张飞、马超、黄忠齐名的名将。
但实际上，赵云的战绩远不如关羽、张飞等人。
赵云本是公孙瓒部下，而刘备曾经投奔公孙瓒。
之后，赵云就追随了刘备。
赵云是刘备嫡系部将，跟随刘备大半生，一直不离不弃，可以说是刘备的嫡系部将。
在刘备部下，赵云的战绩并不出彩。
他最著名的事迹，是在当阳之战中，保护甘夫人和刘禅脱离险境。
不过，这件事只能体现赵云的忠诚、勇敢，并不能表现赵云的军事才能。
赵云、张飞、黄忠都参加了夺取益州的战争。
但赵云的表现一般，并不如黄忠、张飞。
赵云之后就很少上战场了，多数时候留在后方。
比如蜀汉争夺汉中的战争，赵云就没有参加。
诸葛亮北伐时，赵云再次得到领兵出战的机会。
诸葛亮令赵云、邓芝别领一军，出斜谷道，迎击曹真的主力部队。
诸葛亮自领大军，进攻祁山。
最终，赵云被箕谷被魏军击败，并因此被贬官。
综合赵云的一生来说，他并不算一位出色的将领。
不过，赵云身上还有其它优点，胜过关羽、张飞、马超等人。
赵云是蜀汉将领中性格最稳重、谨慎的人之一。
桂阳太守赵范投降刘备后，想把自己美貌的寡嫂嫁给赵云。
赵云却坚辞不受，说道:“咱们是同姓，你的嫂子也是我嫂子。
”其实，赵云知道赵范是被迫投降，其心难测。
赵范后来叛逃，赵云没有受到牵连。
正因为赵云谨慎、稳重，所以刘备让他负责自己的家中之事。
刘备夫人是孙权妹妹，在蜀地骄纵不法，手下还有一支吴国亲兵，是个很大的隐患。
这是件很棘手的差事，但赵云却做的很妥当。
最终孙夫人也没闹成什么事来。
而蜀汉其他大将，性格上大多都有严重的缺点。
关羽对部下官员态度非常恶劣，张飞则经常虐待士兵，魏延性格高傲、谁也看不起。
最终，关羽、张飞、魏延都以悲剧结局。
而赵云却因为他的稳重性格，得以长寿、善终。

DNF升级最强支援兵 机械师双高达带你飞
小伙伴们都知道，在DNF中打造一个小号是很费力气的，所以一个优秀的支援兵是关键。
而带你升级的支援兵分为两种，一种是用来秒boss，比如阿修罗的不动明王阵。
还有一种是带你过图的，比如剑魂的拔刀斩之类的。
不过这都不是重点，今天小编为大家重点介绍的对象是机械师支援兵的高达。
机器人高达最强的优势就是可以跟着你过图，CD30秒(充当支援兵时36秒)，持续时间60秒，也就说可以全程存在。
现在异界改版，异界图可以说是白图的存在，所以我们做一套异界9套装也不需要什么时间，这里我们的重点就来了——魔之掌控者9.先说下魔之掌控者9的属性： 三件套：毒蛇炮攻击力加成我们忽略不计六件套：高达攻击+20%，连续发射数+50%，导弹发射数+50%九件套：鸟巢加成先不计，高达攻击+15%，连续发射间隔-50%，导弹发射间隔+50%，导弹冷却-30%由上述数据可知，，6件和9件的套装效果非常BT，比如说没有异界套的高达每次发射2发导弹，每两秒发射一次，而6件套的效果变成每次发射4发导弹，9件套的效果变成每一秒发射一次，同时增加了攻击力，这一个高达相当于比没有异界套的4个高达伤害还要高，所以没有套装的高达最多带你到50级，有套装的高达可以带你到70级王者图无压力。
怎么样小伙伴们，还不赶紧打造一个高达机械师出来?

被堂姐下药出卖，身败名裂的她逆袭归来！
提醒:点上方↑“新鄱阳”即可关注我们。
索亚国际酒店，西港市唯一一家七星级酒店，隶属贺一帝国旗下酒店。
酒店的餐饮部豪华包间里，一群年轻人在参加同学聚会。
程诺看着周围的同学都在三三两两地围在一起聊天，心里有说不出的喜悦，自己美好的青春年华里，有这帮人的参与。
“程诺，来，喝一杯酒。
” 这时，程杉杉端着两杯红酒走过来，将左手中的红酒递给程诺。
程诺看着一脸浓妆的程杉杉，她是自己的堂姐，也是自己的同学，高一那年父母意外事故离开后，自己就住到了大伯家，和堂姐一起生活。
“嗯，谢谢姐。
”程诺说着，接过程杉杉手中的酒杯。
碰杯，程杉杉将右手的酒杯放在自己唇边，没有喝，目光凶狠地盯着程诺，直到看见程诺咕噜噜地将那杯酒喝光，程杉杉脸上才展露出一抹诡异的笑容。
程诺，今晚，我要让你身败名裂。
程诺喝完酒，正打算和程杉杉聊天，突然感觉脑袋里一片眩晕，身体一股燥热猛然上升。
“唔……”程诺难受地闷哼了一声，放眼望去，眼前的同学们顿时变得花乱起来。
“程诺，喝多了吧？
走，我带你去洗手间，洗把脸就清醒了。
”程杉杉假装好心地扶着程诺，走出了包间。
在程杉杉的搀扶下，程诺感觉身上一点力气也没有，脑子里也开始晕乎起来，想要开口说什么，嗓子发音都有些艰难。
看见程诺彻底晕过去，程杉杉脸上的那抹笑意更加深刻了。
程杉杉并没有带程诺去洗手间，而是走向了一个隐蔽的小通道，将程诺交给早已等候的两位大汉。
“呦呦，这妞还不错，一脸清纯样，肯定是个雏。
”一个大汉色眯眯的眼神早已经在程诺身上游走。
“少废话，钱呢？
”程杉杉一副女王样子说道，自己只认钱。
另一个大汉露出猥琐的笑意，从口袋里掏出一叠毛爷爷，递给程杉杉的同时，说道，“要不，你今晚也跟爷走？
” “滚……”程杉杉接过钱，一脸妩媚地看了眼大汉，“我就算陪，也轮不到你。
” 程杉杉数完钱，确定不差数，才扭着自己的小蛮腰离去。
“走，把她给我们老大送去。
”两个大汉架着程诺，乘坐电梯来到了索亚酒店的最顶层。
索亚酒店最顶层属于客房高级专属区域，有两个总统套房，至尊套房和金钻套房。
“咦，我们老大是哪个套房？
” 两个大汉有些纳闷，酒店的总控卡都弄到手了，居然忘记哪个房间了。
“像我们老大那种身份，一定是至尊套房，至尊代表我们老大的地位，走。
”一个大汉猜测着说。
随后，两个大汉轻手轻脚地将程诺送进至尊套房里。
短短两分钟时间，两个大汉悄悄走出套房，在门口击掌以示成功，随后开心地走进电梯里。
索亚酒店门口，一辆拉风的布加迪威龙限量版急速刹车，酒店的负责人立马恭敬地迎了上去。
贺梓楷摘下脸上的墨镜，打开车门，随后下车。
一身纯手工定制西装，那张妖孽般的俊颜，像是上天雕刻一般，每一笔都恰到好处，高挑的身材在西装的包裹下亦然显得有型，全身散发出一股尊贵的气息，同时也伴有一丝寒意，冷得让人不敢靠近。
“楷少……”负责人恭敬地问候道，随后双手捧着一张房卡，递给面前帝王般的主人时，笑着说道，“这是至尊套房的房卡。
” 贺梓楷接过房卡，没有去看负责人一眼，径直向酒店里走去。
专属电梯到达索亚的最顶层，贺梓楷走出电梯，正往至尊套房门口走去时，斜视了眼金钻套房的门口。
一个喝醉酒的胖男人拿着房卡准备开门，嘴里还醉醺醺地喊着，“我要美人，我要美人。
” 贺梓楷收回目光，刷卡进入至尊套房。
贺梓楷脱下西装外套，随后仍在沙发上，一天的忙碌心里感觉到烦闷，一边松懈着领带，一边向里面的卧室走去。
只是刚走进卧室两步，贺梓楷的脚步突然停止，看着床上的一幕，眉头微蹙。
这是什么情况？
“嗯……热……”程诺在柔软的大床上翻来滚去，双手下意识地趴着自己的衣服，全身一阵燥热，想要睁开眼睛看看，可是眼皮很沉，怎么也睁不开。
贺梓楷猜测到了什么情况，她中药了，而解药，就是自己这种性别的人。
贺梓楷往前走了几步，走到女人身边，一把抓起她的胳膊，想要将她扔出门外去。
整个西港市想爬上自己床的女人不在少数，这样送上门的女人自己更是见多了。
程诺迷糊中被一股大力抓住，离开了舒适的大床，心里一下子仿佛失去了温馨似的，开始寻找刚才的舒服感觉。
腿还没有站稳，程诺就向前扑去。
贺梓楷正打算拖着她去门口，女人就直接扑在自己的怀里，双手还顺势勾住了自己的脖子。
顿时，贺梓楷深邃的眼眸里透露出杀意，该死的女人，滚开。
就在贺梓楷双手抓住女人的胳膊，想要将她推开时，听到耳边传来声音。
“好热……”程诺又是一阵亲昵的闷哼，仿佛感觉到周围有异样的气息，胸不由地在面前结实的物体上蹭了蹭，腿顺势勾住了男人的腿。
顷刻间，贺梓楷下腹猛然一紧，身体有了反应。
“该死……”贺梓楷怒意遍布全身，双手加重力道，将黏在自己身上的女人扯开，狠狠地推倒在床上。
“疼……”程诺哼唧了一个字，感觉身前没有物体了，身后却是刚才那般舒服的感觉，朦胧中嘴角弯起一个弧度，喃喃道，“热……好热……” 说完，程诺双手又开始不安分地趴着身上的衣服。
贺梓楷盯着床上的女人，前凸后翘的身材，素颜下的清纯脸蛋，有精致美，更有些别样的可爱。
这个的女人，仿佛和那些平时主动送上门的浓妆艳抹的女人不同。
身体的反应依旧没有散去，反而越来越狂热，整个人就像点燃了火一般。
目光再次注视到她的脸上，望着那张巴掌大的笑脸，贺梓楷脑子里一股浴望上升。
女人，我身上的火，你负责扑灭。
恶魔上升，贺梓楷开始了进攻。
…… 清晨，阳光顺着窗帘的缝隙照射进来，整个房间里依旧弥漫着昨晚欢爱后的气息。
贺梓楷从浴室里走出来，身上早已经穿戴整齐了，抬手，看了眼手腕上的表，已经七点三十分了，自己八点还有个重要会议。
睨了眼床上熟睡的女人，贺梓楷径直向门口走去。
隐约听到门关上的声音，床上的人从梦中逐渐脱离。
程诺伸了一个懒腰，缓缓睁开眼睛，看着雪白的天花板，几秒之后，才反应过来，这里好像不是自己的房间。
带着心里的疑惑，程诺想要坐起来看这是哪里，可是身子刚刚一动，下身的疼痛让她不由地紧皱眉头，又重重地躺回到床上去。
再次看着雪白的天花板，程诺意识到了什么，低下头，慢慢掀开身上的被子，当看到自己白皙的皮肤上到处都是痕迹，程诺立马慌了。
昨晚发生了什么事？
程诺双手死死地抓住被子，将被子使劲拉着裹住全身，牙齿紧紧地咬在一起，全身已经开始颤抖了。
闭上眼睛，程诺脑子里试图回忆着昨晚的画面。
喝酒，钱，男人的俊脸，亲吻，身下的痛…… 程诺终于明白什么事了，程杉杉给自己下药了，然后……自己的第一次……没了…… “啊……”程诺终于忍不住大叫了一声，随后，泪水夺眶而出，失声痛哭起来。
自己最宝贵的东西失去了，而那个人，自己还不知道是谁？
时间在一分一秒地度过，空洞的眼神看着天花板，程诺眼底的伤心，逐渐变成故作坚强。
拉过旁边的一件睡袍，程诺包裹住自己，忍受着身体上的疼痛下床。
当看到床单上那抹印红时，程诺的眼泪再一次流下，这次，只是因为某人。
天宇，对不起，我没能守住我们的爱情。
曾经和贺天宇约定过，说好自己会等他三年，可是已经四年了，他还是没有回来，如今，自己又变成这样了，还要坚持等吗？
他没有按照约定时间回来，也许，他在国外早就有了别的女人了吧？
眼底划过一抹自嘲，程诺告诉自己：程诺，放弃吧，已经四年了，你失去了最宝贵的东西，他，也不会回来了。
程诺艰难地一步一步走向浴室，身下的疼痛告诉自己，从今天开始，一切，彻底改变了。
…… 贺一帝国大厦最顶层总裁办公室，贺梓楷坐在办公桌前审阅着文件。
贺梓楷，西港市的神话人物。
27岁的贺梓楷，贺一帝国总裁，接管家族企业两年来，行事作风果断狠毒，不断发展贺一帝国的领域，更大肆意收购其他公司。
如今的贺一帝国领域遍布各个范围，计算机、金融、房地产、传媒界、医学界等等。
整个西港城，只要赚钱的领域都有贺梓楷的存在，无人能及，翻手为云覆手为雨。
助理安麟站在总裁办公室门口，礼貌地敲了下门，听到里面的应声，才推开门走了进去。
”安麟问候了一声，才说道，“大宅管家刚才打电话来，老爷子让您中午回家吃饭。
” “嗯……”贺梓楷应了声。
安麟点头，转身正打算离开，就听到贺梓楷的声音。
“等下……”贺梓楷抬起头，看向安麟。
安麟转过身，恭敬地问道，“贺总还有什么吩咐？
” “查，昨晚酒店那个女人。
”贺梓楷薄唇轻启，发出一道命令。
“……”安麟半天有些反应不过来，贺梓楷从不近女色，怎么突然冒出酒店的什么女人？
看到安麟没有回应，贺梓楷的眼睛散发出怒意。
“是，是，我这就去办……”安麟连忙鞠躬回答，惹怒这位上司，结果不是自己能承担得起的。
看见安麟离开，贺梓楷起身，向落地窗前走去。
看着窗外的风景，贺梓楷的脑子里全是昨晚的回忆，她的紧致和青涩，显然是第一次，而自己因为一次的感受，居然贪恋上了她的身体，想要再次感受她的美好。
贺梓楷的眼底有了坚定，脸上依然淡漠如斯。
她，自己要定了。
…… 贺家大宅，贺梓楷走进客厅里，看见只有老爷子一个人坐在沙发上。
贺沛旭看见儿子回来了，脸上露出慈祥的笑容。
“护工陪着你妈去医院做检查了，你哥嫂也不在，今天就我们俩吃饭。
”贺沛旭笑着说道，知道这个儿子平时管理贺一帝国忙，但是一些事情，自己终归不能由着他拖下去。
“嗯……”贺梓楷应了一声，在旁边的沙发上坐下来。
老爷子心里打的算盘，自己已经猜到了。
午饭间，贺沛旭和贺梓楷对面坐着，桌上摆着丰盛的饭菜。
“欧洲的项目我已经整理出来了。
”贺沛旭淡然开口，眼底却隐藏着某种目的。
“执行权，什么时候给我？
”贺梓楷问，脸上没有丝毫表情。
尽快拿到欧洲的执行权，这样自己才有实力和大哥抗衡。
“带个媳妇回来，我看到你的结婚证，执行权就给你。
”贺沛旭清楚这个儿子的性格，不逼这个儿子一把，他永远不会考虑婚姻的问题，所以这次就用贺一帝国国际项目的执行权来逼他结婚。
贺梓楷没有说话，老爷子上次就提到过，自己结婚了，他才给自己权力，这就是老爷子心里所谓的成家立业，先成家，后立业。
看见儿子沉默了，贺沛旭知道他同意了，笑着说，“明天就去相亲，给你三天时间，带个媳妇回来。
” 停顿了一下，贺沛旭继续道，“下午，我会让管家把这三天的相亲安排给……” “不需要。
”贺梓楷说着，放下筷子，“三天，我会拿到执行权。
” 说完，贺梓楷起身，离开了餐厅。
“呵呵……”贺沛旭满意地笑了，这个儿子说的拿执行权，那就说明他三天之内会拿到结婚证，看来，他心里已经有人了。
看着贺梓楷走向大门口的身影，贺沛旭吩咐一旁的管家，“开始准备婚礼。
” “是，老爷。
” 贺梓楷开着车，离开贺家大宅，目光坚定地注视着前方的道路，脑子里确是昨晚那个女人的脸。
与其娶一个不相识的女人，倒不如就昨晚那个女人了，至少，自己对她的身体有感觉。
安麟拿着一叠资料，敲门走进贺梓楷的办公室。
“贺总，这是那天晚上酒店那个女人的资料。
”安麟说着，将手里的资料放在贺梓楷面前。
贺梓楷没有说话，拿过资料，翻看了一会。
”贺梓楷叫出她的名字，想起那晚身下柔软的她，眼底噙着一抹笑意。
“嗯，她一直跟着她大伯一家人生活，现在是腾达公司企划部的员工。
”安麟挑重点的说着，心想，老爷子逼婚了，而且上司让调查这个女人，难不成，这个女人是，未来的上司夫人？
贺梓楷看完资料，最终只记得了她的名字，程诺。
“今晚，去她家，提亲。
”贺梓楷简单以及肯定地说出几个字，表情很淡然。
“……”安麟有几秒的慌神，自己这次居然猜对了？
”贺梓楷眸光看向安麟，脸上全然是不满。
这个特助最近有些呆滞，是不是应该辞退他？
“没……我现在就去办。
”安麟急忙回应，不敢去看贺梓楷的眼睛，微微点头就转身离开了办公室。
…… 下班高峰期，程诺像平时一样，挤着拥堵的公交车，在家附近的那一站下车，迈着缓慢的步伐向大伯家走去。
这两天，她再也变不回以前那个开朗活泼的自己了，失去了最宝贵的东西，自己原本憧憬的一切美好未来都被打破，而接下来的人生方向在哪里？
自己一点也找不到。
不是闹市区的一排排独家小院房子里，程家是那排的第一家。
程家客厅里，贺梓楷翘着二郎腿坐在最中间的沙发上，左边是一脸恭维的程志明，右边是夏佩和程杉杉，安麟站在不远处的位置。
“贺总，您看我家杉杉，长得这么乖巧，而且很懂事，嫁给您一定再合适不过了。
”夏佩一脸讨好地拉着女儿程杉杉的手向贺梓楷说道，刚才贺梓楷说他是来提亲的，那必然是看上自己的女儿了。
“是啊，杉杉从小没有干过家务活，毕业后我也没让她出去工作，一直在家里养尊处优，她绝对配得上您。
”程志明也附和着夏佩的话说道。
贺梓楷一直没有说话，他知道程诺还没有回来，所以，自己等她回来。
没有听到贺梓楷的回答，程志明和夏佩对视了一眼，瞬间有些尴尬。
突然，夏佩用胳膊肘碰了一下程杉杉，一个眼色，示意程杉杉去靠近贺梓楷。
程杉杉假装出一副小家碧玉的样子，缓缓起身，向贺梓楷身边走去。
由于微信篇幅限制，只能发到这里啦！

这段话说的太对了
这段话说的太对了，迁就你的人，不是没有脾气，是舍不得离开你！
让着你的人，不是因为笨，而是在乎你！
经常问你干嘛的人，不是闲的慌，是挂记你！
对你好的人，不是欠你什么，是把你当亲人！
疼一个人，甘愿就是理由；伤一个人，不屑就是绝决；放一个人，失望就是结果。
人生，没有永远的如若初见，也没有一直的若只是初见。
涂抹了不纯色彩的付出没有价值，掺杂了利益的感情无需继续。
情无期，只因在乎；爱有限，只因离心。
多少相扶，不曾离弃；多少计较，让感情归零。
付出感情，才会心疼；不问结果，才有真心。
爱一个人掏心掏肺，只希望对方可以看见；守一个人不言放弃，只希望可以始终不远不近一直都在。
爱与爱，需要呵护；心与心，需要尊重。
情没有密码，只有用心；爱没有模式，只能珍惜。
回首三千，红尘外，有心在等待；皓首苍颜，耋耋年，还有人在。
一生何须太多，有情才是幸福；一生何求太多，有爱才是满足。

徽煌 84寸液晶电子白板84DC售56000元
【IT168上海行情】徽煌84寸液晶电子白板84DC智能触控操作采用当前最先进的高像素高精度红外光学定位技术，环境适应性强，响应速度快、具备抗强光干扰，充分满足用户对书写移动跟踪轨迹时高精度、平滑度和速度的要求，使用户的书写可以十分流畅地转换成图 像轨迹，完全支持手写识别输入。
此款小编在厂家“上海徽煌智能科技有限公司”(021-52680818 QQ：2880323889)了解到最新报价56000元（不含税），感兴趣的朋友不妨关注一下。

年内完成新型职业农民技能证书培训1.5万人
本报讯昨日即墨市移风店镇的集市上，一场农业科技下乡集中宣传推介活动吸引了很多农民咨询，活动地点成了集市上最热闹的地方。
当日，移风店镇政府驻地科技培训大讲堂也开课了，不少种粮大户都赶过去听课。
据了解，青岛市农业科技下乡活动昨日全面启动，市农业部门将集中举办20场春季农业科技培训活动，向农民提供技术咨询、宣传服务。
青岛市农委工作人员告诉记者，此次农业科技下乡活动将重点开展五项活动，包括举办农业科技下乡集中宣传推广，建立科技联户制度，开展新型职业农民技能培训，推进粮油高产创建和开展关键农业技术推广等。
活动中，市农业部门将组建全市新型职业农民培训讲师团，加大对专业大户、家庭农场经营者、农民合作社带头人、农业企业经营管理人员、农业社会化服务人员和返乡农民工的培养培训力度，培育一批具有较强专业技能的现代农业从业者。
预计年内完成新型职业农民技能证书培训1.5万人。

投资675亿元 中芯国际再添一条12英寸晶圆产线
当前，国内集成电路产业快速发展，其中晶圆制造环节更是如火如荼。
此前全球半导体观察曾统计了国内目前已量产和在建的12英寸晶圆产线多达16条。
不过，这似乎还不够，就在10月13日，中芯国际宣布又启动了一条12英寸晶圆产线的建设，其新厂房将布局在上海浦东新区。
根据中芯国际董事长周子学表示，该产线预计投资675亿元，加上配套建设高端光掩模生产线等项目的资金，总投资近千亿元。
扩产应对需求事实上，目前中芯国际在国内已经拥有3条12英寸晶圆产线，其中北京2条、上海1条。
不过，在国内集成电路产业快速发展下，晶圆需求量也快速攀升。
根据其2016年中报显示，由于需求庞大，中芯国际第一季度和第二季度产能利用率分别高达99%和98%，其位于北京的12英寸合资晶圆厂产能已达每月1.5万片、北京12英寸全资晶圆厂已达每月3.7万、上海12英寸厂则有每月2万片的产能规模。
不过这些产能似乎还是不能满足的客户需求，所以中芯国际计划2016年年底将北京两条产线的产能分别扩充至1.8万片、4.5万片。
Source：全球半导体观察整理，2016.10而此次新建的上海12英寸晶圆厂也是为了解决产能不能满足客户需求的问题。
据了解，中芯国际新建的12英寸集成电路先进工艺生产线工艺节点可覆盖14纳米——10/7纳米，全部满产后规模可达每月7万片。
届时，预计中芯国际将大幅提升现有产能，逐渐满足市场需求。
整合布局加速除了新增先进晶圆产线之外，中芯国际还在积极整合产业链资源，扩充自己的版图。
首先，中芯国际积极争取国家政策资金的支持。
2015年2月中芯国际获得国家集成电路产业投资基金（下称“大基金”）人民币30.99亿元的投资，而2016年5月10日大基金再次注资中芯国际旗下合资公司中芯北方集成电路制造（北京）有限公司6.36亿美元，并且资金已于6月底到位。
有了这些资金的支持，中芯国际获得充足的资金用以扩充产能和投资布局。
进入2016年后，中芯国际加快了产业链资源整合的步伐，具体策略上大致分为横向和纵向布局。
横向方面，通过收购国内外晶圆厂增加产能和营收。
2016年6月24日，中芯国际与意大利晶圆代工厂LFoundry Europe GmbH达成协议，以4900万欧元的价格收购后者70%的股份。
预计该笔收购不仅能够提高中芯国际晶圆产能，扩大整体技术组合，更能帮助中芯国际拓展欧洲市场，并逐渐在新的市场领域站稳脚跟，同时也标志着中芯国际在国际化的道路上迈进了一大步。
纵向方面，中芯国际开始向集成电路产业链下游延伸触角。
2016年4月27日，中芯国际在与芯电半导体(上海)有限公司和江苏长电科技股份有限公司三方的复杂股权交易中获得了江苏长电14.26%的股权，成为后者第一大股东，由此间接涉足集成电路封测产业。
事实上，这些布局为中芯国际打开了良好的发展势头。
根据其最新业绩报告显示，2016年上半年营收达到历史新高，为13.2亿美元，较2015年上半年增加25.4%，而中芯国际更是预计未来3-4年营收年复合增长率将达到20%。

临淄多个小区设回收箱 旧衣服有了好去处
最近，很多市民发现，临淄多个小区增设了不少旧衣服回收箱，市民家里穿不着的衣服可自愿投放到回收箱里，志愿者会定期前来统计整理，将这些衣服清洗消毒后分送到部分社区居委会，让有需要的居民前来挑选。
10月10日下午，记者在临淄牛山园小区看到，该小区的活动广场有一个箱子，箱子上标注着“旧衣服回收箱”。
一名居民拎着一袋衣服来到箱子前，将一件外套投进了箱子里。
据了解，这些旧衣服回收箱是一些志愿者设置的。
目前志愿者已经在临淄城区增设了87个旧衣服回收箱。
牛山社区居委会副主任赵翔鹰介绍，该小区的东邻是临淄的廉租房居住区，该活动自今年9月启动以来，目前已将3批爱心衣服捐赠给贫困家庭，获赠者都很高兴。
（记者 张培）

【育儿教育】  新妈妈产后护肤有诀窍
很多美味往往不能让我们放开吃，因为那些广受大众喜爱的滋味，其实并不适合每个人。
如果你平时肠胃就比较脆弱，或者你正在减肥中，那么就来看看米国最新公布的9种最难消化的食物应该怎么吃吧！
1.油炸食品像炸鸡块、炸薯条之类的油炸食物不可避免是富含油脂和高脂肪的，而这两种物质堆积在胃里就会造成疾病。
油脂在高温下会产生一种叫“丙烯酸”的物质，这种物质很难消化。
某营养学家说：“如果你已经患有胃肠炎等方面的疾病，那么尤其要注意少吃多油、多脂的油炸食品，否则会引起一些不适症状，比如反胃、腹泻等。
”对策：其实要满足口腹之欲，放弃油炸也能获得可口的感觉，比如想获得咯吱咯吱的享受，吃咸味薯片肯定是不健康的，但是可以寻找制作土豆片的其他方法，比如烘焙而不是油炸，或选择吃低脂或无脂食品，比如脆饼干、空心的爆米花等。
2.辛辣食物辣椒能刺激食道的内壁，吃完后会有种令人讨厌的心痛，并且增加胃的负担。
即使你想加一些酸奶油使它变凉，你仍然能获得同样的刺激。
而且，加上酸奶油之类的东西反而会遭受其他的副作用。
对策：对于肠胃不好或是身体燥热的人来说，如果实在拒绝不了辛辣食物的诱惑，不妨选择一些微辣的食品，少吃青、红辣椒。
3. 巧克力大量食用巧克力不但会带来多余的热量，而且遭受胃食管反流病折磨的人，都经历过食用巧克力后带来的难受刺激。
这是因为巧克力会引起下食道括约肌的放松，使得胃酸回流，刺激食道及咽部。
对策：在巧克力品种的选择上，最好是黑巧克力。
这是因为，黑巧克力含有钙、磷、镁、铁、铜等多种对人体有益的矿物质，在所有巧克力中，它是含糖量和脂肪量最低的。
4.柑橘汁酸性饮料能够刺激食道，使感觉神经受到刺激，刺激的部位就会变得红肿。
如果你早晨起来后，第一件事就是喝下一大杯柑橘汁，就会提高胃肠内的酸性。
如果此时你喝的是含有高浓度果糖的甜柠檬水，那就更要注意了，因为摄入过量的糖会造成腹泻。
对策：柑橘汁含有大量的维生素C，适宜经常饮用，只要选对饮用的时间就不用担心刺激食道的问题了。
饮用柑橘汁之类酸果汁的最佳时间是随餐，或者在两餐之间。
此外，黑巧克力还有降压、预防动脉粥样硬化的作用。
但是，再好的东西也不能吃太多，每天最多只能吃两小块。
5. 土豆泥土豆是低热量、高蛋白、含有多种维生素和微量元素的食品，被称为理想的减肥食品。
似乎没有东西比一碗土豆泥更受人们欢迎的了。
这就是为什么当提到所谓的“方便食物”时，土豆泥总被列为榜首的原因。
但加有奶油或奶酪的土豆泥就没有那么想象中那么好了。
在美国，有3000～5000万乳糖不耐受的人，但是如果你也是这样的人，就不适合享用奶油土豆泥。
这是因为，土豆泥里加的牛奶、奶油或乳酪，会让你的胃很难受。
对策：最好不要购买外卖的土豆泥，自己在家完全可以用新鲜的土豆，蒸或煮出不添加任何作料的纯味土豆泥。
6.生洋葱洋葱、大蒜、韭菜里面充满了多种营养元素，它们对健康大有裨益，比如保护心脏，但是它们也会导致肠胃不适，比如胀气、腹部绞痛等。
但是通过烹饪似乎可以使引起肠胃不适的营养混合物不起坏的作用。
对策：营养学专家建议，吃这些食物时可以生熟混合的烹饪方法，这样可以使你不仅能收获健康，而且不用遭受负面的影响。
7.冰激凌没有一种迅速的方法能测定你是不是乳糖不耐受，只有等你坐下来吃一大碗的冰激凌才能知道。
当你腹胀、腹部绞痛、胀气时，这些身体的反应就是告诉你要远离这些富含乳制品的食物。
像冰激凌、冰棍、冰冷饮料等生冷食物如果吃得过多，就会影响肠胃功能的正常运转，造成食物很难消化，容易损伤脾胃。
吃的时候虽然美味无穷，但之后却会导致食欲下降，也会刺激脾胃，形成腹胀、腹痛的恶性循环。
对策：如果你不想放弃凉爽的冰冻食品，那么惟一的解决办法就是改吃无乳糖的冰冻食物，比如使用豆类、米粉煮成的糊糊。
但是即使你不是乳糖不耐受，冰激凌里面含有大量脂肪，而脂肪在胃里面滞留的时间比其他食物都长。
因此生冷的食物最好少吃或者不吃。
8.西兰花和卷心菜西兰花和卷心菜都是“十子花科”蔬菜中的佼佼者，不但富含大量维生素和膳食纤维，还有防癌、抗衰老的功效。
但即使富含膳食纤维和多种营养素，这些蔬菜也不能完全相信是健康的。
因为高纤维的蔬菜能帮助撑大你的胃容量，容易导致肠胃内多余的气体累积。
对策：解决问题的方法很简单，只要在吃之前，将它们在热水中焯一下，使其变软，这样便可以使产生气体的硫磺混合物失去作用。
这两种蔬菜最适合凉拌和烹炒。
9.豆类豆类在引起消化不良方面可谓声名狼藉。
豆类所含的低聚糖如水苏糖和棉子糖，被肠道细菌发酵，能分解产生一些气体，进而引起打嗝、肠鸣、腹胀、腹痛等症状。
严重消化性溃疡病人不要食用豆制品，因为豆制品中嘌呤含量高，有促进胃液分泌的作用。
急性胃炎和慢性浅表性胃炎患者也不要食用豆制品，以免刺激胃酸分泌和引起胃肠胀气。
对策：以汤的形式烹饪豆类，对消化这类食物是有帮助的，通过补充水分，有助于消化豆里面含有的大量纤维，或者延长烹饪时间。
另外就是要逐渐把豆类食品增加到饮食中，这样会慢慢增加消化豆类所用的酶的需求，而不会出现副作用。
————————————————荷维奶粉——荷兰原装进口——专注中国宝宝健康成长！

别“好色”！当心它给你颜色！
关于汽车颜色的说法，生产商也是很会包装的，比如：宝马的“哈瓦那灰”、本田的“丝缎银”、大众的“意境蓝”……这是”不把你说晕不罢休“的节奏，其实车主们光听见这些糟糕的颜色名字，心里面早就对这款车”呵呵“了，”喷漆就喷漆，把颜色的逼格也撑这么饱满，你以为名字好听就好卖了？
你装什么装？
“汽车大师绝对是不会忽悠小伙伴的，关于汽车的颜色还是有很多”干货学问“的，下面和小伙伴们共同分享。
最近，美国PPG工业公司统计，2014年购车者首选颜色为白色，新车销售中28%的车辆均采用了白色车漆。
亲爱的车友们，你对自己的爱车颜色在意吗，你是否也同样是个“好色”之徒呢？
根据PPG公司对今年新车销售的统计，白色为购车者的首选颜色，占比高达28%，较去年提升了3%。
而购车者喜好颜色的第二选择则是黑色，占比18%，银色和灰色并列第三，均为13%。
银色车型则在过去两年中持续失宠，占比累计下降7%。
值得一提是，在世界各个不同地区，人们喜好的车身颜色也不尽相同。
北美地区白色23%、黑色18%、灰色16%。
欧洲地区白色25%、黑色15%、灰色14%。
像我国所处的亚太地区，白色所占比率更高，高达31%，黑色20%、银色12%。
至于南美地区，购车者的“好色表现”则和其它地区存在一定差异，银色和灰色均为32%，灰色占比13%。
这应该与南美人喜好深色、忌讳浅色的习惯有一定关联。
而根据统计，PPG工业公司预计明年，会有更多消费者转向如橙色、棕色等自然色调颜色。
从大趋势来看，白色、黑色、银色仍是主流，而大家为什么会喜欢这几个颜色呢？
白色车友评论白色的车耐脏、显大、而且据说安全系数也比较高，发生事故的几率最小，何乐而不为呢？
我年轻，我就是这么任性！
黑色车友评论黑色的车大气、庄重，商务气息比较浓郁，适合出席各种场合，同时也比较低调内敛。
我成熟，我就是这么稳重！
银色车友评论银色车同样拥有较高的安全系数，同时结合了白色车的耐脏和黑色车庄重商务的优势，而且如果不小心发生剐蹭也不会很明显，稍微打蜡处理就搞定了。
我取巧，我就是各种优势结合体！
题外话：据调查，白色车和银色车最容易受到鸟粑粑的攻击，因为这两种颜色反光会误令鸟儿以为是天敌来袭，以致吓到失禁…其它车主微笑飘过… 美国网站iSeeCars.com对2000多万辆汽车进行分析研究后发现，黄色车辆折旧贬值率最低，也就是说黄色汽车最保值——它的5年平均折旧贬值率仅为26.2%。
其他依次为橙色（5年平均折旧贬值率27.6%）、绿色（31.3%）、蓝绿色（31.4%）、红色（31.7%）、浅褐色、棕色和金色（33.3%）、蓝色（33.6%）、白色（33.7%）、银色（34.0%）、灰色（34.2%）和最不保值的黑色（34.4%）。
而在中国，一些专家认为银色、白色、黑色汽车相对更为保值，主要因为这三种颜色目前在国内受众群体最高，而一些更加特别的颜色，因为用户群体小，市场小导致整车价格稍低。
不仅如此，随着汽车成了每个家庭必不可少的交通工具，很多相信五行的车友还会关注这与汽车颜色的联系。
我们下面就请“大师”来给大家普及一下！
喜金的人：应驾驶白色、金色的车。
喜木的人：应驾驶绿色的车。
喜水的人：应驾驶黑色、蓝色的车。
喜火的人：应驾驶红色、紫色的车。
喜土的人：应驾驶黄色、啡色的车。
而每个人的八字不同，基本上是分出燥湿冷暖，在选择爱车颜色也有着不同的说法。
燥性八字所选颜色：白、金、银、黑、灰、蓝。
湿性八字所选颜色：青、绿、红、橙、紫。
冷性八字所选颜色：红、粉、桔。
暖性八字所选颜色：白、银、蓝。
当然，我们都知道，所谓五行选车更多代表着车友们对幸福安全用车生活的美好愿景，真正挑选什么颜色的车还是要看你“好什么样的色”！

厦门高一男生发现爸爸外遇 父亲形象的坍塌打击孩子
厦门网讯据海峡导报报道（记者魏文/文杨靖/图）这是一个催人奋进的时代，也是一个变幻莫测的时代。
尽管婚外情、婚外恋早已不是个例，可一旦在一个家庭出现，对孩子的心灵冲击不亚于一场地震。
当家庭表面的温馨难以掩盖内在的背叛和冷漠时，孩子在想些什么？
他们又该怎么做？
爸爸的手机里有暧昧短信阿涵（化名，高一男生）常有人说“父子冤家”，在我身边不乏一些和爸爸之间关系紧张、基本无话可说的同学。
和他们相比，我曾觉得很庆幸，因为在人们眼里事业成功的爸爸和我相处得像哥们。
但这几天，这种庆幸却遭遇了一场幻灭——原来一直让我敬重和崇拜的爸爸是个“伪君子”！
上个周五，住校的我回到家里过周末，平时很忙碌的爸爸竟然也准时下班了，倒是妈妈说临时要去市场买菜，会晚一点到家。
和爸爸闲聊了几句学校的事情，爸爸说要先去洗个澡，我们的对话便暂告一个段落。
打开客厅里的电视机，我刚想放松一会儿，便听到爸爸随手放在茶几上的手机发出了短信声，我下意识一看，竟然是一条暧昧短信——“又是周末，我想你了……”轰的一声，我感觉到自己的血一下子往头上涌，心脏怦怦怦地跳了起来——很显然，妈妈绝不会给爸爸发这样的短信，她是含蓄而内敛的人。
爸爸有外遇了？
我突然联想起前不久，爸爸上卫生间都要把手机带进去时，妈妈对我说：“你爸爸现在变得有点奇怪，总是机不离身，眼睛都要看坏了……”电视剧、电影里的那些狗血剧情难道就要在家里上演了？
一想到这，我心里难过极了，眼泪不争气地流了下来。
善良的妈妈除了上班就是为我们这个家日夜操劳，而爸爸竟然在外面胡作非为。
原来，揭开温馨的面纱，背叛才是真相。
我能够感觉到在情感上，妈妈把爸爸当成她的全部。
表面上看，爸爸对妈妈也不错，每次出差回来，他总会给妈妈带礼物。
可是，老爸手机里的暧昧短信让这一切变得可怜又可笑。
这两天，回到学校的我心情还是久久不能平静。
我很想告诉妈妈，我不想让善良的她蒙在鼓里，这不公平；我也很想戳穿爸爸，但我又害怕一个家因此而风雨飘摇，更怕弄巧成拙。
我该怎么办？
父亲形象的坍塌打击孩子高亚席 厦门大学附属科技中学心理教师家庭是孩子价值观形成的重要场所。
生活、行为习惯的养成、态度和信念的成长、社会观念和行为的培养，都是在家庭教育环境当中形成的。
特别是对孩子社会化的影响更是其它教育无法替代的。
所以父亲对婚姻的不忠会让孩子迷茫和失望。
对于处在责任心成长的关键期的男孩子来说，父亲曾经高大形象的坍塌更是一个沉重的打击。
因为这个阶段的男孩子要完成从孩童到成人的过渡，其中最典型的表现是他们想要有自己的主见，有自己的安排，以便将来能够承担起一个成人对家庭、对生活的责任。
这种成长既要以父亲为榜样，又要完成对父亲的挑战，才能成为真正意义上的成人，所以父子的冲突在这个阶段最频繁而又激烈。
然而，当孩子心目中的那个偶像幻灭，自然会表现出愤怒和无所适从。
能够控制自己忍住不说，是孩子走向成熟的表现、顾全大局的表现。
虽然自己很难过，但还是没有任性地和父亲起冲突，也没有告诉母亲。
毕竟在这个事件当中受伤最深最重的还是妈妈。
“执子之手，与子偕老”，母亲对婚姻很信任，也在努力付出，如果她发现了背后的不忠诚，对她的打击有多大，她的行动会怎样，都是不可预料的。
相信成人明白自己的是非辨别父亲的情感倾向。
你的父亲应该算是成功人士，这在很多女孩的眼里是最好的人生伴侣，即便是你父亲不主动出击，可能也会有很多女孩子主动送上门。
如果爸爸是被动的，说明他还是非常在乎这个家，心里还是在乎他的结发妻子的。
这种情况下，稍微做些努力，估计父亲就会重新回到家庭中来。
尝试跟父亲沟通。
先不要揭穿他，就以看到的新闻或者故事为由跟父亲交流。
父亲为了维护自己在儿子面前的形象，或者内心的道德感起作用，他会不赞成婚外行为的，这时他就会有内省，反思自己的行为。
然后你开玩笑一样地说：“我的爸爸那么好，肯定不会做这么丢脸的事，要不然我会觉得很耻辱。
”他已经被放在了道德的高地上，不会再那么出格。
千万不要严厉地指责，因为你的指责会减轻他的负罪感，同时他又要找出一些理由为自己辩解，以便让人觉得他的出轨不是他的错。
保护好自己的妈妈，如前面所说，妈妈才是受伤最深的，如果父亲能够就此收敛，就让这件事情成为永远的秘密吧。
女人是非常敏感的，她可能会觉察到，尊重她做的选择。
不要影响自己的成长，不要因此对婚姻，对家庭失望。
不要用伤害自己的任何行为（比如不好好读书、沉迷网络、乱交朋友等等）来报复父亲，要知道你好好地成长才能真正保护自己的母亲。

DNF二次觉醒:月与海 男街霸VS史诗幻爆百花
DNF二次觉醒:月与海男街霸VS史诗幻爆百花.flv

孩子是否优秀，取决于家长这三点！
在现代家庭里，很多妈妈都正处在“丧偶式育儿”这种尴尬又艰难的现状。
虽然爸爸在家庭教育中很重要，和妈妈一样是孩子的第一任老师，但是大多数爸爸都很少参与孩子教育，把家庭教育的重担压在了妈妈身上。
此外，由于孩子在年幼时对妈妈有着本能的依赖，所以，妈妈的性格、语言和行为会对孩子的一生产生非常深远的影响。
无数事例表明，强势的母亲培养出来的孩子往往都是懦弱无能的。
要想培养出优秀的孩子，最好的办法是妈妈在孩子面前收敛起自己的“能干”，成为孩子成长路上的引路人，而不是指挥官和主导者。
妈妈做到以下几点，更容易培养出优秀孩子哦。
1、做一个“无能”的妈妈，培养孩子独立 想培养出优秀的孩子，妈妈不可以太“能干”。
有些妈妈在孩子面前总是表现得特别能干，把孩子的一切事情都包办好了，看似是为了孩子好，实际上却剥夺了孩子自己动手的能力，不利于培养孩子的独立性。
建议妈妈们在孩子面前适当展示自己的“无能”和柔弱，让孩子自己做他力所能及的事，比如，让孩子自己整理书包，上学时自己背书包，而不是由爷爷奶奶或者爸爸妈妈帮忙拿着书包；在家里给孩子分配一些简单的家务活，让孩子感受下妈妈的辛苦，同时培养孩子独立生活的能力。
2、做一个“无知”的妈妈，让孩子自己成长 遇到孩子问问题时，有些妈妈会迅速回答，敷衍了事；有的妈妈则装作没听见，不理会孩子。
其实这都不是最好的做法。
建议妈妈们面对孩子的问题时装装“无知”，鼓励孩子自己动脑思考，也可以带着孩子一起查阅书籍或借助于网络寻找答案。
比如，当孩子问你“这个字怎么念”等这类问题时，你可以先看一眼，然后对孩子说“哎哟，妈妈也不认识，我们一起查查字典，好吗？
”几次之后，孩子不仅会从查字典识字中获得成就感，同时也能学会自己使用字典，养成自己查阅资料、不依赖妈妈的好习惯。
3、做一个不吼不叫的妈妈，让孩子有安全感 有些妈妈脾气急躁、情绪不稳定，经常对孩子大吼大叫，这样会使孩子产生心理阴影，缺乏安全感。
并且，妈妈经常发脾气会让孩子误以为这是正确的处事方式，从而模仿妈妈的行为，对他人乱发脾气。
为了孩子的健康成长，我们要努力做一个情绪平和的妈妈，学会控制自己的坏脾气。
当孩子犯错时，我们可以先做几个深呼吸或者离开现场一会儿，等自己平静下来之后再去和孩子沟通，指出孩子具体错在哪儿，而不是大声吼叫斥责孩子。
如果希望自己的孩子将来有出息，那么，再能干的妈妈，也要在孩子面前表现得“无能”一点，表现得“无知”一点，表现得“温柔平和”一点。
妈妈们，为了让孩子将来更优秀，让我们一起努力，尽量做到这三点吧。

【李向东】人命都是注定的吗？
昨天一位客户找到我，问我：李向东先生，遇到大灾大难的，不同八字的人为什么能在同一天应验呢？
这个用八字预测还能解释么，为什么会出现这样的现象，一个人通过算命先生那里算了以后命理运程，但是突然遇到像今天这样的灾难，而且这样的灾难是当时没算出来的，那这样说算命岂不是不可靠了嘛，遇难的那么多人，肯定有人八字没有灾难的信息却今天遇到灾难了，你是不是最近应该发篇日志，从深层面给大家解释一下这种情况。
八字在人一出生下来，就是注定的，八字可以反映出一个人的特性，性格，以及后天的发展。
都是可以从八字里看到的。
八字可以看到一个人什么时候有灾难，什么时候有伤灾，什么时候发达，什么时候落魄。
这些都是很明显 的。
而有些人的八字本来不会遇到这样的事情，在遇到大灾难的时候照样出现灾难。
这是为何呢？
如果仅仅是从表面上来解释，是解释不通的。
为什么相同的八字，命运却不同，这个问题很早就讲过，传说朱元璋坐稳江山后，回想起自己一生际遇波折，心中不由颇为感慨。
一旁的刘伯温说:“世人命运皆有天数，只要啼落人间后，生辰八字一定，那他这辈子的命运也便定了!”朱元璋来了兴趣，忙问:“要是有人与朕的八字相同，那天下岂不是有两个皇帝?朕不信!”他一声令下，让户部即刻派发文书到各州县，查找与自己生辰八字相同的人。
没想到，在浙江省慈溪县，还真找到这么一个人。
此人很快被召入京，带上殿来，朱元璋一看，原来是个干瘪老头，须发灰白，形容猥琐。
朱元璋乐了，调侃道:“刘爱卿，此人难道也是皇帝命?”刘伯温不答，走过去问老头姓甚名谁，是做什么的?老头答道:“小人姓韩，在山里养蜂。
慈溪是有名的养蜂之乡，方圆百里又数我养的蜂最多，共有蜂房十三座，蜂箱八百多口，算起来约有……”“三千万只，对不对?”刘伯温失声接道。
韩老头很是吃惊，连连点头。
刘伯温躬身禀告:“皇上，您和韩老头都是王者之命。
不同的是，皇上是‘人王’，他是‘蜂王’。
他养的蜂有十三房，八百多箱，共三千万只;而现今皇上掌管的天下，则恰恰有十三个省，八百多州县，共三千万百姓，两者完全吻合!”上则故事表明，相同八字的人特性是相同的，而命运也是有差别的。
两个相同八字的人，后天作为不同，结果也不同。
相同八字的人后天磨练经历不同，发展不同际遇也不同。
也有许多故事，例如相同八字的人，同时遇到灾年，前者仅仅是破财，而后者却是伤残。
前者是个佛教徒。
从信佛开始行善，而后者是普通人。
这里就无法从八字来解释。
八字只是个媒介，了知一个人的本性，特性。
正如我常讲的一句话，算命好比前面有个坑，没有人告诉你，你就掉进去了，有人告诉你，就可以自己选择了。
一直以来我提倡算命只是为了让大家了解自己的命运，在顺应本命的前提下选择最好的人生道路。
本命如此若后天发展不好，结果也会不同。
好比把一棵小草种到水土肥沃的大地中，它会长的很好。
但是把它种到沙漠中，那么很快会死亡，所以一个人的命是注定的，好比注定是棵小草，但是选择如何才是最重要的，而命理的关键就在于此。
但这些选择也仅仅是表面，世界上有两种事物，一种是物质，一种是精神。
物质是依托在精神上的存在。
正如一张钱，只有人的精神认可它，才会喜欢它。
虽然从物质的改变可以改变命运，而最本质的，还是精神上。
万物都是息息相关的。
一个人本性反映出的美好，那么也会从物质层面中体现出现，一个人每天想着作恶，坏事，那么也会从物质层面得到回报。
一个人想着做好事，心向善，那么也会从物质层面得到回报。
那么回到正题，为什么大灾难下命里没有体现的人，却也受到灾难影响？
其中50%是和前面讲的有关，最主要还是精神层面的本性。
另一者是风水，一句话讲过，福人居福地，有福报的人，自然可以得到好风水的影响。
而福报则是从一个后天所作所为而来的。
大家可以试验一下，相同八字的人，一个人，天天想着杀生做坏事。
另一个人常常想着好事，做好事。
那么5年后，命运也是不相同的。
而这个不同在灾难的体现上会更明显。
如果同时遇到灾年，前者会很严重，而后者仅仅是破财等小事。
这次地震是一个背景，是个大范围的背景，在这个背景下，发生事故的人，严重程度不同，仔细研究会发展，果真如上所说。

2015年4月13日福建生猪价格
爱畜牧 -- 畜牧业最具影响力的网络媒体！

深入景区，了解景区，争做景区宣传员
万豪名苑商务酒店联合连池印象国际旅行社于10月15日下午开展“深入景区，了解景区，争做景区宣传员“活动。
万豪名苑商务酒店全体员工和连池印象国际旅行社全体员工从万豪名苑商务酒店前出发，步行至五大连池风景区著名景点温泊。
在温泊内学习该景点的形成、地质地貌的形态等。
活动后万豪名苑商务酒店经理徐爱红对万豪名苑商务酒店全体员工说，这次活动主要的意义在于参观景点，了解温泊旅游路线的路程时间，景点内特有的景色。
作为酒店一员，人人能做讲解员、人人争做宣传员。
在了解景点的同时，两个单位的员工又对景点沿路的生活垃圾进行了清理。
真正的做到了景区环境人人有责。
使景区文明建设又增加里一抹靓丽的风景线。

获奖恐怖短片：一个“朋友”
深夜、独自在家、走廊、壁灯、被窝，都是经典恐怖片中常出现的情景。
《一个“朋友”》是YOUTUBE获奖恐怖短片，告诫我们一个陌生的“朋友”有可能是最恐怖的人。

【涨知识】遇到爆炸怎么办？赶紧趴下最正确！
发生爆炸时，我们该如何保护自己呢？
其实赶紧“趴下”才最正确！

收“感恩母校钱”必须追责
张立美近日有网帖称，辽宁盘锦高级中学收取高三年级组学生100元“感恩母校钱”。
24日上午，该校一负责人解释道，“感恩母校钱”系学生的私自行为，目前已经全部退回。
（据3月24日《新京报》）教育主管部门三令五申要求学校不能乱收费，必须按照规定收费，但在现实中，仍然有很多学校以各种名义向学生乱收费。
这个只向高三毕业生收取的所谓的“感恩母校钱”，不管这笔钱用于何处，是给毕业生购买毕业纪念品，还是给毕业班的任课教师买纪念礼物，都改变不了乱收费的性质。
甚至教条一点，按照相关规定，学校向高三毕业生收取的试卷费、考试费，纵然得到了部分家长的同意，仍然属于乱收费行为，除非全体家长和学生都是自愿的。
更让人感到气愤的是，事后学校不但不反省，不承认错误和承担责任，反而把责任推给学生，说是学生的私自行为，缺乏起码的担当，给全校师生上了一堂非常糟糕的责任课。
试问一下，如果不是学校或老师的要求和安排，学生自己收上来的费用怎么可能直接交给学校和老师，应当是收费学生自己留下来处理，又从何而来后面的退费一事。
更何况向学生收取“感恩母校费”，不是某一个班级，而是整个年级收取，如此统一收费行为，没有学校和老师的统一决定，以当前学生的自治能力显然难以做到。
所以，即使学校退还了收取的“感恩母校费”，物价部门和教育部门还必须组成联合调查组，介入调查，既要调查清楚“感恩母校费”的真相，也要调查其他试卷费、考试费是不是按照成本费用收取，并追究相关领导的责任，对这起乱收费行为予以惩戒，给公众和学生一个满意的答复，也给其他学校和老师一个警示。
在一些学校及其管理者眼中，学生就是他们的摇钱树，今天收这个费，明天收那个费，早让学生有了非常大的怨言跟不满情绪。
学校打着“感恩母校钱”旗号的乱收费行为，其结果不会让学生感恩母校，只会让学生心中生怨。
要让毕业生感恩母校，先必须遏制学校乱收费行为，对胆敢乱收费的学校和领导必须予以问责。

一句：“天冷，加衣。”
站在秋风里，看花颜不知去了哪里，看叶子也回了故乡似的，无突然感觉，衣袖宽了，衣服单了，人儿也就此觉得冷冷的，凉凉的，寒意如花气袭人。
如若此时有短信想起，有电话打过来，有叮咛耳边响起来：天冷，加衣，加上件衣服，天可真的凉了呢。
不厌其烦的一遍遍叮咛，会让你厌烦起来：啰嗦，啰嗦，真是啰嗦。
你可能不知道这样的叮咛有多难得，多珍贵。
有一天无有了这样一句，你就远离了爱的故乡，你就被爱抛弃在路旁，再也无人问津。
那样是可怕的，是再痛苦不过的。
那一句“天冷，加衣。
”许是来自母亲的牵挂，许是来自爱人的牵念，许是来自朋友的关怀……轻轻的一声粘着无限的爱无限牵连，在冷冷的霜天里，在飒飒的寒风里，温暖徐徐传来，毫无疑问的给生活添进暖意。
拿起手机，长按下面的二维码，自动识别，就可以快速的添加关注了（记得要升级6.1） 女神刊物微信号：nvshenkanwu女神刊物每天为你提供最新的时尚资讯，是时尚 知性 典雅 商务女性必读刊物， 内包括，美容，护肤，服饰搭配，情感，职场，女性健康等，只有你想不到的，没有我们做不到的，赶快订阅吧！
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 教你学做饭炒菜 微信号：hzssxt8 学习做饭技巧，尝遍各种美食~零起步教你学做饭~每天分享简单好学的食谱，保证你学会!想学厨艺?关注我就对了！
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 电影侠 微信号：coolironman 感受电影之魅，千万人中寻找共鸣。
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 妈妈育儿百科大全微信号：mamayuerbaikedaquan好妈妈一定要看妈妈育儿百科大全，一亿中国妈妈的正确选择。
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 教你整死身边小人微信号：ZhengSStt害人之心不可有，防人之心不可无，我教大家整人的招数不是为了让大家没事找事儿，而是让你们以牙还牙，对于看不惯你的，老挑你刺的，就以牙还牙整死他们！
让他们知道咱不是好惹的！
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 护肤圈子微信号：nvrenqz护肤，养颜，没有丑女人，只有懒女人，最专业的护肤平台，十年经验的美容老师在线解答所有护肤问题！
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 健康轩微信号：jkx7199传播养生讯息，共享健康人生。
应四季，顺天时，天人相应；平心志，怡性情，神形合一，中国第一健康养生信息平台，为您传递科学颐养之道！
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 设计吧微信号：sssjjj1999零基础学设计，全球100万设计爱好者的选择，每天提供全球顶尖设计作品，设计教程，关注就送【完整版设计全集】，让你飞速成为朋友圈设计达人！
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 风沙女神微信号：fsns6688气质源于内在，高雅打动人心.分享时尚、健康、情感、搭配知识，内外兼修，做一个爱生活、美丽、自信、尊贵的气质女神!成为美丽女神的必备课堂，教你成为时尚魅力女神;下一个万人迷就是你。
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 九厘微信号：vip5316茫茫人海中，只为遇见你，每天晚上九点，我的美文与你不见不散，你~~约吗？
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ MBA智库资讯微信号：mbalibnewsMBA智库资讯（news.mbalib.com）您每天的管理财经阅读伙伴，汇聚中国主流的商业管理新闻，提供新鲜的经管观点与商业智慧。
MBA智库资讯已推出APP，下载安装，做商务领袖先行者！
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑ 养身要诀微信号：nvshenbaokan“善养生者，上养神智、中养形态、下养筋骨。
”也就是说，真正的养生，不单单养身，更要滋养我们的心神，荣养我们的心智，是要涵养我们的生命，是要性命双修，身心俱康。
↑↑↑长按图片识别二维码关注↑↑↑

KD庆幸勇士总决赛输球遭炮轰 名记：什么意思？
在ESPN评论员斯蒂芬-A-史密斯看来，KD在上赛季西部决赛第6场的表现令人匪夷所思。
今年西决，雷霆队在总比分3-1领先的大好局势下连输3场，最终通过抢七出局。
第6场，当时主场作战的KD尽管得到29分，但31投仅10中。
就在本周，KD一番话再度让他回到舆论漩涡的中央。
KD表示，他在总决赛期间就考虑加盟勇士队，并庆幸勇士队输掉了总决赛，因为这让他今夏的决定来得更容易，或是理所当然。
对此，史密斯进行了炮轰。
“许多人没有忘记凯文（杜兰特）在西决第6场的表现，因为那场球他总是不断的仓促出手，这看上去不像平时的他，失去了专注力，看上去很糟糕，”史密斯说道，“然而在一切结束后，他选择加盟勇士队……”“联想到KD的所作所为，会给人这样的印象，他这样的超级巨星说出这样的话，究竟是什么意思？
他对胜利究竟有多大的渴望？
”史密斯质疑道。
“除了第6场，还有抢七战，KD大部分时间都消失了，”史密斯继续说道，“我真的不知道原因。
老实说，他是一名超级巨星，但当时的他看上去像是另一个人。
”而根据之前杜兰特的说法，新赛季他会不断受到质疑和炮轰。
对此，他表示不会介意，只会专注做自己。

华塑控股股份有限公司股改限售股份减持达1%的公告
证券代码：000509证券简称：华塑控股公告编号：2015-034号华塑控股股份有限公司股改限售股份减持达1%的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
一、股东减持限售股情况2015年4月2日，华塑控股股份有限公司（以下简称“公司”）收到公司股东南充天益资产投资管理公司（以下简称“南充天益”）邮件，南充天益在中国证券登记结算有限公司以司法过户方式转让公司股份843笔，共计10，795，848股，占公司总股本的1.31%。
本次转让后，南充天益尚持有公司9，171，912股，占公司总股本的1.11%1、股东减持情况：2、股东本次减持前后持股情况二、其他相关说明1、2001年2月28日，公司原第二大股东南充羽绒制品厂与南充天益资产投资管理公司签署了《股份转让协议》，南充天益资产投资管理公司无偿受让南充羽绒制品厂持有公司的19，967，760股。
该次股份转让是根据国家有关部门要求，解决南充羽绒制品厂历史遗留下来的既是上市公司子公司、又是股东的不规范双重身份现状。
南充天益资产投资管理公司的经营范围为：对南充羽绒制品厂投入公司的股本进行营运，管理和分红。
2、本次股东减持股份遵守了《上市公司解除限售存量股份转让指导意见》等有关规定。
三、备查文件南充天益向公司提供的《证券过户登记确认书》。

全球经济状况好坏取决于中国，中国地位远超你想像
债务高企、房地产泡沫、僵尸企业，中国被不断被描述为全球经济的下一场灾难。
不过，耶鲁大学高级研究员、摩根士丹利亚洲区前主席史蒂芬·罗奇24日称，有关中国经济的担忧被夸大了，他依然确信中国能够实现对经济结构改革所做的承诺，中国经济能转型为服务业为主的消费型社会，并同时成功地躲开周期性阻力。
罗奇首先分析了中国经济崩溃对全球经济造成的直接影响。
他指出，假如没有中国经济，全球经济可能早已陷入衰退。
中国经济增速今年有望达到6.7%，根据国际货币基金组织（IMF）的数据，中国经济占全球本地生产总值（GDP）的比重高达17.3%（以购买力平价衡量），因此，6.7%的中国经济增速可换算成约1.2个百分点的全球经济增速。
假如没有中国，IMF所预测的2016年全球经济3.1%的增速将萎缩至1.9%，远低于被视为经济衰退门槛的2.5%。
第二，如果中国经济大幅下滑，那么除了直接拖累全球经济增速外，与中国密切相关的经济体也将受到严重冲击。
澳大利亚、新西兰、加拿大、俄罗斯、巴西等资源型经济体尤其将受到重创。
这些经济体占全球GDP的比重共计接近9%。
虽然他们声称其经济结构具多样性，不过度依赖中国对大宗商品的需求，但金融市场的反应却与这种说法不符。
每当中国经济增长预期变化时，这些国家的汇率就会出现相应变动。
IMF近期预测，2016年，这五大经济体的经济共计将萎缩0.7%。
如果中国经济崩溃，这一预测无疑还将大幅下调。
对于中国在亚洲的贸易伙伴来说，情况将类似。
这些国家和地区的经济大多属于出口型，中国的市场是他们最大的外需来源。
不仅印尼、菲律宾、泰国等较小的发展中经济体如此，日本、韩国、台湾等较发达经济体也一样。
这六个经济体占全球GDP的比重总计达到11%。
中国经济崩溃将至少导致它们的总体经济增速被拉低1个百分点。
美国也不能免受其害。
中国是美国第三大出口市场，而且在迅速发展。
假如中国经济崩塌，所有出口需求几乎都将消失，从而导致美国原本低迷的经济增速受到0.2-0.3个百分点的拖累。
2106年美国经济增速预期处于1.6%左右。
最后是欧洲。
作为欧洲经济的引擎，德国严重依赖出口，目前，中国紧随欧盟和美国之后，是德国的第三大出口市场。
中国经济崩溃将大幅拉低德国的经济增长，进而导致整个欧盟的经济受挫。
罗奇的观点与IMF在10月份发布的《全球经济展望中》（World Economic Outlook）类似。
根据IMF的研究，除了对全球增速造成1.2个百分点的直接拖累外，中国经济大幅下滑间接的溢出效应还会再将全球经济增速拉低0.3个百分点。
也就是说，按照IMF对2016年全球经济增速3.1%的预测，如果中国经济陷入极低速增长，2016年全球经济增速将降至1.6%。
这一增速虽然远远高于2009年0.1%的纪录低位，却接近1975年（1%）和1982年（0.7%）的两次全球经济衰退。
“我将是第一个承认假如没有中国经济增长，危机后的全球经济将陷入巨大困境的人。
看空中国的人需要对他们所希望看到的后果十分小心。

必修二知识大总结，需要的转走!
必修二有四章，立体几何初步，点线面的位置关系，直线方程，圆的方程。
其中，前两章属于立体几何部分，主要会出一至两道小题和一道大题，小题主要是考三视图，大题主要是考察线面平行，垂直以及空间角的求解！
这部分题目比较简单，关键是把定理公式记熟练，还有空间想象能力的培养！
后两章属于解析几何初步，直线与圆，这块是基础，高考中考察不多，最多出一道小题，主要记住直线与圆的相关方程以及位置关系就好！
戳下方标题，更多精彩！
必修一：知识点汇总必修二：知识点汇总必修三：知识点汇总必修四：知识点汇总必修五：知识点汇总选修1-1：知识点汇总选修2—3：知识点汇总选修4—4：知识点汇总

日政府将于20日向国会报告“河野谈话”调查结果
【环球网报道记者王欢】日本朝野各党6月18日达成一致，将于20日在众院预算委员会理事会上听取政府关于“河野谈话”出台经过的调查报告。
日本共同社6月18日报道称，“河野谈话”是1993年时任日本官房长官河野洋平发表的谈话，其中承认了日军曾参与强征慰安妇。
安倍政府考虑由负责调查的专家组组长、前检察总长但木敬一召开记者会，说明调查结果。
预计报告中将指出当时的日本政府人士曾与韩国官员在幕后仔细磋商了谈话的具体措辞。
组成调查组的5名专家的姓名也将对外公布。
日本朝日电视台16日称，安倍政府验证报告的重点是，“河野谈话”中承认旧日本军队参与慰安所建立的经过、是否和韩国有一定的交流和调整等。
撰写验证报告的团队4月下旬组建，其成员和内容都属于机密，主要根据过去的资料和向有关人员直接询问为中心进行。
该团队共5人，3人是女性，成员主要为国际法、人权、东亚现代史学者，还有支援慰安妇亚洲女性基金的成员。
报道称，日本政府预定将于20日向国会提交验证报告书，可能把“日韩之间(围绕着"河野谈话"的措辞)有一定的意见交换”写入，但不会对河野谈话进行修正。
不过，韩国方面则对安倍政府的做法极为不满。
韩国《朝鲜日报》16日曾警告称，日本政府如果主张曾就“河野谈话”的内容与韩方幕后协调，单方面公开国与国之间就重大外交问题进行协调的经过和细节，可能会引起风波。
韩国政府15日表示，“河野谈话”是日本政府根据自己的判断而发表的，如果验证报告违背“河野谈话”，韩国将采取强硬应对措施。
中国外交部发言人秦刚也曾针对“河野谈话”表示，强征“慰安妇”是二战期间日本军国主义对亚洲等受害国人民犯下的严重反人道罪行，中方希望日方能够本着对历史负责任的态度，妥善处理这一历史遗留问题。

新疆“抗癌少年”：感谢好心人我一定坚强活下去
【概要】《“抗癌少年”笑对病魔感动众人》追踪报道新疆都市报讯（记者姜岚报道）“感谢所有好心人，我一定会好起来。
”2015年4月8日，病床上的“抗癌少年”陈祥祥向所有关心他的捐款人表达着谢意。
2015年3月26日，新疆都市报发了《“抗癌少年”笑对病魔感动众人》一文，15岁的陈祥祥在5年前得了白血病，但坚强的他一直与病魔抗争，并已经取得了胜利，各项指标基本接近正常，成为大家眼中的“抗癌少年”。
可谁也没有想到，2015年3月，他的白血病再度复发。
3月25日，新疆949爱心献血联盟发布了一则名为捐“两元钱微信红包给弟弟买箱牛奶”的帖子，这条信息在朋友圈里被多次进行转发，爱心涌向“抗癌少年”陈祥祥，短短几天的时间，就为陈祥祥募集了5630元善款。
十几天过去了，爱心捐款依然在继续……4月5日，新疆949爱心献血联盟李建勇带着在兵团一中上初二的弟弟去医院看望了陈祥祥，并鼓励陈祥祥一定要坚强，他的病一定会慢慢好起来的，还把大家捐的微信红包零钱（第四笔钱）交到陈祥祥手中，作为他的治疗费。
“没有想到，一箱牛奶的倡议，就可以起到这样滚雪球的爱心效应。
”李建勇表示，特别感谢万能的朋友圈，感谢大家及时对陈祥祥伸出援手。
现已收到第一批筹款3501.46元，支出购买牛奶45元，医院治疗费3445元。
第一批结余的11.46元统计在第二批里，第二批收到善款3785.16元，支出治疗费3782.16元；第二批结余3元统计在第三批里，第三批收到善款3077.84元；第四批筹集到2625.32元，合计2986.78元。
第五批爱心捐款在继续……第五批捐款已超过2600元，随后也将用作陈祥祥治疗费。
拿着这些爱心捐款，陈祥祥的父母深受感动，不住地表示感谢，病床上的陈祥祥也摆出了胜利的手势，表示自己有信心和病魔做斗争。
“感谢所有的好心人，我一定会坚强地活下去。
”陈祥祥说。

徐州市三个科普人物卡通形象首次获得专利权
记者4月8日从江苏省科协获悉，徐州市创作的三个动漫人物商标日前正式拿到注册证。
这是江苏首批获得专利权的科普人物卡通形象。
这三个科普卡通人物分别是“小问号”、“爱思考”和“小百科”。
据了解，徐州市科协每月制作4～5期形象健康活泼、造型可爱生动的科普动漫作品，通过全市231个视频播放点及科普微信等方式播放，受益面达2000多万人次。

窝窝“背叛”团购 4年亏2亿美元终上市
在连续4年亏损2亿美元后，北京时间4月8日晚间，窝窝于纳斯达克挂牌，拉开了2015年国内互联网公司赴美上市的大幕。
同时如愿成为“中国O2O第一股”。
窝窝股票交易代码为WOWO，发行价每股10美元，融资总额约为4000万美元。
窝窝当日以11.06美元开盘，出现震荡并一度跌破发行价，最终收于10.29美元，较发行价上涨2.85%。
近年持续亏损窝窝财报显示，公司近年来持续亏损，2011年、2012年、2013年及2014年前9个月，净亏损分别达到9038.9万美元、3901万美元、3217.2万美元及3244.7万美元。
四年下来，累计近2亿美元。
窝窝本次IPO融资总额约为4000万美元——即递交招股书时被外界认为是“占位费”的数字，相比一度修改的6500万美元有所缩水。
若窝窝盈利水平不得提升，按照2013年全年的亏损额3217万美元来计算，IPO募集到的资金只够烧上一年有余。
对于不容乐观的盈利状况，窝窝CEO徐茂栋表示，窝窝关注企业长期价值，需要有足够耐心持续经营，不追求短期盈利。
早在2011年，窝窝就高调宣布“要上市”。
2015年春节前夕，美国财经网站iposcoop消息显示，窝窝将于2月25日在纳斯达克上市。
窝窝也向媒体称，IPO很有可能在春节假期中间。
不过原定的IPO却遭遇“卡壳”。
直至4月2日晚，窝窝官方再次宣布即将挂牌上市的消息。
但当晚一拖再拖后，上市又再度“跳票”。
据窝窝介绍，其曾与纳斯达克确认，计划北京时间4月2日晚上挂牌上市。
但由于券商流程等原因，最终决定推迟到了4月7日之后。
“背叛”团购或许人们对窝窝的印象还是团购网站，但其经营模式早已转型。
在2012年，国内团购行业遭遇劫难。
由于之前各大团购网站疯狂复制Groupon模式，导致市场恶性竞争。
“千团大战”的辉煌后，气泡相继破碎。
高管跑路、大规模撤站、裁员、拖欠工资等现象接连曝出。
2012年上半年开始，窝窝转型为“窝窝商城”的模式，帮助商家在平台开设网上店铺。
按照窝窝CEO徐茂栋本人在上市后的解读，窝窝的定位是生活服务电子商务平台，传统意义团购是让本地商家做广告，而不是提供在线销售服务。
“窝窝到今天早就不是一家团购网站，是让本地生活服务商家开网店实现在线销售，不是团购的概念。
”徐茂栋强调：“战略的差异化是让窝窝走到今天的重要原因。

海外出生澳大利亚公民比例达28％ 创近120年新高
中新网4月2日电据澳洲网报道，澳大利亚统计局(ABS)1日发布的最新数据显示，在海外出生的澳人总数已达660万人，占澳大利亚总人口的28%，创下近120年来的最高值。
澳大利亚论坛援引统计局的相关数据报道，英国仍然是澳大利亚最大的移民来源国，不过，过去10年间，来自英国的移民占澳大利亚总人口比已从5.6%跌至目前的5.2%。
相比之下，澳大利亚邻国新西兰移民的数量则有所上升，从2.1%上涨至2.6%。
澳大利亚统计局称，与大多数人的想法不尽相同的是，对于海外移民来说，悉尼的吸引力似乎呈现出比墨尔本略差的趋势。
数据表明，有更多移民愿意搬到墨尔本、布里斯班及珀斯定居，而在悉尼、阿德莱德和达尔文，则有大量移民撤离。
统计局的数据显示，从2013年至2014年，搬到墨尔本定居的人数增加了4000人，创下澳大利亚所有首府城市之最；布里斯班的净移民人数则为3500人，珀斯为1500人。
相比之下，悉尼的净移民损失高达1.5万人，搬离悉尼的移民抑或是到新州其它小城市定居，抑或是来到墨尔本。
阿德莱德的净移民损失为3000人，达尔文的这一数据为1000人。
统计局工作人员布朗宁(Phil Browning)坦言，上述最新数据全面地展示了澳大利亚移民的变化及各地区吸纳移民的不同情况。
整体来看，从2013年至2014年，澳大利亚净移民人数为21.27万人，同比2012年至2013年减少9.7%；州际移民估计约有3.49万人，同比上年跳涨2.5%。

沈丹阳:高技术服务业等领域吸收外资增势不减
中国网财经10月18日讯今天，商务部举行新闻发布会，发布三季度商务运行情况并回答热点问题。
商务部新闻发言人沈丹阳表示，1-9月，全国吸收外资呈现以下特点：一是全国吸收外资规模继续保持增长。
1-9月，全国新设立外商投资企业21292家，比去年同期增长12.2%；实际使用外资金额6090.3亿元，同比增长4.2%(未含银行、证券、保险领域数据)。
9月当月全国新设立外商投资企业2754家，同比增长27.9%；实际使用外资金额602亿元，同比增长1.2%。
二是服务业吸收外资保持增长态势，高技术服务业等领域吸收外资增势不减。
1-9月，服务业实际使用外资4307亿元，同比增长9%，在全国总量中的比重为70.7%。
其中，交通运输、仓储和邮政业，信息传输、计算机服务和软件业，租赁和商业服务业实际使用外资分别为288.6亿元、436.7亿元和754.4亿元，增幅分别为92%、166.7%和73.8%。
高技术服务业实际使用外资738.8亿元，同比增长95%。
在高技术服务业中，信息服务、研发与设计服务、科技成果转化服务实际使用外资涨幅较高，同比分别增长173.2%、38.3%和54.9%。
在制造业中，医药制造业、通用设备制造业、交通运输设备制造业、专用设备制造业实际使用外资同比分别增长67.4%、12.2%、9.7%和4.6%。
三是主要来源地投资持续增长。
1-9月，前十位国家/地区(以实际投入外资金额计)实际投入外资总额5746.2亿元，占全国实际使用外资金额的94.4%，同比增长4.3%。
其中，美国、德国、英国、瑞典、韩国增幅分别为67.1%、118.9%、95.8%、51.7%和28.3%。
同期，欧盟28国对华实际投入外资金额505.9亿元，同比增长48.7%。
9月当月，欧盟28国对华实际投入外资金额80.3亿元，同比增长223.5%。
四是西部地区吸收外资高速增长，产业结构进一步优化；东部地区保持较快增长。
1-9月，西部地区实际使用外资417.6亿元，同比增长18.2%。
其中，建筑业，交通运输、仓储和邮政业，信息传输、计算机服务和软件业，租赁和商业服务业实际使用外资同比分别增长278%、285.9%、145.5%和91.3%。
东部地区实际使用外资5360亿元，同比增长8%。
长江经济带区域实际使用外资2846亿元，同比增长8.3%。
9月当月，长江经济带区域对华实际投入外资金额337.7亿元，同比增长14.8%。
五是新设立及增资的大型企业数量较多。
1-9月，新设立投资总额超过1亿美元的大型外商投资企业超过550家，增资超过1亿美元的企业达340家。
投资额较大的企业所属行业既有新材料、新能源汽车及电池、飞机零部件、医疗仪器、工业自动控制、集成电路和芯片等制造业，也包括工程技术研发、医疗、养老、电子商务、金融服务、云计算、生物燃料研发、物联网技术研发及应用等服务业。
六是通过外资并购方式实际使用外资继续增长。
1-9月，以并购方式设立外商投资企业1066家，实际使用外资金额1144.9亿元，同比分别增长4.9%和17.2%，分别占新设立外商投资企业数和实际使用外资金额的5%和18.8%。

合肥一盗贼怀疑行踪暴露暴打女房主 庭审时称当时产生了幻觉
安徽商报合肥网无线合肥讯曹某入室盗窃，怀疑被正在卫生间里照镜子的女房主发现了，便痛打女房主致其受伤。
昨日，曹某涉嫌抢劫罪在合肥庐阳区法院受审。
曹某今年30多岁，家住合肥市瑶海区，无业。
检方审查查明，今年3月17日20时许，曹某到合肥北一环路与蒙城北路附近一公寓楼11楼时，发现某室房门敞开着，便偷偷入室将房主刘某放在客厅沙发上的一个蓝色女式挎包盗走。
然而，就在他离开时瞥见刘某正在卫生间内照镜子。
他以为自己行踪被发现，随即放下挎包、进入卫生间，用手掐住刘某的脖子，并用拳头朝其右面部击打，致刘某当场昏迷倒地。
之后，曹某捡起挎包沿楼梯逃离现场。
刘某清醒后到医院接受救治并拨打了报警电话。
次日12时许，民警在瑶海区站塘路天使苑小区内将曹某抓获归案，同时在其驾驶的轿车内查扣了赃物挎包一个，内有现金200元及手机一部、耳机一副、内存为32G的紫色U盘一个等物品。
经医院诊断，刘某右额及眼睑皮下血肿，右侧眼眶内侧壁骨折。
经依法鉴定，其损伤程度属轻微伤。
“当时我是想找老朋友聊天，心情不好。
同事不在，我就想去北城散散心。
当时电梯在11楼停了，我以为到顶层了，后来我看到被害人的家门开着，我就想进去偷东西。
”曹某庭审时称，当时产生了幻觉，以为被害人看到了他，他就打了她两拳。
检方认为，曹某以非法占有为目的，采取暴力手段，入户强行劫取他人财物，应当以抢劫罪追究其刑事责任。
被告人有严重的暴力犯罪前科，可从重处罚，建议对被告人判处十一年以上十二年以下有期徒刑。
此案未当庭宣判。
【下载无线合肥客户端，很简单，两种方法都只要半分钟搞定】：1. IOS系统在APP Store、安卓系统在各类手机应用市场搜索“无线合肥”，然后根据提示、下载、安装、注册;(安卓系统已下载用户可点击“升级”);2.扫描下面的二维码下载安装注册。

女子携小女儿被连捅身亡 12岁大女儿目睹全程

专家建议上海自贸试验区争取更多压力测试
新华网上海４月１３日电（记者陈爱平、许晓青）１１日，在上海举行的“第三届中国自由贸易试验区论坛”上，专家建议，随着自贸试验区战略进一步深化推进，中国（上海）自由贸易试验区应争取更多压力测试。
“一方面，应充分发挥自贸试验区先行先试的优势，加强对当前国际贸易投资最新规则跟踪分析和前瞻研究，建立和国家战略谈判及国际贸易规则的双联动机制，推动自贸试验区在更高规则开放；同时，积极争取更多的压力测试放在自贸试验区完成，以更好地发挥自贸试验区在全国改革开放大局中的试验田作用。
”上海市人民政府发展研究中心主任肖林建议。
肖林建议，在深化金融创新和市场开放方面，金融监管要从事前管理转向事中事后审查，加快建设人民币离岸中心，实现在岸中心与离岸中心联动发展，逐步拓展离岸保险、离岸证券、离岸基金、离岸信托、离岸货币、离岸同业拆借等离岸金融业务。
上海自贸试验区管委会副主任朱民表示，上海自贸试验区２０１５年版负面清单正在抓紧制定，将会比之前的版本更短，更透明。
“政府观念也应该随之转变，探索从‘规则监管’到‘原则监管’。
以合格假定为前提，以诚信为基础，以风险防范为底线。
”朱民说，未来事中事后监管需要在５个方面进一步系统研究和推进：保障公平的制度设计；监管对象的合理预期；建立参与性的监管格局；对政府及企业均可持续的监管成本；加大信息化投入。
专家同时指出，随着自贸区战略进一步深化推进，广东、天津、福建自贸试验区可以与上海自贸试验区形成互补和对比的试验，充分检验相关改革开放的复制结果和可行性。

1分钱买7天视频会员？馅饼背后是陷阱！
很多朋友都会在一些视频网站上看节目，但为了绕开烦人的广告和观看一些会员才能看的专属节目，不得不选择办理会员。
你肯定看过一些视频网站推出1分钱买7天会员的活动，但“电脑那些事儿”要提醒大家，这看似优惠福利的背后却埋藏着大陷阱，千万别贪图小便宜！
小编会在文末推荐给大家一个软件，不用开会员也能免广告！
“1分钱享受7天高级会员服务”的体验活动是视频网站常见的营销方式。
央视揭秘背后的真相却是：很多消费者发现7天之后，视频网站会自动续费，甚至长时间都不告知消费者：①视频网站在活动页面不显眼的位置标注开通连续包月服务才能领取7天免费会员。
②在支付1分钱时，相当于绑定一个快捷支付，之后使用这一支付方式自动扣费，并且未发任何扣费通知或提示。
乐视网、爱奇艺、PPS等均存在“1分钱”陷阱，你中枪了没？
举个案例：2015年12月，广州的小林正在网上追捧热播剧，她看到一家视频网站推出了“一分钱享受7天高级会员服务”的体验活动。
只需1分钱，小林想一分钱不贵就通过微信支付了，参加了这个活动。
小林以为，7天的体验过后，自己就不再是这家视频网站的会员了。
没想到半个月后，小林的手机上收到了一条银行短信，通知她的银行卡被扣了18元钱。
当然了，说到这就结束的话，真对不起咱们这个天天给大家分享电脑知识的公众号。
小编给大家介绍一款能去掉各大视频网站前面广告的软件，让你不花钱也能顺顺畅畅看剧，请在微信里搜索“电脑那些事儿”关注我们的官方公众号，回复“免广告”三个字即可获取下载链接哦！
顺手收藏并转发一下吧，让更多的朋友受益！

科技囧报:2016年Q3智能手机销量出炉 oppo/vivo逆袭华为
昨天小米新品发布会推出米粉期待已久的小米Note2，双曲面屏确实非常惊艳，然而真正的大招却是快结束的时候公布的概念手机小米MIX!老实说，王师傅那一刻也心动了...近日第三季度智能手机排行榜出炉，令人意外的是，oppo和vivo赶超了华为霸占了第一和第二。
下面是囧报时间~【财报】?苹果公布Q4财报：大中华区营收下滑30%今天凌晨，苹果公司公布了2016财年Q4财报，根据财报显示，这是苹果15年来营收首次下滑。
第四财季营收468.52亿美元，同比下滑9%;净利润90.14亿美元，同比下滑19%。
其中，大中华区营收为87.85亿美元，同比下滑30%。
值得一说的是，来自于iPhone的营收为281.60亿美元，同比下滑13%;受此影响苹果股价跳水。
然而即便如此，苹果仍是美国盈利能力最强的公司。
#有趣的是，因为三星Note7的神助攻让苹果iPhone销量出乎分析师预期~与此同时，国内乐视网也发布了财报~?乐视网公布2016年Q3财报 同比增长30.75%日前，乐视网也公布了2016年第三季度财报。
根据财报显示，乐视网第三季度营收约67.32亿元人民币，同比增长71.99%;归属于上市公司股东的净利润约2.09亿元人民币，同比增长70.55%。
今年前三季度，乐视网营收约167.95亿元人民币，较去年同期增长100.54%;报告期内公司实现净利润4.93亿元人民币，较去年同期增长30.75%，基本每股收益0.26元。
其收入增长的主要原因，乐视网表示在于超级电视热销、会员付费及广告业务快速增长。
不得不说近年来乐视的发展步伐很快，前不久更是在美国开新品发布会，意气风发，然而这个时候也传出了负面消息~?量产车发布前夕 乐视拖欠工程款遭遇停工威胁在乐视同其合作伙伴Faraday Future(法拉第未来)发布第一辆量产车前夕，后者的工厂陷入停工传闻。
有信件透露，法拉第未来工厂的建设承包商称其拖欠了9月份2100万美元的工程款，且应在10月和11月分别支付款项2530万美元和1180万美元。
#关于乐视拖欠供应商货款的传闻一直都有...贾跃亭也曾自爆资金链压力很大~【蓝绿逆袭纪】?2016年Q3智能手机销量排行榜：vivo/OPPO超越华为国内智能手机市场，一直以来都是华为称霸。
不过现在这个情况要被打破了，来自于调研公司Counterpoint Research的最新报告显示，今年第三季度vivo和OPPO同时超越华为成为中国市场前两大智能手机厂商。
智能手机销售榜单上，OPPO中国市场份额为16.6%，高居榜首，而去年同期仅为9.9%。
此外vivo排名第二，vivo排名第二，市场份额为16.2%，而去年同期为8.8%。
现如今华为已经掉落到市场份额为15%，排名跌至第三。
至于曾经的霸王小米已经惨不忍睹滑落至第四，市场份额为10.6%，远低于去年同期的14.6%。
#说起OPPO和VIVO，一直以来都被吐槽为蓝绿厂，现在也逆袭华为令人不敢相信...而小米呢，昨天也发布了两款新的手机，不知道能否改变现状!【黑科技之夜】?小米Note2正式发布：双曲面屏 接手Note7市场昨日小米新品发布会，雷军为大家介绍了新一代的小米Note2手机，这也是小米再一次尝试冲击高端市场。
小米Note2最大的特色无疑就是双曲面屏屏幕，采用了LG提供的AMOLED屏幕，在黑边控制与屏占比方面较为出色，售价2799元起。
高性能配置外加双曲面屏加持，小米Note2的高端之路能否一路顺风呢?值得一提的是，外界吐槽小米Note2神似三星Note7，而前者已经因为爆炸门退出了市场，那么小米Note2看起来可以完美接收这份空白市场。
#网友吐槽称希望不要爆炸...?小米MIX概念手机发布：6.4英寸屏占比91.3% 3499元起除了小米Note2之外，小米在今天下午的发布会上还给我们带来了一款概念手机，名为小米MIX，其最大亮点是搭载了6.4英寸全面屏，屏占比高达91.3%。
这款手机才是真正的压轴新品，如果说以往小米的黑科技都是让人笑一笑，那么这一次小米MIX真正给大家带来了一种震撼性的黑科技感觉!配置方面，小米MIX采用了骁龙821处理器，4GB+128GB/6GB+256GB内存组合，1600万像素主摄像头，支持相位对焦，内置4400mAh电池，支持QC3.0快充，另外还支持HD高清音质和高精度定位。
售价3499元元起，高配版3999元，11月4日正式发售。
#有史以来第一次让人觉得小米手机定价的太便宜了~【囧新闻】这两天，“年收入12万元被纳入高收入群体，要加税”在朋友圈刷屏，听到这个消息很多人是既恐慌又委屈：“年收入12万在北上广深连首付都交不起，怎么会是高收入群体?”好在，昨天各大主流媒和新媒体迅速发声辟谣：年收入12万元以上被纳入的高收入人群加征个税，纯属无中生有;所谓个税改革“三步走”也是空穴来风。
那么年收入12万到底算什么档次?人民日报：年收入12万相当于汽车五档中的二三档。
【黑科技分享】真爱胸罩说黑科技怎么能少了日本呢，这不日本内衣公司Ravijour为了庆祝成立10周年，推出了一款真爱胸罩。
这款另类文胸Ravijour标榜它是“革命性文胸”，能知道女性的真正感觉。
女性戴上这款会自动上锁的“真爱测试器”文胸，如果穿戴者心跳加速，比如说看到心仪男生了，速率达到一定程度，配套的手机APP 就会控制胸罩扣自动打开..打开..打开... 早上上班的你中午吃饭的你下午下班的你


105岁老人心跳骤停
儿子呼唤母亲通讯员供图 昨天，现代快报记者从南京江北人民医院获悉，医院成功抢救了一名特殊的“呼吸心跳骤停”患者。
患者是位105岁高龄的老寿星，也是江苏心肺复苏抢救成功的年龄最大的老人之一。
通讯员 胡晓蕾 陈辉 现代快报记者 刘峻两历奇迹1.心跳骤停近半小时后复跳4月1日，陈老太太觉得身体有点不舒服，就到江北人民医院看病。
晚上6点左右，在医院的留观室，家人喂陈老太太吃东西，老太太感觉喉咙被什么东西卡住了，呼吸困难，脸色铁青。
由于老人年龄太大，缺氧没几分钟，就神志不清，紧接着呼吸心跳骤停。
一场生死抢救就此开始。
为了保证老太太大脑不缺氧，医护人员第一时间给予心肺复苏、气管插管、肾上腺素……时间一分一秒过去，老太太一直没有生命体征。
然而，奇迹在医务人员的不放弃下发生了——持续的心脏按压下，25分钟后，老太太有了自主心跳。
随着按压的继续，老太太自主心跳稳定，医护人员松了一口气。
2.不到一周，她从昏迷中醒来老太太的命虽然保住了，但还处于昏迷状态，这让其83岁的儿子很着急。
他在母亲的耳边，一遍又一遍地呼喊“妈妈，妈妈”，希望能早点唤醒母亲。
这一幕，感动了监护室的医务人员。
一位护士发微信说：“一弯腰，一低头，一个亲吻……‘妈妈，妈妈’83岁儿子，声声呼唤105岁的母亲，只为等待母亲睁眼的那一瞬间。
好温馨、好感动！
希望老寿星赶快好！
”也许是老太太的求生欲望很强，也许是儿子的呼唤让她不舍，奇迹再一次发生——4月6日，老太太终于醒了过来。
昨天，现代快报记者获悉，目前老太太恢复良好，已经拔掉呼吸管，转入普通病房。
医生提醒时间是抢救能否成功的关键因素专家介绍，像这么大年龄的老人，心跳骤停如此长的时间还能抢救过来，真是个奇迹。
有的老人即使心脏复跳，要从昏迷中醒来，也需要一个漫长的过程。
而陈老太太不到一周就苏醒，真是不容易。
医院急诊科主任高进炬介绍，猝死发生都很突然，越早抢救存活率越高。
猝死发生4分钟内实施抢救，成功率为50%，每耽误1分钟，成功率降低10%；超过10分钟，成功率几乎为零，即便抢救过来，也可能会变成植物人。
如果不幸发生心跳骤停，应该第一时间进行心肺复苏抢救，这一点很关键。
小知识心肺复苏方法观察呼吸：施救者跪于病人任一侧的肩腰部，两腿分开与肩同宽。
判断意识及呼吸在5~10秒内完成，然后摸脉搏，脉搏位置在喉结旁2～3厘米，力量适中。
如果患者没有脉搏，立即胸外按压。
按压位置在胸骨下1/2段（非专业人员定位：取两乳头连线中点）。
上半身前倾，两手臂伸直垂直于病人胸骨，两手掌根重叠，用身体重量向下挤压至少5厘米。
胸外按压30次，可以打开气道，使伤病员下颏经耳垂连线与地面成90度，之后，人工通气（人工呼吸）2次，吹时要看到患者胸廓起伏。
如果不会，可以持续做胸外按压。

雾霾再度来袭，宝宝健康如何防护！
有哮喘找医本，为治愈而努力今早推窗，十面“霾”伏。
看来要出门的人们不得不武装一番了。
1 雾霾是个啥 曾几何时，我们都认为雾是一种仙气的象征啊，仙山楼阁、道法自然，是人们朝拜、向往的圣地。
如今，它肆虐横溢，吞噬了高楼大厦、遮挡了火眼金睛，占据了气管肺泡。
人们才发现，它并不是猴子请来的救兵，而是妖怪的障眼法。
雾霾 雾霾成分 含有各种酸、碱、盐、胺、酚、尘埃、病原微生物等有害颗粒物质。
可吸入颗粒（PM10）10微米以下的颗粒物被称为可吸入颗粒物，它们累积在呼吸系统中，引发多种疾病。
粗颗粒物可侵害呼吸系统，诱发哮喘等；细颗粒物可降低肺功能，引发心肺疾病。
不仅如此，雾霾降低能见度，危害交通；附着于建筑表面，损害建筑物。
可吸入颗粒放大图可入肺颗粒物（PM2.5）2.5微米以下的颗粒物被称为可入肺颗粒物，它是雾霾天气的主要原因。
主要对呼吸系统和心血管系统造成伤害，引起呼吸道刺激、咳嗽、呼吸困难，降低肺功能，加重哮喘，并可导致慢性支气管炎、心律失常和其他心肺疾病患者的过早死亡。
2 雾中作乐 即便身处雾霾的囹圄，我们也不要忘让自己的精神阿Q一下。
看看各位段子手们是如何调侃的：1、今早拉开窗帘还以为自己瞎了呢。
一位记者街头采访：“大妈，您觉得雾霾给您的生活带来了什么影响？
”大妈：“影响太大了！
首先你得看清楚，我是你大爷！
”2、今晨，北京，在雾霭中摸索出门，朦胧中看到路旁一老者，独坐桌旁，肩披白褂，桌子上摆一小圆筒，里面都是签。
我上前去拿起圆筒晃了半天，抽出一支递上前去，说：老先生，人生如雾，何处是路？
给解一卦吧！
老头说：我就卖个早点，你晃我筷子弄啥。
3 哪些人受危害最大 呼吸道疾病患者、孕妇、儿童是雾霾天的最大受害者。
PM2.5主要对呼吸系统和心血管系统造成危害，因此呼吸道疾病患者及孕妇更易受到影响。
污染的大气环境对于幼儿的生长发育、智力发展、健康呼吸等都产生不良影响。
4 此处为高危地带，请绕道 PM2.5的高危地带有哪些呢？
堵车地段：PM2.5的主要来源之一是汽车尾气，特别是在堵车的地段，驾驶员无论是开着空调调节车内气温，还是打开窗户换气，都会吸入过多的PM2.5. 停车场：停车场汽车集中，废气较多，是PM2.5的重灾区。
燃煤发电、工业生产区：在燃煤发电和工业生产的过程中经过燃烧而排放的残留物是PM2.5的主要来源，应尽量远离这些区域。
道路或建筑施工地：据研究，道路扬尘占PM2.5来源的20%左右。
建筑地常常有裸露的土地，汽车一经走过，尘土飞扬，污染一片天地，对人们的呼吸有严重危害。
家庭装修：室内装修少不了刮墙、打磨、电钻等工作，往往是粉尘弥漫，不仅增加了室内清洁难度，还给装修工人带来健康隐患。
5 如何减少危害 1减少外出患有心肺疾病的患者、抵抗力较弱的老人和儿童应尽量减少出门。
必须出门的，外出归来应立即清洗面部及裸露的肌肤，防止污染物由鼻、口侵入肺部。
2佩戴口罩如果外出一定要戴上口罩。
普通口罩的阻挡效果并不好，专用的防霾口罩可阻挡煤尘、水泥尘、酸雾等可吸入颗粒物，过滤效果是值得肯定的。
3室内适当通风即便是雾霾天气，室内也不能完全窗门紧闭，应避开早晚雾霾高峰时刻，稍微开窗通风。
4饮食清淡多喝水饮食宜选择清淡易消化且富含维生素的食物，多饮水，多吃新鲜蔬菜和水果，如梨、枇杷、山药、木耳。
这样不仅可补充各种维生素和无机盐，还能起到润肺除燥、祛痰止咳、健脾补肾的作用。
雾霾来袭，空气质量不佳免疫力较弱的哮喘宝宝确实很容易受到伤害。
因此更需要家长在日常生活中做好全方位的防护，提升宝宝的免疫力，让宝宝能更好地应对恶劣的环境变化。

东京食尸鬼：邪魅不羁，千紫万红
其实是因为家里太穷， 这间房子也是你爸爸身上最后的钱，买来的 。
宝贝孙子，接下就告诉你爷爷的藏钱地方吧。
千年杉下有种草，那种草叫做鬼针草， 记得以前教你快速解迷的人是我吗？
快点用那笔百米跑步六秒的速度解吧......快啊！
爷爷的日记本上面的话究竟是什么意思？
想知道答案吗？
那就来关注我们cosplay控吧，然后直接回复“爷爷”，就能获得答案！
关注cosplay控最快速的2个方法① 点击右上角的加号按键 → 添加朋友 → 公众号 → 输入“cosplaykong”② 直接扫描下方的二维码，长按扫码关注想要查看cosplay控的更多精彩内容，点击公众号右上角的按键→点击查看历史消息

哪些明星有乙肝？细数乙肝明星！
明星受到的是崇拜，追捧！
还有荣誉，但是他们的身体状况又如何呢，为了事业而拼命工作，乙肝又会不会找上他们呢?哪些明星有乙肝？
细数乙肝明星：1、傅彪 受广大观众喜爱的著名演员傅彪，因肝癌晚期抢救无效，辞世时才42岁。
据当年报道傅彪因为饱受病魔煎熬，去世前重度肝昏迷达9天，人也瘦得不到100斤。
2、周润发 据香港媒体报道周润发因长期拍港剧染过肝病，后来转拍电影，固然是片酬悬殊，另一重要诱因是电影作息不致累垮身体。
发哥后来情定发嫂陈慧莲，健康养生之道都由发嫂打理。
3、刘德华 刘德华曾公开承认自己是乙肝携带者，当乙肝防治宣传运动开始后，更多的人会来帮助乙肝患者，鼓励和支持他们进行长抗病毒治疗，从而慰藉到他们的心灵。
4、沈殿霞 据报，患上肝癌的沉殿霞，病情时好时坏，因为每天都得洗肾，甚至出现神智不清的现象。
友人透露，沈殿霞长期患有糖尿病及高血压，她因胆管手术后出现并发症住院治疗，后证实患有肝癌.经过一年半的斗争后，卒于医院，享年60岁。
5、孙中山 孙中山死于肝癌，孙中山先生临终前十七天，即1925年2月24日，知道自己病已不治，预立了三份遗嘱孙中山《遗嘱》的全文，这三份遗嘱是《遗嘱》、《家事遗嘱》、和《致苏联遗书》。
前两份遗嘱由孙中山口授，汪精卫笔录。
6、罗文 他是香港1960年代末至1990年代著名的实力派歌手，并且是香港新一代不少歌手的师傅，有“乐坛教父”之美誉，亦有人称他为“歌圣”、“歌神”，有郑伊健、容祖儿、谢霆锋等桃李无数。
2002年10月18日，因患肝癌去世于香港玛丽医院，享年57岁。
7、陆莉 1985年，陆莉以其独特的身体条件和扎实的基础，顺利地进入了长沙市体育学校。
1988年，她正式进入湖南省体操队。
在这里，遇到了她的第二任老师燕呢喃。
在陆莉的前景似乎一片光明的时候，她的身体却出现了问题。
前湖南省体操中心主任燕呢喃：检查身体的结果是陆莉有肝炎，这在运动队是非常忌讳的事情，陆莉指导教练熊景斌：她的成长过程非常曲折，自打她有这个病开始，我几乎每天都是帮她熬药。
国家队非常忌讳这个病，所以她没有被列入集训名单。
后来，国家队需要教练，把我调过去了。
过去以后省里就提出一个要求：熊景斌在哪儿陆莉在哪儿。
8、曹燕华 38届世乒赛之后，由于肝病影响 等原因，曹燕华在年仅22时就宣布退役，离开了乒坛，之后她随丈夫施之皓去了德国打球生活，在九十年代中期回国。
目前为上海曹燕华乒乓学校校长，国家队主力队员许昕就是她的学校培养出来的。
中药治疗乙肝，效果显著，副作用小，安全可靠，且能标本兼治。
关注徽信：jiankangganzang（健康肝脏），为你详细介绍了乙肝中药治疗的一些方法、以及治疗时要注意的事情，患有乙肝大小三阳的朋友不要错过哟！

卖的保健品保质期会变脸？(图)
食药监工作人员对药房进行调查 食药监工作人员对药房进行调查市民吴先生发现，他给父母购买了两年的降血压保健品“紫薇”牌磷脂胶囊，保质期突然从一年变成了两年。
他登录国家食药监总局官网查询，该保健品的保质期并未变更，依旧是一年。
为了维权，吴先生先后找过药房、经销商、厂家，但问题迟迟没能解决。
于是他拨打了重庆晚报966988新闻热线求助。
保健品“增寿”一年吴先生今年42岁，现住江北区。
“父母都是60几岁，都有高血压。
两年前，我陆续在梁平和主城买这个牌子的降压药给父母吃。
”吴先生说，他仔细了解过这款保健品，清楚记得保质期是1年。
但最近一次购买时，发现保质期却变成了两年。
“这是5月22日在南坪的和平药房买的，每瓶188元，买了6瓶。
半个月前，我回梁平看父母，无意发现保质期变成了两年，和原来的空瓶对比，保质期确实变了。
”吴先生说，当即他就登陆国家食药监总局官网查询，发现该保健品登记的保质期依然是一年。
注册登记依然为一年为了求证吴先生的说法，记者也登陆国家食药监总局官网查询，发现保质期为一年。
吴先生还出示了一张国家食药监总局办公厅的政府信息公开告知书，上面写到：食健字(1998)第618号的紫薇牌磷脂胶囊保质期为12个月。
该产品向我局申请将保质期变更为24个月，目前仍在技术审评中。
如此看来，吴先生5月22日购买的这6瓶产品，生产日期为2013年4月16日，他购买时已过期1个多月。
厂家称索赔找药房“我们这款产品保质期，已经从1年改成2年，只是还没通过审批，可以放心食用没问题。
”记者拨打对方公司热线电话时，得到这样的答复。
“没有通过审批，就能把保质期改了？
我要求退货。
”记者说，工作人员表示，他们的产品质量不存在问题，要退货只能和购买的药房协商。
南岸食药监局：属于销售过期食品随后，记者向南岸区食药监局反映此事，执法人员来到现场调查取证。
记者发现，药房内紫薇牌的各色胶囊琳琅满目，但磷脂胶囊只剩下一瓶，这一瓶保质期也标注为一年。
执法人员调取药店进货销售单据发现，和平药房总店确有销售瓶身标注保质期为2年的紫薇牌磷脂胶囊的记录，但库房登记资料上标注的保质期却为1年。
“这款胶囊的保质期为一年，和平药房的行为属于销售过期食品，我们将按照《食品安全法》对其进行相应的处罚。
这一情况我们已向上级反映，对厂家也会进行相应的调查处理。
”现场执法人员颜波表示。
“药房是从经销商那里进货，这款胶囊的质保期问题究竟出在哪里，我们还在调查。
但一定会给吴老师一个满意答复。
”前日下午，和平药房相关负责人罗刚对记者说。
消费者获退一赔五昨日下午，厂家对吴先生购买的紫薇牌磷脂胶囊进行退一赔五处理，吴先生表示接受。
记者向有3年药品销售经验的刘先生了解情况，他介绍，不管是药品还是保健品，从厂家到经销商，最后到达药房，过程很可能有好几个月。
“紫薇牌磷脂胶囊保质期只有一年，到药房后保质期相对较短，过期后药房自己要承担损失。
对厂家而言，这会影响到产品的销售，所以才会申请延长保质期，并有可能擅改保质期。
”刘先生分析道。

中国高铁与浪漫的“翡翠之城”西雅图的美丽邂逅
你知道西雅图吗？
没错就是电影《北京遇上西雅图》中那座美丽的北美小城，最近听说这座美丽的翡翠之城有可能建造一条联通温哥华的跨国高铁，一条中国高铁。
中国高铁进军美国加州受挫后，已把目标转向卑诗。
卑诗省社区、体育及文化发展厅长兼专责运输联网厅长法斯本德(Peter Fassbender)周二透露，有中国高铁公司曾找过省府，谈在温哥华与西雅图之间兴建跨国高铁，省府将会研究可行性后，再作出决定。
法斯本德：保持开放立场 不过，本地有运输学者分析，短期可行性不大，毕竟建造成本高昂，又无足够旅客支撑，加上在北美搭飞机、驾车均相对较高铁来得便宜方便。
但法斯本德在《星岛日报》说"我接见了一些来自中国的商人，他们谈到有关中国高铁及相关科技，我们对此保持开放的立场。
"法斯本德在接受访问时指出，除有科技专家提议，在温市与西雅图之间应该设立一条无人驾驶公路(Driverless Highway)外，也有人提议在温市与西雅图之间合建跨国高铁。
高铁行走两地 单程仅需57分钟 据报道，上月在温哥华召开的新兴卡斯卡迪亚创新走廊会议（Emerging Cascadia Innovation Corridor Conference），会上美国金县（King County）县长康斯坦丁（Dow Constantine）与卑诗前运输厅长冯宜干（Kevin Falcon）均认为，建造高铁的想法，并不像绝大多数人想的那样是个幻想，尽管完全成熟的计划尚未提出。
一旦温哥华与西雅图间建成高铁，单程仅需57分钟。
康斯坦丁说："无论你喜欢与否，未来正在来临，发展正在来临，我们若不是任由它超越我们，就干脆就去面对它。
" 虽然两地现在对于兴建一条高铁联通两地的看法有很多的反对意见，但我相信这些都足以成为阻挠我国高铁走出国门的理由，既然有人提出用高铁来联通两地肯定有一定的可行性的，有反对的声音是因为现在做的还不够好，我相信随着我国大力的发展高铁行业，这些问题都将不再是问题，希望不久的将来美丽的"翡翠之城"西雅图可以添上一抹靓丽的中国色。
笔者金一天下（薇-鑫：jytx0319）是金融投资分析师，从事金融行业多年，研究国际局势和热点事件。
金融领域博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我多年的研究经验，给大家帮助。

乘机新规火热上线！谁该为航班延误买单？
（央视财经《央视财经评论》）进入夏季以来，各地极端天气增多，因此交通运输部日前发布了《航班正常管理规定》，这项新规定明确，从明年1月1日开始，因为天气原因造成的航班延误、取消，航空公司不再为消费者承担食宿费用。
那么什么情况下可以作出这种认定，具体实施中又有哪些焦点问题要明确？
由于天气、突发事件、空中交通管制等原因导致的航班延误或取消产生的责任由消费者自己承担，你是如何看待这一规定的？
如何保护消费者的权益？
昨晚（7月25日）《央视财经评论》栏目请来中国消费者协会专家顾问邱宝昌和央视财经评论员马光远一起评论该如何看待《航班正常管理规定》的新规定？
我们又该如何保护消费者的权益？
透过《航班正常管理规定》新规定有哪些焦点问题需明确？
在《央视财经评论》栏目演播室马光远认为新规定本身最大价值，就在于让各方面的责任权利能够明确。
央视财经评论员 马光远：新规定本身最大价值，就在于各方面的权力责任能够明确。
我认为这个规定本身最大的价值，就在于让各方面的责任权利能够明确。
事实上航空公司出于竞争的需要，都可以去做的。
但是我们经常碰到的情况是很多信息根本不告诉你，比如说你在家里边，然后堵车到了机场以后，被告知航班取消，那么很多航空公司真的要反思，很多情况下是他们的服务意识不到位，而并不是做不到。
所以信息发布的责任如果明确以后，出现问题怎么办，怎么样去问责，这是我们的航空管理部门应该做的。
该如何看待“由于天气、突发事件、空中交通管制等原因导致的航班延误或取消产生的责任由消费者自己承担”这一新规定？
又该如何保护消费者权益？
该如何看待“由于天气、突发事件、空中交通管制等原因导致的航班延误或取消产生的责任由消费者自己承担”这一新规定？
在《央视财经评论》栏目演播室邱宝昌表示航空公司和机场应各自来明确自己的职责，能够承担相应的职责，让乘客不再是更多的担心，而是放心。
中国消费者协会专家顾问 邱宝昌：航空公司需提升服务质量，明确自己职责，能够承担相应职责。
新规定只是参照标准，航空公司仍可为提高竞争力为乘客提供优质服务。
应提升服务质量，作为航空公司，不可能保障都是正点绿，因为不是自身原因，就是天气原因等不可抗力，但出现问题，服务的团队能跟得上能化解矛盾，就不可能会出现对抗性的事件，对消费者满足其知情权，及时向乘客发布有效信息。
在《央视财经评论》栏目演播室马光远表示新规定只是参照标准，航空公司仍可为提高竞争力为乘客提供优质服务。
央视财经评论员 马光远：新规定只是参照标准，航空公司仍可为提高竞争力为乘客提供优质服务。
我认为新规定只是一个你参照的标准。
事实上如果要让航空公司自己来解决这个事的话，反而能够凸显各个航空之间的竞争，对于服务优质的航空公司竞争力就会更强，乘客自然会选择优质服务的航空公司。
国外的航空公司是怎么来制定相关的规则和实施的，国际上有没有一些惯例的做法？
在纽约的路透社财经评论员陈一佳与《央视财经评论》栏目演播室进行了直播连线，介绍了她了解到的情况。
路透社财经评论员 陈一佳：航空新规确实参照了国际惯例，但对于美国来说不同的航空公司也体现了其服务差异化。
根据美国法律，航空公司并不需要对于乘客，因为晚点而额外造成的住宿进行负责，美国的航空公司唯一需要承担的责任，就是尽可能快的让他们的旅客能够坐上飞机，哪怕是竞争对手的航班，去完成他们的旅行。
如果发生了晚点或者甚至航班被取消的情况，如果乘客需要退票，航空公司是需要全额进行受理的，如果乘客想要改签他们的机票，航空公司也是应该在不收取任何额外的费用情况之下进行处理。
另外每个航空公司处理方式也有些不同，都会在他们的官网上面去登出所谓的运输合约，对于各种各样的意外情况的处理进行解释，而在购买机票的时候，一般也会要求乘客默认这些航空公司自己的一些规定，如果涉及国际航班，一般在住宿等问题上，是会有一些补偿的，比如在欧洲的一些航空公司，都会对于晚点的这些旅客在食宿上面进行安排，因为欧盟是有规定的，一方面是对于这些晚点的乘客要安排他们的食宿，另外如果是因为可避免的因素造成了晚点3个小时以上的话，乘客还会获得一定程度的补偿金，所以出行之前，旅客还是非常有必要去了解各个航空公司他们具体的一些规定。
（本文编辑：实习 陈雨芫）

网约车新规或促新能源汽车发展
日前，北上广深等城市网约车征求意见稿一发布，由于其各项限制条件在社会上强烈反响。
部分网约车司机向汽车商报表示，新规对网约车司机户籍、车辆标准设置了非常高的门槛，不利于网约车的发展。
同时，也有部分业内人士认为，网约车新规对新能源汽车或许是一个非常好的发展机会。
新能源汽车优势明显记者查阅资料发现，在已经出台规定的几个重点城市，相比较网约车新规对传统燃油车的限制，其对新能源网约车的准入门槛要求较低。
北京和上海要求“轴距不少于2650毫米”。
重庆、天津、深圳除轴距达到2650mm之外，还要求“续航里程不少于250公里”。
杭州的标准是在“轴距”和“续航里程”中二选一，要求“轴距2600毫米以上或综合续航里程达到250公里以上”。
由此可见，衡量纯电动汽车的档次主要看“轴距“和”续航里程”两项指标。
而随着新能源汽车技术快速发展，续航里程的问题将得到解决，新能源汽车购车成本也将下降。
对于乘客和司机来说，选择网约车，无非看重行驶成本、保养成本和驾乘体验等方面问题。
在以上三个方面，相比传统汽油车，新能源汽车并无明显短板，有些方面甚至更具有优势。
在北京驾驶电动汽车的网约车司机张师傅告诉记者，一辆燃油车每公里油耗一般不会低于0.5元，但是电动汽车的运行成本每公里只需0.08元左右，因此选择电动汽车作为营运工具，能获得更大的利润空间。
另外，在保养方面，电动汽车与燃油车的结构不同。
燃油车需要定期做保养，换机油、机滤、火花塞等。
但电动汽车没有发动机和变速箱动力总成，这些保养就免去了。
因此，电动汽车的保养价格也比较便宜。
有分析人士认为，在网约车新规下，新能源汽车无论在限制条件、用车成本等方面都要比传统燃油车占据优势。
这也更有利于新能源汽车的推广。
网约车平台布局新能源记者注意到，目前，几乎所有主流网约车平台都在发力新能源专车市场，优步、滴滴出行以及易到等，都有新能源汽车可供用户选择。
公开资料显示，目前，优步上海平台司机驾驶新能源汽车的比例已经占到30%。
在2016中国电动汽车百人会论坛上滴滴出行副总裁张贝曾公开表示，未来要引入10-20万辆新能源汽车。
易到方面表示，除了目前已展开合作的特斯拉、北汽、腾势、普天外，据透露，目前易到还在和很多企业探讨合作的可能。
易到创始人兼CEO周航曾公开表示，三年内新能源汽车在易到用车中占比将达到至少50%。
记者采访了部分新能源汽车业内人士，他们均认为，随着日渐兴起的网约车市场能给新能源汽车的推广提供有力支撑。
另外，因为价格、政策等因素，新能源汽车在网约车领域相比传统汽车更有可能呈现爆发式增长。

起重设备安装工程专业承包标准|如何办理？
起重设备安装工程专业承包起重设备安装工程专业承包资质分为一级、二级、三级。
一级资质标准1、企业资产净资产800万元以上。
2、企业主要人员（1）技术负责人具有 10 年以上从事工程施工技术管理工作经历，且具有工程序列高级职称；电气、机械等专业中级以上职称人员不少于 8 人，且专业齐全。
（2）持有岗位证书的施工现场管理人员不少于 15人，且安全员、机械员等人员齐全。
（3）经考核或培训合格的工人不少于 30 人，其中起重信号司索工不少于 6 人、建筑起重机械安装拆卸工不少于 18 人、电工不少于 3 人。
3、企业工程业绩近 5 年承担过下列 2 类中的 1 类工程，工程质量合格。
（1）累计安装拆卸 1600 千牛·米以上塔式起重机8 台次；（2）累计安装拆卸 100 吨以上门式起重机 8 台次。
二级资质标准1、企业资产净资产 400 万元以上。
2、企业主要人员（1）技术负责人具有 8 年以上从事工程施工技术管理工作经历，且具有工程序列中级以上职称；电气、机械等专业中级以上职称人员不少于 4 人，且专业齐全。
（2）持有岗位证书的施工现场管理人员不少于 6人，且安全员、机械员等人员齐全。
（3）经考核或培训合格的工人不少于 20 人，其中起重信号司索工不少于 4 人、建筑起重机械安装拆卸工不少于 12 人、电工不少于 2 人。
3、企业工程业绩近 5 年承担过下列 2 类中的 1 类工程，工程质量合格。
（1）累计安装拆卸 600 千牛·米以上塔式起重机 8台次；（2）累计安装拆卸 50 吨以上门式起重机 8 台次。
三级资质标准1、企业资产净资产 150 万元以上。
2、企业主人员（1）技术负责人具有 5 年以上从事工程施工技术管理工作经历，且具有工程序列中级以上职称；电气、机械等专业中级以上职称人员不少于 2 人，且专业齐全。
（2）持有岗位证书的施工现场管理人员不少于 3人，且安全员、机械员等人员齐全。
（3）经考核或培训合格的工人不少于 10 人，其中起重信号司索工不少于 2 人、建筑起重机械安装拆卸工不少于 6 人、电工不少于 1 人。
（4）技术负责人主持完成过本类别资质二级以上标准要求的工程业绩不少于 2 项。
承包工程范围一级资质可承担塔式起重机、各类施工升降机和门式起重机的安装与拆卸。
二级资质可承担 3150 千牛·米以下塔式起重机、各类施工升降机和门式起重机的安装与拆卸。
三级资质可承担 800 千牛·米以下塔式起重机、各类施工升降机和门式起重机的安装与拆卸。

你们爱的小白鞋！——  全白谍照曝光
该文章源于Adidas文化店：运动磁场（www.52xie.com），转载请注明出处！
近日，椰子风已经席卷了全球，每位鞋迷也为了得到一双钟爱的椰子争抢的“头破血流”，网络又流出一组照片，疑似全白色的Yeezy 350 Boost V2，从照片看，删除了之前Yeezy 350 Boost V2独有的标志“SPLY-350”，白色的水晶Boost呈现，暂无消息是否有夜光特效加持。
目前，该鞋款暂无更多消息披露，喜欢的朋友不妨持续关注我们的后续报道。
运动磁场将会同步发售该款，喜欢的朋友可以及时关注磁场动态！

中医教你春季养胃的3个方法
不渴也要喝水。
节日里，肠胃承受着比平时大几倍的负荷。
因此，节后为肠道“洗澡”很必要。
要注意减少精制米面、糖果、甜点的摄入，特别要注意多喝水，最好喝白开水或茶水。
这样可以加快胃肠道蠕动和新陈代谢，减轻大量肉类食物和酒对肝脏的危害。
多吃蔬菜水果。
节日吃的美食很多是大鱼大肉或煎炸、甜点。
煎炸食物易引起脾胃热滞，导致便秘或肚胀；而甜点吃得过多也会导致脾虚生湿，引发腹泻。
节后要多吃一点新鲜的绿叶蔬菜、水果，能补充膳食纤维，帮助排除体内的垃圾，并且具有通便和调理肠胃的作用。
此外，山药作为药材，也有滋养脾胃的作用，无论做菜还是煮粥都可以。
注意胃部保暖。
春节后我国大部分地区下雪降温，气候变得更加寒冷，因此要注意胃部保暖，以免受到寒邪侵袭加重肠胃不适。
“十个胃病九个寒”，胃的脾性喜燥恶寒。
有虚寒胃痛的病人要注意保暖，避免受冷。
除了以上这些注意事项外，专家表示，如感到胃脘部发冷，可以多喝点小米粥，民间有小米粥养胃的说法，也可以喝一些生姜茶。
同时要注意保持良好的情绪和精神状态。

美媒：滑雪运动已代替高尔夫 成中国富人新爱好
参考消息网3月28日报道外媒称，滑雪运动在中国大步起飞。
北京将这项运动视为中国梦的一部分。
同时，中国商业界竞争异常激烈，企业家们正迅速拥抱这种游走在生命边缘的刺激。
据美国《华尔街日报》3月26日报道，中国期望举办冬奥会，以提升其在冬季运动中心的地位。
本周，国际奥委会评估团开始对北京及张家口进行为期5天的考察，这是中国申办2022年冬奥会的必要环节。
《华尔街日报》援引中国滑雪协会数据称，冬季运动在中国仍算是奢侈运动，在这个国家只有大约1000万居民，或者说只有1%的中国居民滑雪。
不过，中国希望，在未来几年，利用冬奥会的活力让3亿居民参加滑雪运动。
如果申办冬奥会成功，北京将成为第一个同时举办过夏季奥运会与冬奥会的城市，这会带来巨大的民族自豪感。
投资已开始涌入张家口这个中国不太发达的城市。
马来西亚酒店及博彩业巨头云顶集团将在张家口建设中国最大的滑雪度假村，雪道将达到87条，同时还提供住宿。
报道称，在这个高度重视速度的国家，滑雪已代替高尔夫，成为中国富人们的新爱好。
很多网络企业家都是滑雪爱好者，包括小米科技有限责任公司创始人雷军、百度公司创始人李彦宏和土豆网创始人王微。
猎豹移动公司首席执行官傅盛表示：“滑雪是关于克服自身恐惧，享受乐趣的运动。
我喜欢这项运动是因为：你必须克服人类的本能，你越是害怕，就越要向前倾斜。
”傅盛第一次滑雪是在2014年，当时他与雷军，以及其他几名商界人士前往加利福尼亚州塔霍湖滑雪。
此后，傅盛还前往日本北海道与北京周边滑雪。
另外，他还鼓励员工去滑雪。
每年冬天，中国的企业家们聚集在中国黑龙江的亚布力滑雪度假村参加中国企业家论坛。
直到最近，在亚布力参加滑雪运动的人还是在美国留学过的企业家们，比如王微、UT斯达康公司创始人吴鹰、雷军等，大多数企业家们还是选择待在屋里。
报道称，随着更多人选择更健康且注重户外运动的生活方式，这种现象已经改变。
复星集团有限公司创始人郭广昌一直比较喜欢太极，但最近他开始尝试滑雪。
虽然他在亚布力滑雪场的雪道上一瘸一拐，但他表示在会期他非常享受这个运动。
“滑雪具有风险，但经营公司风险更大。
中国的度假村刚刚迎来有史以来最好的滑雪季节。
在这个滑雪季节，前往吉林省万达长白山旅游圣地的游客从2014年15万人上升至2015年的24万人。
在2015年春节期间，中国人滑雪需求高涨，以至于滑雪装备租赁仅限使用半天，这样其他人才能有机会租到装备。
报道还写道，中国的滑雪新手则让滑雪运动变得危险。
有些滑雪新手仅仅练习一两天就试图在高级滑雪者使用的雪道上一试身手。
虽然度假村的经营者已经设置拦网，但指导员表示，还是有人去尝试。
报道称，中国人的新爱好也使日本与加拿大的度假村获得意外惊喜，这两个国家都在寻找新市场，应对疲软的国内需求量。
2015年春节期间，在北海道千岁名品批发城使用中国银联信用卡的顾客数量是2014年同期的4倍。
中国游客在加拿大惠斯勒黑梳山滑雪度假村游客中占较少，但在当地商场、初学者雪道和私人课程中，他们身影越来越多。
对广州商人丹尼·居（音）来说，滑雪是新生活方式的一部分。
2015年年初，他第一次前往加拿大惠斯勒，花费1300加元购买了一双定制的滑雪靴。
“将来我还会滑雪，有双适合我的好靴子是件好事。

把圆周率用钢琴弹出来，是一种什么感觉？
π，几乎是世界上最有名的无理数，从古希腊的阿基米德首次计算π≈4开始，到两位日本人从日本时间1999年9月18日19:00:52起，计算了37小时21分04秒，得到了圆周率的206，158，430，208(3*236)位十进制精度——3.14159265358979323846264338327950288419716939937510582097494459230781640628620899862803482534211706798214808651328230664709384460955058223172535940812848111745028410270193852110555964462294895493038196442881097566593344612847564823378678316527120190914564856692346034861045432664821339360726024914127372458700660631558817488152092096282925409171536436789259036001133053054882046652138414695194151160943305727036575959195309218611738193261179310511854807446237996274956735188575272489122793818301194912983367336244065664308602139494639522473719070217986094370277053921717629317675238467481846766940513200056812714526356082778577134275778960917363717872146844090122495343014654958537105079227968925892354201995611212902196086403441815981362977477130996051870721134999999837297804995105973173281609631859502445945534690830264252230825334468503526193118817101000313783875288658753320838142061717766914730359825349042875546873115956286388235378759375195778185778053217122680661300192787661119590921642019893809525720106548586327886593615338182796823030195203530185296899577362259941389124972177528347913151...但也许，π是上天给我们的另一个礼物呢？
这样的字符变成乐谱上的音符，会有怎样想不到的旋律？
是的，π不作为数字，会有另一种令人不可思议的方式存在——任何的语言都是多余，唯有神奇的旋律永恒，所以，点开视频，静静聆听一会儿这也许是上天传递给我们的旋律吧！

内置情趣VR手机首推泷泽萝拉；乐视LeSEE Pro发布会，因车祸车没来现场【喂你播】
小辣椒将在深圳发布一款小辣椒Player虚拟现实手机；乐视汽车发布了一款概念车升级版LeSEEPro；腾讯大王卡针对腾讯旗下所有APP实现流量免费。
公众号搜索“喂diu”或video-diu继续关注！
喂diu官方粉丝交流QQ群：256972716

管理层传递出重磅政策信号
上周是10月的第一个交易周，大盘收官是一根小周阳线，这根周阳线预示本周很可能有冲高动作，但量能指标依然体现为存量博弈，弱市格局没有明显的改观。
值得投资者关注的是，管理层似乎引导市场全面降杠杆。
主要有三个方面：一是楼市降杠杆。
对于楼市限购，各个城市间的政策会产生叠加效果。
从国庆长假期间的成交量来看，市场成交量比去年同期已经有了一个明显的下滑，一些城市仍面临降库存的压力，未来有望出台宽松政策，“因城施策”、“一城一策”将成为趋势。
多数市场人士认为，在货币超发的背景下，楼市部分资金最终转战股市可以预期。
二是企业降杠杆。
10月10日国务院对外发布《关于积极稳妥降低企业杠杆率的意见》及配套的《关于市场化银行债权转股权的指导意见》，新一轮债转股正式拉开大幕。
债转股，实质上是将银行与企业间的债权关系，转变为股权关系。
通过债转股，提高权益占比，在一定程度上降低整个社会的杠杆率水平。
对于债转股，多数市场人士看好债转股行情，已经开业的AMC将是未来债转股的主要实施机构，无疑成为此番政策的最主要受益者。
截至目前，已有30家地方AMC正式开业，包括26家省级AMC和4家地市级AMC，其中仅从年初至今就有8家地方AMC开业。
相比上世纪90年代末将不良资产剥离，打包成立四大资产管理公司接手，本轮债转股可用的方式将更加多元化。
投资者可从上市公司、AMC及银行三个参与方角度挖掘债转股带来的投资机会。
三是股市降杠杆。
中国证券登记结算公司周末放出大招，为进一步加强证券账户管理，适应市场需求及业务变化，修订了五项证券账户开立和维护内容，包括每个投资者证券账户上限由20个下调为3个，对于长期不使用的3户以上多开账户，将依规纳入休眠账户管理。
表面上看，此举是降股市杠杆，实际上对市场影响有限。
一人多户政策实施一年半以来也出现了一些新问题。
政策实施以来，多开3户以上投资者的账户使用率明显偏低，空置率非常高，占用过多技术系统资源。
多开3户以上的投资者不多，仅占同期新开户投资者的2.6%，多开3户以上账户使用率仅为8.7%。
同时，还存在少数投资者恶意利用多户从事非法证券活动问题。
应该提醒的是，上证指数依然围绕3000点附近持续震荡，管理层在这个时候，将“一人20户”变成“一人3户”，的确有传递政策信号的意味，或许是为迎接一轮健康的行情做准备。
从有利因素来看，至少有三大理由支撑3000点的底部。
第一，经济数据持续好转超预期。
上周五公布的经济数据引人关注，9月CPI、PPI涨幅均超预期。
9月份，全国居民消费价格总水平(CPI)同比上涨1.9%，全国工业生产者出厂价格(PPI)同比上涨0.1%，四年半来首次由负转正。
经济数据反映出经济基本面在逐渐好转，一些重要行业出现向好的曙光，这对股市形成重要支持。
第二，国企改革有望扛领涨大旗。
近期央企改革相关政策和事件密集推进，预示着未来试点央企改革有望加速落地。
从改革试点推进的方向来看，未来包括在混合所有制改革、员工持股等方向，政策推行的力度和速度值得期待。
其中，央企第二批改革试点启动或是一次“新契机”：一方面，央企资产证券化、合并重组等有望加速推进；另一方面，混合所有制改革和员工持股改革“两重门”亟待跨越，后续运营效率领域的改革是更值得重视的方向。
第三，深港通或11月起航。
10月14日，证监会新闻发言人张晓军宣布，证监会发布《证券基金经营机构参与内地与香港股票市场交易互联互通指引》(下称《指引》)，点明适用范围布置除了港股通，还扩展至已经开展首场境外路演的深港通。
此前一天，深港通全球路演于10月13日在香港举行，对于深港通将于哪天开通的问题，港交所总裁李小加表示，深港通开通日期将是11月中旬以后的星期一。
总之，投资者没有必要特别关心短期走势，因为从中期甚至更长的时间来看，A股应该会持续走强。
综合来看，由于10月中下旬到11月底是重要会议的空档期，主力若发力做多，该时间段是最佳的时间窗口。
在纷繁的股市秘闻中，投资高手是变幻莫测的，股神的命运不仅传奇，更具神秘性，一般人很难接触到，而我不敢自封股神，但是我对股市的了解以及操作几乎完胜，我会不定期在我的微信推荐有潜力的股票也欢迎广大投资朋友长期跟进学习、交流，微信号：guhaidahui

过敏浪潮来了，春季如何对抗肌肤过敏
如何预防过敏一：清洁工作要做好春天气温升高，汗腺、皮脂腺分泌旺盛，毛孔易堵塞，因此仔细清洁皮肤格外重要，需要选择一款上佳的洗面奶。
二：洁面后需精心护理春季肌肤新陈代谢比较快，除了注意深层清洁外，还应使用不含油脂的天然保养品。
三：持续保养不懈怠季节变换皮肤容易干燥，需要用面膜及时补水，同时皮肤也需要不断的滋养。
春季不同类型皮肤护理的方法1、干性皮肤： 通常皮肤分泌不足且缺少水分，面部显得比较干燥，容易出现干裂、细纹和脱皮现象。
肤质细腻，毛孔细小，但缺少光泽。
面部彩妆可以维持得较久。
日常的护理需要重视滚滚和防止水分流失，选择温和型洁肤产品，保持皮脂膜。
适当加强肌肤新陈代谢及血液循环，护理中加深层保湿、去角质和按摩方面的修护产品，日间加强防晒，晚间加强滋润修复避免皮肤过早老化。
日常饮食注意水分的摄取，多喝水，特别是睡前和晨起后喝一杯水。
2、中性皮肤： 可以说是最理想的肤质，皮肤细腻，毛孔细小，几乎没有细纹。
油脂和水分分泌均衡，表面有光泽，富有弹性;是最完美的肌肤，很少有人拥有它，即使有如果不进行适当护理，也易改变。
日常护理比较简单，只需要做好清洁和基本保养，规律地进行护理，根据季节、气候和身体状况调整护肤品，保证生活作息正常，有充足的睡眠和健康的饮食，这样就基本足以保持皮肤的最佳状态。
推荐使用温和型的护肤系列，春季注意保湿补水即可。
3、敏感性： 皮肤的表现无光泽，皮肤易红、易见微细血管，触感干燥，易脱皮，有皮屑，搽不同的保养品皆会红、痒、痛。
因此要慎重选用护肤品，最好是安全天然的中草药类护肤品或儿童类护肤品，温和型的。
4、油性性皮肤： 皮脂腺分泌旺盛，皮肤长时间呈现油亮感。
肤质较厚，毛孔粗大，容易长粉刺和面疱。
不易产生皱纹。
面部彩妆很难持久。
日常的护理应以控制皮肤油脂分泌和保持皮肤清洁为主，减少粉刺、黑头及暗疮的发生。
护肤应选择清爽收敛型产品，周护理适当加强去角质和深层清洁。
日间做好保湿防晒，避免皮肤老化。
彩妆应选用质地较薄具控油功效的产品。
5、混合性皮肤： 油脂分泌不均衡，特点为T字部位属于油性肤质，而两颊、眼睛四周则属于中性或干性肤质。
所以混合性皮肤的人大都同时具有干性及油性皮肤的特点，同样，在同一张脸上也会产生与干性皮肤或油性皮肤相同的问题。
因此，保养需要更加精心安排。
可用一下平衡油脂分泌的护肤品，根据不同季节选择合适的护肤水，日常也要注意保持水份。
已经过敏的怎么办？
目前大家遇到过的过敏我们通常分这几种类型：刺痛、发红、发痒、长痘和疹子，严重点的红肿。
1：先讲第一点，刺痛。
刺痛是因为我们脸部缺水或者有隐形的伤口造成的。
可以先停一下你的护肤品，隔天再敷没有关系的。
这种属于正常现象，所以大家不用提心吊胆！
2：发红、发痒怎么处理呢？
首先停用家里的所有化妆品，然后用冰水敷面10至15分钟，一天3到4次，基本上一天就解决了，没有什么问题。
注意要用干净的毛巾，最好是拿个保鲜袋把毛巾装里面再敷面，防止二次感染！
3：下面是痘痘和疹子的解决办法，长痘有两种情况，第一种是本身肌肤就有痘的潜伏期，当化妆品进去，加速它的代谢，给它营养，痘就会往外长，这其实是个好现象。
还有就是自我可以吸收这两种方式。
所以说长痘不用担心；疹子怎么去除呢？
这类问题通常是之前使用过功效类产品，比如美白、祛斑、焕肤类的，这种人皮肤沉积非常多，当护肤品的营养成分进去时，沉积物会受刺激，它有排毒的过程，绝对会出现红疹；还有一种是经常用彩妆的女性，不注意清洁，导致毛孔堵塞，毛孔里面就有很多脏东西，这时候护肤品进去，就会有这样的反应。
出现疹子和痘情况下应该怎么办呢？
如果这样如果要用面膜的话最好是5天到1个星期用一次，因为面膜是非常有营养的，会加速它们的生长，能不用最好不用，洗脸的时候建议用泡沫型洗面奶或者药皂（硫磺皂），有清洁，消炎的作用，之后拍上有控油作用的爽肤水，基本就OK了！
4：红肿也分两种，眼睛肿和面部肿，因为眼部的皮肤使我们面部皮肤的三分之一厚度，当化妆品敷上去后该呢过容易受刺激，就会肿。
面部肿是因为长时间使用功效类产品，所以特别敏感，再使用一些营养特别足的护肤品，比如面膜，就会有点肿。
解决这类方法是可以用香蕉泥（就是把香蕉碾成泥状）敷到脸上15分钟，连敷三天，基本就能治愈了！
更严重点的可以加上息斯敏一粒，从药店买回来把药碾碎和香蕉泥混在一起敷到脸上，每次10到15分钟，一天一次，不要超过三次，注意事项。
温馨天使：不管什么护肤品，在使用之前请在耳后进行小范围过敏实验，尤其是敏感肌肤的人。
皮肤发生过敏症状后第一点就是原理过敏源，然后用冷水或冰敷面切忌用热水，多摄取维生素A和C.过敏是皮肤免疫力下降，需要一段时间调理。
小贴士春季要多喝水，每天喝2500毫升白开水，睡前和晨起后喝一杯水，对皮肤保湿有好处，还可稀释血液，有益心脑血管健康。
还要注意防过敏，防晒，保湿。
常用湿拖把拖地，或在室内洒些清水。
多喝银耳汤和蜂蜜水，多吃水果、蔬菜，少吃鱼虾、牛羊肉及辛辣食品。

2015年04月08日
咦~胸前一只独角兽~ 独角兽T墨镜 （129包邮）小粉包金属色内增高鞋碎花帽钥匙水钻项链 这个海藻面膜真的好喜欢，就是几年前最便宜好用的海藻兑水往脸上贴的那种。
冰典美姿把它们铺成了面膜的形状方便多了，其它的都没变还是那个海藻，不是海藻提取物不是海藻精华，是实实在在的海藻。
镇静修复的效果超好，脸上都安静了的感觉，什么痘印红血丝肤色不均通通都安静了~

MyEclipse企业级报表教程：如何设置MyEclipse JDBC数据源
MyEclipseReports旨在为使用的数据库工具分享JDBC驱动程序配置。
MyEclipseJDBC这个特殊的数据源允许报表工具访问这些驱动程序。
本教程介绍如何设置MyEclipseJDBC数据源。
您将学习到：创建和编辑数据源手动同步数据源没有MyEclipse？
立即下载1. 创建一个MyEclipse JDBC数据源（1）通过选择WindowsOpen PerspectiveMyEclipse Report Design来打开报表设计视角。
（2）通过创建报表或打开一个现有的报表来启动报表设计器。
（3）在数据库资源管理器中，右键单击Data Sources，然后选择New Data Source。
如果此视图不可见，那么选择WindowShow ViewOther，展开MyEclipse Report Design，并选中Data Explorer。
创建一个新的数据源（4）选择MyEclipse JDBC数据源、 MyEclipse Derby DS在数据源名称字段中的类型，然后单击下一步。
选择数据源类型（5）从驱动程序的下拉菜单中选择MyEclipse Derby，然后单击Finish。
如果您想要创建一个新的MyEclipse JDBC驱动程序，请单击创建新驱动程序的链接。
您还可以使用编辑驱动程序的链接来编辑现有的驱动程序。
注意：要实现无缝的MyEclipse报表整合，只有选择保存密码的驱动程序。
要了解更多有关MyEclipse驱动程序的信息，请参阅 Connecting to a Database in MyEclipse 。
选择一个驱动器（6）在数据源的一般属性中输入一个描述性名称。
命名数据源新的MyEclipse Derby DS数据源会出现在数据库资源管理器视图中。
MyEclipse Derby DS数据源在创建新MyEclipse JDBC数据源的过程中，数据库资源管理器的JDBC驱动程序属性、链接URL、驱动程序类名称、用户名和密码都会被复制到报表文件中。
此外，数据库资源管理器的JDBC驱动程序的JAR文件会被复制到该文件夹中， projectName/WebRoot/Web-INF/report-engine/platform/plugins/org.eclipse.birt.report.data.oda.jdbc_version/drivers。
这些JAR文件和报表Web项目一起部署。
2. 编辑MyEclipse JDBC数据源在一个MyEclipse JDBC数据源的生命周期中，可能需要重命名数据源或更改MyEclipse JDBC驱动程序来绑定到数据源上。
2.1 重命名数据源要重命名的数据源，在数据库资源管理器中右键单击数据源，并选择重命名。
对于当前的报表您使用的名称必须是唯一的。
2.2 更改MyEclipse JDBC驱动程序绑定到数据源上（1）在数据库资源管理器中，展开数据源，右键单击您要修改的数据源，并选择编辑。
编辑数据源（2）从驱动程序的下拉列表中选择一个新的MyEclipse驱动程序，然后单击确定来提交您更改的报表。
MyEclipse JDBC数据源编辑器如果您更改了相关的MyEclipse驱动程序，新驱动程序的驱动程序JAR(s)会被复制到您的项目中。
由于MyEclipse JDBC数据源连接了MyEclipse JDBC驱动程序，因此数据源的JDBC属性不能直接在数据源中编辑。
要更改这些属性，您必须在相关的数据库资源管理器驱动程序中编辑它们。
3. 手动同步JDBC数据源报表工具在MyEclipse中的描述自动同步之后旧的JDBC数据源状态能持续。
发生这种情况有几个原因。
例如，在一个项目中数据源验证器无法检测到旧的数据源，该项目是关闭的；因此这些资源在同步窗口是不可用的。
在这样的情况下，可以通过手动同步JDBC数据源。
（1）在数据源资源管理器中，右键单击旧的JDBC数据源，并选择编辑。
手动同步（2）在左边的列表中，选择MyEclipse JDBC数据源，然后单击同步驱动程序。
当您在报表设计器预览页面中预览结果时，报表数据源被连接到MyEclipse JDBC驱动程序上，相关的数据库资源管理器的JDBC驱动程序的JDBC属性被用于建立数据库连接，这些JDBC属性可能存储在您的报表文件中。
在运行时，JDBC属性在您的报表中被使用。
如果您提供自定义数据源绑定，那么这些绑定的属性会优先于数据库资源管理器的JDBC驱动程序属性，对于预览操作也是如此。
如果指定了不正确的属性值，可能会导致数据库连接不成功。
编辑属性绑定MyEclipse官方中文网上线，欢迎下载交流！

4倍光学变焦双摄！首款生态AI乐Dual 3将至
如何让硬件更有“温度”的服务于用户？
这应该是目前不少手机厂家正在考虑的问题。
当下的现实是手机仍旧是冷冰冰的硬件，它创造了一个模式但同时也固定了这种命令操作的原始模式，让用户去适应它。
即便是长时间的使用，手机却始终不能够会有改变去适应用户的操作习惯。
△乐Pro 3而谈到让硬件更有“温度”，就不得不想起国内新晋手机厂商—乐视。
最近乐视也将这股温度传递到了大洋彼岸的美国旧金山，而其“全球首部人工智能生态AI 手机”乐新机也即将与11月底发布。
在此之前乐视冯幸先生的微博尾巴中就曝光了一款名为“乐Dual 3”的新手机，而据猜测这很有可能就是十一月月底即将发布的乐视新机。
其实一开始，乐视就考虑的是将手机赋予温度。
在当时所有手机厂商售出产品仅仅提供硬件的时候，乐视便提出了“以用户为中心”的生态理念，独辟蹊径，借助于乐视生态在内容方面无人可出其右的优势，这几年的对于内容不断地发力，包括乐视体育在内的大量独家应用吸引了众多用户。
从超级电视到超级汽车，生态的策略屡试不爽，也取得了相当不错的成绩。
在给硬件赋予温度的整个过程中，乐视EUI做到了横跨终端，纵贯生态 ，将手机、电视、汽车等单一品类产品真正的融合成了乐视的大生态圈。
在EUI发布之处，贾跃亭就表示“世界上只有两中UI，一种是EUI，一种是其他UI”，EUI也完成了乐视交互枢纽的重任，打破了硬件品类的边界，让硬件共同拥有了该有的温度，从而完成了乐视旗下大生态圈的形成。
最终的结果也是显而易见的，单单就手机方面，相比同配置的旗舰手机乐视都成为最实惠的手机，而且丰富的生态内容也成为了大家选择的关键。
如今将硬件“温度”推向高潮的便是加入了人工智能AI的乐视生态，其实这次即将发布的乐视新机乐Dual 3并不是乐视第一次涉及AI人工智能，在乐视生态上，就将多个桌面集成到一起，除了传统的APP桌面之外还有乐视Live桌面、乐见桌面以及头条桌面等，可以说乐视是最早开始设计涉足人工智能生态手机的厂商。
而且乐视在硅谷更是成立了人工智能研究院。
更重要的是，这次的乐Dual 3 人工智能AI手机很可能将对EUI进行全面的升级，让手机变的更加的懂得用户，不仅可能会在人机交互方面进行创新，同时还将拥有比苹果siri更出色的智能语音技术。
相信借助 EUI这种更加完整开放的闭环乐视生态，人工智能将会有更专注的发展，而赋予硬件更多的“温度”，去体会用户的使用习惯。
与此同时，关于乐视这款“全球首部人工智能AI手机”乐Dual 3的其他配置方面也遭到曝光：后置微笑双摄，支持4倍变焦；前置1200万像素并支持4K视频录制。
而在处理器方面则有望率先搭载Helio X27十核处理器。
在外观方面，背面采用了与苹果一样的冠状天线的全金属机身。
最近更有贾老板曝出了乐Dual 3真机： 文章的最后，分析师给大家送上彩蛋：乐视手机官微近期发起了一项“微笑双摄大赛”，不仅可以为乐Dual 3新机设计名字和形象，还有AI手机和Max70超级电视可拿！
喜欢的小伙伴可以多多留意了。

头条丨《法医秦明》顶风上线，罪案刑侦仅靠“重口味”恐难突围
研究员：王雪2015年，网络自制剧发展迎来了元年之后的爆发，逐渐成为视频网站流量收割大户。
新传智库《2016网络自制剧行业白皮书》显示，2015年自制剧单剧播放量跨入“十亿时代”，2016年前八个月自制剧播放量总和已超去年，达到289.52亿次。
在自制剧蓄力生长的同时，监管政策收紧的趋势也逐渐显现。
今年年初，《太子妃升职记》、《盗墓笔记》等六部网剧就因“有伤风化、封建迷信、凶杀暴力”等原因遭遇下架；前不久一批《余罪》、《灭罪师》、《暗黑者2》等罪案刑侦类的网剧，因疑似涉及警察形象塑造等问题暂时下架接受整改。
这些下架网剧中，视频网站的主打自制不在少数。
而就在罪案剧纷纷下架后，号称首部法医刑侦题材的自制剧《法医秦明》在搜狐视频上线，该剧改编自秦明文学作品《第十一根手指》，故事以法医秦明的视角展开，讲述了其与助手李大宝、刑警队大队长林涛组成的黄金组合携手屡破要案的故事。
在强势监管的倒逼下，原以为《法医秦明》会以缜密的逻辑推理、专业的医学知识征服一众罪案剧粉丝，而媒体对它的评价却是“减肥神剧”。
前两集中，烹尸、剥皮等重口味血腥画面轮番上阵，不断刷新着网友对罪案刑侦剧尺度的认知，不少网友评论，难道怕被下架么？
在上线两周后，搜狐视频对该剧中直接呈现尸体的血腥画面做了模糊化处理。
而洗去这些淋淋血腥后，《法医秦明》留给观众的还有什么？
在血腥画面对观众轮番轰炸后，案件侦破过程却被处理的简单草率，“罪犯轻松抓获，一审就招”，节奏快到飞起，这种虎头蛇尾的叙事方式导致很多细节交代不清，突然而来的煽情无法深化立意。
对于看惯了国外推理神剧的观众自然无法买账。
专业背景欠缺、细节把控不足造成了该剧的硬伤。
在选择类似法医这种专业性极强的题材，进行影视化呈现时，需要专业团队全程监督，或者主创团队具备从业人员，有甚至需要演员跟着专业团队实地操作半年，举手投足间都养成职业习惯，才能做到大至格局、小到细节的基本专业。
《法医秦明》的原著小说虽然是专业法医撰写，但在剧集改编配备了8个编剧，却并不具备专业背景，这带来了“尸检不戴口罩”、“进实验室不穿防护服”、“勘察现场后捂嘴叉腰”等众多槽点。
人物塑造扁平化是该剧的另一缺陷。
《法医秦明》中，为了使人物塑造更具特点，张若昀扮演的秦明站在高处俯瞰一切，闪耀着主角光环，摆着冰块脸，俨然一副法医届“霸道总裁”的设定。
但塑造的人物形象并未因此丰满，力图将秦明塑造成高智商人才，充足的知识储备与缜密的理性思维才应该表现的重点，单薄虚弱的傲慢无理显然并不讨喜。
同为法医刑侦类剧集，美剧《识骨寻踪》播出了十一季，谈及该剧常青的原因，不少粉丝表示源于对主角，女法医Bones的认同。
有粉丝评价，Bones表现出的是人性与反人性的冲突，而此剧最赞的地方，就是抓牢了这个“灵魂”不放手。
而《法医秦明》想要扳回一城，仍需接下来剧情发展中主角形象的刻画力度是否能撑起整部剧情的精神内核。
《2016网络自制剧行业白皮书》对于网剧受众的调查显示，在众多类型中，罪案剧更受欢迎，甚至对于女性观众而言，最喜爱的网剧类型不是偶像奇幻穿越古装，而是罪案剧。
而在细数近两年电视上的罪案刑侦剧的产量少之又少，令人印象深刻的依然当属2001年推出的《重案六组》，面对供需不对等的现状，网剧在题材和类型上找到了突破口。
但面对年内几番网剧下架风波，期盼网剧审查政策“靴子落地”的同时，投资制作者认识到，在题材红利日渐微薄的当下，依靠“踩红线”、“搏出位”赚取流量的创作方式无疑涸泽而渔，“精品化”才是网络自制剧挣脱瓶颈的生存发展之道，爱奇艺自制剧开发中心总经理戴莹曾表示：“我们现在所做的自制剧都很关注尺度。
在创作层面更多是在题材上有所创新，不太追求大尺度。
” 《法医秦明》的创新除了在道具置物上的真实还原犯罪现场，对血腥暴力的大胆呈现外，破案过程的顺利通畅，缺乏高智商对垒的侦破过程，扁平化的主角形象，仅靠感官刺激带来的短时间内情节起落是否能长时间吸引观众的注意力。
而面对受众对罪案刑侦剧的需求，即使遭遇大批下线，诸如《美人为馅》、《如果蜗牛有爱情》的同类型网剧依然不断探索和尝试，但《法医秦明》的尝试从罪案刑侦类网剧的健康发展来看，显得有些缺乏理智了。

AppStore机刷ASO是什么？苹果机刷ASO优化怎么做？
ASO这个概念从iOS8发布后，逐渐被聪明的中国人盯上，市场从最初的百来万到现在每年几十亿的规模，其中很大一部分是之前刷榜的团队转做ASO优化贡献的。
现在，连不差钱的苹果也盯上了这块广告市场。
这么火热的ASO市场，CP们热衷的机刷ASO究竟是什么运作逻辑？
又该怎么玩？
今天给大家分享自己的一点心得。
一、什么是机刷ASO主要是通过机器以及系列破解苹果算法，操作苹果账号的定向行为（搜索关键词－点击－下载）来实现关键词排名提升的过程。
二、为什么要做机刷ASO1、机刷比较快，最快的话，第二天即可达到排名。
2、机刷性价比高。
高热度关键词，一般是批量价格。
3、机刷可以保排名。
三、机刷ASO的类型1、协议刷方式，业内称之为核弹。
他的基本原理是利用破解苹果App Sotre报文协议，利用多地服务器或云及各地区VPN在段时间内完成大量苹果APPPLE ID 模拟用户搜索和下载行为。
由于这种操作不需要真机，同时不会真正做APP的下载等操作（通过封包方式欺骗苹果APP Store服务器），所以在短时间内可以完成大量搜索下载行为（在一到两个小时甚至可以完成10万计的搜索下载行为），也可以在很短时间内迅速提升在苹果的搜索排名；2、真机刷方式，业内称之为加特林（一种机关枪）。
他的基本实现方式是建立一个苹果机房，一般机房有上千台到上万台苹果手机不等，通过一键改机的软件及自动化运行脚本，让这些手机不停的模拟真实用户操作，并做真实的APP下载和安装，每完成一次操作会更换苹果的手机参数使之变为另外一部苹果手机。
由于这种操作有真实的下载和安装行为，所以每个完整操作完成的时间较第一种长很多，但由于参与ASO的苹果手机众多，同时采用这种方式的机房有众多的高权重APPLE ID，所以也能在短时间内迅速提升应用在苹果的搜索排名； 图片来自网络，仅供参考四、机刷ASO各自特点上述3种刷榜方式目前都能实现ASO功能，但在成本、安全性和效果上还存在一定差异：1、协议刷方式：冲榜速度快，成本低但效果不持久，一般冲榜结束后不再刷量，排名下降会比较快；相对其他两种其安全性较低，特别是在苹果改变规则时会失效，就如今年9月苹果改变规则时，绝大部分采用协议刷榜方式的刷榜公司只能短暂歇业，直到9月底才开始逐渐恢复；2、真机刷：真机刷榜公司前期投入大，而且刷榜只是其一个重要业务，绝大部分有实力的真机刷榜公司都是以做游戏数据为主业的，这样他们就有大量高权重的APPLE ID(游戏付费带来的附加值)，这些高权重APPLE ID在刷榜时可达到事半功倍的效果，这种优势是协议刷榜公司所不能企及的。
由于其和真人操作吻合度高故其安全性好，且不受苹果改变规则的影响，且冲榜接受后他的维榜时间较长，虽然很多只是做7天冲榜，但实际效果一般在9天左右，这也是真机刷榜价格较协议刷榜价格高的原因。
五、苹果ASO合作流程明确产品需求：产品名称；产品链接：（现在马甲这么多，不给链接无法确认是哪个，万一刷错了怎么办）关键词：单个或者5个或者10个，或者20个，或者100个。
（词越少，热度越高，单价越高）目标排名：（需要备注是否接受降档） 图片源自网络，仅供参考。
备注：降档的意思是到了哪档收哪个档次的钱。
比如top3一个词一天1000，top5是一个词一天800。
如果某个词昨天在top5，那么就收800，如果它在top3，就收1000，如果在top5之外，不收钱。
这里要说一个比较坑的现象：有些产品做了10个马甲，让10个代理去争top1或者top3，这样永远都有7个代理是拿不到钱且帮他做了不少流量贡献的。
特殊要求：a、 7天起做。
开始打量之后最快的话1天到位，最慢要3天左右。
b、保证每天70%的词在榜，否则视为不合格，需要补一天或者退款。
有的是按照比例，上多少词，结算对应比例的款。
也有的比较坑，到70%的词算一天，其余的按照比例，这个都要双方事先约定好（一个愿打一个愿挨）。
C、在榜时长。
保证在榜时间 8小时以上（9:00~24:00期间），否则不算一天。
也有的说6小时（7-24期间），不过肯定是在白天。
这里一般人都会扯皮，主要是词数是否满足，时长是否满足。
这里推荐一个工具——CQASO。
（更多辅助工具点击：ASO工具有哪些？
）他的VIP功能可以看某个词的在榜时长，什么时间点在多少名词。
六、机刷ASO成本构成：1、 硬件成本：协议刷的成本主要在于服务器和VPN网络构建，还有一个很重要的成本：Apple ID的生成或采购成本，一个协议刷机房每月生成或采购的Apple ID至少在百万级别；真机刷的机房构建成本比协议刷要高，除上述成本，苹果手机的采购、维护升级、更新换代的成本颇高。
2、软件成本：对于没有研发能力的刷量团队，软件成本是非常大的一块，需要在黑市中购置虚拟机定制软件，如008神器等。
3 、开发成本：对于绝大部分机刷团队而言，机器刷的最大优势就是iOS系统的破解研究能力，他们的竞争优势也在于对苹果系统的了解和网络资源的掌控；协议刷的优势在于对苹果APP Store报文协议的破解能力，两者各有千秋。
七、机刷ASO的注意点1、机刷底层的东西本身很复杂，除了网络IP问题、还有账号问题、设备底层信息问题及最难突破的系统问题，这些不同因素间的批评也能衍生一堆问题。
所以机刷的技术门槛比较高，国内源头应该不超过5家。
2、机刷ASO过度造成当前热度乱象，已无法通过热度去实际评估一个关键词的操作难度及带量能力，这容易对新入行从业者产生很大困扰。
八、机刷ASO常见问题答疑1、 ASO机刷结束排名立即下来吗？
这个看操作方法，曾经我有2个属于一家的产品一起刷，结果真机刷的结束之后维榜能力很强，有一定比例的词3天之后还在TOP5，封包刷的第二天全掉了。
这也是真机刷价格要高于协议刷的一个重要原因之一。
2、 打5个词，10个词，20个词，100个词有啥区别？
一般而言5个词都属于高难度词，随着词的个数不断增加，难度不断降低，100个词一般都属于低热度词，一般热度都在5000 或 6000以下。
词的难度不同投入的力度也不一样，也就造成了不同的价格档位。
3、 为什么是一次做一周？
这个主要和目前大家的工作周期相关，这也慢慢成为一种行业习惯，当然也有5天或10天起做的情况，但都属于非标准订单。
4、 为什么一天是保证6小时？
从7点开始？
这个主要是和苹果搜索排名的变化周期有关，同时时间太短效果也会较差，所以业界一般要求不少于6小时，同时7点开始也和人的正常作息时间有关。
原文地址：http://www.iamqing.cn/show/show-74-210.html推荐阅读： 刷榜从业者解读：苹果账号对App Store榜单与ASO算法详解 ASO干货：关键词、榜单排名、热门搜索，看完你就懂了

《消防员山姆》第74集
《消防员山姆》发生在一个叫“平安镇”的地方，而在这个不太“平安”的小镇里，消防英雄山姆和他的同事们每天都要解决小镇居民的各种突发状况，执行各种安全救援任务。
《消防员山姆》巧妙的将消防安全知识融合到一个个幽默诙谐、妙趣横生的故事中，让孩子们在娱乐的同时学到重要的消防安全知识和为人处世的道理。

跟着味蕾去踏青 从东莞漫游到珠三角
农田春意盎然。
清溪禾雀花飘香。
春天到，野菜俏。
美食亦是春日的一方盛景，枝头的新芽，田间的野菜，清凌凌河水中游走的鱼虾，万事万物，融化在春日的温暖之中。
清明假期临近，不少人开始将踏青的计划提上了日程，不少野菜和河鲜也正是这段时节才能吃到的鲜美之味。
这个假期，不妨跟随味蕾去踏青，感受莞邑风光正好，到山野田间，感受一份春意盎然，品一份春意美食。
农田山涧野菜旺关键词：白花菜、艾草春天是野菜生长的旺季。
山里、河边乃至路旁，都不难觅野菜的身影。
野菜是乡土菜，含有苦涩、酸甜与清香，不仅营养丰富，且具有较高的药用价值。
过去吃它主要是为了度荒，现在吃它则是为了尝新鲜。
白花菜在莞地颇为常见，白花菜又名小龙葵，亦有当地人称之为白头菜，因为白花菜开的花是白色的，以此得名。
白花菜可清热去湿毒，用上汤制作的白花菜，吃时微甘吃下去之后可以感觉到凉喉，药用价值较高。
广东人春日的饮食重点是祛湿，上汤白花菜不仅味美，而且适合本地人的体质。
据高埗道滘的家庭农场老板介绍，现在高埗、麻涌都开了很多家庭农场，不少市民会带着全家人直接去农场采摘白花菜等野菜及蔬果，然后在农场享用或回家烹煮，这也成为不少市民周末闲游的新方式。
除了白花菜，对于注重养生的广东人来说，艾草、马齿苋也是春日颇受欢迎的野菜，马齿苋炒鸡蛋有清热解毒的功效。
松湖花海食鱼肥关键词：松山湖、山坑鱼松山湖的松湖烟雨被评为东莞新八景之首，此处青葱峰峦环抱，绿树郁郁葱葱，着实是东莞休闲踏青的最好地方。
在松山湖入口有单车出租，你可以选择单车或双人车环湖骑行，也可以选择健康徒步，在和煦春风的沐浴下，在青草如茵、水光潋滟的景致伴随下，悠然享受闲情野趣。
距离松山湖不远的东坑，春天亦是大啖鱼鲜的好时节。
山坑鱼是一种地道的东坑本土美味，“山坑鱼”是一句广东白话里对山溪小河坑里生长的小鱼类的表述。
由于山涧溪流里几乎没什么污染，山坑鱼吃的东西干净，所以吃“山坑鱼”可以连着它们肚子里的所有东西一点不漏地吃掉。
“山坑鱼”的做法也很简单，先把鱼放入锅中过油，再与调料拌匀，下锅蒸二十分钟即可。
除了山坑鱼，水浸鲩鱼也是东莞本土美味，取自东江上游的野生河鱼，没有经过人工饲养的，肉质更加鲜美。
不少东莞人到了周末，便驱车前往东坑的渔村，花上一个上午钓一尾肥鱼现场烹饪，好不惬意。
禾雀花开美食香关键词：禾雀花、客家宴此时的清溪，正是一派禾雀花飘香的景象。
相传铁拐李云游到岭南，看见一群一群的禾雀飞到稻田里偷吃稻谷，便从山边扯下一条山藤，用法术把禾雀全捆绑住，一串一串地挂在树上，只准它们在青黄不接的清明前后飞出来。
从此岭南地区就多了一种禾雀花。
禾雀花又名白花油麻藤、雀儿花，每年3月、4月下旬开花。
簇串状花穗，直接长在藤蔓上。
花五瓣，多白为色，远观酷似成群雀鸟栖息枝头。
日前，一年一度的清溪镇赏花行正式拉开帷幕，大王山森林公园拥有野生禾雀花群落面积超过200亩。
而在清溪森林公园，业已修好专门的禾雀花赏花点，方便游客参观，如今两地的禾雀花已开放约七成左右，即将进入盛放期。
此外，大王山森林公园景区的簕杜鹃和毛杜鹃也正值花期，漫山红遍也是不容错过的春日盛景。
在赏花之外，清溪的美食也是赏花行的重头戏。
向来以客家美食闻名的清溪，拥有市级非物质遗产“客家酿酒”，至于酿豆腐等客家美食更是诸家食肆的拿手好菜。

？甲乳二区联谊会：传播美丽，传播爱，粉红丝带在行动
前言每年10月是“乳腺癌防治月”，为宣传“粉红丝带”活动，让更多的人了解乳腺癌，关心、关爱、关注女性健康，我院于10月21日上午在门诊三楼会议室举办了“粉红丝带在行动”甲状腺乳腺外二科联谊会。
粉红丝带在行动 每年10月是“乳腺癌防治月”，为宣传“粉红丝带”活动，让更多的人了解乳腺癌，关心、关爱、关注女性健康，我院于10月21日上午在门诊三楼会议室举办了“粉红丝带在行动”甲状腺乳腺外二科联谊会。
本次联谊会由甲状腺乳腺外二科主任许菊萍主持，曾经和现在正在我院接受乳腺癌治疗的患者及家属参与了此次联谊会。
本次活动在患者自编自导自演的舞蹈《火花》中拉开了序幕，谢向东副院长为此次活动致辞，并为患者带来了《肿瘤患者的心里变化及调适方法》的精彩讲座，解除患者及家属对疾病的担忧，一定要靠自己战胜疾病；营养科李同静老师为患者讲解了术中、术后及康复期的营养治疗；来自郑州市肿瘤康复协会的董彩霞会长为患者及家属讲解了《癌症康复治疗是临床治疗的延续治疗》，同时还讲述了癌症通过康复治疗战胜疾病的事例，并与大家进行了现场互动，大家听得仔细认真，不时拿起手机拍照。
来自甲状腺乳腺外二科的一名年轻乳腺癌患者与大家分享了自己的抗癌故事，从最初的否认、害怕、恐惧，到现在称为一名开心快乐的乳腺癌疾病健康宣传使者，她战胜了自我，战胜了病魔，感动了在场的每一位观众。
来自甲状腺乳腺外二科的医务人员及患者为大家带来了一场精彩纷呈的文艺演出。
此次活动，不仅丰富了乳腺癌患者的生活，而且还为患者们展示才艺、共同战胜病魔提供了平台。
我院甲状腺乳腺外二科的患者建立有两个交流群，一个是“交心群”，一个是“爱旗袍群”，这些患者每周六都会相聚焦作市生态园，就像老友相聚，在一起唱歌、跳舞，丝毫看不出她们是癌症患者。
今天大家欢聚在我院门诊三楼会议室，亲人相见，兄弟姐妹在一起，相互帮助、相互鼓励，共同面对化疗，共获战胜疾病的信心。
“粉红丝带”是人们对健康和美丽的一种追求，将爱与希望传递给越来越多的女性，帮助更多的女性懂得爱自己、关爱自己的乳房健康，拥有健康的你就是最美丽的你。
乳房自检法 乳房自检 1、面对镜子，仔细观察乳房的形状、表面的肤色、有无凹陷、乳头有无分泌物等。
2、双臂叉腰，再抬起，分别再查看一次上面的内容。
3、涂好沐浴露，然后张开五指，用指腹掂掂乳房，检查是否有肿块 4、并拢除拇指外的其余4指，在乳房上滑动，以划圈的方式或先从内侧滑动到外侧、再从外侧滑动到内侧。
如果滑动被卡住，则可能有肿块。
5仰躺，将一个坐垫垫在一侧胸部的下面，然后移动四指指腹，检查有无肿块。
6、把四指放到腋下，检查有无肿块。
然后稍稍用力抓乳晕，检查有无溢液。
甲状腺乳腺外科二区 河南理工大学第一附属医院（焦作市第二人民医院）甲状腺乳腺外科二区暨焦作市乳腺病防治中心是经河南省卫生厅批准成立的焦作市唯一一家集乳腺病的预防、保健、治疗和科研为一体的乳腺病专业防治机构。
中心由中国抗癌协会提供技术支持，采用国内最先进的诊疗技术，为患者提供规范化治疗。
对于乳腺癌患者采取个体化诊疗、和全程规范化管理。
在我市首先开展了微创手术治疗乳腺良性肿瘤。
对乳头内陷矫正术、前哨淋巴结活检术、乳腺癌保乳手术均采用隐蔽切口，既达到治疗的目的，又取得美容的效果。
在我市率先独立开展乳癌术后Ⅰ期、Ⅱ期乳房重建（再造）术以及乳房肿瘤整形术，填补焦作市技术空白。
对乳腺癌术后患者，在我市独家开展早期功能锻炼，预防术后并发症，加强健康宣教，普及乳腺病的健康知识，提高了患者的治愈率及生存质量。
目前拥有副主任医师1名，主治医师2名，住院医师3名。
医学硕士3名。
专科设备：1.世界先进的乳腺钼靶x光机2.先进的乳腺彩超机3.先进的直线加速器4.美国巴德公司的活检穿刺枪5.专业的乳腺MRI3.0。
许菊萍 甲乳二区主任、副主任医师 医学硕士 18639911665 王 辉 甲乳二区副主任 13619857429 赵华锋 主治医师 医学硕士 18137311602 杨 盼 住院医师 18739142854 冯凯祥 住院医师 15703912018 甲状腺乳腺外科二区 电话：2631973 现在每篇文章都可以留言啦，想让你说的话显示在文章下面吗？
滑屏到最下面↓ 留言吧！
感谢 护理通讯小组 李彤 苗慧 供稿！
编辑：几米 欢迎大家投稿，小编的联系方式：2631907 亲，随手转一下帖子，分享到朋友圈给更多朋友呗！
喜欢就赞下吧！
(手机滑动到文章最下面)你的“赞”是我最大的动力！
1.喜欢本文，点击右上角“…”分享到朋友圈吧2.点击右上角“…”点查看公众号关注我们3.新朋友请点标题下方名称关注我们4.我们的微信号：jzeyygfwx（很好记呦：“焦作二医院官方微信”首字母）5.如果您觉得文章好，请您点赞↓，您的赞其实就是“朕”已阅了。

秋季容易惹上“火”，教你过一个不上火的秋天！
秋季容易惹上4种“火” 教你过一个不上火的秋天！
很多人都有这种感觉，秋天特别容易上火：口舌生疮、咳嗽痰多、眼睛干涩、大便干燥……虽算不上大问题，但它们却影响了我们正常的饮食、休息，那么秋天的“火”怎么灭呢，且听小固娓娓道来。
1心火：心烦急躁、口舌糜烂 主要表现：心在中医五行中属火，掌管血脉运行。
心火可表现为心烦急躁、口舌糜烂、生疮。
预防方法：防心火主要是保持良好心态，同时要多食蔬菜水果、少食辛辣之物、需禁酒、多运动。
儿童要多饮水，最好是温开水。
食疗下火赤小豆粥赤小豆50克，粳米100克。
先将赤小豆煮开，再下粳米共煮为粥，服时加少许红糖，每日2次早晚服用。
灯芯草柿饼汤灯芯草6克，柿饼2个，水300毫升共煮至水剩100毫升，加白砂糖适量，温服，柿饼可吃，每日2次。
2肝火：急躁易怒、目赤耳鸣 主要表现：肝脏在中医五行中属木，外通窍于目，在七情中主怒。
肝火可表现为急躁易怒、头痛眩晕、目赤耳鸣、面红耳赤、口苦咽干。
预防方法：防肝火的关键在于制怒，同时要注意休息，防止过度疲劳。
要少食辛辣、勿过劳、禁酒等。
食疗下火菊花茶选菊花10克，加开水泡代茶饮，可加少许冰糖，有清肝明目之功效。
3肺火：咽喉干疼、呕吐黄痰 主要表现：肺属五行中之金，火克金，故肺怕火。
当外感温热之邪或风寒犯肺均可化热，出现口干、咳嗽等肺热之症。
常见表现为咽喉干疼、呕吐黄痰、口干而渴喜冷饮等。
儿童肺热较为多见，如经常咳嗽等。
预防方法：人们要注意保暖，保持室内通风，多食蔬菜水果、多饮水，与此同时要适当增加运动。
食疗下火冰糖梨水梨切块，加水500毫升，煮开20分钟即可，加冰糖少许，饮之，有润肺止咳之功效。
4胃火：胃脘灼痛、牙龈肿痛 主要表现：胃脘灼痛、渴喜凉饮、口臭、牙龈肿痛。
儿童一般表现为口腔溃疡，大便秘结等，此多因胃热偏盛，与情志郁火、过食辛辣有关。
预防方法：在平时应少食辛辣、过热之品，如火锅、辣椒、生葱、姜、蒜等。
多饮水，适当运动，同时要少吃肥甘厚味，多食蔬菜水果之类。
食疗下火：藕汁蜜糖露鲜藕榨汁150毫升，加蜂蜜30克，调匀内服，每天2次，连服数天，有润胃凉血降火之功效。
西遇果记·让健康有机的西部特产遇上爱吃的你·

2016中学教师资格《综合素质》：基本能力1
单项选择题1.有人说，凡是知识都是科学的，凡是科学都是无颜色的，并且在追求知识时，应当保持没有颜色的态度。
假使这种说法不随意扩大，我也认同。
但我们要知道，只要是一个活生生的人，便必然有颜色。
对无颜色的知识的追求，必定潜伏着一种有颜色的力量，在后面或底层加以推动。
这一推动力量不仅决定一个人追求知识的方向与成果，也决定一个人对知识是否真诚。
这段文字中“有颜色的力量”指的是( )。
A.道德水准B.兴趣爱好C.价值取向D.研究态度2. 好的散文不会让读者感到与作者生疏。
作者在描摹眼中世界的同时，也在清晰地勾画着自身的影像。
实际上，————，无论作品本身是优是劣。
“作者形象”并不等同于作家的自画像，它是作家灵魂的投影，是展现在文字中的一种人生境界，是写作视角和阅读视角综合的结果。
填入划横线处最恰当的一句是( )。
A.写作是一种意味深长的印记B.作品传达的是作者独有的情感体验C.没有一部作品不在描绘着“作者形象”D.每一篇散文都是人文情怀与精神价值的融合3. 几千年前，在非洲湿热的原始森林里，土著居民围着火堆，跟随各种复杂节奏自由而热烈地边舞边唱。
这种歌声，也许在某些“文明人”眼里算不上音乐。
然而，这样的声音却是最原始的，是在恶劣环境里顽强的本能所发出的生命之音。
如果说布鲁斯音乐是很多音乐的根源，那么，上面所说的便是这个根源的根源。
这段文字是一篇文章的引言，文章接下来最应该讲述的是( )。
A.自然环境与音乐风格的关系B.布鲁斯音乐与土著音乐的源流关系C.土著音乐产生的历史背景D.人类本能在原始音乐中的表现4. 下列属于信息的是( )。
A.纸张上的文字B.身份证中的相片C.屏幕中显示的图像D.信息媒体所表达的内容5. 利用选定的检索工具由近及远地逐年查找，直到查到所需文献为止的检索方法是( )。
A.倒查法B.顺查法C.追溯法D.抽查法6. 有些广东人不爱吃辣椒。
因此，有些南方人不爱吃辣椒。
以下哪项能保证上述论证的成立?( )A.有些广东人爱吃辣椒B.爱吃辣椒的有些是南方人C.所有的广东人都是南方人D.有些广东人不爱吃辣椒也不爱吃甜食7. 所有湖南来北京打工人员，都办理了暂住证;所有办理了暂住证的人员，都获得了就业许可证;有些湖南来北京的打工人员当上了门卫;有些业余武术学校的学员也当上了门卫;所有的业余武术学校的学院都未获得就业许可证。
如果上述断定都是真的，则除了以下哪项，其余的断定也必定是真的?( )A.所有湖南来北京的打工人员都获得了就业许可证B.没有一个业余武术学校的学员办理了暂住证C.有些湖南来北京的打工人员是业余武术学校的学员D.有些门卫没有就业许可证8. 某项调查研究表明，“80后”和“90后”的年轻人更喜欢通俗唱法的歌曲，而对美声、民族等唱法不感兴趣。
美声、民族等唱法正逐渐被时代所淘汰。
下列哪个选项，最能对以上结论构成有效的反驳?( )A.许多中年人喜欢美声唱法和民族唱法B.一些接受过正规音乐教育的年轻人更喜欢美声唱法和民族唱法C.流行音乐不仅给年轻人带来娱乐，还能更真切地表达其想法和意愿D.调查表明，美声和民族唱法在80年代以后的流行程度反而稳步上升了9. 通讯的四大类型是( )。
A.人物通讯、事件通讯、动态通讯、概貌通讯B.事件通讯、工作通讯、人物通讯、综合通讯C.人物通讯、事件通讯、工作通讯、概貌通讯D.工作通讯、事件通讯、概貌通讯、述评通讯10.小说的三要素是( )。
A.人物、情节、环境B.故事、性格、心理C.叙述、描写、抒情D.主题、结构、语言单项选择题1. 【答案】C【考查要点】本题主要考查考生理解阅读材料中重要概念的含义。
【名师详解】从文段中可以看出，“保持没有颜色的态度”是客观的态度，与之对应的“有颜色”即表示主观。
“道德水准”和“研究态度”只是主观的表象，排除选项A、D;“兴趣爱好”与“价值取向”相比，后者对人的发展起着更大的决定作用。
由原文“这一推动力量不仅决定……也决定……”可知，“有颜色的力量”指的是“价值取向”，选C。
2. 【答案】C【考查要点】本题主要考查考生理解阅读材料中重要句子的含义。
【名师详解】横线后提到了“作者形象”和“作家的自画像”，可知在前文也应出现这两个概念。
而前文只出现了“清晰地勾画着自身的影像”即“自画像”，未涉及“作者形象”，故横线处应填入与“作者形象”相关的内容，故可以判断C项正确。
3. 【答案】B【考查要点】本题主要考查考生归纳文章内容的要点。
【名师详解】最后一句的意思是，土著音乐是布鲁斯音乐的根源，因此下文应该讲述两者的源流关系。
故本题选择B。
4. 【答案】D【考查要点】本题主要考查信息的含义。
【名师详解】信息是用文字、数字、符号、语言、图像等介质来表示事件、事物、现象等的内容、数量或特征，从而向人们(或系统)提供关于现实世界新的事实和知识，作为生产、建设、经营、管理、分析和决策的依据。
A、B、C三项不能称为信息。
5. 【答案】A【考查要点】本题主要考查文献的检索方法。
【名师详解】倒查法是由近及远，从新到旧，逆着时间的顺序利用检索工具进行文献检索的方法。
此法的重点是放在近期文献上。
使用这种方法可以最快地获得最新资料。
6. 【答案】C【考查要点】本题主要考查逻辑推理的三段论。
【名师详解】略7. 【答案】 C【考查要点】本题主要考查逻辑推理的三段论。
【名师详解】解这道题所需要使用的就是三段论。
由题干中前面两句话，使用三段论可以推出选项 A，即“所有湖南来北京打工人员都获得了就业许可证”。
由A项和题干最后一句话可推出“所有的业余武术学校的学员都不是湖南来北京的打工人员”，因此，不可能有湖南来北京的打工人员是业余武术学校的学员。
即C项必定是假的。
B、D两项可从题干给定的条件中逐步推出。
所以，正确答案是C。
8. 【答案】D【考查要点】本题主要考查逻辑推理。
【名师详解】这是一道削弱结论型题目。
反驳或削弱一个结论可以从三个方面进行：直接反驳或削弱该结论本身;反驳或削弱推出结论的前提(或论据);指出从前提到结论的论证方式(或推理形式)在逻辑上无效。
最强有力的反驳是直接反驳结论本身。
题于结论是“美声、民族等唱法正逐渐被时代所淘汰”，而D项直接从结论本身进行反驳，是最有效的反驳。
9. 【答案】C【考查要点】本题主要考查通讯的类型。
【名师详解】略10.【答案】A【考查要点】本题考查小说的三要素。
【名师详解】小说的三要素包括人物形象、故事情节和环境，其中环境包括自然环境和社会环境。

一个养牛户的致富样本(民生调查 一线探扶贫 )
开栏的话习近平总书记在今年两会上指出，要把扶贫攻坚抓紧抓准抓到位。
扶贫工作事关全局，关系到“全面建成小康社会”这一战略目标能否按时实现。
这些年，各地在科学扶贫、精准扶贫、内源扶贫等方面，探索出哪些行之有效的路径？
本报记者赴甘肃省数个贫困县深入采访，今天起，本版推出“民生调查·一线探扶贫”系列报道，将亲历亲见呈之于读者。
清晨7点，天蒙蒙亮，干冷的微风中，郜军珠打开牛棚大门，给37头牛添喂草料。
5年前还是“北漂”的他，一定不会想到，自己竟能成为家乡知名的养牛大户。
郜军珠是甘肃省庄浪县石阳村人。
庄浪地处六盘山连片特困地区，黄土高原的山大沟深、酥脆的土层以及干旱多灾的恶劣气候，曾经让当地人一直在温饱线上下挣扎。
经过这些年的扶贫，乡亲们的日子怎么样了？
记者入住农家，夜探扶贫经。
颠覆贫困县印象等高线，沿山转，甫进庄浪县境，盘陀路走得人头晕。
听说石阳村曾是贫困村，记者下意识就想到：破败的土坯房，一推就能倒的矮泥墙，满脸“沟壑”的老人愁眉苦脸……到达后看到的景象却让人颠覆了贫困县的传统印象：村里的硬化路面干净宽敞，路旁每隔十几米就有太阳能路灯；村头是几百平方米的综合广场，一侧是幼儿园，一侧是文化舞台。
这些会不会是面子工程？
记者带着疑问来到郜军珠家——来之前听说他家靠养牛脱了贫。
一进小院，屋新瓦亮，干净宽敞。
正赶上吃饭时间，荞麦面的香味扑鼻而来。
郜军珠的妻子石冠军打开正屋的吸顶灯，大伙坐在沙发上，边吃边聊。
记者一时恍惚了，这哪儿是贫困县啊？
去卫生间洗漱，灯光一亮，嗬！
抽水马桶、明净的化妆台，显示出主人家境的殷实。
头顶上的太阳能热水器显示温度足足有97摄氏度，还好淋浴器可调节水温。
“热水器是政府给免费装的。
过去我们自来水都喝不上，现在洗洗涮涮能用热水，方便得很。
”石冠军说。
大门边的一间小屋，堆着半屋子晒干作为燃料的牛粪。
婆婆王喜琴正在铲牛粪，以备晚上烧炕。
上炕睡觉时，屋子里烟味有点大。
“平时不会有这么大的烟，今天婆婆见来了客人，估计牛粪烧多了。
”石冠军说。
炕太暖和了，记者只得把腿伸出被子，心里寻思着：这户养牛人家条件挺牛的，经历过什么样的蜕变呢？
曾经北漂卖早点熄灯之后，躺在炕上，石冠军和记者聊起了养牛经。
养牛并不轻松，“前几天有头母牛要下崽，大牛小、小牛大，我俩特紧张，夜里能惊醒五六次。
后来是叫了9个人一起把小牛给拽出来的。
接生折腾了一个小时，全身都是牛的羊水，还得先确认小牛能吃上奶，才能去把衣服换了。
”说到这，石冠军翻了翻身子，“不过能看到小牛平安出生，慢慢长大，挺有成就感的。
” 辛苦是辛苦，但回报也不少。
从架子牛买进，到精心育肥，“村里防疫站的技术指导员经常过来，有啥不懂的随时都能问。
”石冠军说，尽管去年牛肉行情不太好，家里还是能有3万多元的纯利润。
这样的收入放在几年前，根本不能想象。
2003年，为了赚钱养家，石冠军告别了刚刚学会走路的儿子，随丈夫一起来到北京打工。
北漂的日子里，石冠军卖过早点，干过印刷，还在兽药公司打过工。
到了2011年，因为挂念家中老人的身体，再加上孩子在京读书不方便，夫妻俩决定回家。
“刚回家就赶上农闲，不知道能做点啥，很迷茫。
”石冠军说，恰好政府开始引导当地农户养牛，当地有名的良种牛——平凉红牛。
2012年，甘肃省“联村联户为民富民”(简称双联)工作铺展开来，40多万干部结对帮扶67万贫困户。
庄浪是甘肃省省长刘伟平的联系点，确定了“牛果富民”即饲养红牛、种植苹果的产业扶贫思路。
石冠军家的日子、整个石阳村的面貌也从那一年开始，发生了天翻地覆的变化。
“扶贫的驻村干部来家里问要不要养牛。
”听说政府有各种优惠政策，不用愁资金、技术有人教，石冠军和丈夫觉得，“这么好的事，当然要做。
”当时很多村民都想参与，可因为规模化养殖产业是高投入高产出，先期就要贷款几十万，很多人选择了观望。
石冠军和丈夫是全村第一家报名养牛的积极分子。
欲把牛经唱到底村东就是石阳村的肉牛养殖小区了，8座标准化养牛大棚，不算大，但生活区、草料房、粪便处理区一应俱全。
“其中4个牛棚是我们承包的，我俩平时就住在这里。
”石冠军说。
迈入牛棚，一股草料土腥味混合着牛粪味扑面而来。
正中间的水泥道把100多平方米的牛棚一分两边，堆着厚厚一层已经发酵的草料。
几头刚出生的小牛，拴在后侧的牛床，一听到有人进来就哞哞地叫起来。
养牛场是政府投资230万元建的。
为了让从来没养过牛的农户上手并有钱投入，2012年，政府和当地的西开牧业集团协商，企业提供担保，养牛户从建设银行甘肃省分行获得贷款。
郜军珠当初借到了100万元，作为启动资金。
在政府协调下，西开牧业集团还要负责“三包”：包进牛、包技术、包销售。
“我们从西开那里引进53头架子牛。
育肥的时候，企业派技术员来指导，等牛长壮实了，西开公司派人过来收购，就按市场价走。
”石冠军说，一年下来，他们不仅还清了贷款，建了新房，还有了信心继续把养牛事业做下去。
最关键的是，夫妻俩熟悉了养殖的运营流程，掌握了饲养技术。
现在他们计划把规模扩大到150头牛。
“我打算到时候把牛承包给其他村民，饲料和喂养由他们来管，我教技术、搞管理。
等牛下了小崽，我再按市场价收购回来，这样就能长期发展了。
”作为带头人，郜军珠还要申办本村的养牛产业协会，“这样大伙一起进牛、卖牛，议价能力就强了。
”谈起这几年的变化，郜军珠感慨：“国家既然有了‘牛’政策，咱得伸手够啊，不干光等哪会行？

热心市民齐伸援手 心结难解困扰家人
热心市民齐伸援手，心结难解困扰家人。

梁孟梵:10.21周线收官白银继空头难改，油价再启50关口拉锯战
梁孟梵：10.21周线收官白银继空头难改，油价再启50关口拉锯战梁孟梵--白银原油行情及做单回顾：白银：现货白银周四(10月20日)收出带上下影线的小阴线。
白银最高触及17.74，最低触及17.41。
虽然随着美国大选第三次电视辩论的结束银价出现短暂下跌，但白银价格依旧维持在17.60支撑位上方，晚间欧银决议结果是维持当前利率不变美元获得提振直接开启大涨打压白银价格，银价短线下挫，回落至17.4美元上方震荡交投;随后小幅反弹收于17.49美元/盎司。
银价周四亚盘基本收平。
白银上方初步阻力梁孟梵提醒关注18.00，下方初步支撑为17.05。
原油：周四油价收跌逾2%，最终收取一根阴线。
油价回吐了受EIA库存数据大涨后的获利了结和日内美元强势反弹令油价承压，不过孟梵认为近期石油输出国组织(OPEC)的限产前景依然乐观，投资信心增强限制了油价的下行空间。
美原油最低下探50.44点位，最终收盘于50.63点位。
周五(10月21日)原油价格震荡下行，因获利了结影响原油价格重挫逾2%，再度跌回50关口附近，孟梵分析认为或有破位下行风险。
而晚间石油钻井将再度公布，梁孟梵分析预计钻井将续增利空原油，若如孟梵预期，原油价格恐再启50关口拉锯战。
做单回顾：原油经过昨日的下跌之后，目前无论是短周期还是大周期指标均更有利于空头发展。
昨日孟梵给的空单，成功止盈，VIP客户有减半仓继续持有的，可中线持有。
等待下次离场通知。
日内主空不多。
多单坚决不考虑，顺势而为。
具体进场点位询问梁孟梵本人即可。
只有一条路不能选择，那就是放弃的路。
只有一条路不能拒绝，那就是成长的路。
如果要挖井，就要挖到水出为止，如果要投资，一定要做到盈利为止!止损是什么?没有什么，只是更走近止盈一步，翻倍是什么?就是走过了所有通向止损的路，只剩下一条路，那就是翻倍的路。
选择比努力更重要!跟对注，赢一次。
跟对人，赢一世!梁孟梵--白银原油技术面分析及操作建议：白银技术面：现货白银市场昨日延续了一个震荡走高回落的过程，也就是贵金属三连阳格局被打破的时刻，无论是各方面角度来看，白银的上涨是得不到一个持续性质的，日线图看来白银收取一根高位小阴收尾，价格收在了17.53美元的位置，布林线呈现狮子张口运行，因此今日的操作方面我们还是需要进行一个回踩放空的格局，4小时看来快慢线等均线有拐头向上趋势，红能动能逐渐放量，短期偏向一个多头发展，但是局面不可得到维持，交易方面孟梵建议就不考虑做多了。
原油技术面：原油4小时走势图上，短期均线死叉向下发展，k线运行于布林带中轨下方，布林带持平运行，下方支撑关注下轨线50美元整数关口;KDJ向下发散，位于超卖区;MACD双线死叉向下，绿色冬动能增强;综合来看，孟梵预计油价继续震荡下行，操作策略梁孟梵建议反弹做空!10.21白银操作建议：1、空单：17.6美元做空，止损17.8，目标17;2、多单：17美元做多，止损16.8，目标17.5;10.21华矿白银操作建议：1、空单:3800一线做空，止损3820，目标3750;2、多单：3740一线做多，止损3720，目标3800;10.21美原油操作建议：1、空单：51美元附近做空，止损51.3，目标50;2、多单：49.8-50区域做多，止损49.5，目标50.6;10.21华矿沥青操作建议：1、空单：2550附近做空，止损2580，目标2500;2、多单：2500附近做多，止损2470，目标2550;原油多单解套策略：1、多单解套：反弹50.8美元附近止损出局;2、锁单：反弹50.8-51美元出多留空，下方关注50美元的支撑情况!(以上所有建议仅供参考，风险自担)梁孟梵--为何你总是亏损爆仓套单?隔夜油价基本油市走了单边下跌的行情，孟梵简单来说，单边行情其实是很容易获利的，当然有一个前提是能够正确把握趋势方向，能够准确的分析它的技术面，同时考虑到消息面对价格的影响作用，这样来说其实也不是很容易，一般投资者都不是很了解消息面对价格影响力究竟有多大，因为没有一个具体的概念，也就导致了喜欢追涨杀跌的投资者总是在套单、亏损。
如果你目前还处于对什么都不了解的状态就不要急于进场操作了。
如何避免套单孟梵总结了以下几点：1.轻仓：投资市场似乎成了不少人暴富的希望。
很多人似乎只看见了投资市场的暴利，却没有看见市场中隐藏的巨大风险。
因此在操作的额时候选择全仓交易，梁孟梵一直是坚持绝不满仓操作，实际上财富的累积是点点滴滴的。
轻仓的目的是防止判断失误后造成大的损失而无法翻身或过度打击个人的心态造成胡乱下单，讲道理，此项投资很需要压力承受能力的。
孟梵认为，现货投资交易首先要考虑的如何活下来，而不是一夜暴富。
因为投资市场首先考虑的先是风险，再试盈利。
就好比人一样，先生活再生存。
2.顺势：首先，要对趋势做出正确的判断。
充分利用15、30、60分钟图的走势。
你必须永远跟着趋势走。
像抢反弹的情况尽量不要操作。
永远不要逆市操作，希望可以触底反弹。
如果你懂的势的形成后，也就明白任何一个转势的过程不可能造成均线起棱角的。
都是先要让这根向下或向上的均线逐步趋平然后转向成另一个方向。
因此，抢反弹孟梵认为很不好，不要做市场上的异类。
很多客户都说老师你为什么这么准，我跟他们说，我们做单最重要的是顺势而为。
3.勿贪：人生在世少不了贪、嗔、痴。
而又以贪字为首。
从梁孟梵的不少人的个人经历看。
在投资的过程中，常伴着贪念和后悔。
盈利不平仓希望获得更大的收益，亏损不止损希望任听天由命。
投资真正的获利是：无数次小的损失换来一次大的胜利，而不是无数次小的胜利换来一次致命的损失。

袁隆平获首届“吕志和奖”
据新华社香港7月26日电（记者王欣）“吕志和奖”创办人、香港嘉华集团主席吕志和26日在港宣布，被誉为“杂交水稻之父”的袁隆平教授、国际医疗人道救援组织“无国界医生”、美国第三十九任总统吉米·卡特获得首届“吕志和奖——世界文明奖”，每位获奖者将获得2000万港元奖金。
吕志和在26日举行的记者会上宣布，袁隆平、“无国界医生”以及吉米·卡特分别获得“促使世界资源可持续发展”“促进世人福祉”“倡导积极正面人生观及提升正能量以振奋人心”奖。
“袁教授的杂交水稻技术，对促进世界粮食供应的安全性作出了杰出的贡献。
”吕志和说，袁隆平被授予持续发展奖，以表彰他在高产杂交水稻技术研究上取得的重大科研成就，并成功为中国及其他饱受饥荒困扰的地区，提供可持续及稳定的粮食。
据悉，杂交水稻在海外的种植面积已达到8000万亩左右。
近十多年来，袁隆平带领团队开展超级杂交稻攻关，分别于2000、2004、2011、2014年实现了杂交水稻大面积示范亩产700、800、900、1000公斤的目标。
吕志和说，“无国界医生”获奖，以表彰他们在2010年海地霍乱爆发以及2014年西非伊波拉病毒肆虐时，在控制疫情及医治病人所作出的贡献。
吉米·卡特获授予正能量奖，以表彰他于1982年成立的卡特中心的优秀工作，对促进积极人生态度和提升正能量的贡献。
该奖由吕志和去年9月在港宣布出资20亿港元成立，每年奖励6000万港元予3位个人或机构以向世界宣扬“正能量”。
每个类别的最终获奖者将获得2000万港元的奖金以及证书和奖杯。
该奖的颁奖典礼将于今年10月在香港举行。

小三只女装P图 是要变身“tfgirls”出道嘛?
据说，王源只是一部分，TFBOYS三人在剧中都将有女装造型，在期待更多照片的同时，TFBOYS的粉丝也曾动手PS自己偶像的女装造型，一起来先睹为快吧！
王俊凯的灵儿造型也是有模有样。
王俊凯变身黑长直的齐刘海软妹。
据说这张照片能掰弯直男。
军装御姐，禁欲气息扑面而来。
相比之下，王源五官硬朗，侧面线条流畅，女装扮相英气十足，有种女侠范儿。
王源赵灵儿造型。
带着斗笠的女侠。
王源的太平公主造型。
卷发齐刘海很可爱。
易烊千玺女装造型多以搞笑为主。
穿着白色小纱裙的易烊千玺。
易烊千玺清装贵妃造型。
女装版的小七很吓人。
可爱萝莉装扮的易烊千玺看完这些女装P图，网友粉丝都纷纷笑称莫非tfgirls要出道啦！
学生装十分“清纯”。
和服也是美美哒。
陈好低调有内情 范冰冰李晨被曝一路吵架 谢娜真怀孕了？
蒋劲夫痛哭照曝光 郑爽出道时烟熏造型曝光 扒谁是最美网游女神？
盘点打死不拍电视剧的明星娱乐圈整容嫌疑人 盘点画风不同的好友明星东北新闻网微信订阅号东北新闻网手机版东北新闻网法人微博新闻客户端Android版 新闻客户端iPhone版返回频道首页返回本网站首页【一键分享 腾讯微博 搜狐微博 网易微博新浪微博】发表评论查看评论所有评论仅代表网友意见，东北新闻网保持中立 关键词:【进入论坛】【打印】【收藏】【关闭窗口】*免责声明：本网登载此文出于传递信息之目的，绝不意味着赞同其观点或证实其描述。
如有侵犯您的利益，请您来信来电(024 23257777转8831)声明，本网站将在收到信息核实后24小时内删除相关内容。

美国总统是怎么选出来的？一下看懂
2016年11月8日，美国选民将投票选举总统。
新总统将于明年1月20日正式就职。
美国总统的初选，通常在1月-6月举行，之后，民主党和共和党分别在全国代表大会上选出本党的总统候选人。
今年共和党内，由于特朗普的主要竞争对手泰德·克鲁兹，在5月即宣布中止竞选，令特朗普毫无悬念地获得党内提名。
希拉里·克林顿，则在6月获得党内提名的资格。
共和党被遗忘的其他竞选者在11月8日投票前，特朗普和克林顿，共经历三场电视辩论。
头两场已在9月和10月9日举行。
接下来，10月19日还将举行一场电视辩论。
气氛“冰冷”那么，11月的选举如何运作呢？
请记住以下的关键词。
▋"选举人票"美国选举采取一种叫作"选举人票"的计算方法。
每个州的选举人票数，与各州的人口规模相应。
因此，有的州票数多，有的州票数少。
比如，加州票数最多，有55张选举人票；纽约州有29张选举人票；阿拉斯加等州只有3张选人票。
此外，哥伦比亚特区也被赋予选举权，并拥有3张选举人票。
这样，全部加起来，选举人票共有538张。
得到至少270张选举人票的总统候选人，就赢得了大选。
图中标记出了各州的选举人票数▋"赢者通吃"除了缅因州和内布拉斯加州之外，其余各州都采取"赢者通吃"的原则。
也就是说，只要在该州获得相对多数的普选票，就将获得该州全部的选举人票。
▋"摇摆州""摇摆州"指的是，在该州没有任何候选人或政党，拥有压倒性的支持率。
所以，这些州是总统候选人争取的关键。
"摇摆州"包括弗罗里达、俄亥俄州等。
2000年，弗罗里达州的29张选人票，就决定了总统乔治·W·布什的获胜。
戈尔那场苦涩的失败：最终“摇摆州”弗罗里达落入对手囊中▋"蹩脚鸭"总统选举结束后，胜利者将开始组阁，并制定出更详尽的执政纲领。
而现任的"蹩脚鸭"总统，则逐渐为自己的执政期，划上句号，并准备打包。
选举第二年的1月20日，新总统正式就职。
——届时，我们将会看到谁呢？
兆龙移民EB-5说明会信息http://www.zhaolong.net/zt/shuominghui.html

盘点岛国十大最美AV女优
今天，千影小编就给大家盘点一下岛国最美的十大AV女优，AV这个两个字可能对广大同胞来说并不陌生，但是，岛国每年进军AV界的人数不胜数，在这么多的人群当中，能够脱颖而出的，不仅长相要美，或者很有气质，或身材要好，或声音甜美，或有惊人的“演技”。
满足这些条件的可以说是万里挑一，正所谓留下来的都是美中之美。
NO1.苍井空三围： B90G/W58/H83罩杯： G其实，小编把苍老师排到第一位，更多的是出于苍老师在AV界的历史地位，个人认为苍老师并不能算是很美的那种，但身材没的说，苍老师对AV在全世界的推广起到了前无古人后无来者的影响，之后的成功转型，也是后期AV女优学习的楷模，可以说是AV界的乔布斯！
代表作品：《荷尔蒙》、《三点》、《在线爱》等 NO2.樱花叶菜三围：B87(F) W57 H89罩杯：F樱花叶菜，典型的气质型美女，女神级别的女优，长相清纯甜美，身材火辣，自2009年出道以来虽然作品并不是很多，但是每一部作品都是经典，因此俘获了很多粉丝的花心，在日本，以及在中国都很有名气，至今，作品不超过30部，而且是熟女系女优的代表人物之一。
代表作品：《花嫁新娘》、《彗星美熟女》等 NO3.吉泽明步三围：B86-W58-H86罩杯：E吉泽明步，可以说最近几年的演艺事业顺风顺水，成功继承苍老师的衣钵，也是AV女优转型的典范，由于其美丽的外貌，跟香港艺人邓丽欣神似，在中国，以及岛国都占有一席之地，她自己曾经说过AV只不过是她的一个台阶，因为她的目标也是能够成功进军娱乐圈。
代表作品：《蜜桃成熟时》《岛国奇欲记》《屌丝男士》等 NO4.波多野结衣三围：B88(D) W59 H85罩杯：E波多野结衣，可谓是广大男同胞的宅男女神，魔鬼一般的身材，天使一般的声音，浮夸的演技，素有暗黑林志玲之称，曾经被雪藏，但是凭借自己的努力，可谓是在亚洲名声大振，出名之后，波多野结衣，成功实现转型，进军影视圈，并且获得过最佳AV女优等一系列的荣誉。
代表作品《搜神记》、《沙西米》《屌丝男士》等 NO5.佐藤遥希三围：B89 - W59 - H88罩杯：F佐藤遥希，因为外表酷似马来西亚歌手梁静茹，被广大中国粉丝熟知，她所演绎的角色大部分是那种以清新唯美为主，可爱的形象，甜美的笑容，迷人的小天使，萌系美少女的名头迅速扩散，不仅于此，佐藤遥希可以准确把握从少女到熟妇之间的完美演绎，这也是在岛国人气飙升的重要原因！
代表作品：《契约违反》、《暧昧关系》、《风情万种》、《密警女忍者》等 NO6.天海翼三围：B85 - W60 - H88罩杯：E天海翼生于广岛，素有最美之称，气质跟美貌并存，所饰演的角色以少妇，年轻女教师为主，曾是北都集团的最被看好的新人，被寄予厚望的同时，曾被誉为最美，最棒的女优，可是不随人愿，天海翼在出道六年以来，并没有实现最初的愿望，缺点是声音一般，2016年她公开说将是自己AV界的最后一年。
代表作品：《天海祭》、《女蝶》、《集团犯罪》等 NO7.大桥未久三围：B86-W58-H85罩杯：E大桥未久，是典型的丰乳肥臀细腰型美女，最难得的是，大桥未久长相甜美，青春靓丽，白嫩的肌肤和光滑的表面，清纯可爱的脸庞。
不管饰演什么样的角色，女神的气息无处不在，从邻家女孩，到完美少妇的演绎，可以说她是岛国最美得女优之一。
代表作品：《天使与悪魔》、《T-shirts Love Summit》、《恸哭的女教师》等 NO8.松岛枫三围：B85 -W58- H84罩杯：D虽然没有完美的身材，但是松岛枫依旧看似火辣，惹人喜爱，虽然早已引退，但至今为止，她依然是AV界最具人气的女优之一，外表清纯气质佳的她，每一部作品都是高大上，尤其是让喜欢剧情的粉丝爱不释手，终生没有下过马，也可能是粉丝最大的遗憾！
代表作品：《邻家大姐姐》、《我与松岛枫的情缘》、《数位频道》等 NO9.泷泽萝拉三围：B83-W58- H84罩杯：D泷泽萝拉，被称为“岛国国宝级美女”，但是小编觉得真心没那么美丽，可能是个人眼光不一样，她也是一个混血儿，长相甜美俏皮可爱，擅长各种自拍，因此，成为岛国网红，但拍过的电影，基本并没有什么演技可寻。
代表作品：《绝色美少女》、《一泊二日美少女》 NO10.原千岁三围：B83-W60- H85罩杯：C原千岁之所以能够那么出名之外，除了自己独特的成熟演绎录像，更重要的是她与歌手杨千嬅神似，因此也被称作“暗黑杨千嬅”，虽然她没有天使的外貌，甚至也没有魔鬼那样的身材，但是，经她手中演绎出来的角色，确实那么的耐人寻味，独居一番韵味，她也是岛国AV熟妇系列的领军人物。
代表作品：《脱狱者系列》、《密林爱人》、《二重性活》等今天，给大家精心准备的福利，就到这里了，本文发表自千影浏览器，转载请注明出处。

周杰伦张惠妹等王后2015金曲齐归 新人冲冲冲
2015年金曲奖开跑活动3月20日综合报导光良、林凡、辰亦儒、曾沛慈、袁咏琳、MP魔幻力量、PopuLady等30组歌手齐聚，共同为2015年金曲奖系列活动开跑揭幕。
2014年底，进入歌手发片井喷期，不少金曲歌王、歌后都集中发片，将会令今年的金曲入围变得愈发激烈和抢手。
张学友、陈奕迅 、周杰伦 、萧敬腾 、林俊杰 、王力宏 、张惠妹 、蔡依林 、孙燕姿 、莫文蔚等去年都发片了，光听名字，就知道，今年的金曲入围名单一定会有大把遗珠 ，谁入围，谁落选让评审们很为难。
天王、天后间惨烈厮杀，新人们也要加入战局。
曾沛慈、辰亦儒就代表新人们发话：「不一定拼得过，但也要努力试一试」。
2015年金曲奖开跑活动 2015年金曲奖开跑活动 2015年金曲奖开跑活动 2015年金曲奖开跑活动 2015年金曲奖开跑活动 2015年金曲奖开跑活动

零包毒贩背后的神秘毒枭
警方缴获的尚未压制成型的麻古半成品 用于制毒的防毒面具 现场缴获的已按份量分装好待售的毒品刘云涛唐德林本报记者夏修露文/图神秘毒枭“老辈子”姓肖，年纪在50岁左右，轻易不露面，其最大的特点就是信奉“狡兔三窟”，行踪飘忽不定。
为了抓住这只狡猾的“老狐狸”，警方组织了一个3人小组，连续半年吃住在野外，最终锁定其核心制毒窝点在简阳市三星镇！
历时一年半，禁毒民警辗转两省多地，往返累计2000余公里，端掉制毒窝点5个，缴获毒品、半成品24.199公斤，抓获犯罪嫌疑人13名……省公安厅昨（7）日通报，资阳雁江区警方近日在上级公安机关的指挥下，成功破获一起公安部挂牌督办的毒品案件。
零包贩毒牵出制毒工厂2013年10月，资阳市公安局雁江区分局禁毒缉毒大队接到群众举报称，有人在资阳城区内贩卖毒品。
禁毒民警迅速出击，查明该男子绰号“东仔”，手里持有一批冰毒正在兜售。
狡猾的“东仔”为了逃避打击，把手中的冰毒分装成每包低于10克的量，进行零包贩卖。
摸清了“东仔”的活动规律和轨迹信息等基本情况后，警方迅速展开布控。
2013年11月13日，根据前期掌握的线索，民警在雁江区摩根时代小区内，将正在进行毒品交易的“东仔”、谢某、余某（女）挡获，当场查获冰毒250余克。
在对所缴获毒品进行技术查验的过程中，民警凭借经验断定这批冰毒有可能是在一两天内刚刚生产出来的“新鲜货”，方圆数百公里内很可能匿藏着一家制毒工厂。
雁江区公安分局随即成立了专案组，根据对“东仔”进行突审和初步侦查的情况，再结合对毒品特性的精确测算和分析，警方以交易地点为中心，划定了一个半径为200余公里的重点区域，秘密开展拉网式排查。
2014年初，办案民警发现几处废弃了的制毒窝点，通过对特定时间出现在特定地点的可疑人员进行了大量的外围调查后，一个绰号为“老辈子”的神秘毒枭浮出水面。
专案组推定此案很可能牵涉一个跨区域、全链条式的贩毒团伙，鉴于案情重大，逐级向上级公安机关报告后，公安部将此案列为“2014—900”制造贩卖毒品案侦办。
神秘毒枭信奉“狡兔三窟”据专案组民警介绍，经过进一步侦查，“老辈子”姓肖，年纪在50岁左右，反侦查意识极强，轻易不露面，其最大的特点就是信奉“狡兔三窟”，行踪飘忽不定。
为了抓住这只狡猾的“老狐狸”，民警做了大量外围调查工作，终于摸清其4个制毒窝点的流动规律。
“为了摸清肖某的基本情况和生产、外销毒品的利益链条，我们大队的大队长和教导员轮番带队，组织了一个3人小组，连续半年吃住在野外，跟踪调查他和这4个窝点的活动规律。
”办案民警告诉记者，专案组最终锁定，肖某用麻黄素制造成品冰毒的最核心制毒窝点，应该就在简阳市三星镇。
2014年11月，警方了解到的一条线索显示，肖某即将大量制毒，出货前应该不会转移制毒窝点。
更为重要的是，肖某很可能在近期亲自押运半成品，进入该窝点直到制成成品。
为了将肖某及其核心制毒窝点一网打尽，民警开始在该窝点四周秘密布控。
时间一点一点地流逝，转眼就过去了60多个小时，可肖某始终没有露面。
害怕错过抓捕时机的民警们一直没敢合眼，饿了就随便吃点东西，困了就使劲掐自己大腿，用冷水洗脸，强打精神坚守在岗位上。
11月4日晚上8时许，狡猾的“狐狸”终于露出了尾巴。
当肖某和同伙李某（女）驾驶一辆黑色雪佛兰轿车出现在该制毒窝点附近时，被早已在此等候多时的民警一举挡获。
警方当场缴获制毒原料麻黄素15公斤，并抓获了该团伙的制毒技师刘某和另一核心犯罪成员唐某。
毒品网络“产销一条龙”首战告捷后，为确保其余3个外围窝点顺利收网，办案民警开始与时间赛跑，在11个小时内兵分两路：一路前往成都市金牛区某小区，先后捣毁了用于储藏液体冰毒和分装成品冰毒的两个窝点，缴获液体状冰毒6.9公斤和系列分装工具；另一路前往成都市大邑县，打掉一个用成品冰毒制造“麻古”的“深加工窝点”，缴获17公斤“麻古”和大量制毒工具。
以肖某为首的制贩毒团伙3名主要成员落网后，警方开始连夜突审并继续抓捕其他成员，一个“产销一条龙”式的制贩毒团伙利益链条被逐步厘清——肖某一伙人对出资、制毒、贩毒、运输等均有明确分工，“老辈子”肖某负责提供制毒资金，组织外围“马仔”构建销售网络；唐某负责提供用于储存原料和制造毒品的场地；技师刘某则负责几处制毒窝点的“技术指导”。
为了避免出现制毒技术“青黄不接”的局面，肖某还“高瞻远瞩”地安排唐某拜刘某为师，学习制毒技术。
为了逃避公安机关打击，肖某、刘某、唐某三个核心成员平时基本都不会在一起活动，制毒工厂的选址也分散在成都周边不同的地点，需要出货时，由分散在各处的4个制毒窝点分别生产出各自的“产品”，再进行流水线式的“装配运送”。
据介绍，办案民警在审讯过程中还发现了一条“漏网之鱼”——在制毒技师刘某的老家还藏匿着一个“技术型”制毒基地。
2014年11月20日，民警奔赴德阳中江将这个“毒窝”铲除，缴获了大量的制毒设备、试验样品和易制毒化学品。
据刘某交代，这个基地一是为了日后东山再起，二是为了谋取更高的利润。
此外，雁江警方顺藤摸瓜连续出击，将依附在该制毒团伙周围的9名“毒品分销员”逐一抓获，并收戒了一批吸毒人员，直接、间接破获各类案件50余起。
至此，该制、贩、吸犯罪团伙被资阳雁江警方一网打尽。
目前，该案正在进一步侦办之中。

阿里与BMG达成版权合作，抢版权不亦乐乎！
3月30日消息，德国音乐版权管理公司贝塔斯曼音乐集团(以下简称“BMG”)宣布与阿里巴巴集团签署音乐数字版权分发协议，这是首个与中国公司签订此类协议的主流音乐发行商，而非一家单一音乐厂牌，该协议将为阿里带来超过250万首歌曲版权。
贝塔斯曼音乐版权公司公开表示，阿里巴巴的数字娱乐部门将通过虾米音乐和天天动听等渠道推广BMG的作者和艺术家，监测可能侵犯BMG版权的数字和移动服务，并采取相应措施。
对于BMG而言，此次合作既有助于刺激公司利润增长，也能在中国发展合法音乐业务。
去年11月，BMG与中国公司Giant Jump合作来管理发行和唱片版权业务。
塔斯曼音乐集团首席执行官哈特维·马苏奇（Hartwig Masuch）在周一发布的新闻稿表示：“中国的相关市场广阔且拥有尚未开发的潜力，如何将其变现是长久以来摆在音乐行业面前的一道难题，互联网和移动媒体将很快给出答案。
”阿里巴巴当前正在打造其数字传媒王国。
在与BMG达成协议之前，阿里巴巴音乐平台上已经拥有许多知名艺术家的音乐版权，包括凯莉·米洛(Kylie Ann Minogue)、滚石乐队和吉恩-迈克尔·雅尔(Jean-Michael Jarre)等。
3月份，阿里数娱宣布将阿里巴巴旗下两款数字音乐平台天天动听与虾米音乐正式改组成为“阿里音乐”，两款产品及其品牌仍保留，并进行差异化运营。
4天前，中国新闻网有一则消息出来，阿里天猫联合18文化、光线传媒、荣信达影视等国内26家经纪公司共同打造在线明星秀潮。
据了解，首批匹配成功的21组明星将在天猫新风尚期间，为22家天猫商家做碎片化代言，包括使用授权肖像，明星同款商品，录制语音进行粉丝互动以及一系列授权的资源。
同时，天猫利用码上淘的技术，帮助明星代言的店铺生成“明星码”，提升消费者的互动性。
事实上，阿里巴巴在在线明星秀场上早有布局。
今年1月，阿里巴巴战略投资以色列二维码技术创业公司“视觉码”，用于拓展移动及视频领域的合作项目。
而包括华谊兄弟、光线传媒等国内影视集团都有过阿里巴巴的战略投资。
在音乐领域，阿里与腾讯已经展开激烈的竞争，双方版权抢得不亦乐乎，此前与腾讯合作版权的华研音乐在授权到期后也转投阿里。
3月初，天天动听和虾米音乐高调宣布已经取得了滚石唱片、华研音乐、相信音乐、BMG等多家知名唱片公司的独家音乐版权，也就是说，五月天、S.H.E、林宥嘉、丁当、信、周华健、张信哲、莫文蔚、张震岳、李宗盛、梁静茹、任贤齐、刘若英等歌曲版权，已经归到阿里音乐旗下为独家版权，腾讯损失了一部分歌曲，BAT中，百度则对音乐版权没有什么太大的意图。
就在这两天，阿里巴巴集团与上海国际电影节签订三年战略合作协议，搭建集新人扶持、服务、创新为一体的新型平台，阿里巴巴集团副总裁、数字娱乐事业群总裁刘春宁透露，未来一年娱乐宝将为电影产业投资12亿至15亿元，并希望获得50亿电影票房。
阿里在布局娱乐方面可谓“有战略”，报道显示，过去几年，阿里在娱乐行业上的直接投资超过了200 亿元，内容主要是音乐、电影和电视。
2014年3月，阿里50亿元控股了香港公司文化中国，后改名为阿里影业；2014年4月，阿里76亿元入股优酷土豆；2014年11月，阿里15亿元入股华谊兄弟成为第二大股东；2015年3月初，阿里花费24亿入股光线传媒，成为光线的第二大股东，而华谊和光线是竞争对手。
算上娱乐宝和电影票，阿里在娱乐这个中国的新兴产业里已经到处可见其身影，遍布产业链的上中下游。

贵阳地铁票价，初定2—7元！1号线2018年运营，车辆大揭密
贵州都市报出品做贵州最好的新闻新闻热线：96811 文/贵州都市报记者沈丽琼图/贵州都市报记者杨兴波10月27日上午10时，贵阳轨道交通1号线首列电客车接车仪式在金阳车辆段隆重举行。
随着中车集团浦镇公司与中车时代电气公司将象征启动电客车的金钥匙移交给市轨道公司董事长李红卫，贵阳首列电客车正式进驻金阳车辆段，标志着贵阳轨道交通1号线观山湖段进入开通试运行倒计时阶段。
接过金钥匙的贵阳市轨道公司董事长李红卫，要求各参建单位再接再厉，开展好后续机电安装和调试工作，扎实推进运营演练和筹备各项工作，以确保2017年1号线观山湖段试运行以及2018年1号线全线试运行、试运营。
据介绍，首列电客车接车仪式后，1号线后续列车将于2018年6月底前全部交付完毕。
最关心的票价初定2-7元2018年1号线正式运营，可刷手机乘地铁票价，是大家最关心的。
对此，市轨道公司董事长李红卫告诉贵州都市报记者，1号线初步定为采用计程制，2元起价，最高7元。
“但票价的制定是个系统的科学的工程，要考虑到物价和经济发展水平。
目前只是初步计划，具体情况要等到上报市委市政府省委省政府后，再召开听证会，走完程序再对社会公布。
”李红卫说。
这里，还要透露一下：在以大数据著称的“中国数谷”贵阳，今后乘地铁十分便捷。
“2018年1号线正式运营后，大家可以用手机进场功能刷机支付，可以微信支付。
”李红卫说，目前，贵阳轨道已申请到国家“密钥”计划，有望在今后实现一个通用APP国内地铁联网支付的便捷。
■接车仪式现场剪彩速度围观，1号线车辆长这样！
白绿相间，寓意“秀美多彩贵州，绿色生态地铁”尽管早在今年的8月12日，定制生产的贵阳历史上首辆地铁列车在南京中车浦镇厂正式完成总装下线，就已揭开了神秘的面纱（本报曾报道）。
但真正零距离呈现在眼前，还是相当震撼。
它，双向车头，6节连成一列，长120米。
车体外观及内饰，是以“秀美多彩贵州，绿色生态地铁”为主题，以贵州山水、甲秀楼及贵州龙化石为设计元素。
仔细看，它的前脸，整体造型似一张笑脸，寓意贵阳人民热情好客和贵阳地铁的微笑服务；它的前脸灯，昵称“小媚眼”，灵感来自贵州龙化石；车身周围的两条绿色色带及线条造型，则代表甲秀楼的飞檐和贵州的青山绿水。
■车身白绿相间，寓意“秀美多彩贵州，绿色生态地铁”再走进车内，整体空间选用白色调，座椅、吊环及门立柱则选用象征希望、清新、舒适的绿色，与贵阳“生态地铁”的理念完美统一，凸显了贵阳的蓬勃朝气和美好未来。
布局简单大气又现代时尚。
每节车厢八个门，设42个人体力学座椅，坐上去很舒适。
值得一提的是，它有个全国首创——每节车厢内专设了一处“无障碍设施”，不仅能方便残疾朋友倚靠，还设置了专用把手，可以悬挂轮椅、儿童车等。
十分人性化。
■座椅黄色区域为爱心座椅除了人性化，安全性也是最大的设计因素。
它每节车厢，都安置一个紧急报警器，扣开红色的按钮按住，乘客能直接与驾驶员对话，报告车厢情况。
它的两头，分别是最神秘的部分——驾驶室。
淡蓝色台面上配些金属色，不锈钢面板，按钮文字说明用的是蚀刻加荧光，既耐磨又防止光线不足。
■男乘务员运输阵仗炫酷屌炸天6辆大平板拖车+开道车+垫后车，200米长的车队运了5天一列车，有6节，每节长20米，重30多吨。
如此庞然大物，是怎么从南京中车浦镇厂运到贵阳？
肯定不是开来的，更不是坐专列火车来的，而是由加长平板拖车“拖”来的。
10月17日晚上，南京中车浦镇厂动用了两部大型吊车，小心翼翼地将贵阳地铁1号线的首列6节车，一节节的分别吊装到6部24米的平板大拖车上，然后固定好。
再拿两部小车一个“开道”一个“垫后”。
24米×6=144米。
乖乖，加上一前一后两部车，这个近200米、阵仗大得炫酷屌炸天的车队，正式驶上了前往贵阳的高速。
超高又超长，走到哪里都是一道别样的风景线。
5天长途跋涉2000多公里后，10月22日晚11时许，车队悄悄从上麦收费站驶出，趁着夜色开进金阳车辆段。
休整一天后，24日上午，两台巨型大吊车开始“卸货”。
用时4个多小时，贵阳历史上的首列地铁客车，完成了拼接，安安静静地躺在了铁轨上。
■女乘务员再说一遍：贵阳修的是地铁！
1号线最高运行速度为80km/h，一列车最大载客量为2062人“1号线车辆采用国内主流的铝合金全焊接B型车，最高运行速度为80km/h，每列采用6辆编组（4动2拖），最大载客量为2062人。
”市轨道公司董事长李红卫告诉贵州都市报记者，整个1号线计划配置34列车，每列6辆，合计204辆车。
“再给大家重复一遍，贵阳修的是地铁，不是轻轨。
”李红卫说，早在2013年4月13日，《国家发展改革委关于贵阳市轨道交通1号线可行性研究报告的批复》中就明确，贵阳轨道交通1号线采用B型车，6节车编组。
根据国家相关技术规范，地铁分为A型车和B型车，贵阳市轨道1号线采用B型车，即为地铁制式。
那么，贵州都市报记者再帮各位“科普”一下。
其实，地铁和轻轨均属于城市轨道交通范畴，两者的区别不在于轨道交通是在地上或地下，也不是轨道的轻重，而是线路远期单向最大高峰小时客运能力。
用数字说话。
地铁单向最大高峰小时客运能力为2.5万-7万人次/小时；轻轨则为中低运量级，单向最大高峰小时客运能力为1万-3万人次/小时。
运量的大小决定了列车编组数，地铁列车编组可达4－10节，轻轨列车编组为2－6节。
具体说来，地铁的运能，单向在3万人次/h，最高可达6万～8万人次/h；最高速度可达100km/h，旅行速度可达40km/h以上；通常4～8辆编组。
轻轨高峰小时单向客流量为1万～3万人次。
所以说，咱们大贵阳，明年要通的，是地铁！
■现场工作人员纷纷体验车厢座椅舒适度，一致认为非常清新舒服，颜色搭配协调。
最新揭秘1号线进度一览据介绍，目前，1号线观山湖段已实现“轨通”，贵阳北站至经开区段已完成正线15.8公里的轨道铺设。
朱家湾主变电所、正线供电及接触网设备安装已基本完成，预计11月份实现观山湖段“电通”；火车站主变电所±0.00以上工程已全面开展施工。
金阳车辆段各单体建筑土建结构已完成，正全面开展室内设备安装及装饰装修工作；小河停车场±0.00以上工程已全面开展施工。
观山湖段车站机电安装及装修已完成设备区装修，正开展设备及管线安装工作，并开始大面积装修施工；老城区段具备条件的车站机电安装及装修标段已进场，正结合现场实际情况开展施工作业。
信号、通信和综合监控等20个系统工程设备制造已全部完成并通过验收，现场已进入大面积施工阶段。
截至目前，1号线土建工程完成93%（其中观山湖段已全部完成），机电工程完成30%（其中观山湖段铺轨工程已全部完成）。
市轨道公司告诉贵州都市报记者，眼下，1号线的运营筹备工作也正在紧锣密鼓的进行，全体运营人员正在为2017年6月地铁1号线观山湖段试运行和2018年6月地铁1号线全线试运行做好最后准备。
复习1号线站点及走向连接观山湖区、老城区及小河片区的1号线，全长34.3公里，全程设窦官站、下麦西站、将军山站、阅山湖公园站、诚信路站、观山湖公园站、金融城站、阳关站、新寨站、大关站、贵阳北站、雅关站、蛮坡站、八鸽岩站、北京路站、喷水池站、中山西路站、河滨公园站、贵阳火车站、沙冲路站、望城坡站、新村站、长江路站、清水江路站、小孟工业园站25个站点。
金阳车辆段是干什么的？
未来1号线停车、检修处有72个足球场大“轨道施工车，都是每天白天跑，晚上修！
”金阳车辆段，就是未来1号线停车、检修之处，有足足72个足球场大！
之所以每天晚上修，市轨道公司的专家特别给记者“科普”一番：相比一般出现故障的大维修，轨道交通尤其强调每日的预防性维修。
“列车可不能出现一丝马虎。
所以正式运营后，每天停运后，每列列车都会开到车辆段规定的停车轨道上，做日常性预防维修。
”尽管都是检查每颗螺丝是否拧紧、轮胎是否正常等常规小检查，但这些细节对于安全运营，却至关重要。
当然，除了停车、检修，金阳车辆段还是一个综合性的基地，以后还要肩负对一号线的调度、设备停放、维护、员工培训等各类作用。
— End—贵州都市报冲锋鸡出品我是一只鸡，但我想和你一起飞越海洋。
贵州都市报冲锋鸡作品，禁止转载（都市报作品，转载需署名）立足贵阳，面向全省！
长按下方二维码，关注贵州都市报官方微信，更进一步信息，我们将持续发布。

【日更计划】《次界战争》跨次元的超热血战斗漫画！
《次界战争》分类：冒险、热血、格斗简介：次界...在各个次元有着不同的世界，一名被诅咒的少年，拖行着逐渐消逝的身躯，寻找前往其他次界的方法，这是他唯一的希望。
第一话： ·END·漫画控挖掘更多ACG有趣的内容微信号：comikon

年仅18岁！年轻姑娘离开人世的原因震惊所有人！
冷空气来得猝不及防不少人都染上了感冒像这样常见的病，有时我们会自己选择药吃但是，小编今天要告诉大家药！
千万不能乱吃 近日一18岁女孩同吃两种感冒药后死亡这两种药是非常常见的罗红霉素缓释胶囊和复方甲氧那明胶囊 我们感冒了也经常随意吃药感冒药混搭怎么就变毒药了？
具体事件详情，可以观看下方视频（请在WIFI下观看，土豪随意）你认为这只是特例？
其实这样的类似例子有！
壹广东江门的一名18岁女孩同吃两种感冒药后离奇死亡据报道，女孩服用罗红霉素缓释胶囊与复方甲氧那明胶囊会致人茶碱中毒 注意：许多感冒药、退烧药和止痛药中都有扑热息痛（请仔细阅读说明书）。
如果同时使用两种感冒药，或同时吃退烧药和止痛药，造成扑热息痛摄入过量，会造成急性肝损伤，严重会引起肝衰竭甚至死亡。
贰湖北一老太太在饭后吃了片降压药，然后又食用了半个柚子不一会就开始心跳加速头晕被家人赶紧送往医院救治 注意：柚子中含有的生物活性成分能促使药物迅速进入血液，等于加大药量。
另外，柚子本身有降压功效，如与降压药同服，会使药效增加几倍到几十倍，引起头晕恶心，比较危险。
降血脂的他汀类药物，如辛伐他汀、阿托伐他汀、洛伐他汀等。
叁宁波一老大爷中暑后喝了两支藿香正气水，觉得还是难受于是再服用了两粒头孢突然面色发红血压骤降，被送往医院抢救 动图 注意：藿香正气水中含有酒精，在体内消化产生乙醇，而头孢类药物会抑制乙醇在体内的代谢，造成乙醇蓄积，引起中毒，严重时可诱发急性肝损害、呼吸暂停甚至死亡。
故喝酒的人应在服药前2日禁酒，直到停药7日后方可解禁。
肆家住丰台的王女士在家打扫卫士时用了洁厕灵和84消毒液结果中毒晕倒最终抢救无效死亡 动图动图 注意：84消毒液和洁厕剂混合反应后产生氯气，通过呼吸道侵入人体，对上呼吸道粘膜造成损伤，使组织受到强烈氧化，粘膜发生炎性肿胀，造成呼吸困难，严重时可致死。
衣物的消毒，蔬菜、水果等食物最好不要用84消毒液消毒。
伍台湾的王女士夏天涂完驱蚊液后又了抹防晒霜抹完不多久皮肤立马发红变肿最后昏迷不醒 动图动图动图 注意：驱蚊液中的主要成分为避蚊胺和酒精，而防晒霜中含有二苯甲酮，大量的避蚊胺、酒精和二苯甲酮混合，在高温下被皮肤加速吸收，在过敏体质人群中易引起过敏。
最好的方法：一，先涂抹防晒霜，隔半小时以上，再喷驱蚊液；二，防晒霜和驱蚊液不要在同一部位使用。
上面小编说到的都是较为常见且严重的那么，接下来这些情况虽然没那么严重但也不能忽视！
大家一定要注意这些东西，千万不能混合着用！
碘酒+红药水↓↓↓碘酒中含的碘会与红药水中的汞发生反应，形成碘化汞，会沉着在皮肤表面，汞本身就具有毒性，含朱砂的方剂和中成药，如牛黄清心丸、安宫牛黄丸、柏子养心丸、安神益脑丸、补肾益脑丸等，不能与西药溴化物类和碘化药类同用 蜂蜜+感冒药↓↓↓感冒药如泰诺、快克、感立克、感冒清等都含有对乙酰氨基酚，遇到蜂蜜会形成一种复合物，减弱退烧作用。
同理，凡是含蜂蜜的中成药，如止咳糖浆、川贝枇杷膏等都不宜和上述感冒药同服。
磺胺类药物+维C↓↓↓维生素C属酸性物质，而磺胺类药（如复方新诺明）及其代谢产物在酸性环境中易形成磺胺结晶盐，而形成泌尿系统结石，导致肾脏损害。
如病情需要同用，可间隔2小时服药。
阿司匹林+银杏叶类药↓↓↓银杏叶胶囊、银杏含片等，黄酮及银杏内酯类成分含量较高，与阿司匹林同服可能引起出血。
如果刚做完手术，出血的风险更高，发生出血、瘀血、新发作头痛或视觉变化时，应及时告诉医生。
看到这里，心惊胆战是正常的！
也许药品和食品的忌讳有待商榷！
但药品成分之间的相克确有其事！
动图 一定别再乱搭配吃药了！
在买药用药时最应该做的，不是上网翻阅，而是看医生、并仔细翻阅药品说明书！
觉得本文有用，给小编点哦！
本周精选明年起，广东人看儿科要涨价了！
但这次你却会支持.....潮爆了！
这首佛山功夫主题曲全球首发，瞬间刷屏朋友圈！
新买的衣服，一定要洗一下再穿吗？
好多人都不知道…来源 | 沈阳晚报（ID：sywb88）

揭秘海外手游如何获得苹果官方推荐
海外顶尖手游公司Tabasco携精英团队于4月9日在京进行了中国手游市场的首秀，主办方AriesGames携手果合成功举办了这一场开发者沙龙活动。
Tabasco以开发《StarHorizon》和《Kickerinho》两款不同风格的手游，并成功获得苹果的官方推荐为例，分享了他们获得苹果官方推荐的经验，给国内手游界提出了一系列可行的建议。
Tabasco认为，虽然公司两款游戏都成功获得苹果官方 推荐，但是苹果是一个将自己的App Store看得极为重要的平台，要想获得苹果的推荐，就要清楚地知道：它绝不会因为游戏开发者的名气来推荐游戏，能够获得这样推荐机会的，必然是可以体现其iOS系统优越性或者对玩家有意义的游戏，唯有优质的手游才有登上App推荐的荣耀平台！
就苹果官方推荐的海外游戏情况分析，所有被推荐的游戏都尽量使用苹果的所有功能，虽然苹果并没有说必须使用他的所有功能，但是如果连Game Center等基本功能都没用，是会导致减分效果的。
学会如何向苹果推荐你的产品在苹果不了解你的公司，你的产品的时候，如何做到让别人对你的公司和产品印象深刻，海外游戏的经验告诉你：写一篇感天动地，声情并茂的文章，最好附带一篇可以充分展现游戏独特性的PPT发电邮给appstorepromotion@apple.com/appstoremarketing@apple.com。
这个是全球统一的方式，不分海外和国内。
值得注意的是，要在文章中说明此款游戏是如何突出了iOS系统，你们是如何为这款游戏做推广。
当然，国际知名媒体像Youtube之类，他们的推广将为你的游戏增添更大的推荐机会。
媒体软广的重要性海外手游的竞争激烈，在数以万计的手游中脱颖而出，获得苹果官方推荐，游戏的声势很重要。
游戏要配合美术和优秀的视屏资源，制造舆论，让博客达人、技术网站和游戏媒体的编辑们能够主动为你的游戏撰写评论。
然后把这些资源发给各大网站，如果你的游戏能够被Touch Arcade， 148Apps， Pocket Gamer 等主编们撰写评论文，那将会有更多的网络媒体会关注你并为你撰写评论文，游戏的声势必然不同凡响，最终苹果能够看到你的机率也会变得更高。
[/b][b]成功的推荐从良好的沟通开始苹果在每个地区都有编辑团队来审核大量的游戏投稿，所以需要建立长期并良好的沟通方式。
海外游戏上线前的沟通模式通常是在游戏上线前几个星期把游戏资料发给苹果，让苹果有充分的时间去了解你们的产品，Tabasco提醒借助发行商平台发布游戏则会事半功倍。
优秀发行商与苹果有着密切的沟通，特别是国外获得大量推荐的发行商从某种意义上说是苹果的看门人，苹果会非常关注他们即将发布的新产品。
Tabasco公司的《Star Horizon》和《Kickerinho》获得苹果推荐的方法如上所述。
海外游戏的App推荐相较国内成绩比较突出，这次Tabasco公司的倾囊相授，将会给国内手游的苹果官方推荐指出更明确的方向，也将会大大促进国内手游的发展。
AriesGames作为Tabasco公司国内的黑马代理商，已经将Tabasco公司苹果官方推荐的两款游戏顺利拿下，目前《Star Horizon》中文版《星际曙光》现已上线。
《Kickerinho》作为一款休闲型颠球手游即将上线，望各位寄予期望的目光！

让我轻轻告诉你 买车要赠品哪些是有用的？
选择附加赠品时，可以按照个人的需求来选取，对于一些关键用品要尽量争取，那么买车之前一定要想好哪些是必须有的，哪些是可有可无的，也可以用一些可有可无的赠品，去换一个对自己来说有用的配置。
一、行车记录仪中国特色，但很少有厂家在出厂的新车上就给你配置。
新车到手，必备装置。
二、倒车雷达对于新手来说，或视频是必备配置。
但是，现在一般的车都会配置倒车雷达，如果没有要尽量争取，争取不到，买车以后也要自费装上。
三、全车贴膜贴膜的作用主要是隔绝紫外线，可以在夏天一定程度下降低车内的温度，同时还可以一定程度上，防止偷窥。
而且一般质量较好的贴膜动辄大几千，如果可以免费赠送，当然是最好。
四、油卡等于现金折让，不要白不要。
五、灭火器带有一键火化功能的某众神车必备。
六、绝大多数的车型随车都会配备原厂脚垫。
在这里，我建议选择一种圈丝脚垫，不会像塑料脚垫容易滑，也不会像化纤、羊毛脚垫容易脏难打理。
七、竹炭包新车多少有点味道，碳包在一定程度上可以减轻异味。
碳包价格便宜，值得拥有。
八、、、座椅套对于一些比较好的车来说，就享受不到原厂真皮座椅的舒适性了。
注：如果你想阅读更多的有关汽车养护保养、驾车技巧、装具选购、行业资讯的文章，请订阅中国汽车装具网的微信号：zhuangjuw。

汽车 | 怎么理解适时四驱？老单告诉你该买二驱还是四驱
老单，人称“单大侠”普及汽车界的知识与趣闻解决各车型疑难杂症今日排行榜签约自媒体人选购四驱有难度？
之第二弹怎么理解适时四驱快戳我~?适时四驱大家都听到过但你们都了解适时四驱么简单解释：平时两驱车，偶尔变四驱当汽车电脑通过轮速传感器侦测到前轮开始有转速差打滑的时后轮开始提供动力注意：通常适时四驱后轮动力都不会比前轮大基本上以前轮为主这种车没有越野性能但是……性能还是很好的优点：在湿滑路面上，弯道稳定性高还想知道更多么？
已经本平台协议授权的媒体、网站、个人等在使用时必须注明“稿件来源：今日排行榜”，违者本平台将依法追究责任。
若版权者认为其作品不宜供大家浏览或不应无偿使用，请即时用电子邮件通知我们，本平台将立即更正。
邮箱：dayrank@dggroup.cn_回顾点击阅读往期精彩内容理麒（李琦）丨游本昌丨Hackerbaby丨栗坤丨春花毒舌盒饭秀丨宝宝梦工场周红医生丨光怪陆离丨然教法师别人家的张MAMA丨首席铲屎官何军丨潘采夫丨欢言健康大白话_DJ白琳丨老单说车单方晓丨陈旭齁儿哥侯振鹏丨一沙一视界沙碧红丨绿茶罩哥找bug丨法嬷嬷_张晓俊律师丨群访付笛生丨张海波丨傅当当丨孙延相关阅读：汽车 | 城市还是越野？
300秒告诉你四驱SUV该怎么选

定投常见问题：周投和月投，哪个更好？
基金定投基金定投是基金定期定额投资的简称。
“定期定额”就是每隔一段固定时间(比如每月或者每周)，以固定的金额投资于同一只基金，想必大家都很熟悉。
理都懂，但所谓的“定期定额”，到底应该隔多长时间、投多少？
今天，小编就和大家聊聊定投的四个常见问题。
01 定投频率如何选择？
常见的定投周期是按月投资的，不过也有一些渠道，定投可以按周、按月、按双月或季度投资。
不同的定投频率会对收益造成什么影响？
月投该改成双周投么？
可能是不少基友纠结的问题。
众禄基金做了一个小测试：定投同一种基金，选择定投时间为九年左右，定投的总金融一样，结果如下： 通过上述直观的数据比较不难看出：频率更快的周投，与每月一次的月投相比，并没有在收益上凸显优势。
换言之，周投和月投，对于最终的定投结果，其实影响并不大，主要还是跟市场行情、扣款时间有一定关系。
比如上面的例子中，按月扣款的收益高，可能是因为买入时点刚好较低。
但是哪天扣款点位低是无法预测的，所以不用纠结是按月投还是按周投。
02 哪些基金适合定投？
如果投资者的风险承受能力很弱，不愿意承受资金的较大波动，选择债券基金进行定投其实也无妨，但正是因为业绩波动小，因此降低成本也不会太明显，获利空间也有限。
所以，定投最适合的类型是净值波动幅度较大的基金，比如混合型、股票型和指数型。
03 每次定投买多少？
任何投资者都要量力而行，根据自己的实际情况做投资选择。
一般情况下，每月工资除去必要的支出后，剩余的钱可以拿出20%—50%做定投比较合适。
比如工资6000元，除去2000元必要的开支后，剩下的4000元中，可以拿出20%-50%，即800-2000元。
但定投属于长期投资，具体金额还要考虑自身的风险承受力和今后的收支情况。
除此之外，每月定投金额的多少，还跟市场的行情有关。
回顾一下历史数据，如果以上证指数的1000点为最低点，6000点为最高点的话，那么上证指数的平均点位在3500点左右。
因此，我们可以把3000~4000点的区间作为定投的基准点位，超过这个区间，我们就少投一些；在这个区间以下，我们就多投一些。
04 如何止盈止损？
很多人都说，回想2007年那会儿，股市一度飙升到了6124点，如果那时候我能及时赎回，都已经赚翻了。
是啊，可你不是没来得及赎回吗？
不懂得止盈止损，账户上的盈利转眼间就变成了纸上富贵了。
所以我们一定要了解定投的一个特性——定投不止损！
主要是因为，定投的原理是积少成多，在低点买入获取更多的份额，等待市场大涨。
但如果在市场低位止损，并且把已经持有的基金份额卖掉，那么后面即使大涨，前期积累的份额也就没意义了。
所以，基金定投是不应该止损，而是要做好止盈的工作。
A股市场并非一个持续向上的行情，而且牛短熊长，所以止盈非常重要。
这时候，可能有人会有疑问，止盈点设置多少合适？
如果距离理财目标期限较远的话，比如为了10/20年后的子女教育、30年后的养老金做准备，那么着重长期布局是获得回报的关键，止盈点不妨设置地高一些，比如30%、50%等等。
当然，如果投资者以20%为止盈点的话，可能在牛市中几个月就能实现了。
这个时候，到达目标便应该赎回并开始新一轮定投——定投，贵在坚持，难在退出，止盈定投帮你克服贪婪，及时锁定收益，给你一个最合适的退出方案。
总体上，定投适合有中长期理财目标、有稳定收入并且愿意承担一定风险的投资者。
比如现在攒钱，是为了20年后的子女教育金、或者30年后用于自己的养老需求，那么是非常适合通过定投来实现的。
一般来说，如果你的投资期限在3年以上，都可以进行基金定投。
-----------------------------信息来源：众禄基金免责声明：本栏目刊载的信息不构成任何投资建议，投资者不应以该等信息取代其独立判断或仅根据该等信息做出决策。
我们力求本栏目刊载的信息准确可靠，但对这些信息的准确性或完整性不作保证，亦不对因使用该等信息而引发或可能引发的损失承担任何责任。

2016年10月13日各主要合约保证金一览表
2016年10月13日各主要合约保证金一览表【请点击下面原文阅读查看各品种保证金】

Kun神京多安各2球1助!曼城4-0重回英超榜首
北京时间10月29日22点(当地时间17:00)，英超第11轮迎来一场焦点对决，曼城客场挑战西布朗，蓝月亮最近6场不胜，但他们过去9次英超对阵西布朗保持全胜。
最终，瓜迪奥拉的球队凭借着阿圭罗和京多安的梅开二度，在客场4-0完胜西布朗，凭借净胜球优势重回榜首。
曼城和西布朗两队在英超交锋20次，曼城13胜3平4负，占据明显优势，两队过去13次联赛交锋，曼城12胜1平保持不败，最近9次交锋全胜，上赛季客场3比0，主场2比1。
曼城上次输给西布朗，还要追溯到2008-09赛季第18轮客场1比2的比赛。
赛前，阿森纳凭借先赛的优势反超曼城到榜首位置。
开场3分钟，斯特林在大禁区角上晃过西布朗一名防守球员，一脚弧线球兜向球门远角，福斯特把皮球拍到地上之后抱住。
随后西布朗发起反击，科拉罗夫倚住西布朗前锋想要把皮球让出底线反被超车，禁区内出现了一次险情。
8分钟，阿圭罗和诺利托踢墙后由诺利托破门，随后边裁举旗，慢镜显示阿圭罗在边路接球时已经越位在先，此球被判无效。
13分钟斯特林再次从右路发难，被福斯特直接破坏。
14分钟，西布朗再次发起反攻，科拉罗夫破坏了查德利的传中。
4分钟后，禁区乱战，斯特林插上到禁区前沿一脚冷射被福斯特神扑出。
随后角球开出，斯通斯在小禁区边缘无人盯防的情况下一脚打中边网。
比赛第21分钟曼城首开纪录，阿圭罗和费尔南多在边路踢墙配合，随后由京多安把球喂进禁区，阿圭罗小角度抽射得手，这也打破了他的六场球荒，曼城1-0领先。
26分钟，京多安又一次一脚传球打穿后防，诺利托单刀直入，盘过福斯特后打空门被西布朗后卫道森惊险堵出。
仅仅3分钟之后，西布朗球门就再次失守，禁区一片乱战，阿圭罗在弧顶得球稍作调整原地摆腿爆射入球门死角，曼城2-0领先。
此时镜头给到普利斯，他眉头紧锁，而在看台上的西布朗新中国老板赖国传也是脸色难看。
35分钟，麦考利回顶给图斯特失误，送给曼城一个角球。
下半场开始不久，曼城获得良机，京多安的射门打在了诺利托身上，弹出底线。
55分钟，麦克林对费尔南多犯规吃到黄牌，将缺席下一场对阵莱斯特的英超比赛。
58分钟，尼奥姆传中导致曼城禁区里兵荒马乱，布拉沃把皮球扑出。
科拉罗夫中场粗暴犯规吃到黄牌一张。
64分钟，曼城反击3打3，阿圭罗吸引防守至弧顶后分球给禁区右侧的斯特林，斯特林两个假动作没有完全晃开防守队员，一脚抽射被挡出。
66分钟，西布朗获得任意球，布伦特打出了一记贴地长龙从人缝中钻向球门远角，但隐蔽性比较差，被布拉沃预判抱住。
71分钟，德布劳内刚上场就有表现，小角度扫向小禁区被门将打出。
72分钟西布朗反击麦克林在左路长驱直入，扫向中路隆东，隆东跟上没有调整好脚步，脚弓推射偏出。
78分钟，曼城锁定胜局，阿圭罗在禁区前沿横向带走四名防守队员后挑传中路的京多安，后者轻巧破门，3-0。
83分钟，A-加西亚换下席尔瓦，瓜迪奥拉用完换人名额。
86分钟，西布朗球迷提前退场，西布朗这边由罗布森-卡努换下查德利。
临结束前，替补上场的德布劳内给西布朗的棺材钉上了钉子，他从左翼小角度助攻京多安，后者推射破门，4-0!最终，曼城在客场完胜西布朗，凭借净胜球优势反超阿森纳重回榜首。
曼城首发(3-6-1):1-布拉沃；24-斯通斯、30-奥塔门迪、11-科拉罗夫；6-费尔南多、25-费尔南迪尼奥；7-斯特林(77‘纳瓦斯)、8-京多安、21-席尔瓦(83‘A-加西亚)、9-诺利托(68’德布劳内)；10-阿圭罗。
替补:卡巴列罗、孔帕尼、德布劳内、纳瓦斯、克里希、伊赫纳乔、A-加西亚。
西布朗首发(4-2-3-1)1-福斯特；25-道森、23-麦考利、3-奥尔森、2-尼约姆；24-弗莱彻、6-埃文斯；11-布伦特、22-查德利、14-麦克林；前锋:9-隆东(来源:新浪体育)

泰国媒体称被军方扣留的前总理英拉已经获释
国际在线消息：据新华社电，据泰国《曼谷邮报》26日报道，前总理英拉、反政府领导人素贴和其他一些被军方扣留人士已经获释。
《曼谷邮报》援引消息人士的话报道说，“全国维持和平秩序委员会”25日晚下达由领导人巴育签署的命令，允许英拉离开位于曼谷的一座陆军军营。
素贴和其他四名“人民民主改革委员会”核心成员也被释放，并就暴乱指控向总检察长报到。
泰国陆军司令巴育22日宣布发动军事政变。
当天下午，素贴等人在参加军方召集的会谈时被扣留。
英拉等多名政界人士次日向军方报到后亦遭扣留。

临港朱芦多举措推动畜禽养殖污染整治工作
中国山东网临沂10月21日讯(记者李龙通讯员张玉强)自开展畜禽养殖污染整治工作以来，临港经济开发区朱芦镇高度重视，周密部署，坚决贯彻落实相关政策，始终把畜禽养殖污染整治作为一项中心工作来抓，畜禽养殖污染清理整治工作取得了明显成效，群众满意度不断提高。
强化组织保障，形成干部共识。
成立了由镇长任组长的畜禽养殖污染整治工作领导小组，制定了实施方案及考核办法，明确了规范治理的工作目标、标准质量和完成时限。
同时，把清理整治工作作为检验干部执行力的“试金石”，各级责任人在工作中“比作风、比干劲、比协调、比吃苦”，形成了一级抓一级，层层抓落实的工作格局。
加大宣传力度，营造浓厚氛围。
通过组装宣传车、悬挂横幅、发放明白纸等方式，加大畜禽养殖污染整治工作宣传力度，在全镇营造良好的舆论氛围。
截至目前，共出动宣传车160余台次，发放宣传明白纸1000余份，悬挂条幅160余条。
组织集中拆除活动，营造良好氛围。
先后组织3次集中拆除活动，组织全体人员齐上阵，对绣针河沿线养殖户进行拆除，为全镇畜禽养殖污染整治工作开好局、带好头，营造了良好的工作氛围。
明确完成时限，严格兑现奖惩。
在工作推进过程中，通过召开动员会、调度会，点评工作推进情况，听取包扶责任人下步拟采取的工作推进措施汇报，并把整治工作纳入绩效考核，对重点村包片班子成员、村支部书记、社区两委成员、职能党支部成员收取保证金。
通过约谈问责、督查考核、绩效挂钩，充分调动了全镇各级开展畜禽养殖污染整治工作的积极性和主动性。
截止目前，全镇禁养区84户养殖户，已全部整改清理完成。

2030年，乘用车油耗要降到3.2升/百公里！
2016年是汽车产业转型升级的关键性一年，也是“中国制造2025”的起始之年。
面对汽车产业发展面临的系列问题，2016中国汽车工程学会年会暨展览会于2016年10月26-28日在上海举办，对热点话题进行探讨。
本届年会上，清华大学教授欧阳明高发布了备受关注的节能与新能源汽车技术路线图。
“到2020年、2025年、2030年，我国新能源汽车年销量预计将分别达到210万辆、500万辆和1500万辆。
节能汽车乘用车百公里平均油耗目标2025年为4升，2030年为3.2升。
”26日，受工信部委托、中国汽车工程学会牵头、500位专家历时一年完成的大型联合研究项目——节能与新能源汽车技术路线图在上海发布。
总路线图以2020年、2025年、2030年为节点，介绍了汽车市场需求、产品应用以及产业基础。
清华大学教授欧阳明高据介绍，本项技术路线图描绘了我国汽车产业技术未来15年发展蓝图。
节能与新能源汽车技术路线图的未来发展总体目标之一是，新能源汽车逐渐成为主流产品，汽车产业初步实现电动化转型。
节能与新能源汽车总体技术路线图总体框架是“1+7”，即一个总报告加7个分报告，分别是节能汽车、纯电动和混合动力汽车、燃料电池汽车、智能网联汽车和汽车制造、动力电池、轻量化的技术路线图。
据欧阳明高介绍，中国节能与新能源的主要里程碑是：至2020年，乘用车新车平均油耗5.0升/百公里，商用车新车油耗接近国际先进水平，新能源汽车销量占汽车总体销量的比例达到7%以上，驾驶辅助/部分自动驾驶车辆市场占有率达到50%。
至2025年，乘用车新车平均油耗4.0升/百公里，商用车新车油耗达到国际先进水平，新能源汽车销量占汽车总体销量的比例达到20%以上，高度自动驾驶车辆市场占有率达到约15%。
至2030年，乘用车新车油耗3.2升/百公里，商用车油耗同步国际先进水平，新能源汽车销量占汽车总体销量的比例达到40%以上，完全自动驾驶车辆市场占有率接近10%。
来源：汽车行业关注觉得4S店猫腻太多？
想底价提车？
想玩车找不到地方？

中美博弈，韩国遭美抛弃，沦为牺牲品
自中国改革开放以来，经济建设飞速发展，中国加入WTO，一跃成为紧随美国之后的世界第二大经济体，中国经济直接影响了整个东南亚经济的发展，随着对外贸易的深入，中国经济的辐射力度已经至欧洲、非洲乃至世界各地，随着人民币纳入SDR，成为世界性货币，中国经济的高速发展，直接开始影响整个世界经济的走向，深深的威胁了美元霸权的世界地位。
历经困苦磨难，自强不息终成蝶，经几代人的不懈努力，巨龙腾飞，科技兴隆，中国在科技领域取得了傲人的成果，导弹、氢弹、原子弹等重武器的成功研发，奠定了中国核武器大国地位，歼20五代战斗机问世，航天航空事业取得进一步突破，中国核潜艇、航空母舰成功下水，更是弥补了中国薄弱的海洋军事能力，中国走向了世界军事大国之路，美国世界霸主地位已经开始动摇。
韩国现在很惨，原因在于三方面：一、国家安全上，朝核威胁增加、半岛局势风声鹤唳，事实上韩国已经完全失控。
二、国家经济上，三星爆炸门继续愈演愈烈 ，甚至已经由手机扩散到了洗衣机，美国已经有媒体报道炒作三星洗衣机也出现了爆炸。
三星营业额占韩国GDP四分之一强，这对于韩国经济来说无疑将是重创，并会产生长期影响。
由于执意要部署“萨德”，中俄已经彻底转入联手对付美国在韩部署“萨德”三、在地缘上陷入困局。
由于执意要部署“萨德”，中俄已经彻底转入联手对付美国在韩部署“萨德”，如此结果，韩国必然成为中美俄在西太平洋较量的前沿，这有让韩国陷入万劫不复的风险。
更关键的是，面对着三大问题，韩国已被架在了火上不停地烤，根本停不下来。
如果大家注意观察，会发现韩国除了国家战略方向上快被美国带入沟里，国家经济发展上也正陷入窘境。
三星的料哪个国家曝得最足？
中国只是跟着爆料，现在迫不得已三星也开始大规模召回中国只是跟着爆料，现在迫不得已三星也开始大规模召回。
但问题在于，美国的爆料更像是对韩国的威胁，逼着美国在“萨德”问题上一步步就范，而中国的爆料炒作则更像是一种“报复”，在韩国一点没有改弦易辙的情况下，中国不得已而出手。
但无论如何，韩国无疑正在成为牺牲品。
如果萨德不进行部署，美国会找三星的麻烦从而恶搞韩国经济;如果萨德部署，中国则会继续放大韩国产品的问题以对韩国进行报复。
韩国，是自己把自己架在火上交给了美中，如今美国和中国，你一会把韩国拉在自己的火堆上烤，他一会把韩国拉在自己的火堆上烤。
至于韩国，还能做什么？
只剩下在被烧烤的过程中喘息了······ 一报应可能迟到，但永不缺席！
轰隆一声响，三星手机连环爆炸，把韩国的命根子企业——三星炸成了内伤，把骄傲的韩国人炸得抬不起头，把韩国人的科技大国梦炸得粉碎！
韩国股市低开逾1%，三星电子早盘暴跌5%，随后跌幅更高达7%然而，报应还没有终结！
三星最近又连遭重拳，股价狂泻不已、跌成了翔！
9月12日上午，韩国股市低开逾1%，三星电子早盘暴跌5%，随后跌幅更高达7%，这是自2012年以来三星电子的最大跌幅。
三星最近又连遭重拳，股价狂泻不已、跌成了翔据媒体报道，“爆炸门”事件以来，三星股价就一直跌跌不休，市值两天蒸发掉190亿美元。
190亿美元，约合1300亿元人民币。
一下子失血若此，三星近乎奄奄一息！
二屋漏偏逢连夜雨！
三星已近从全球召回了Note7手机，但是各国仍然没有放过三星，“天山童姥”的“生死符”仍在索命不已，让三星死去活来！
三星已近从全球召回了Note 7手机 就在三星宣布召回几天后，美国消费产品安全委员会发布消费者警告，敦促停止使用三星Note 7。
紧接着，联邦航空管理总局也出手了，禁止在飞机上使用该款手机。
不排除后续将禁止带Note7上飞机，就算托运也不行！
紧接着，欧洲、加拿大、澳大利亚、日本等也出台了类似措施。
新加坡航空禁止！
不排除后续将禁止带Note7上飞机，就算托运也不行泰国航空禁止！
澳大利亚航空禁止！
日本航空禁止！
阿联酋航空禁止！
巴基斯坦国际航空禁止.......目前，这个名单还在拉长！
现在，三星手机，在全球范围，几乎成为危险品的代名词！
三星公司，在很多消费者眼里，近乎等同于一家危险公司！
三星召回所有250万部手机，直接经济损失10亿美元三星召回所有250万部手机，直接经济损失10亿美元。
让三星胆战心惊的是，随着这连续爆炸和全球“通牒”，三星多少年用多少银子打广告打出的闪闪发光的品牌，可能从此与“危险品”脱不了干系！
如果三星品牌从此黯淡，那么这个损失，无法估量！
中国是韩国三星产品最大的消费市场从这个角度说，三星两天市值硬生生蒸发了1300亿元人民币，不足为奇！
三三星出事，笔者将它视为是韩国冥冥中遭受的报应：让你背信弃义，让你身后捅刀，让你无视中国安全部署萨德直到现在，中国对韩国仍然是厚道的，没有跟在各国后面对三星再补一刀。
地球人都知道，中国是韩国三星产品最大的消费市场，如果中国也跟着给三星手机贴上“生死符”，出手封杀三星手机，那么，三星股价更该“飞流直下三千尺”，三星的小命难保！
面对中国的大度和仁义，朴槿惠，你羞不羞？
直到现在，中国对韩国仍然是厚道的你也不想想，中国历来待你如何，怎么可以如此背信弃义，在朋友之国背后突然捅刀了？
大是大非面前，朴槿惠，你当悔改你也不想想，三星撑起了韩国GDP的五分之一，三星败，韩国亡。
如果韩国一意孤行在为害中国的道路上走下去，中国千千万万爱国的消费者，难道会把手里的银子交给你们吗？
大是大非面前，朴槿惠，你当悔改！
笔者少帅夺金（威信：jsjs9584）是金融投资分析师，从事金融行业多年，研究国际局势和热点事件。
目前对现货（天然气，原油，白银）研究颇深，目前比较迷茫的或者遇到问题的可以关注本人，金融领域博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我多年的研究经验，给大家帮助。

断食，真的仅仅是为了减肥吗？
断食，原本起源于宗教，宗教家为“明心见性，体悟真理”而进行断食。
著名的断食宗教家有释迦牟尼、耶稣、穆罕默德等圣哲，他们通过断食获致体力、智力与灵力的飞跃，进而悟道。
而今，断食在明星圈率先流行，继而被大多数养生人士所接受推崇，乐嘉、姚晨、大S、章子怡、杨幂等明星都公开表示，通过断食进行健康养生、身材保养！
你真的了解断食吗？
很多人理解的断食就是绝食，或者禁食，其实不是！
断食是让人断绝对食物过多的贪欲，开开心心的、积极主动地，为了让身心灵休养而停止进食，特别是固体食物！
有人认为断食仅仅是为了减少脂肪的摄入，达到减肥的目的。
然而事实上，断食会让你知道，为什么你总是吃个不停却仍然不满足；试着稍稍停下来，放下对食物的执念，你会发现断食带给你的，不仅是身体上的轻盈和健康，更是精神上的喜悦和升华。
断食的必要性！
地球上没有一种生物是餐餐吃饱、天天吃饱的，而且当他们受伤、生病、环境不利时，它们会停止进食来抵抗不利因素。
从青蛙，蛇等冬眠的动物来看，它们冬眠的几个月内不摄取任何食物，但它们并未因此而死亡，反而增加了他们的抵抗力，变得更为健康长寿！
自诩为万物之灵的人类，餐餐吃饱，天天吃饱；吃得多、吃得滥、吃得错。
俗话说“病从口入”，人的疾病大多都是吃出来的，比如心脑血管病、痛风、糖尿病等！
断食，能让我们理性的对待饮食，让饮食恢复最自然最健康的状态！
断食的方式！
断食的方式有很多种，根据断食的量和代餐方式不同可以分为下面几种方式： 减半断食——期间只吃平日一半食物，清简为主。
水果断食——期间只吃部分水果，不吃固体食物。
菜汁断食——期间不进食固体食物，只喝果菜汁。
汤水断食——期间不进食固体食物，只喝汤及茶。
清水断食——期间不进食固体食物，只喝些清水。
绝对断食——期间不进食任何食物，连水也不喝。
一般初次断食的人，建议循序渐进的进行，从半断食、代餐断食开始，不要盲目进行清水断食和绝对断食！
断食的功效及原理！
断食真的有说的那么好的功效吗？
一起来看~~~一、排毒清肠我们都知道，疾病是人体内有害物质堆积造成的，肠道是人体垃圾的聚集地，健康人体内的内宿便约3-4公斤，长期便秘的则多达十余公斤，成为诱发疾病的根源。
治病治本，清理宿便是首要之急，但不能用灌肠和泻药清除，只有断食疗法才是最健康的疗法，断食一周宿便就能被完全排除体外！
二、减重降脂断食减肥是健康又科学的方法！
断食不仅减少了脂肪和糖分的摄取量，还能将体内脂肪转化为维持人体正常运转的能量，加速脂肪消耗！
按每人每天消耗1500千卡热量计算，正常人体内存储的脂肪可满足三个月的需要；肥胖者脂肪含量能维持一年左右的消耗。
三、净化血液、软化血管断食能加快人体各类物质的分解代谢，脂肪的分解也会析出沉积血管内壁的血脂，减少血管内的脂质物堆积，软化硬化的血管。
通畅的血管会促进全身器官组织的血液输送，使各个器官更健康。
通过血液循环还能把各处器官的病毒带走，减少病毒在体内储留的时间，减少了疾病，增强生命力！
四、健脑益智断食期间会减少脾胃的气血供给，大脑能收到额外净化后的血液和养料，阻塞大脑的有毒废物也会被清除，因而头脑清醒、思想灵敏，并能增强记忆力。
五、美容养颜断食能提高人体细胞代谢，加快皮肤细胞新生，通畅的血管能为皮肤输送更多的营养，减缓皮肤细胞的衰老。
通畅的血液循环带走血管内的垃圾和色素沉积，减少皮肤暗沉、斑点、过敏等症状，让人身材健美，容光焕发。
六、增强免疫力断食激发人体纯阳真气，消耗体内的多余脂肪，分解多糖类脂肪，再融解弱化或病变的蛋白质，如肿瘤、息肉、癌变细胞等；断食后需要满足正常细胞的能量需求，切断了癌细胞的营养渠道，抑制癌细胞的生长发展。
断食能使提高人体吞噬细胞活力，充分杀灭致病菌，提高人体抗病能力。
七、内脏得到休养过量的饮食，会给人体内脏带来大量的工作负荷，肠胃消化负担会增加，心脏要加快搏动支援肠胃供血，肺部加快呼吸为心脏提高供氧，胰脏要分泌更多胰岛素来分解糖分，肝脏要供应大量的胆汁分解脂肪、解毒，肾脏要过滤尿素、尿酸、重金属。
断食或者减少食物的摄取，使五脏六腑的负荷大大减轻，得到修养生息！
八、高层次修炼断食是通往修炼更高层次的必经之路；辟谷的调身、调息、调心作用，若能坚持，会使人在喧嚣的社会中保持内在清净空明，有助于开发生命潜能，使人心智超脱、心灵升华，开发出人体本有隐藏的特殊功能，领悟生命中高层次境界。
断食的注意事项！
断食前几天不要吃得过饱，减缓肠胃和身体的适应难度。
断食期间不喝太甜的、太咸的、含油脂、蛋白质、淀粉质的食物。
结束断食后勿马上大吃大喝，应让肠胃的饮食习惯和食量进行慢慢过渡。
如果断食期间感到明显不适，不要盲目坚持，应及时结束断食。
特别注意：不要盲目断食，在断食之前最好到医院做个健康体检，有营养不良、贫血、体弱或者女性生理期，或者医嘱不宜断食人群，建议不要断食！
德国Abtei爱普泰提醒大家关爱健康，合理饮食！

雷军：小米三款新手机曝光，大家都误会了
小米手机以前的发布会也会泄露很多信息，但是从来没有那么复杂，也没有这么多变，这次小米Note2的发布会，虽然真机图、发布会PPT满天飞，但是还真不敢相信，因为消息太多无从辨别。
有网友放出了自己的疑惑。
关于小米note2，一开始我以为是这样的，后来发现是这样的，最后发现是这样的……TM到底是怎样的，崩溃抓狂。
马上有网友回应：所以这是发布三款手机啊，小米Note2，小米NoteS，小米MIXES从几次泄露的小米Note2的信息来看，前面的很可能是用三星手机伪装的，后面这些越来越丑到可能是真实的，毕竟离发布会又近了。
如果真是有三款小米手机发布，不可能一点信息也不泄露，但是也可能是耍猴的新高度。

20150314 餐饮空间 |复合餐饮新标准-纽约市Haven’s Kitchen商店
2015年汤姆马克为您分享的11期内容，总33期 空间TOMMARKHaven’sKitchenHaven’sKitchen是TCA团队最近才刚刚拿到的一个项目。
设计规划是把这个有点历史感的三层建筑，改造成一个多用途的场所，需要具有四种主要功能：一个专门教烹饪的地方；零售店；餐饮喝酒的地方和一个在屋顶养鸡或鸟的笼子。
总之，这里像瑞士军刀一样能多功能的复合在一起。
建筑内部已经被拆除，现正在重新规划建设。
为了能在十二月份完工，设计团队正在这里加班加点的工作。
我们期待着能坐在这里吃饭享受。
就像客户说的那样：“这会是一个超级棒的地方，人们在这里可以用很少的钱享受到天堂里的美味。

诏安多地区出现饮用水困难 连旱天数已达75天
原标题：大旱75天诏安多地“喊渴”村民家里已经停水好几天了东南网4月9日讯(海峡导报记者沈华铃文/图)昨日，虽然天空下起小雨，但诏安县仍有多地停水。
据了解，从去年9月1日至今年3月31日，诏安县累计降雨量为165.4毫米，较常年同期(455.5毫米)偏少63.7%，连旱天数达75天。
加上输水管道太小，水压不足，诏安县城和周边经常停水，一些山区乡镇村多日没有自来水，而山泉也枯竭，造成村民饮水困难。
诏安县水利局相关人士表示，已经启动预案，采取多种措施，全力以赴防抗春旱。
现状：多地区出现饮用水困难“从春节到现在经常停水，而且一到节日就停水，最近清明节一停就是五六天，村里生活用水都很困难。
”家住诏安县深桥镇上营村的叶先生说，家里一滴自来水都没有，他只能到县城亲戚家取水，生活十分不便。
“这两天虽然下了点雨，但是没有效果，还是停水，整个村庄的村民都在忙着到外面载水。
”据了解，出现饮用水紧张的不止上营村，深桥镇后埔村、后岭村等多个村庄都遇到这种情况，而诏安县城及周边地区也经常停水。
家住诏安县城糖厂附近的许先生说：“从去年开始，就断断续续停水，经常洗澡洗到一半没水了，最近又连停好几天了。
”应对：今年力争增建输水管道据诏安县水利局相关工作人员介绍，从去年9月1日至今年3月31日，诏安县连旱天数达75天。
其中，去年最后4个月连旱31天；今年1月1日至4月2日连旱44天，达到了大旱到特旱的标准。
由于持续干旱，水库蓄水量大大减少，水压很低，诏安县城区要经常调节用水。
该工作人员表示，诏安县饮用水主要来自亚湖水库，原先主要供应城区，埋设的管道比较小，后来扩大供水范围，导致进入各家水厂的水量严重不足，出厂水压偏低，供水不足。
“一些山区乡镇水压不够，就容易出现没水的情况。
县里多次召集几个水厂开会协调，统筹用水。
”对方表示，县里正在研究应急水源，同时增建亚湖水库输水管道，今年力争建好。
此外，实行亚湖水库用水由该县防汛抗旱指挥部直接调度，还要求诏安县自来水公司加强对供水管线、加压泵站等的巡查维护，并做好应急供水的保障工作，确保群众生活用水安全。

满足时尚女性，15万落地的SUV要怎么选？
网友绿野仙踪留言给茶哥：想买15万内的，女性，和XR-V、T70和，哪个性价比高些？
茶哥解答：本田和XR-V两款车的区别不大，相对来说XR-V的性价比更高些，1.8L车型标配全景天窗，1.5L车型动力也可以满足女性驾驶。
逍客和T70建议考虑T70，各方面表现均衡，没有明显短板，和逍客、属于同一平台，不过价格有优势。
以下是详细点评。
对比车型：东风本田XR-V指导价格：12.78-16.28万 本田XR-V1.5L车型在外观方面与1.8L车型相差甚微，仅仅有三处不同，分别为轮圈样式/轮胎尺寸、尾部的VTi标识以及排气管尾部的镀铬装饰，其它方面则与1.8L车型保持了高度一致。
对于XR-V来说，它代表的主要是四样东西：年轻动感的外型、出色的空间表现和灵活的空间扩展能力，以及优异的驾乘品质。
1.5L车型除了发动机噪音大，在一定程度上影响了驾乘品质之外，并没有把精髓丢掉。
所以，它还是值得推荐的，1.5L CVT车型指导价为13.78万元，尤其适合预算不高喜欢车型的朋友们。
对比车型：东风日产T70指导价格：8.98-12.78万 启辰T70基于雷诺日产的C平台打造，现款逍客、和老款也出自这里。
在车身尺寸方面启辰T70要略大于逍客，两者轴距相同，与同价位的竞争对手基本处于同一水平。
启辰T70内饰最大的亮点属一套多媒体系统，虽然自身没有什么功能，但可以将手机投射到屏幕，相对于装配一套功能并不完善的多媒体系统，启辰T70这样的做法无疑更加实用。
启辰T70全系共有1.6L和2.0L两款发动机，这两款发动机均来自日产。
1.6L发动机就是上的那台HR16DE，而2.0L发动机则是现款逍客和上使用的MR20DE，最大功率144马力/5200rpm，最大扭矩198牛·米/4400rpm，虽然没有什么新技术，但足够皮实耐用。
传动系统方面，1.6L车型匹配5挡手动变速箱，2.0L车型有6挡手动和CVT变速箱可选。
今日一题：美丽的女子，乘坐电梯时不幸被人杀害！
一女子被一男子跟踪，她走进电梯发现男子也跟了进来。
她让男子先按，男子按了2楼，于是她按了3楼。
到了2楼，男子出了电梯对她回头一笑。
电梯关上的瞬间她看见男子拔出刀走向3楼。
最后，女子死了。
请问：在无法取消3楼的情况下，怎样才能使女子逃脱？
你想的到怎么救她了吗？

餐饮加盟创业需要注意哪些问题
当餐饮行业迅速发展，越来越多的人投身餐饮事业，西式快餐也不断侵占者中国的餐饮市场，并且迅速俘获年轻消费群体的心。
那么在餐饮加盟创业需要注意哪些问题呢?餐饮创业需要注意以下几点，分别是：1、整店输出：从签合同到开业，餐饮加盟商为各店全程打理：提供选店址、装修设计方案、开业赠品、开业前培训等，保证您开业顺利、一炮走红。
2、原料支持：餐饮加盟商对核心汤料、酱料统一配送，无法仿制，保证合作商的市场利益，经营中市场无法买到的原料长期最低价供应给各级加盟商。
3、专家共享：餐饮加盟商可以上门为投资者带店。
上门指导，缩短磨合时间，让投资者快速获利。
4、下店扶持：餐饮加盟商提供上门指导、根据市场特点的变化，第一时间内制定出新的促销方案。
5、广告宣传：开业前门店活动策划，提供第一手市场信息和预测，品牌整体形象广告宣传及支持。
餐饮加盟创业需要注意哪些问题呢？
相信您通过上文对于这个问题的详细解答，现在已经有所了解。
想要了解更多餐饮加盟知识可在白龙马餐饮加盟网查询。

走进黄继光英雄连！
1952年10月14日，抗美援朝最著名的战役上甘岭战役打响。
今年10月13日上午，轨道交通分局组织党员赴黄继光英雄连和上甘岭特功八连开展主题党日活动。
△走进英雄部队 60多年来，黄继光连队一直保留着黄继光的床铺，每晚点名时，总是第一个点“黄继光”，全连官兵齐声应答，震撼人心。
在上甘岭特功八连荣誉室，大家了解到，战争年代，连队辗转征战，屡建奇功，威震敌胆。
特别是在举世闻名的上甘岭战役中，连队官兵浴血奋战43天，坚守坑道14昼夜，歼敌1700余名，最终将有381个弹孔的战旗插上了上甘岭主峰，荣立集体特等功。
站在历史面前，凝望那段记录苦难辉煌的文字和曾经鲜活的年轻生命时，大家内心久久无法平静，英雄们用鲜血换来的新时代是多么耀眼，无论何时，英雄犹在！
在这次主题党日活动中，我们走进英雄部队，感悟英雄精神，从厚重的传统积淀中获得振奋的力量，英雄精神必将激励我们坚定理想信念，认真履行使命，做合格的共产党员。
来源：轨道分局传送门厉害了word哥，蜀黍们脱了！
这是要......今年国庆，武汉市这两个数据又降了！
公安部建成失效居民身份证信息系统并上线试运行

朋友圈疯传的“爸爸跌倒压死亲生小孩”事件！真相很恐怖！
下面这个视频，最近在朋友圈、微信群疯传，说一父亲不小心跌倒，把自己儿子压死了！
【先看视频】有人说小孩是被压窒息而死？
有人说小孩是颈椎被压断而死？
真相到底是什么？
电视台给出了答案！
一定要小心！
告诉更多人！
【以下是新闻报道】非常可惜！
小孩真的死了！
就因为疏忽大意！
让更多人知道真相！
小一分伤害！
【以下是详细说明】父亲不慎跌倒 压死亲生幼子如果已经为人父母，一定看的心惊肉跳！
恐怖的一幕发生在一个超市，当时这名男子拖住一个小童一前一后走着，突然男子不小心向后跌倒，结果整个人压在小孩的身上，并砸中他的脖子。
旁边的售货员好心扶起男子后，又打横抱起小孩，将他交还给男子，可怜的小孩却再也站不起来，送到医院也是不治身亡。
医生分析：事发时，孩子的爸爸的整个压力是全部坐到孩子的胸腹部以上，包括头颈部，从受到的外力损伤的来源，是可以判断可能存在颈椎的损害了。
医生提醒，如果小朋友颈椎已经脱位，家长还用平时的姿势去抱他，会对小朋友造成二次损害，伤害往往更大。
这6个危险动作 万万不能对宝宝做在日常生活中，一些家长出于对婴儿的喜爱，喜欢抱着孩子用力摇晃或向空中抛；也有父母为了使小孩入睡，将孩子仰卧在成人的双腿上或放在摇篮里用力地颠颤，这些做法都对婴儿的健康不利，甚至会导致严重后果。
以下6种最危险的逗孩子的动作家长们要记住了，千万别这样做了！
抛宝宝 危险动作：用手托住宝宝的身体，往上抛出三四尺高，在其下落时用双手接住。
对宝宝的危害：宝宝自上落下，跌落的力量非常大，不仅有可能损伤成年人，而且成年人手指也有可能戳伤宝宝，如果被戳到要害部位，会引起内伤。
更危险的是，一旦未能准确接住宝宝，后果不堪设想。
“坐飞机” 危险动作：双手分别抓住宝宝的脖颈和脚腕，用力往上举，同时转圈。
对宝宝的危害：这种逗乐方式不仅有跌伤宝宝的危险，还有导致脑瘫的危险。
因为这种快速旋转，会使宝宝的脑组织与颅骨相撞，损伤脑神经，影响大脑的发育。
转圈 危险动作：大人双手抓住宝宝的两只手腕，提起后飞快转圈。
对宝宝的危害：这种逗乐会使宝宝转得头晕眼花，放在地上站立不稳，甚至跌伤。
有时还因离心力的作用，容易使宝宝的手腕关节脱位。
抛投食物 危险动作：让宝宝张开口，向其口内投花生米或豆子，投一次吃一粒，这是十分危险的游戏。
对宝宝的危害：一旦花生米或豆子投入气管，或宝宝笑时呛入气管，轻者呛咳，重者窒息。
过多逗笑宝宝 危险动作：适当地逗逗小宝宝，既可给家庭带来乐趣，也能使宝宝在笑声中健康成长。
但是，过分的逗笑却会带来一些不好的后果。
对宝宝的危害：宝宝缺乏自我控制的能力，如果逗得笑声不绝，会造成瞬间窒息、缺氧，引起暂时性脑缺血，有损脑功能，还可能引起口吃。
过分张口大笑，容易造成下颌关节脱臼。
睡前逗笑，还会影响宝宝入睡。
乱捏鼻子 危险动作：在日常生活中，有些人看到宝宝的鼻子长得扁，或者想逗宝宝乐，喜欢用手捏宝宝的鼻子。
对宝宝的危害：常捏鼻子会损伤粘膜和血管，降低鼻腔防御功能，容易受到细菌、病毒侵犯而生病。
乱捏鼻子会使鼻腔中的分泌物、细菌通过咽鼓管进入中耳，诱发中耳炎。
答案雷爆了！
罕见美女照片 ，从未见过嫁给黑人的中国女孩，真的好惨！
（家长、女孩都要警醒）央视女主持道出惊天秘密 ，看后吓出一身冷汗！
扒一扒被老外玩玩狠甩的6位中国女星东莞只有小 姐吗？
触目惊心的视频！
比色情业严重一百倍！
大家注意啦更多往期精彩请戳↓↓↓↓↓↓

台山试点“海域直通车”何日获批？(图)
“海域使用直通车”实施意见迟迟未获批，影响台山海域建设。
通讯员供图 “海域使用直通车”实施意见迟迟未获批，影响台山海域建设。
通讯员供图南都讯记者蒋臻张奇锋省海洋渔业局于2013年10月同意将台山列入“海域使用直通车”试点范围，即凭海域使用权证书就可直接办理项目报批，无需像以往将海域使用权证转为土地使用权证后才能办理。
然而该试点至今进展缓慢，广海湾工业园区已填海造地近9000亩却无法使用，对此，江门市人大代表叶建宏在今年“两会”期间建议江门市政府早日批复台山市“海域使用直通车”实施意见。
近日，南都记者从江门海洋局了解到，目前“海域使用直通车”批复困难主要在于政策认可和部门的协调问题，亟须省层面去推进解决。
台山被列为试点地区台山于2013年10月经省海洋与渔业局同意列入“海域使用直通车”试点范围，同年11月份，台山市成立“海域使用直通车”试点工作领导小组，组织相关部门研制“海域使用直通车”试点规范性文件。
2014年1月，台山市《关于用海项目凭海域使用手续按程序办理项目建设手续的实施意见(试行)》(征求意见稿)出炉。
经广泛征求意见，2014年3月修改完成《实施意见(试行)》(报批稿)并于5月以台山市政府名义上报至江门市政府。
但由于新会的试点成果暂未体现，江门市政府目前对批复台山市“海域使用直通车”实施意见持谨慎态度。
加上江门市政府在征求意见过程中，个别部门持不认可的意见，台山市“海域使用直通车”实施意见上报超过半年，至今未获批。
台山市沿海地区海洋经济发展受到影响，如广海湾工业园区已填海造地近9000亩却无法使用。
代表、委员建议早日获批由此，今年江门市人大代表叶建宏提出《关于尽快推动海域使用直通车试点工作的建议》，建议江门市政府早日批复台山市“海域使用直通车”实施意见。
他在接受采访时表示，这不仅仅是他个人的建议，而是台山市人大常委会集体努力提出的建议。
南都记者留意到，江门市政协台山市联络组亦在今年提出《关于解决台山市广海湾填海形成的土地使用问题意见建议》，提案所反映的内容和建议与人大代表提交的建议基本一致。
[部门答复]亟须政策认可和部门协调南都记者从市海洋局有关人士处获悉，目前推进“海域使用直通车”主要有两大障碍，一是在全省层面上无绝对法律法规的支持，目前是先行先试，跟现行的政策有一定的冲突；二是部门之间的协调问题，国土部门未能够认可并推动。
“不单是台山，全省的试点都面临这个问题。
我们每年作为主管部门去回复代表们的意见也很无奈。
浙江、江苏这些省推进得比较顺利，开放程度较高，就是从省政府层面去主导推进，从法规层面也予以认可。
目前，广东的试点由海洋部门去主导，弱势很多。
所以要解决问题还是要从政策上去解决。
”[扫盲]根据现行的政策规定，围填海形成的土地要转化为建设用地，需要进行二次招、拍、挂，将海域使用权证转为土地使用权证后才能办理项目报批手续。
“海域使用直通车”可在一定程度上解决这个问题，有了“直通车”，经规划许可的建设用海项目可直接利用海域使用权证代替土地使用权证进入审批程序。

小米阵斩联想 成印度第三大智能手机厂商
科技买手，全网尖儿货打折/特卖推荐平台印度市场成为小米重回巅峰的强心剂！
10月19日上午，小米董事长兼CEO雷军对内发布了公开邮件，透露了小米手机在印度市场的销量和份额等最新进展，并提出在未来三至五年内做到印度市场份额第一的目标。
从IDC公布的数据来看，2016年第二季度，三星手机销量占印度智能手机市场总销量的25.1％，位列第一。
排名第二至第五位的分别是：Micromax（12.9%）、联想（7.8%）、Intex（7.1%）和Reliance Jo（6.8%）。
显然，第三季度后，小米连越三级，把联想都给挤下去了。
据IDC报告显示，小米在2016年7月和8月连续两个月成为了印度电商第一大智能手机品牌；9月份在印度前三十大城市中占到8.4%的市场份额，成为印度第三大智能手机厂商。
10月份以来，在过去的18天时间里，小米手机在印度的销量突破了100万台，而红米Note则在此前的6个月内销售了230万台，取得了不俗的业绩。
以下为雷军内部邮件全文：致小米大家庭的公开信小米的兄弟姐妹们：昨天，我们在印度创造了一项惊人的纪录：十月份仅仅过去了18天时间，本月手机销量就突破了100万台!我代表小米管理层和全体员工，热烈祝贺小米印度团队创造了辉煌的业绩!感谢Hugo 和Manu 的卓越领导，还有小米印度团队所有同事的杰出贡献，感谢各个中国业务团队的鼎力支持，我深深地为每位同事感到骄傲。
同时，我要感谢印度的每一位合作伙伴，尤其是Flipkart，Amazon 和Snapdeal。
我还要特别感谢印度米粉们，正是大家的热爱与支持，才使得小米能够在印度创造了一个又一个的奇迹!我们极其重视印度市场，印度是我们除了中国之外最大的市场。
在过去的两年多时间里，我们在印度取得了一系列令人鼓舞的成绩：- 2015年8月，我们成为加入莫迪总理“印度制造”计划的首家中国智能手机厂商。
- 2016年7月和8月，IDC报告显示，小米连续两个月都是印度电商第一大智能手机品牌。
- 2016年9月，IDC报告显示，在印度前三十大城市，小米跃升为印度第三大智能手机厂商，占到8.4%的市场份额。
- 2016年9月，红米Note 3在6个月内销售了230万台，成为印度线上市场最畅销的机型。
印度是全球各大手机厂商必争之地，竞争极为激烈。
我们在印度取得的成绩，首先要归功于我们研发了高品质高性价比的产品，其次是我们拥有一支优秀的印度团队。
我们会进一步加大对印度的投入，继续为印度米粉服务!我们在印度还会进一步提升产品供应能力，进一步提升产品质量和服务品质!小米模式的核心是真材实料做最好的产品，和用户交朋友，高效率运营。
这个模式已经在中国被验证，未来一定会在全球范围内被广为接受。
今天，印度只是开始。
我坚信，在小米大家庭不断的努力下，我们的印度业务在未来三至五年内一定会做到印度市场份额第一!小米印度，让我们一起继续创造历史!谢谢!雷军2016年10月19日

折扣｜冠希哥同款，CHISELED拳击手套项链
之前的CHISELED的哑铃项链有多火，不论是爱健身，还是不爱健身的小伙伴们，几乎都人手一个，已经成为了潮人必备了，很多明星也都对CHISELED的哑铃项链爱不释手！
继CHISELED的哑铃项链之后，CHISELED又出了拳击手套，小巧mini的拳击手套造型，三色可选，无论男生女生带起来，都是气场十足！
特价现货来袭哦，爱健身的小伙伴们，还不把这个mini小巧的拳击手套给收了！
为了让自己时刻记着，要健身，不要懒！
永远保持对生活的一份活力吧！

腾提度获中国广告长城奖广告主营销传播案例奖
10月22日，随着第二十三届中国国际广告节盛大开幕，由中国广告协会主办的中国广告界历史最悠久、规模最浩大、影响最广泛的广告奖——2016中国广告长城奖于10月23日拉开帷幕。
中国广告长城奖是国内广告的最高奖项，中国广告人都以得到此项奖为荣。
而在本届中国广告长城奖的颁奖典礼上，由TTD腾提度体育为一汽丰田量身打造的央视奥运栏目《一汽丰田奥林匹克在里约》，最终获得2016中国广告长城奖广告主年度营销传播案例奖，TTD体育副总裁盛云飞陪同一汽丰田客户代表摘得此项荣誉，这也是中国广告长城奖第一次授予体育营销类案例。
2016中国广告长城奖广告主奖颁奖盛典现场 一汽丰田荣获“2016中国广告长城奖广告主年度营销传播案例奖” 一汽丰田客户代表 TTD体育策划总监张岭、TTD体育副总裁盛云飞陪同一汽丰田客户代表摘得此项荣誉素有中国广告界“奥斯卡”之称的中国广告长城奖每年都会吸引众多来自阳狮、电通、蓝色光标等顶级代理机构的优秀案例，面对来势汹汹的强劲对手，TTD腾提度体育与一汽丰田是如何突出重围，获得评审青睐的？
今天作者将带你一探究竟。
私人定制化奥运营销新理念在体育营销蒸蒸日上的大环境中，一汽丰田准确把握奥运会所带来的大机遇，早在年初，作为合作的主导方TTD体育积极疏通多方关系，一汽丰田与央视、IOC、丰田本部高层直接互动，进行了多层次多平台的沟通，最终一汽丰田获得TOP赞助商权益，这也就意味着，一汽丰田在平台和资源层面上有了时间上的前置，并可以在奥运会期间进行演播室植入。
《一汽丰田奥林匹克在里约》片头有了这个官方的身份，TTD体育对客户需求进行创造性挖掘，协调体育频道多个部门，并与主创团队一同，通过近7个月的努力，打磨出一汽丰田与央视内容植入式联合、强势广告突击的呈现形式，围绕《一汽丰田奥林匹克在里约》栏目的内容，无论是大屏幕，口播字幕角标，还是片头片花等手段，深入到节目的每个细节。
让汽车品牌在第一时间抢占到有利的推广平台，同时又营造出了完全不同于竞品的表现形式。
在节目中TTD体育开发出一汽丰田品牌诉求的多项植入方案，直接提升了一汽丰田预算投放的规模，做对的事情+把对的事情做的完美，这样就能创造出让企业惊喜且尖叫的效果。
《一汽丰田奥林匹克在里约》演播室画面 《一汽丰田奥林匹克在里约》定制片花精细的节目设计更需要高效落地执行，奥运会期间，TTD体育派专人前往里约央视演播室现场，协同前方制作团队紧盯细节，27天一对一客户服务，让一汽丰田权益得到最完善的保障。
大屏幕上一汽丰田可以与众多体坛健儿出现在同一个画面进行传播，在众多赞助商大力投放硬广的时候，一汽丰田这样与奥运健儿、世界顶级奥运明星的软性结合可以说是开辟出一条更为精妙的体育营销蹊径。
在后方，７月２８日ＲＡＶ４新款上市，全新中文名“荣放”闪亮登场，结合品牌线下店头的需求，一汽丰田引导更多用户观赛，深度体验一汽丰田卓越经典的服务体验和优越性能的造车文化。
一汽丰田整体品牌的运动化，年轻化，在中央电视台多个频道以及奥运会这个最大的舞台上得以展示。
《一汽丰田奥林匹克在里约》演播室大屏幕强劲营销实力源自背后荣耀体育大战略体育与汽车的联系本身就是天作之合，运动场上的极限挑战也是汽车厂家的性能求索，在体育营销的舞台上，除了比拼资本的投入，《一汽丰田奥林匹克在里约》这样的深度植入更源于一汽丰田对体育的深刻理解。
作为一直有创新精神的一汽丰田，近几年在体育营销上动作频频，从2014年冠名国际田联世界田径挑战赛（北京站），2015年全国田径冠军赛，到首次落户中国的世界三大体育赛事之一的田径世锦赛，一汽丰田全面助力中国田径。
再到2016年一汽丰田携手中国国家击剑队一起征战里约，冠军雷声举旗奥运，将者皇冠旗舰同行，这些都体现了一汽丰田在体育细分领域的专业和深耕，而这样大精力的投入也随着各项体育运动赛事的火热逐渐显出成效。
一汽丰田携手中国国家击剑队有数据显示，企业品牌知名度每提高1%，需要投入约2000万美元的广告费，但借助大型体育比赛，同样是广告费用，其效果可以提高10%。
于是，体育赛事营销成为众多企业不约而同的选择，而一汽丰田的长期体育战略合作伙伴TTD体育作为一家资深的体育运营传媒公司，有自己得天独厚的媒体资源和强大的赛事运营经验。
一直以来，TTD体育致力于通过国际顶级顶级赛事、演唱会、新闻发布会、新媒体传播、电视媒体曝光等多种联合传播方式为各大品牌策划定制推广与植入策略，并得到了越来越多来自汽车、金融、消费品、电子、互联网等各大领域知名品牌的一致信任。
TTD体育总裁苏玲女士，对体育营销有着长期的研究与理解，对于如何帮助企业体育营销有着独特的洞见，谈到与一汽丰田的此次合作她表示：“TTD体育是凭借纵横跨界国际体育营销，赛事，顶级媒体超过15年的资深经验和专业洞察力，丰富的行业人脉，提前及早布局，才使得客户品牌在奥运重大营销事件面前有的放矢，精准展开，获得了前所未有的营销业绩和行业口碑，使得一汽丰田体育营销再上新的历程。
” 一汽丰田出现于奥运现场继续前行，荣耀绽放 丰田与国际奥委会签约仪式丰田集团将在2017年加入国际奥委会第9期TOP计划，成为国际奥委会TOP合作伙伴，支持未来的奥运会组委会，国际奥委会，国家奥委会以及世界各地的奥运代表队，协议有效期持续到2024年。
这也是国际奥委会TOP计划实施的历史上，第一次有汽车类企业参与，这是一个标志性的时刻。
对于一汽丰田来说这更是一次体育营销的新起点，TTD体育也将继续为包括一汽丰田在内的体育营销的顶级品牌提供在中国本土最具特色、最具定制化、最高回报比的体育营销方案，用体育点燃快乐，TTD体育愿与各界伙伴携手共创未来，与中国体育共迎巅峰！

大圣吐槽｜好好的动画片，都死在了电影院
为什么总有一些人非要拍一些莫名其妙的电影，然后大肆宣传把荧屏霸占，还非要塞给我们看？
大圣我一度不明白，后来想通了，是因为这帮人脑残！
其中有著名青春疼痛作家用了四部曲的篇幅，只为勾画出自己成长中那抹明媚的忧伤。
后来，不知道怎么回事他在另一部电影里翻起了白眼，可能是长时间45度角仰望天空大脑供血不足的后遗症。
某著名青春偶像演员爆红之后接下两部文艺片，头一部里著名综艺主持改行当导演，偶像演员奉献经典单人懵逼。
后一部搭档著名人气女演员，更是祭出殿堂级的双脸面瘫。
听说前几天我们偶像的演技还获得了国家级认证，哦那恭喜了。
有著名真人秀节目收视一片大好，制作方赶紧把电视上没用过的素材翻出来，剪成一百多分钟的时长放到银幕上。
果然，整个影片的格调轻松自如，完全不被剧本约束，哦我忘了，本来就没有剧本。
没有剧本算什么，你们也没有脸啊！
有票房算什么，你们还有病呢！
被这些破烂坑害久了，我不禁怀念起动画片——能摆脱真人电影的网红脸、扯剧情、鬼逻辑、渣特效，能坐在电影院里面单纯地乐呵乐呵，再幼齿我都认了。
然而事实证明，命运总是为你关上一扇门，再用门狠狠地夹你脑袋。
几年不见，没想到动画电影这块仅存的自留地，也长满了修正主义的大毒草。
10月21号，《龙珠Z：复活的弗利萨》在大陆地区上映，最大亮点是把孙悟空的一头黄毛给染成了蓝色。
故事讲的是大魔王复活了，其后剧情参考《变形金刚4》或者《复仇者联盟2》。
它学好莱坞那样把反派人物揪出来鞭尸，但可惜并不像样——豆瓣评分没过及格线，很明显扑街。
同一个类型的还有今年年初的《圣斗士星矢：圣域传说》，画风设置成了时尚的CG，瞅着满屏的杀马特花美男，我愣是一个都没分清。
以上两部都改编于日本经典动漫，作为陪伴大圣我这一代成长起来的影视教材，其影响力自是非同一般，因而被搬上院线也只是时间问题。
以此类推，同样源于日本的一系列卡通片，在行业的浪潮中也未能幸免。
今年9月，《樱桃小丸子：来自意大利的少年》公映，剧情方面是给小丸子安排了六个国际友人，其中一个意大利少年借住在了她们家，情节由此展开。
整部电影看下来，画面很美不假，但那种《恶作剧之吻》的做派能不能改一改？
导演你安排这样的桥段真的不会尴尬么，小学生都来虐狗真的不怕我们会蓝瘦么！
如果说小丸子象征对纯真生活的追忆，那么哆啦A梦就代表对美好未来的期许。
这两种价值观在人民群众的脑海中向来都是并驾齐驱，因而在电影化的道路上也必定你追我赶。
去年5月，《哆啦A梦：伴我同行》3D版面世，意思就是大雄重孙子带着蓝胖子穿越回去拯救自己的屌丝爷爷，剧情可能俗套了一点，可是人家有3D特效啊。
高科技果然不一样，胖虎和小夫的空气离子烫更加霸道了呢，一点都不像狗啃的；大雄的瓜皮齐刘海更加帅气了呢，一点都不像陈学冬。
后来，电影工作者们显然意识到了此类问题的严重性，时隔一年重整旗鼓，推出《哆啦A梦：新·大雄的日本诞生》。
我琢磨着换回2D画质总该好点了吧，谁曾想亲眼见证了《疯狂原始人》与亚洲大陆的奇迹组合，亲耳聆听了一曲《人猿泰山》式的田园牧歌。
就这样，大圣我饱受岛国动画电影的折磨，只好把注意力转向西方资本主义阵营。
老大迪斯尼不断将自家素材刨出来改编，质量普遍还凑合，由此构建了一种相对良性的行业生态。
本以为内心终于可以平静下来，结果还是被一部《愤怒的小鸟》震荡得汹涌澎湃。
三只问题鸟怎么救赎自己，一群绿猪怎么偷鸟蛋，这些统统不重要，反正再现鸟打猪的游戏情节才是最后高潮点。
那前边搞那么多铺垫有锤子意义？
不如给各位看官一人发一个手柄来得痛快。
一直以为，我天朝编剧把一本200页的小说扯出70集电视剧，已经达到生理极限了，没想到在歪果仁面前还是差了火候——从一款玩1分钟和玩1万分钟完全没差的游戏中汲取灵感，拍出如此大阵仗的电影作品，不给你们剧组涨工资我都不答应！
写到这里，大圣我忽然醒悟过来，怎么可以光喷别人不看自己呢？
批评和自我批评的光荣传统就这么丢掉了么？
要论我国的动画电影之路，2009应该是一个比较有纪念意味的节点，因为在那一年，《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》横空出世。
那时听到消息，年幼的我内心里非常吃惊，觉得我们的本土动画片居然还能拍电影，好厉害好强大耶！
所以在看的时候自动给它补上了光环，得出的结论居然不差。
据我猜测，大多数观众也是怀揣着同样的情感，让制片方赚了个盆满钵满。
其后的局面便失控起来，生肖轮流转，一年一部大联欢。
6部电影一路走来，故事越来越水，制作越来越糟，3岁孩子看过都嫌无聊。
到了第7年，它倒在了自己开创的动画贺岁档这条类型片的路上，而这一年的生肖正是羊。
前浪已死，后浪滚滚而来。
先是新任国民动画《熊出没》接过大旗，连续三年在贺岁档强势登陆，看完却感觉一部比一部像《马达加斯加》和《冰川时代》的杂糅。
接下来是《大头儿子和小头爸爸》这边的老树发新芽，然后又有《十万个冷笑话》一派的短视频来混搭，其中再夹杂着《猪猪侠》、《洛克王国》、《赛尔号》等等实力助攻，那场面真是共襄盛举、气贯长虹！
唉，拍电影的前辈，我们又不是眼瞎，所以各位见好就收吧。
我承认如今的电影化浪潮势不可挡，但是看过许多动画改编，发现那些画面精致的电影没有一部比原作口碑高，哪怕过去了十几年，哪怕原作的质感总是显得无比粗糙。
我承认如今的时代流行圈完钱就跑，但是市场这种东西其实最公平，它会一时接受你投机，却不会永远包容你讨巧。
所以不用我诅咒，那些莫名其妙的电影也终究会腐烂败坏。

通州重点治理违法大货车严查超载、闯禁行、闯红灯
严厉打击货车、渣土车各类违法现象！
昨天上午，通州交通支队与多个部门联合执法，在宋梁路与运河东大街交叉口、103国道与武兴路交叉口开展大货车专项整治活动。
至年底前分波次开展货车违法行为整治行动。
通州小兵（微信ID:tzxb1986）有幸参加了此次联合执法活动，看到一辆辆违法大货车被查处，真是解气！
在现场看到，大货车数量非常多，等一个红绿灯就有8、9辆大货车通过！
上午9时左右，一辆外表破旧的货车被民警拦下检车。
通州小兵（微信ID:tzxb1986）发现，车辆拉载的砖头已经冒尖，而且还将一些木材散放在砖头上方，砖头和木材均没有采取任何固定措施。
现场据通州交通支队潞河大队大队长张朋飞介绍，该车疑似为报废车辆，将做进一步核实。
一旦核实其是报废车辆，将对其处以2000元罚款，吊销驾驶证。
且该车牌属于农用车车牌。
张朋飞还提示说，货车在拉载一些松散货物时，需要对货物进行固定，否则其行驶过程中，砖头可能散落带来危害。
随后，又一辆涉嫌故意遮挡号牌的大货车被栏住。
据张朋飞介绍称，宋梁路与东六环平行，北接通燕高速，南连103国道，是一条主要的货运通道。
高峰时段货车小时流量可高达七八百辆。
因此也是重点整治路段。
张朋飞表示，目前大货车的违法主要集中在货车闯禁行、不按规定车道行驶、超载、疲劳驾驶；渣土运输车遗撒、未苫盖、非法改装、故意遮挡污损号牌；渣土运输车辆未按标准上路；驾驶已达报废标准的货车上道路行驶、尾气超标等。
“不算非现场执法，我们大队每天仅对大货车现场处罚就超过200起，除常规巡逻，每周还会集中整治三到四次。
” 据通州小兵（微信ID:tzxb1986）了解，此次整治活动主要在京榆旧路、京津公路、六环路、宋梁路、张采路、九德路等货车运行集中路段。
在联合执法期间，会弹性工作，不分白天夜间，不定地点进行联合执法。
接下来，我们到103国道与武兴路交叉口去看看： 现场两辆满载玻璃的大货车因超载被查处，而且还没有行驶证。
据通州环保局的工作人员介绍，截至11点时，一共检查了10辆，检测了3辆，其中有一辆严重超标。
超标将面临500元以上的罚款。
通州小兵（微信ID:tzxb1986）注意到，在103国道上的大货车也非常之多。
一辆接着一辆。
惩罚措施： 据介绍，在此次多部门的联合执法专项整治行动中， 对超限超载货车，一律引导至治超站点称重，超限运输的由交通运输部门依法处罚，超载运输未达到超限标准的由交管部门依法处罚。
对查处的违法超载驾驶人，严格落实记分制度，累积超过12分的，严格依法扣留驾驶证，并向交通运输主管部门、运输企业通报。
对超限超载车辆，责令并监督违法行为人卸载，消除违法行为。
对驾驶已达到报废标准机动车上道路行驶的，吊销驾驶人机动车驾驶证并依法处以罚款，收缴报废机动车，依法处罚。
这次 专项整治行动可谓是下足了力气，由副区长张德启任组长， 交通支队支队长周天雨任副组长，区委宣传部、区市政市容委、区住建委、区城管执法监察局、区交通局、区环保局、治安支队、交通支队为成员单位，协同开展货车违法行为专项整治行动。
对大货车违法行为决不能姑息！
一定要严惩！

韩国媒体果然够狠，曝整容还给人家排名次，不过第一名的确逆天！
韩国除了泡菜泡面偶像剧，还有一大津津乐道的话题就是整容，仿佛在韩国没有整过容就不能当明星一样。
所以韩媒经常热衷于选什么纯天然女神，但日前，韩国媒体曝光了韩国整形最多的女星排名，尤其是最后一位，简直就是大变活人啊。
不过，现在整形行业如此发达，再加上明星这种靠脸吃饭的工作，让自己变美变帅也是无可厚非的。
下面，就跟随小编来八一八韩媒公布的整容女星。
NO.8前少女时代成员Jessica，之前上过好几个综艺节目，相信大家对她并不陌生。
她声音甜美长相可爱，虽然没有高挑的身材但整体是个甜美少女。
最近主演了《那件疯狂的小事叫爱情》，频频刷脸，没看过的小伙伴可以去看一下。
疑似手术部位：双眼皮、牙齿整形 瞧瞧这副憔悴的样子，难道是工作太辛苦了？
没睡醒的单眼皮，黑眼圈......实在是不敢恭维。
NO.7After School组合的门面娜娜，同时也是orange caramel的成员，曾经两度登顶“世界最美面孔100人”榜首。
疑似手术部位：双眼皮、开眼角、隆鼻 一翻开娜娜的旧照，你会大吃一惊。
这个小眼睛、肉鼻头、矮鼻梁的女生，真的是我们认识的娜娜吗？
不过，变化之后的娜娜简直就是大美人啊！
NO.6还记得曾经很火的韩剧《My Girl》里活泼俏皮的女主周幼琳吗？
那个时候肯定有很多人喜欢她到爆。
剧中活泼可爱但五官平平的她在演完之后变成了一个五官立体的大美人。
疑似手术部位：双眼皮、开眼角、隆鼻、下颌角、瘦脸 图片前后的对比也忒明显了，眼睛变大、脸型从U到V的转变，还有现在的可爱小翘鼻，无一不显示着她的改变。
NO.5韩国女歌手、演员，女子演唱团队T-ara成员演唱担当朴素妍，长得也是十分精致。
疑似手术部位：双眼皮、开眼角、隆鼻 眼睛简直大了一倍，说这不是整容的功劳，谁信呢？
NO.4还是T-ara的成员全宝蓝，基本上是洋娃娃一样的存在，这五官基本接近二次元了。
可爱归可爱，缺点就是看完可能就忘了（ps：诶呀，小编的记性不是很好） 疑似手术部位：双眼皮、开眼角、瘦脸 原来萌女神以前是个包子脸、小眼睛，但是现在精致的小脸蛋、大眼睛再加上卧蚕，萌死小编了。
NO.3外形乖巧可爱漂亮的刘仁娜，演技也是一流的。
曾出演《仁显皇后的男人》、《来自星星的你》等韩剧。
最重要的是，与一般娇羞不承认自己整过容的女孩子不一样，她很大方的承认了自己和整容之前不太想像了。
疑似手术部位：双眼皮、开眼角、隆鼻、下巴 整容之后确实变化很大，但是更值得赞赏的是她敢于承认的勇气，并不是每一个明星都有这样的勇气。
NO.2.《城市猎人》和《healer》的女主朴敏英。
她可是大长腿欧巴李敏镐的前女友，当初也是因为和李敏镐合作《城市猎人》而走红，之后爆出的两人恋情更是让粉丝们对这个人造美女羡慕嫉妒恨，羡慕其拥有美丽的外表。
疑似手术部位：双眼皮、开眼角、隆鼻、瘦脸 看到这儿，小编已经不能再淡定了，变化太大有没有！
NO.1不过上面的这些都只是小修小整看下面这位被评为韩国整形最多的“美女”明星小心惊掉下巴，简直堪称换脸术▼ 这位姐姐名叫尹贤淑，是韩国的老艺术家今年45岁的她在影视剧中多饰演前辈、小姨等角色看上去老气横秋▼ 现实生活中素颜的她比路人还路人▼ 但是整容后的她近期亮相媒体，惊呆众人这简直就是换了头从50岁老大妈瞬间变身20岁美少女word天，地球上神奇的易容术▼据主治医生介绍说：尹贤淑的整形手术很艰难，不仅量大还繁琐除了通过削骨手术让脸长缩短6mm令突 出的嘴缩回还做了去除四角下巴等手术...不容易啊！
真心不容易！
▼ 老大妈都能返老还童现在的医美水平真不是一般的高啊！
整容后的她，应该是每个人都像成为的模样吧？
▼ 她因“回春”的容貌变化，成功的将韩国整容技术再一次推上风口浪尖。
在整容之前，她曾被网友吐槽“看起来像是50多岁的大妈”，但经过手术之后，出现在众人面前的是魅力十足的二十多岁的妙龄少女。
Oh!My God!整容前后的对比，不得不感叹神奇的整容技术，小编都不敢相信自己的眼睛了。
生活中很多人对整形都羞于启齿，但是，谁不想让自己变得更精致更迷人？
妆容精致、穿搭得体、护肤减肥......哪样不是为了让自己更美更自信？
如果说整形是作弊，那么裸妆心机妆就不是了吗？
有人说，“我宁愿美得一模一样，也不要丑得各不相干”，在这个颜值当道的社会，越来越多的人选择用医疗技术来修改自己容貌的缺陷。
所以，整容并不是洪水猛兽，也没有你想象中的那么可怕，但是一定要适合自己，明确自己的需要，再加上认真选择医疗机构与专家，你不美谁美？
微整形学习报名电话及微信：18201464617刘老师网址：www.ymwzxpx.com

各种补血益气粥都在这里了，最该吃的竟是它。。。。。
众所周知，调理胃部疾病多喝点粥总是没错的，那么胃寒喝什么粥好呢？
今天小编就来给大家盘点几款胃寒补血益气粥，下面就一起来了解下吧。
胃寒补血益气粥1山药枸杞粥做法：山药600克，大米50克，枸杞、冰糖、小葱少许。
大米泡半小时，山药洗净，去皮切块。
将泡好的米放入锅中，加水煮开，改小火，然后加入枸杞、山药块、冰糖、小葱一起熬煮，稍搅拌，30分钟即可。
功效：新鲜的山药平补养胃，有助于调整消化和内分泌，煮粥最佳。
这款粥健脾和胃、补肾养肺、安神助眠，经常食用还能改善偏黄的脸色。
2羊芪糯枣粥做法：羊肉150克，黄芪10克，红枣10枚（去核），干姜5克，糯米100克，将糯米煮开，再将羊肉、黄芪、红枣（去核）、高良姜、糯米，放进去同煮至熟，加少许盐调味食用。
功效：具有温阳、补气、健胃之功效，可治疗虚寒胃痛、四肢畏寒等症。
3良姜粥做法：高良姜末15克，大米100克。
先将高良姜末置粥锅内，并加入清水2000毫升，用中火煎至1500毫升，去良姜渣，再放入洗净大米用文火煮成糜粥。
功效：本粥能温胃行气，散寒止痛。
适用于脾胃虚寒或感受风寒引起的胃痛。
4胡椒粥做法：胡椒5克，大米50克，食盐适量。
将胡椒择净，水煎取汁，加大米煮粥，待熟时调入食盐等，再煮一二沸即成，或将胡椒1克研为细末，调入粥中服食，每日1剂，连续3～5天。
功效：可温中散寒，健胃止痛。
适用于脾胃虚寒所致的脘腹冷痛，食欲不振，纳差食少，四肢不温等。
5南瓜粥做法：将新鲜的南瓜切皮洗净，放入蒸锅中蒸软后，将其捣成泥；将大米放入锅中加水熬煮开后，加入南瓜泥边煮边搅拌，至米和南瓜足够软烂可口即可。
功效：南瓜性温、味甘，入脾、胃两经，可温胃散寒，是一款非常温和的养胃食品。
现代医学也证明，南瓜内含有可溶性膳食纤维（果胶），维生素A、B、C，瓜氨酸和精氨酸。
可溶性纤维是维持胃肠道正常结构与功能的重要保证，具有保护胃肠道黏膜的作用。
补血益气喝什么汤当归生姜羊肉汤食材：当归适量，生姜1块，羊肉200克，白萝卜1根，枸杞子少许。
调味料：料酒、胡椒粉、盐。
做法：1、当归洗净切片，生姜去皮切片，羊肉洗净切块，白萝卜去皮洗净切块，枸杞子洗净备用；2、锅加水，煮沸，放羊肉，去血水，捞出洗净备用；3、将所有食材放入炖盅，加适量清水，加料酒，盖上盖子，大火隔水炖2、3个小时，加胡椒粉、盐调味即可。
菠菜猪血汤食材：菠菜250克，猪血1块，葱1根。
调味料：盐、香油。
做法：1、菠菜洗净，放沸水汆烫后切段，猪血洗净切块，葱洗净，葱绿切段，葱白切丝备用；2、油锅烧热，爆炒香葱段，加清水，煮沸，放菠菜、猪血；3、煮沸，加盐搅匀调味，关火，淋香油、撒葱丝即可。
二豆汤食材：毛豆150克，芸豆50克，内酯豆腐1盒，葱花适量。
调味料：鸡粉、蚝油、盐、高汤。
做法：1、芸豆、毛豆洗净，毛豆剥皮，芸豆放清水中泡透后放锅里煮熟，豆腐切大块；2、锅放油，烧热，放葱花炒香，放毛豆、蚝油炒一下，倒8杯高汤煮沸；3、放芸豆，食材快煮熟时放豆腐，滚沸，加鸡粉、盐调味，煮熟后即可食用。
桂圆莲子蛤蜊汤食材：桂圆肉10克，莲子15克，蛤蜊肉15克。
调味料：盐。
做法：1、莲子去心，洗净放清水浸泡1小时，桂圆肉、蛤蜊肉洗净备用；2、锅加水，放入所有食材，大火煮沸，小火慢煲2小时，加盐调味即可食用。
文中小编已经给大家整理了几款胃寒补血益气粥了，此外，多喝一些汤品也对益气补血很有帮助哦。
（99健康网）吃货，赞一下嘛！

天天喊着爱国，你竟然不知道火炮的制造过程！
大炮的生产流程现在广泛普及，已经不是什么保密信息了，不过具体加工方法大家倒还是心照不宣。
这种东西确实只有大国能造。
火炮身管最基本的作用就是在一定的速度下将弹丸发射到指定的地点，因此身管是包含有弹丸和发射药的火炮-弹药系统的一部分。
身管内部由膛线部分和药室两部分组成。
火炮根据身管有无膛线可分为两种，一种内有膛线，可以使弹丸旋转以稳定弹丸飞行姿势，即线膛炮。
▲内有膛线——线膛炮 ▲另一种没有膛线，即滑膛炮。
身管的主要制作技术和制作工序——身管制作，从材料制造(钢铁制造、锻造、热处理等)，到自紧前加工、内外径加工、自紧处理、内膛研磨、药室加工、膛线加工、外壁精加工、螺丝和沟槽的加工、内部的表面处理、完成时的检查、射击试验、射击后检查，需要经过数十道工序。
而且，为了保证产品质量，各个工序中都必须进行严格的试验、检查。
早期的火炮主要是用青铜或铁等金属铸造而成。
随着19世纪后半期转炉炼钢法的发明，火炮开始采用大型铸钢炮身。
不久之后，又制造出高强度的合金钢铸造身管，用于代替铸钢身管。
此外，在不增加重量的前提下采用高强度的身管材料制造出多层身管、自紧身管。
现代火炮身管材料都采用合金钢。
常以中碳镍铬铂系合金钢为主．也有增加少量的钒做改性钢。
过去很长时间里，炮钢曾一度是中国火炮生产的“瓶颈”。
因为镍是炮钢中一种不可缺少的元素。
可以极大改善炮钢的韧性，但从资源上讲，中国又是一个严重缺镍的国家。
但中国人从来都不会被困难吓倒，经过科技人员艰苦卓绝的努力，研制成功了一系列用稀土或钒元素代替镍元素的炮钢，支持了中国的火炮生产。
在谈及炮钢材料时，还必须提到电渣重熔技术。
因为像坦克炮一类的高膛压火炮对内膛的耐烧蚀性能、强度和韧性有极高的要求．这就对钢材的精炼提出超乎寻常的要求。
电渣重熔就是为了满足炮钢的精炼要求而诞生的一种精炼工艺，精炼过的特种钢再经过电渣重熔可以去掉钢材中残留的少量硫、磷等对火炮强度和韧性有害的元素，使钢的纯度更高，满足火炮身管的生产要求。
在复杂的火炮结构中．炮身是最重要的组成部分。
炮身又由身管、炮尾、炮闩等部件组成，其中身管是重中之重。
火炮射击时，身管的工作环境极为恶劣。
火药燃气让这里的温度高达3000℃以上，高温不仅会严重烧蚀身管，而且可能引起身管变形：高膛压火炮炮膛内壁的压强高达500—700兆帕。
身管必须要有足够的强度和韧性。
高温、高压、摩擦、腐蚀是火炮身管生产必须直面的四大难题。
在普通人看来．火炮身管只是一个能发射弹丸的部件：但对于炮厂工人来说，炮管则被视为一根最难加工的“长管”．尤其是身管内膛的成型过程。
身管膛孔的加工方法是先用一种配用超长钻头的大型钻床钻出一个孔：接着到镗床上将这个孔逐步镗削成型。
机械加工中一般将长径比大于10以上的孔加工称为深孔加工。
熟悉火炮的朋友们可能都知道，现代榴弹炮、坦克炮、反坦克炮的身管长度一般为30—55倍口径(即长径比为30：1—55：1)，而小口径高射炮的身管长度更是在100倍口径左右，都属于加工难度很大的“深孔加工”。
对锻造身管毛坯件进行的深孔加工，需使用深孔钻等特殊的钻头和钻孔刀具。
无论是采用深孔钻还是采用钻孔刀具，都必须将身管表面进行仔细的切削，使身管壁表面光滑，如果加工不好的话，切削碎片会在加工表面形成划痕，炮管也会因此报废。
因此，在切削条件的设置和切削油的选用上要十分注意。
为了确保钻出的孔的尺寸精度和表面光洁度，研削等精细加工是不可缺少的，所以要有适合各种类型炮管的研削工具。
在深孔加工过程中，操作者无法直接观察切削等过程．同时还需保证加工要达到很高的精确度．而且细长的管件在加工过程中也易发生弯曲变形，故加工难度极大。
由于身管的内膛加工质量与整门火炮的射击精度、寿命、安全等密切相关．因此对加工后的尺寸公差、弯曲度、粗糙度等方面要求极高。
可以说深孔加工是火炮制造丁艺方面有别于普通机械制造的突出特点。
膛线的加工是一种独特的加工方式，所使用的是钻头和刀具。
要使用钻头反复加工数十次，才能达到所规定的膛线深度。
使用刀具时，用机械调节刀具的进刀量，进刀量每增加一次，就对膛线进行一次加工，直到达到所规定的膛线深度。
目前采用数控机床，使切削工具边旋转边往前切削，从而切削出合格的膛线。
膛线的加工是整个身管制造中最重要的工序之一，不仅需要高品质、高精度的特殊机器和工具，还要求作业者有高超的技能。
随着材料的强度越来越高，对这些条件的要求也越来越高。
身管的自紧，即身管内表面受到超出材料屈服强度的压力，引起部分截面塑性变形，压力解除后，变形不能恢复原状。
此时身管内层有一个压缩预应力，而身管外层有一个拉伸预应力。
由于自紧，内层的压缩预应力可以阻止疲劳裂缝的扩大，增大疲劳寿命。
自紧处理中施加压力的方法包括：水压法、棒压法、气压法。
对于口径较大的炮管一般使用水压法。
利用超高水压机，甚至可以制成耐一万个标准大气压的超高压身管。
经过自紧处理的身管，其内外径再受到机械加工时，一部分应力被消除，随之产生膨胀、收缩。
因此，在加工工序和加工方法上要下一番功夫。
对于现代火炮内膛的加工成型并不是加工过程的终结，为了提高火炮的耐磨性和抗腐蚀性。
火炮身管内膛还要进行镀铬工艺处理，这样可以有增加身管的使用寿命。
由于身管外将来还要加装热护套、炮口装置，尾部要连接炮尾等，在机加工过程中要加工相应的连接螺纹和排气孔等。
炮管的加工过程完成后，还要进行印制编号和涂装等工序。
到此为止，一根身管就加工完成了。
由此可见火炮身管制造有几个关键技术：炮钢材料选择与冶炼、电渣重熔、深孔加工、身管自紧、内膛表面处理，都不是一朝一夕能掌握的，所以我国能够自行研制先进火炮的身管，在世界上确实是数一数二的！

朱林祥：7月27 现货白银日内下单建议及操作分析
阳梦曦：7月27现货白银日内下单建议及操作分析现货白银日内白盘行情分析及操作建议白银价格在昨天晚间维持区间震荡，震荡区间维持在日内分析的区间不变，昨天白银价格最低还是测试到了4000下方一点的位置后得到企稳，走出反弹，短线上出现了比较明显的企稳形态，结合前个交易日的走势可以看到，白银价格存在继续的走高能力。
短线而言，白银价格在4小时级别上走出有效的企稳形态之后，行情在昨日走出上冲，不过在4060附近后初次承压，在技术图上来看，白银价格存在进一步的上升能力，建议在短线交易上维持逢低买入的思路，区间对待白银走势即可，上方当前主要关注4060附近压力情况，不破位的情况之下，区间交易即可《消息面解读》周二(7月26日)美联储决议前一交易日，美国再度公布了良好的经济数据，虽然全球经济有着很大的不确定性，但稳健的经济前景让市场猜测，本周决议美联储或许会给出年内加息的更为明确的线索操作建议1.白银价格见4060附近做空，止损4080上，目标40002.白银价格见4000附近做多，止损3980下，目标4060顶一下

购房陷阱无处不在 石家庄15家“黑中介”遭曝光
近日，石家庄市住房和城乡建设局对未取得工商营业执照未在住建部门备案的15家“黑中介”进行了公示，同时曝光了110家已取得工商营业执照但未在住建部门备案的“违规中介”。
15家“黑中介”和110家“违规中介”公示近日，石家庄市住房和城乡建设局对未取得工商营业执照未在住建部门备案的15家“黑中介”进行了公示，同时曝光了110家已取得工商营业执照但未在住建部门备案的 “违规中介”。
此外，石家庄市房产交易中心还特别提醒消费者，一定不要选择“违规中介”和“黑中介”，否则一旦出现纠纷在法律上合法权益将无法得到保障。
而名单曝光一段时间后，有媒体记者对这些“黑中介”的现状进行了走访，发现有些并未按照要求予以取缔，仍然在偷偷营业，近期打算通过中介买房、办手续的购房人一定要擦亮双眼，谨防上当受骗。
小编支招 谨防落入不良中介陷阱“违约金”陷阱部分不良中介经纪服务合同中，往往会设定“房地产买卖合同”的签约期限，如果买卖双方在约定期限内不能签约，那么就必须承担“违约金”，但是在格式合同中相应的条款中又故意规避了中介公司自己应尽的义务，比如对房屋是否已有产权证、是否还存在共有人，房屋的必要居住使用条件、所在小区中必须告知的与居住相关的情况等。
在此情况下，买卖双方往往因发生诸多分歧而不能按期签约，此时不良中介就会索取违约金，要求买方承担不签订房屋买卖合同的违约责任，令买方叫苦不迭。
因此，提醒广大购房人：经纪服务合同是设立中介机构和委托人之间的权利义务关系的文书，不能对委托人设定必须签订买卖合同的义务，房屋买卖双方是否签订买卖合同，取决于双方能否对买卖条件达成意向一致，如果中介机构设定签订房地产买卖合同期限的购房人有权予以拒绝。
网络供图“意向金”“诚意金”“订金”“定金”陷阱买方看中房源后，中介公司在与买方签订《房地产买卖意向（诚意、订）金协议书》中要求买方支付一定数额的意向（诚意、订）金“以示购买诚意”，尔后将买方的意向（诚意、订）金作为向出售人交涉的凭据，这种经营行为在许多中介公司的普遍采用。
正规的中介公司会在合同条款中，明确将意向（诚意、订）金与定金区分开来，明确意向（诚意、订）金的处理方式（这点买方一定要看清），明确何种情况下可退，何种情况下转为定金不可退。
不良的中介公司有意模糊意向（诚意、订）金的处理方式，模糊与定金的概念。
一旦交易不成，也以种种理由拒绝退还买方的意向金。
更有甚者，直接给买方开据“定金收据”。
提醒广大购房人：意向（诚意、订）金本来是可退的，它应该由中介公司保存；而定金是付给房屋出卖人的，应该交给出售人。
问题在和中介公司签订《房地产买卖意向（诚意、订）金协议书》后，一定要看清你付给中介公司的意向（诚意、订）金下一步的去向，到什么阶段会转为定金。
对中介公司的合同条款你是否接受，如不接受，有何修改，均可与中介公司作重新约定。
“看房确认书”陷阱客户看房，如果中介坚持要签消费者签下“看房确认书”，有可能被中介用作诉讼证据。
提醒广大购房人：中介带客户看房不收看房费，这是物价局的规定，从2009年就开始执行。
但有的中介利用人们的不防备，以为业务人员计算工作量为由，要客户在“看房确认书”上签字，为以后的矛盾，埋下伏笔。
以后一旦发生纠纷，就会以你已看房确认，付有定金构成所谓的证据链。
显然，中介是故意偷换概念，把看房确认和定房确认混为一谈，为自己不退“定金”寻找理由。
更多精彩内容搜狐焦点独家首发《2016最新版石家庄地铁楼市图》，现已正式发行，全城争抢！
《2016最新版石家庄地铁楼市图》正面 《2016最新版石家庄地铁楼市图》亮相【地铁楼市图领取时间】周一至周五 9:30-17:30【地铁楼市图领取地址】万达写字楼A座15层搜狐焦点【地铁楼市图领取咨询热线】0311-67796932

16款路虎发现4最后几台真正的越野硬汉
外观方面：2016款路虎发现四干净利落的线条和个性十足的阶梯式车顶揭示了第四代发现在设计上拥有的路虎血统。
2016款路虎发现四硬朗的线条及独特的气质淋漓尽致地诠释着男性阳刚之美，高高在上的身姿稳定而自信地迈着矫健而稳重的步伐。
内饰方面：2016款路虎发现四容纳了7个全尺寸座椅，配以顶级材质的内饰设计，共同为驾乘者打造出舒适惬意的路上休憩之所。
采用了极富传奇色彩的路虎指挥官式驾驶座椅设计，宽敞的腿部舒展空间，最多可使7位成人在极度舒适中享受旅程。
细节方面：16款路虎发现四最多可容纳七名成年人面向前方舒适就座，腿部空间亦十分宽敞。
发动机底气足，不带任何夸张成分。
另外还有传奇色彩的剧院式座椅、超大全景式天窗，为您带来绝佳视野。
其他方面：2016款路虎发现四外观承袭了棱角分明的传统设计，简洁而大方。
拥有LED新技术的醒目前灯为驾驶者提供更好的前视效果。
路虎发现四不论是车身、安全配置都想的非常周到。
再加上其强大的越野性能，对喜欢越野并准备购买豪华型越野车的消费者来说无疑具备相当大的吸引力。
微信交流号：18526406335

扒一扒，游戏寡妇给男友搞守望先锋要花多少
师妹说，男友最近不沾家，天天跟外面去打屁股了。
之前欧洲杯，不少足球寡妇，没想到，游戏一样有那么，来看看，在家玩守望先锋要花多少才能玩得爽 首先，你得先买一个帐号和某讯的游戏不一样，暴雪的是采取是买断式消费方式。
这样子的好处，是可以减少很多小学生。
小学生888买个黄金枪舍得，买帐号就......198才能有帐号，21个英雄都能用 328的话，就是5款皮肤还有道具的有了帐号，还有看主机配置，现有的网咖配置还是可以一战的现在的网咖配置包含了i5 cpuB85或者B150主板8GB内存GTX960显卡 这样的游戏主机配置不难，如果用一体机的话，颜值就更加高了 FPS类别游戏，直接上电竞耳机，定位准才能玩下去守望先锋二十一个角色，二十一种的脚步声，每个角色都不一样，听清楚就可以提前做准备了 有条件，坐在电竞椅上面舒舒服服玩就更好了 相比而言，电竞用的机械键盘和鼠标，倒是刚需游戏主机的话，配置是浮动的，这个比较难定价那么，玩守望先锋，要玩得爽，要花多少呢？
数字畅玩版是198块西伯利亚k9 WCA耳机是199块腹灵电竞椅是1499铠甲2OIY机械键盘是299魔焰2鼠标是139好游戏，要玩就玩得爽，工包鼠，薄膜键盘，上古电脑配置，这种还是老老实实去买黄金枪吧。

广东阳江副市长陈芝岳被撤职
资料图：陈芝岳原标题：广东阳江副市长陈芝岳因收受红包等问题被撤职中共广东省纪委官网南粤清风网12日通报了7起党风廉政建设责任追究典型案件，其中，阳江市原副市长陈芝岳因该市国土资源局违规公款吃喝等问题受到行政警告处分后，又因收受红包礼金等问题于2015年4月被撤职。
通报称，广东纪检检察机关近期加大问责力度，推动党风廉政建设和反腐败斗争取得明显成效。
但在少数地方和单位，党委主体责任意识不强、落实不力，纪委监督责任聚焦不够、履职不够到位，以致违纪违法问题不同程度地存在，有的造成不良社会影响。
去年以来，全省共有153名党政官员因履行党风廉政建设主体责任、监督责任不力受到党纪政纪处分。
南粤清风网12日将其中查处的7起党风廉政建设责任追究典型案件予以通报。
据悉，2013年，阳江市国土资源局及下属7个事业单位多次发生公款大吃大喝、公款送礼、发节日费、转嫁接待费用等严重违纪问题，原局长利庆佳等10名直接责任人员分别受到党纪政纪处分并退赔违规占用和超支消费的公款。
阳江市原副市长陈芝岳分管该局工作，履行主体责任不力，受到行政警告处分(2015年4月，又因收受红包礼金等问题受到行政撤职处分);阳江市国土资源局纪检组组长许华履行监督责任不力，受到党内警告处分。
广东电网公司佛山顺德供电局党委书记潘湛荣、纪委书记左婧因单位公款旅游问题受到责任追究。
2013年10月至2014年1月，佛山顺德供电局所属单位工会分会发生公款组织员工外出旅游、违反财经纪律等问题。
佛山顺德供电局党委书记、副局长潘湛荣履行主体责任不力，受到党内警告处分;佛山顺德供电局纪委书记、工会主席、副局长左婧履行监督责任不力，受到党内警告处分。
广东省明华机械有限公司韶关分公司党委副书记、纪委书记廖秀芳因公司公款旅游问题受到责任追究。
2013年7月和2014年7月，广东省明华机械有限公司韶关分公司党委副书记、工会主席李汝雄先后两次组织公司党员公款旅游，李汝雄对此负有直接责任受到党内警告处分。
分公司党委副书记、纪委书记廖秀芳履行监督责任不力，受到党内警告处分。
肇庆市怀集县蓝钟镇党委委员、副镇长林维年因下属侵占救灾补贴问题受到责任追究。
2013年，蓝钟镇政府社会事务办主任徐斌利用职务便利先后向该镇三名“全倒户”索要(侵占)钱款，徐斌被开除公职，并移送检察机关依法查处。
分管该镇社会事务办的镇党委委员、副镇长林维年履行主体责任不力，受到党内警告处分。
河源市和平县青州镇党委委员、武装部部长刘小辉因下属严重违纪案件受到责任追究。
2014年3月，青州镇片田村主任张某因采取虚设、夸大、收入不入账等非法手段套取、挪用扶贫及财政项目资金和个人贪污等严重违纪违法问题受到查处。
分管该镇扶贫工作的镇党委委员、武装部部长刘小辉履行主体责任不力，受到党内警告处分。
珠海市交通运输局综合行政执法局原局长王立新因下属5个直属大队套取非法营运举报奖励金等违纪问题受到责任追究。
2010年至2013年，珠海市交通运输局综合行政执法局下属直属一大队等5个大队普遍存在以虚报、冒领等手段套取非法营运举报奖励金等违纪问题，手法多样、涉及面广、数额较大，且均存在违规开支餐费、发放年节补助等问题，10名大队队长、副队长等直接责任人分别受到党纪政纪处分。
时任珠海市交通运输局综合行政执法局局长王立新履行主体责任不力，受到党内警告处分。
惠州市博罗县教育局局长叶志雄等人因该县博师高级中学、华侨中学违规组织学生补课并收取回扣问题受到责任追究。
2014年7月，博罗县博师高级中学、华侨中学分别违规组织美术类学生共计712人前往广州麦扬画室、广州典点画室参加培训，2间画室承诺培训结束后给予相关老师回扣(后因媒体曝光而中断补课，回扣未实际给予到相关老师手中)，2所中学的校长均被免职并受到党纪政纪处分。
因履行主体责任不力，惠州市博罗县教育局局长叶志雄受到党内警告处分，分管教育业务的副局长曹善开受到党内严重警告、行政记过处分。
(完)陈芝岳简历1980.09——1982.07，南京地质学校读书;1982.08——1987.10，广东省地矿局704地质大队工作;1987.10——1988.10，广东省地矿局704地质大队助理工程师;1988.10——1992.02，阳西县地产开发总公司工作;1992.02——1995.03，阳西县房地产开发总公司工程技术部部长、工程师;1995.03——1999.08，阳西县房地产开发公司副经理;1999.08——2001.07，阳西县房地产开发公司副总经理(正科级);2001.07——2002.06，阳西县房地产开发公司总经理，县华阳电子材料有限公司董事长(其间：2000.09—2002.12，广东省委党校经济管理专业函授本科班学习);2002.06——2003.10，九三学社阳江市支社主委，阳西县房地产开发公司总经理、县华阳电子材料有限公司董事长(其间：2002.08当选县科协副主席);2003.10——2004.04，九三学社阳江市委会筹委会主任，市建设局副局长(试用期一年);2004.04——2004.11，阳江市政协副主席、建设局副局长(试用期一年)，九三学社阳江市委会筹委会主任;2004.11——2005.02，阳江市政协副主席，市建设局副局长，九三学社阳江市委会筹委会主委;2005.02——2007.01，阳江市政协副主席，市建设局副局长，九三学社阳江市委会主委;2007.01——2007.05，阳江市政府副市长，市建设局副局长，九三学社阳江市委会主委;2007.05——2010.05，阳江市政府副市长，九三学社阳江市主委;2010.05——2012.02，阳江市政府副市长，九三学社阳江市主委，市红十字会会长;2012.02—— ，阳江市政府副市长、市住房和城乡规划建设局局长，九三学社阳江市主委，市红十字会会长。

极限1200公里，雷凌双擎媒体深度试驾阳朔之旅
簌簌秋雨，悄然落下。
在往北其他城市称之为"晚秋"的这个时刻，我们在深圳这座"暖南"都市蓄势待发。
这是一次不一样的旅途，一场1200公里的极限挑战，雷凌双擎媒体深度试驾游，极限出发。
10月19日清晨，出发首日，适逢连绵秋雨，也阻挡不住兴致极高的一行人，小曲小调，就此启程。
如此便作为雷凌双擎的第一试——雨况路面驾驶体验。
流畅的车身线条、整齐的双擎车队，雨中畅行，你在车上看雨景，雨景中的人在看你。
作为一场"严肃"的极限挑战，我们始终以马拉松式极限1200公里为目标；作为一场"轻松"的试驾旅游，我们更强调舒适自然的日常生活体验；作为一场"接地气"的体验之旅，设计途经城市道路、高速路段、乡村道路等多种日常道路类型，提供日常驾驶中多种路况条件体验。
有了丰富的"亲身"实地路况体验，更要有更为轻松的"心旅"感受。
感觉桂林山水确实比较有特点，不同于北方的连绵不绝的大山和高峰，桂林山水都象小家碧玉那样，婀娜多姿、亭亭玉立，美得人不想回来。
桂林的山水稍有些开阔，山与山之间的距离较远，就像一个初婚少妇，稍有羞涩但是又落落大方，阳朔的山有时连连绵连，有时独立成峰，但又是不高，形状万态，就像邻家姑娘，见到人就羞涩的低下头来，山又贴近着水，好像在和谁低低细语，让人不忍打扰。
阳朔之美，在于它美得自然、美得毫无烟火之气，一条竹筏，慢慢飘在遇龙河、飘在漓江之上，你就感觉天地之间物我两忘，只剩下那纯净的心灵飘荡。
旅途不闷，探出身子、张开双臂，拥抱眼前的美好，感受新鲜空气在脸上拂拭疲惫。
世界那么大，得多出去看看。
雷凌双擎，百公里4.2L超低油耗，动力油耗双优生，你工作生活的最佳选择。
雷凌双擎，我已是潮流。
精彩仍在继续，To be continue……

如何燃烧脂肪才能减肥成功
减肥到底是减什么？
减体重，但减的是肌肉和水分的话，那就不应该了，就有损健康了，减肥，重点减的是脂肪。
这里介绍几种焚烧脂肪的方法。
一、安排好你饭前点心的时刻运动前的90分钟吃一份低蛋白质的点心，能使操练比平常更耐久和有强度，焚烧更多的卡路里。
这个90分钟的标准是一个要害。
进食时刻过于接近操练的话，血液会冲入胃中，将削弱运动作用。
二、经过你的鼻子来呼吸运动时，经过鼻子来吸气和呼气，而不是嘴巴，这么能安稳心律，而且增强耐力，焚烧更多卡路里。
不过刚开端时你会觉得不习惯，必定不要灰心——这需求6至8次的操练才干到达。
三、终究做影响心脏血管的运动应当在做影响心血管运动前做力气操练。
为何呢?使身体热身并开端焚烧脂肪大概需求15-20分钟，因而，关于一个30分钟的踏自行车操练，真实焚烧脂肪的仅仅后10-15分钟的操练。
假如你一开端做一些举重操练，当你开端踏自行车时，你的身体现已完结热身，就能在全部踏车过程中焚烧脂肪。
四、注重多样性每次去健身基地做如出一辙的操练，你的身体很快就会习惯，终究体内许多卡路里会中止焚烧。
所以假如某天你挑选慢跑，第二天就该试试踏车或游水;某天做肩部的负重操练，下一次就从做腿部进步重物开端。
最主要的是，要坚持身体好动! 五、不要偷闲健身器扶手是协助坚持平衡的，而不是用来支持的。
依靠健身器的扶手，将按捺身体摄入充沛的氧气，然后减缓脂肪焚烧进程。
可别偷闲!六、坚持操练距离焚烧脂肪的最好办法是做量力而行的强度操练，并保持尽可能长的时刻。
不过，假如你刚开端操练，距离操练将是你的敲门砖。
在健身车上以每小时7英里的速度操练2分钟，然后以每小时5英里的速度操练2分钟，再回到每小时7英里(以此类推)，做20至45分钟的操练，能减去几磅的体重并进步你的耐力。
七、添加一些轻量负重这是一个现实：你具有越多的肌肉，你就能焚烧更多的卡路里。
因而，倘若你没有时刻做负重操练和影响心脏运动，主张迅速步行或上楼时拿1公斤的重物做肱二头肌曲折操练。
这将紧致肌肉，焚烧更多脂肪。
我是减肥瘦身膳食专家，更多减肥建议加微信13326870763赠送《郑多燕减肥天书(绝密完整版)》、《跑步圣经》、《运动营养与健康和运动能力》、《营养圣经：最佳营养学实用指南》、《减肥5公斤就要这样吃》、《女子减肥塑身4周方案.彩图版》、《办公室保健小动作》等50多部减肥瘦身书供你参考，帮助你健康瘦身。

许一鸣：银行为什么要转型
许一鸣中国建设银行首席财务官现在大家都在谈转型，包括国家转型、产业转型、企业转型、银行转型等等。
银行为什么要转型?首先，传统业务在萎缩，新兴业务方兴未艾。
公司贷款需求持续下降，近年来几大行非贴现公司类贷款增长乏力，有的甚至负增长;存款被债市、股市、理财分流;支付结算市场不断被第三方支付蚕食;利差不断缩小，建行利差近三年收缩了四分之一;理财、保险、租赁、信托、资管、消费信贷、财务顾问等金融服务需求不断涌现和扩大。
其次，技术进步突飞猛进。
基因编辑、生物工程、信息技术、3D打印、机器人、无人驾驶、人工智能等成了人们耳熟能详的概念。
对银行影响最直接的是大数据、云计算、物联网等。
这一轮技术革命的特点是速度快、普及广、成本越来越低。
在这样的背景下，如果你不转型，不引进应用新技术，两三年，别人就会把你甩出几条街。
生物和医疗技术可以使人的寿命大大延长，在坐者未来活过一百岁的可能大有人在，那么养老保险怎么做?一滴血就可以检测出得癌症的概率，那么重大疾病医疗保险怎么做?最近我到福建调研，发现他们的在线金融做得很好，后台服务人员可以通过视频把银行服务送到客户身边。
客户在家里、在办公室就可以通过手机、电脑，甚至电视机跟我们的员工进行面对面的交易、交流。
银行正在真正成为客户自己的银行。
第三，竞争者越来越多。
中国现在有多少家银行?超过四千家。
有多少家金融机构?超过三万家。
还有无处不在便利快捷的第三方支付平台。
这么多机构，如果还局促于传统的存贷款业务，会是什么结果?难以想象。
银行必须突围、必须寻找蓝海。
竞争者众多带来了突围的压力，也营造了突围的机会。
如同业业务就是一个巨大的市场，它的深度和广度与过去完全不可同日而语。
下面来谈一下面对转型大势，建设银行在想什么、做什么。
从2012年开始，建设银行着手新一轮的改革，进行了广泛的调研，并且在2014 年底正式制定转型发展规划，确定了转型发展战略，提出了综合性经营、多功能服务、集约化发展、创新银行和智慧银行五大转型方向。
这几年我们取得了一些进展。
在综合性经营方面，综合性经营牌照同业领先，形成了门类齐全、功能多样、响应及时、服务便捷的服务体系。
综合化经营管理方式日趋成熟。
比如我们在业务计划安排和考核上提出了大资产大负债管理。
这在范围上已远远超过传统的存贷业务，形成了客户的所有资产都是我们的负债，客户的所有负债都是我们的资产的理念。
去年以来建设银行非信贷融资已经大大超过贷款。
集约化方面，通过前后台分离，流程优化，资本集约等降低成本，提高效率。
原来办一笔住房按揭贷款少则一两周，长则几个月，现在一两天就可以办好;支持小企业的“快贷”，在手机、电脑、自助终端上可以随时办理，随时取款。
创新银行和智慧银行方面，我们着力于智能管理、IT、大数据、网络金融等关键点，经营管理和客户服务的智能化水平大幅提升。
建设银行每天有数以亿计的交易笔数，其中95%以上通过电子渠道完成。
我们湖北分行利用现代通讯手段与当地供销社开展合作，把金融服务送到了过去难以问津的偏远农村。
建设银行的战略转型已经形成共识， 成为了37万员工的共同行动，业务发展已经呈现出新的格局。
正如刚才殷行长所说，凡益之道，与时偕行。
银行的发展最终要体现在价值创造上，要在成就客户价值的基础上，实现银行的经济和社会价值。
建设银行愿意和所有兄弟行一道通过脚踏实地的转型，促进中国银行业走出困境，实现突围，再创辉煌。

霍金申请姓名专利以防不法分子利用
霍金是继畅销全球的“哈利波特”系列小说作者JK罗琳、前足球明星贝克汉(DavidBeckham)后，另一个为自己的名字申请专利权的名人。
霍金通过电子语音合成器“发言”据“中央社”报道，英国物理学家霍金的学术成就闻名全球，为建立个人基金会，霍金申请姓名专利，杜绝不法分子利用他的名字制造或贩卖不良商品。
73岁的霍金于1963年被诊断罹患运动神经元疾病，瘫痪无法行走并失去语言能力，他的故事被改编成电影，饰演霍金的英国男星艾迪·瑞德曼获得今年奥斯卡金像奖影帝。
霍金是继畅销全球的“哈利波特”系列小说作者JK罗琳、前足球明星贝克汉(David Beckham)后，另一个为自己的名字申请专利权的名人，他任教的剑桥大学另一位科学教授柯克斯(Brian Cox)也向英国智慧财产局申请姓名专利。
霍金目前在剑桥应用数学与理论物理系负责研究，校方表示，霍金申请姓名专利一事属私人事务，校方并未参与，霍金此举是为了保护个人的姓名，及他所创造的成功。
媒体报道，霍金申请姓名专利后，计划成立基金会，推动运动神经元疾病等的研究，并防止不法分子滥用他的名字谋利。
汇桔观点：随着商标价值日益体现，以名人姓名作为商标抢注的现象也越演越烈。
有些人利用名人效应，意图通过将名人姓名申请为商标来获得一定的经济效益。
我国的商标法规定申请注册的商标不得损害他人的在先权利。
在先权包括姓名权，这样如果商标申请人在未经名人同意故意把名人姓名完全相同的文字注册商标可视为侵犯他人姓名权，被侵权人可以通过司法程序要求撤销该商标。
不过，小编认为名人姓名被抢注也应该辩证地看待，大家还记得“泻停封”牌止泻药、“流得滑”牌涂改液吗？
这些利用公众人物姓名的谐音作为，都得到商标局的核准。
这说明商标申请既要保护公众姓名不被随意侵犯，也要保证商标注册的自由，只要名人姓名被抢注不涉及制造或贩卖不良商品，小编认为可以酌情处理。

欧弟谈天天向上落泪 网友：大张伟来后一集都没看
从俞灏明受伤离开，到矢野浩二离开，田源因为出轨离开后又回归，小五回到了韩国服兵役，欧弟又被大张伟取代无奈离开，天天兄弟换了一波又一波，还是免不了现在收视率惨遭滑铁卢的境况。
每次有新节目上线，《天天向上》就会被要求更改播出时间让出黄金时段，虽然跟《快乐大本营》一样都是湖南卫视的王牌节目，但是在待遇方面差距不是一星半点。
前些日在参加节目时被主持人再次问到《天天向上》的情况，欧弟坦言非常感恩这档节目，因为《天天向上》让内地的粉丝重新认识了他，也是自己事业的第二春。
谈到与天天兄弟的友情欧弟动情的流泪。
随后，支持人还问欧弟“如果有机会，你还会回去吗”，欧弟的回答令人寻味，欧弟说要等所有人都凑齐了等他们回来再一起回去。
主持了八年《天天向上》的欧弟突然被换掉，这瞬间让该节目的收视率大跌。
在欧弟最后一集《天天向上》节目中，欧弟更是哭诉自己的苦衷，表示自己非常不舍。
这一幕让网友看得心疼。
有关欧弟离开天天向上的原因，外界有多种说法，什么没有主持人证书，跟湖南卫视合约没谈拢，再者是得罪了湖南卫视的高层还有说跟汪涵不和。
不过在谈及到离开天天兄弟时欧弟不舍的神情来看，大多数人离开都是无奈的，不是主动要离开。
而现在欧弟离开以后，天天向上的收视率大跌甚至一度传出要停播。
欧弟也离开了那个最适合他的舞台，一些忠实观众都觉得天天向上变了味道，已经提不起再看的兴趣，大张伟上线后，真的一集都没有看过。

今年赛中国声乐
晚报讯成功举办了两届民乐大赛之后，第三届“王邦直杯”将在5月开启，本届比赛将启动首届中国声乐作品演唱比赛，大赛是由青岛市文广新局主办的公益文化艺术赛事，市民即日起可报名。
本届大赛，凡13岁至65岁的市民都可参赛，但不能交叉参加其他组别或单位团队的比赛。
选手参赛作品须是中国声乐作品，设专业组、业余组、院校组。
比赛分为独唱、重唱、齐唱、小合唱、大合唱等。
大赛初赛时间为5月23日、24日，5月31日举办决赛。
比赛设一等奖、二等奖、三等奖、优秀奖，组委会将设优秀组织奖和鼓励奖。
比赛对获一等奖的选手颁发奖杯及证书，并直接晋级2015青岛市“无与伦比”市民才艺大赛复赛。
参赛选手可登录 www.qd－mzgxyxh.com，按照报名要求正确填写各项信息，报名成功后请于5月10日前到比赛组委会办公室（青岛市太平路9号人民会堂西2—6）领取参赛证。
社会参赛团队请到各区市文化馆报名，艺术院团、艺术院校由各单位负责人员统计报名情况，并将报名表于2015年5月10日前交到比赛组委会办公室。

煎熬奋战近4小时险遭逆转 丁俊晖赢得令人揪心
丁俊晖浪费3赛点险遭逆转北京青年报讯(记者王子轩)昨天晚上，丁俊晖又玩了一次心跳。
在本届世界斯诺克国际锦标赛1/8决赛中，他6比5惊险战胜里基·沃顿，成为唯一一名进入本届赛事8强的中国选手。
在昨晚的比赛中，丁俊晖曾经5比3率先拿到赛点，但是在第9局比赛中，先上手的他没能一鼓作气拿下比赛，结果给了对手可乘之机。
逃过一劫的沃顿看到了翻盘的希望，趁势将局分扳成5比5平，双方不得不进入最终局的较量。
在决胜的第11局中，丁俊晖与沃顿都没能将对方一杆打死，两者陷入胶着。
好一阵攻防大战之后，终于还是让丁俊晖抓住了机会，6比5结束了这盘进行了将近4个小时的鏖战。
丁俊晖进入8强后，今天他将在1/4决赛中遇到老对手希金斯。
希金斯在较早结束的一场比赛中6比2轻取周跃龙，获胜之后的苏格兰人给予了中国小将颇高的评价：“他的前途很光明，将来一定会成为世界冠军。
”周跃龙的出局令人遗憾，梁文博无缘8强更为可惜。
在与塞尔比的较量中，他在一度2比4落后的情况下将比分反超至5比4，然而率先拿到赛点的他没能把握住机会，最终5比6负于现排名世界第一的“莱斯特小丑”。
惊险晋级的塞尔比如此评价梁文博：“他是个非常棒的球员，现在他的世界排名已经是第11位了，我相信他也非常有自信可以打得更好。

货车撞坏52米护栏板趁黑溜 监控拍下被抓
损坏了高速公路设施，以为可以神不知鬼不觉地溜之大吉，殊不知，一举一动全被“看”在眼里。
日前，市高速公路管理处依托高速全程监控系统，成功查处一起损坏公路设施逃逸案，挽回国家财产损失2.36万元。
日前，市高管处路政人员巡查时发现，沈海高速下行530K+060M外侧，有52米长的波形护栏板遭受了不同程度的损坏，现场勘查发现了一块红色货车车身碎片和一个车灯。
很明显，这是一起货车损坏公路设施后的逃逸案件。
发现此事后，路政人员立即向公安机关报案，同时，依托高速全程监控系统查找线索。
经查看监控录像发现，当天深夜11时12分，一辆货车在该处偏离行车道撞向右侧护栏，驾驶员纠正方向停靠路边片刻后逃离了现场。
随后，路政人员又查看了距肇事地点最近收费站的抓拍图像和监控录像，发现当晚11时45分，一辆牌号辽H7××××红色解放货车驶离该站，其右前部有明显损坏，且右侧雾灯缺失。
经推测，该车很可能是肇事时损坏了轮胎，下收费站的目的是找汽修厂补胎。
很快，这一推测得到确认，经调查，附近一家汽修厂工人回忆，此时间段该车确实到其店里换胎，并且描述了司机的相貌。
在得到嫌疑车辆牌号和一系列人证物证后，高管处立即启动路警联合执法，查询到车辆的登记信息。
但是警方和路政人员多次拨打登记的驾驶员电话，始终无人接听。
为了尽快找到该逃逸车辆，高管处通过山东省联网收费稽查软件路径查询系统，实时监控肇事车辆的高速行驶信息。
几天后，查询系统信息显示，该车11时30分从沈海鲁苏收费站驶入高速，下午将经过青岛段。
高管处路政人员立即行动，加大道路巡查密度，于下午4时发现了嫌疑车辆，通过鸣响警笛、高音话筒喊话等措施，使嫌疑车辆自行停在紧急停车带。
在确凿的证据面前，当事人当场承认了肇事逃逸事实，并足额缴纳了路赔费共计2.36万元。

如今的这5款车，将成为10年后的的经典！
来源：汽车门户(id：iqccom），汽车资讯第一入口作者：恩佐；转载带以上信息视为自动授权回顾以往，我们可以历数许多经典的平民车，如宝马3系E46、第二代奥迪A4、大众宝来Bora、大众passat B5、马自达6等等，它们以经典的外形设计和个性的车型风格在汽车历史长河中留下了浓墨重彩的一笔。
回顾当下，有什么车型有实力成为10年后车界的经典呢？
以下5款有没有你的座驾？
斯柯达-明锐指导价：9.98-17.99万 斯柯达-明锐出身于大众最新的MQB平台，外形稳重之余加入了一些动感的气息，内饰设计简洁明了，做工用料让人满意，具备良好的品质感。
其1.4TSI能爆发出250NM的扭矩，推动这台小车8.5秒即可破百，可谓静若处子，动如脱兔。
马自达3-昂克赛拉指导价：11.49-15.99万 马自达3-昂克赛拉延续了上一代马3短尾特征，整车采用魂动设计，在同级车中极富“跑”味，独树一帜。
内饰设计科幻前沿，让人极富好感。
2.0L排量动力强劲，配合同级最快的6速手自一体变速箱，打造出最有驾驶乐趣的A级车。
本田-缤智指导价：12.88-18.98万 本田-缤智是如今合资小型SUV最畅销车型，外形内饰动感时尚，符合年轻一族的口味，无论是空间、动力配备、底盘调校、油耗表现，缤智都可以排名前列。
虽然噪音方面稍有不足，但并不妨碍其成为一款经典爆款车型。
别克-君威指导价：17.89-27.99万 源于欧宝insignia车型的别克君威，继承了欧宝家族的动感设计风格，外形靓丽线条动感优雅，内饰时尚大气，让人好感倍增。
不错的操控、厚重的车身搭载出同级最具吸引力的车型之一。
几经改款，外形变化不大，其实经典无需再改。
大众-迈腾指导价：18.99-31.69万 大众-全新迈腾的来临再次缔造了中级车标杆，宽扁的车身配合犀利的车灯，营造出凌厉的运动感。
内饰设计更显奢华，在车内氛围的营造、科技配置使用上恰到好处。
毫无疑问，全新迈腾（第八代Passat）又打造了一个新的经典。
老司机总结的六点经验，10万公里都没有换过轮胎想要你的爱车轮胎长久如新，各项功能都完好无损吗？
“汽车事事通”告诉你注意下面这6点，就可以做到，即使开了10万公里都不用换轮胎。
长按→识别→关注↑↑↑

赏花不必出远门  西宁公园春意浓
/ / / /本报讯（记者季蓉）清明假期到来了，3天的假期你会怎么安排，还在为没有时间出去旅游而烦恼吗？
赏花不必出远门，西宁公园春意浓。
假期太忙不怕，时间有限不怕。
清明假期，西宁市的公园也是很好的去处。
4月3日，本报记者分别前往南山公园、朝阳公园、鲁青公园、人民公园，寻找鲜花、绿叶，呼吸带着花香的空气。
南山公园里桃花开了，草也绿了，公共设施、体育设施都很完备，登上南山公园可一览西宁市的景观。
四月的西宁，是一个多风的季节，但这正是放风筝的好时节，而在南山公园的广场上，蓝蓝的天，伴随着和煦的春风，身处南山公园，紧握手中的线，仰望着风筝一遍遍地奔跑，这该是一幅多么美好的画面。
朝阳公园里，杏花、梨花、桃花，很多花都已经含苞欲放，就在几棵桃花树中间，有几朵桃花已经开了，粉粉的，白白的花蕊，让大家眼前一亮。
“真漂亮，一个冬天没看到这么好看的花了，清明假期，我们打算出来看花呢。
”市民王女士说。
还有一个赏花的好地方不能忽略，鲁青公园内景色怡人，除了可以赏花，有亭台、楼阁，还有很多非常有个性的雕塑，非常值得游玩观赏，公园里环境幽静，在欣赏桃花、迎春花的同时，市民可以买点好吃的，大家席地而坐，吃着野餐，看着风景，享受着西宁春天的美好。
人民公园内，迎春花最先开放，杏花、桃花也随即绽放，花类品种更是繁多，但市民们很快就要迎来郁金香的灿烂了，郁金香的品种全，面积大。
除此之外，在人民公园里，还可以钓鱼、划船，玩各种游乐设施。
在3天的假期里，不去远行，能和家人一起放慢节奏，前往市区的公园寻找大自然的影子，也是一种不错的放松方式。
游客在人民公园赏花。
图片均由本报记者祁晓军摄←朝阳公园花正美。
↓南山公园里孩子们开心地放风筝。
鲁青公园春芽吐露新枝。

拒绝阿森纳毫不后悔，励志英雄要做蓝狐传奇！
上个赛季，蓝狐莱斯特城在拉涅利的带领下，上演黑马神话勇夺英超冠军。
打入24球的瓦尔迪大放光芒，不仅荣膺英超官方MVP，非职业联赛出身的他还一举成为英伦的励志英雄。
优异的表现也让他在夏天得到欧洲众多豪门的竞相追逐，其中阿森纳是最接近签下瓦尔迪的球队，据称，阿森纳曾经一度激活了瓦尔迪的解约条款，然而最后时刻，瓦尔迪临时变卦，拒绝了阿森纳，并且与蓝狐延长了合同。
现在，新赛季英超过去了7轮，蓝狐已经重归平寂，不再神奇，目前仅以2胜2平3负位列12名，而阿森纳则高居积分榜第三。
同时瓦尔迪的表现也不像上赛季那般神勇，7场比赛只打入了2球，考虑到瓦尔迪明年就年满30，估计以后也很难有豪门球队会签下他了。
很多球迷都为瓦尔迪感到惋惜，认为他就应该在夏天接收阿森纳的邀请，在更大的球队展现自己的身手。
然而，瓦尔迪近日在接受《天空体育》记者采访时再次重申，自己没有因为拒绝阿森纳而感到后悔，“后悔？
绝对没有这回事，我已经说过很多次了，我认为阿森纳的控球风格不适合我，我喜欢更直接的进攻方式，正如在莱斯特城一样”，同时他补充到“也许阿森纳是更引人注目的球队，但是我不认为莱斯特城比他们差，我们现在在欧冠踢得很好，而且这里有永远爱戴我的球迷，我要留在这回馈他们，我希望以后能够成为球队的传奇人物”。
瓦尔 迪的选择并非没有道理，而他的话也是句句在理。
莱斯特城对瓦尔迪有知遇之恩，在这里他从不知名的草根球员成长为大红大紫的英格兰国脚，这不是其它球队能比的。
而在帮助莱斯特城获得球队历史上第一个顶级联赛冠军之后，瓦尔迪事实上已经是球队的旗帜和传奇人物了。
留在莱斯特城，即使状态低迷，依然有尊敬爱戴他的球迷，去其它大球队，一旦表现不佳，怕是要被球迷黑出翔。
现在瓦尔迪已经有了联赛冠军，又是英格兰国脚，欧冠凭借着前两场的胜利，正常发挥也可以小组出线，瓦尔迪的职业生涯已经比较圆满了。
毕竟瓦尔迪已经29了，不是20出头的年轻人，留在与自己一起缔造奇迹的球队终老，成为蓝狐传奇，这才是童话该有的结局。

2017国考报名结束：山西28282过审 最热职位606：1
2017度国家公务员考试报名工作已于10月24日18：00结束，招录单位的审核将持续到10月26日18:00。
据中公教育统计，截至24日18时，2017国考招录职位中工作地点在山西的职位通过审核总人数为28282人，相比去年同期增加361人，平均竞争比例为42.78:1。
山西中公教育提醒各位考生密切关注接下来的报名确认及缴费。
一、各部门报名人数分析截止到24日18时，合格人数前三位的部门依次是：山西省国家税务局、山西出入境检验检疫局、中国银行业监督管理委员会山西监管局，其中山西省国家税务局的合格人数达19371人，占审核合格总人数的68.49%。
为帮助广大考生更清晰的了解今日报名情况，山西中公教育整理了合格人数前十位的部门以及竞争比例最激烈的十大部门，供广大考生参考：审核通过人数最多的十大部门 竞争最激烈的十大部门 二、 各职位报名人数分析截止到24日18时，竞争比例最高的职位为太原市晋源区国家税务局一职，招录2人，截止到24日18时报考人数为1212人，右玉县国家税务一职，招录3人，截止到24日18时报考人数为577人!报考人数前十的职位主要集中在山西省国家税务局、山西出入境检验检疫局这两个部门，具体信息如下：报名通过审核人数前十的职位 报名竞争最激烈的前十的职位 Q群232751344领取资料了解2017国家公务员考试信息汇总

民建上海市委和松江区政府联合举办“上海民建浦江论坛”举行
7月19日下午，由民建上海市委和松江区政府联合举办的“上海民建浦江论坛”在沪举行。
全国人大常委会副委员长、民建中央主席陈昌智出席并作主旨演讲。
陈昌智指出，新型城镇化是现代化的必由之路，是最大的内需潜力所在，也是重要的民生工程，对我国经济发展和社会稳定具有积极的现实意义。
一定要坚持把握城镇化建设规律，把握时代特征，不忘初心，造福民众。
本次论坛主题为“以人为本，创新驱动，深化改革，推进松江区国家新型城镇化综合试点”。
与会专家学者就深入推进新型城镇化建设、完善新型城镇化的内涵、寻找适合破解当前发展难题的途径等内容深入交流。
全国人大常委会委员、民建中央副主席辜胜阻作题为“松江城镇化如何更好融入长三角城市群战略”的发言。
民建中央副主席、上海市政协副主席、民建市委主委周汉民参加论坛。

昆明直飞往返马代旅游航班机票预订查询酒店信息
昆明直飞往返马代旅游航班机票预订查询酒店信息★游海岛，就趣旅！
趣旅网，全球海岛游第一品牌！
抵达马尔代夫的航班，现在航班的选择性是越来越多，各地的直飞和转机争相斗艳。
香港HKG在中国，去马尔代夫最方便的地方要数香港了。
目前美佳（LV）航空、香港航空（HX）和国泰航空（CX）开设了直飞马代的航线。
香港出发的转机航班有新加坡航空SQ（在新加坡转机）、阿联酋航空EK（在迪拜转机）、卡塔尔航空QR（在多哈转机）、马来西亚航空MH（在吉隆坡转机）、斯里兰卡航空UL（在科伦坡转机）等选择性非常丰富。
如果想要到达当天入住酒店，您可以选择美佳航空，卡塔尔航空。
美佳航空从香港出发时间是每周三、周四、周六和周日，这是固定的六天四晚的航班行程，周一出发美佳航空是七天五晚的航班行程。
以下是美佳航空的航班时间：去程：航班号LV-137香港HKG 09：50 起飞 ——马累MLE 13：25回程：航班号LV-136马累MLE 21：45 起飞 —-香港07：15+1香港航空HX这个是隔一天飞一班的航班，可以搭配6天4晚，和8天6晚这种，当地时间19点40分到达马累，具体航班时间如下：去程：HX789 香港-马累 16：50——19：40回程：HX790 马累-香港 20：50——06：30+1如果选择的是快艇接送的酒店，即可到达当晚上岛办理入住。
如果是距离机场稍远的酒店，建议在马累定一晚酒店过渡一晚，第二天上岛。
国泰航空CX是最近才开通的直飞航班。
每周三 、周四、周六和周日出发 ，可以搭配固定的 7天5晚的行程。
晚上飞机抵达马累机场后，您可以选择第一晚住马累酒店，第二天上岛办理入住，对于想要直飞马代的朋友，又多了一个非常不错的选择。
香港航空和国泰航空还可以搭配国内其他城市如北京、上海、南京、宁波、杭州、成都、重庆、福州、昆明、西安、厦门、郑州和青岛等的联运航班。
回程凭护照可以在香港合法停留7天。
香港往返可以满足想去香港购物的朋友心愿。
特别是在国庆、春节期间国内机票价比黄金的时候，香港出发绝对很划算的。
去程：CX601 HKGMLE 1715 2120回程：CX602 MLEHKG 2335 0855+1阿联酋航空也是白天到达马累Male的（出发的第二天到达），中途在迪拜转机。
虽然转机时间有点长，至少不用在马累过夜住一晚。
如果想要选择一个飞机和服务都比较好的航空公司，可以考虑新加坡航空，拥有A380全世界最大机型和贴心的服务给我们的旅途增添了一种美的享受。
香港新航的飞机比较多，每天往返新加坡的有5趟航班，其中新加坡9点30分飞香港的和香港15点20分飞新加坡的这两趟就是A380的空中巨无霸航班。
广州CAN羊城广州作为华南地区的一个重要交通枢纽，飞往马尔代夫的航班也是比较多的。
如南航直飞、新加坡航空、马来西亚航空、斯里兰卡航空和阿联酋航空等。
对于不方便去香港的了旅客，你们可以选择广州出发。
南航直飞每周只有2趟航班，也是马代当地时间晚上到达的。
南航的搭配和选择性不会很多，大多数情况都要晚上上岛。
广州新航出发马尔代夫，返程抵达香港的行程也是旅客通常的选择，广州马来西亚航空会时不时的搞特价促销，要运气好能遇到，也算是很不错的选择呢。
马航也是晚上到达马累，性价比还是不错的。
斯里兰卡航空是每周三出发的，航班时间没有新航马航的好，凌晨到达马累，返回的航班也是凌晨起飞的，但价格的优惠程度却能给人不少安慰。
UL105 科伦坡马累 0030 0125UL106 马累科伦坡 0245 0440厦门XMN 福建出行的朋友可以就近选择厦门出发的航班。
有新加坡航空和马来西亚航空。
这里重点介绍下新加坡航空。
去程：厦门——新加坡13:10——17:35新加坡—马累 20:35——22:10；回程：马累—新加坡 23:25——07:15；新加坡——厦门：08:10——12:15只需要去的时候在马累住一晚，就可以满足任意天数的行程搭配。
厦门另外一个马来西亚航空，这个航班的话，价格和时间和新航的差不多，一般都会选择新航的，毕竟飞机性能和服务新航的都要好些。
上海PVG国际大都市、东方明珠，从这里飞往世界各地的航班有很多。
同样也有很多飞马尔代夫的航班。
直飞马尔代夫的只有美佳航空，每周二、四、五和周日出发，其中周五出发的是7天5晚的行程， 其他时间都是6天4晚航班行程。
2014年1月20日后飞行航班是每周一、二、四、五和周日飞，其中周二是7天5晚的。
美佳航空是白天到达马累的。
美佳的航班飞机性能和服务不算是最好的，不过胜在他是直飞的，不用转机，带父母和小孩去的朋友可以考虑这趟航班。
美佳航空飞马代全程飞行时间为8个小时45分钟，具体航班时间如下：去程：航班号LV-199 上海 PVG 7:05 起飞 —— 马累MLE 12:50 抵达回程：航班号LV-198马累MLE 18: 20 起飞 —— 上海PVG 05:00+1抵达除了美佳直飞，转机的航班有新加坡航空、阿联酋航空、卡塔尔航空、马来西亚航空和斯里兰卡航空。
新航是每天有两趟，一趟是凌晨出发，当天上午到达马累，另一趟是上午出发，晚上到达马累的。
上海新航一般会有团位机票，价格相对实惠。
大多数人会是选择这个航班时间：1. SQ827 上海PVGSIN新加坡 0820-1400 ；2. SQ462 新加坡SINMLE马累 1005-11353. SQ451 马累MLESIN新加坡 2325-0710+14. SQ830 新加坡SINPVG上海1000 -1510如果想在旅途中顺便去体验下迪拜奢华的沙漠皇宫酒店，感受中东土豪人的生活情趣，可以选择阿联酋航空。
1． EK305 上海PVGDXB迪拜 0615-1225；2. EK658 迪拜DXBMLE马累 0325-08303. EK653 马累MLEDXB迪拜 2255-0205+1；4． EK302迪拜DXBPVG上海 0325-1505这个航班在去程转机停留15个小时左右或者您可以选择在迪拜定酒店多待两天，把这个转机时间换成是舒适的酒店，体验肯定又是一种不同的享受了。
马来西亚航空，这个是晚上到达马累的，选择这个航班需要在马累住一个晚上。
斯里兰卡航空，在性价比上是其他航班不能比拟的，上海斯航每周三出发的航班时间是非常好的，转机时间和停留时间都很短，还能上午9点50分到达马累，价格也很实惠。
飞行行程简直可以赶上直飞了。
卡塔尔航空一般都选择的人比较少，主要是飞行的时间有些长，飞机也没有阿航和新航的那么好。
在春节或者国庆这种飞机机票疯涨的时间还是可以考虑下的。
北京PEK首都北京飞往马尔代夫的航班也比较多，东北、华北、西北的旅客都可以选择从这里出发，飞向蜜月的天堂国度。
直飞的航班有美佳航空和海南航空，北京美佳是固定6天4晚的行程，每周一、三、四、六出发；去程LV189， 06:00（北京时间）——11:30（马累时间）回程LV188 ，17:10（马累时间）——04:00+1（北京时间）1月13日后的话是每周5班。
其中周一为7天5晚，其余为6天4晚每周一/四/日的航班如下：去程LV18905:50（北京时间）——11:20（马累时间）回程LV188 17:20（马累时间）——04:10+1（北京时间）每周三/六的航班如下：去程LV189 01:00（北京时间）——06:30（马累时间）回程LV188 17:20（马累时间）——04:10+1（北京时间）通常美佳和海航直飞的价格不算便宜，性价比不算很高。
北京新加坡航空和上海的比较类似，一样有团位机票，每天也有两趟，上午到达和晚上到达的，并且是每天都有飞，团位机票比平常的散票要实惠很多。
阿联酋航空有两个时间：第一种1. EK307 北京PEKDXB迪拜 2305-0345+1；2. EK652 迪拜DXBMLE马累 0935-14553. EK653 马累MLEDXB迪拜 2255-0205+1；4. EK306 迪拜DXBPEK北京 0335-1445或者第二种1. EK309 北京PEKDXB迪拜 0650-1150；2. EK658 迪拜DXBMLE马累 0325-08303. EK653 马累MLEDXB迪拜 2255-0205+1；4. EK306 迪拜DXBPEK北京 0335-1445第一种航班时间停留比较短，不过到达马累比较晚，是当地时间下午3点才到达，第二个航班时间去程在迪拜停留的时间比较长，到达马累是早上8点30分。
斯里兰卡航空，每周二和周六出发的航班时间会适合，可以白天到达：每周二航班出发时间如下：1. UL819 北京科伦坡 0345——1110；2. UL119 科伦坡马累 1205 ——1300每周六航班出发时间如下1. UL859 北京科伦坡 0345——1110；2. UL115 科伦坡马累 1405——1500斯航的其他时间都是凌晨到达了，周二的航班可以搭配6天4晚和8天6晚的行程，周六出发的斯航可以搭配7天5晚和9天7晚的行程。
斯航的价格在北京出发马代的所有航班里面是最实惠的。
另外从华北、东北和渤海湾出发的朋友还可以选择在韩国转机，走大韩航空直飞，KE473 ICNMLE 2240——0700+1出发 每周136出发KE474 MLEICN 1530——0610+1 回程 每周247返回武汉WUH武汉出发只有新加坡航空去程：武汉——新加坡：15:00——20:05回程：新加坡——武汉：09:05——14:05这个是每周一、三、五和周日的飞行时间。
另外周二、周四和周六的航班出转机要在新加坡住一晚。
因为到达新加坡航空的时间已经赶不上新加坡飞马累最晚的那趟航班了。
走这趟航班的旅客可以定一晚有新加坡机场酒店，价格大概是92新币6个小时起，每增加1个小时是16.5新币，因为不出机场所以不需要办理新加坡签证。
再搭配新加坡飞马累的航班时间：去程 ：新加坡--马累 10:05——11:35回程：马累—新加坡 23:25——07:15回程可以选择回程返香港，顺便去香港逛逛也不错。
成都CTU芙蓉城成都，这里是西南的中心，在西南或者西北的客人都可以选择从这里出发。
有新航、四川川航直飞、成都美佳直飞和阿布扎比航空等。
成都美佳直飞是可以当天上岛的，时间如下：成都—马累 LV369 7:30 成都起飞 10:50 抵达马累马累—成都 LV368 20:55 马累起飞 6:00 抵达成都四川航空是隔一天飞一班航班，周二是6天4晚，其他时间是7天5晚的，晚上到达马累。
四川航空时间如下:去程航班3U8989 成都17:45-20:15回程航班3U8990 马累21:45-07:15+1；新航，最近成都胜安航空调整了成都飞新加坡的航班时间，每天都会有成都飞马累的航班，在周三、周五和周日成都飞新加坡有2趟飞机，同一天新加坡飞成都也有2趟。
以往的成都新航飞马累的航班需要在马累住一晚，或者新加坡住一晚。
现在无需这个等待了，只要在新加坡转机6个小时就可以直接飞马累了。
具体航班时间如下：成都——新加坡 3:10——04:10新加坡——成都17:45——22:20回程要在新加坡停留十个小时，建议参加新加坡机场的免费观光大巴游览整个新加坡，观光的时间是在2-3个小时左右。
再逛逛新加坡的机场免税店，玩玩机场内的免费游乐设施，在免费的机场迷你电影吧看看电影，时间很快就过去啦。
如果是回程时间是周三，周五和周日，有12点45分新加坡飞成都的航班，就可以免去这么长的转机停留等待的苦恼。
昆明KMG四季春城昆明，虽然处在祖国的大西南，但是一样有航班可以飞往马累。
不仅有转机，还有直飞，像东方航空直飞马累，就选择在昆明安家立业，每周一、三和周六起飞和返回，1. MU713 KMGMLE 16；00¬——19：502. MU714 MLEKMG 21：05——06；55晚上到达，晚上返回，可以搭配周三和周六出发的6天4晚，或者周一出发的7天5晚。
昆明新航，出发时间是周一、周四和周日的飞行时间是：去程：昆明——新加坡：13:10——17:15回程：新加坡——昆明：08:20——12:20再搭配新加坡飞马累的航班，7天5晚的行程；昆明新航周二和周五出发时间是：去程：昆明——新加坡：18:05——22:10回程：新加坡——昆明：13:05——17:05这个航班时间需在新加坡停留一个晚上，第二天在飞马累。
如果遇上机票紧张的时间段，您可以从成都或者香港出发。
特别是春节和国庆这种高峰时间。
新加坡飞马累，每天有两班航班，一个是上午到达的，一班是晚上到达马累的去程：1.SQ462新加坡—马累10:05——11:352.SQ452新加坡—马累20：45——22：10回程：1.SQ451马累—新加坡23:25——07:152.SQ461马累—新加坡14：20——22：10从国内各个城市出发的在新加坡转机飞马累的，最终都是汇聚成这两个航班，就好比小溪汇聚江河，然后在流入大海。
所以新加坡往返马累的航班会比较紧张；所有的航班时间，都是当地时间，从国内出发的都是国内时间，到达马累的都是马累时间，马代和我们国家有3个小时时差，新加坡和北京没有时差。
迪拜和北京是有四个小时时差。

“对不起，我不能喝酒！”已刷爆山西人的朋友圈！
近日，一段视频刷爆朋友圈无数网友看完表示：不要用某些人所谓的“道德”，绑架我们善良的心！
身穿黑色裙子的年轻女子，在酒桌上与身旁一名男子对饮白酒。
只见，该女子经人起哄后，端起一大杯白酒一饮而尽，而身旁的男子也直接拿起酒瓶，随后一饮而尽。
‘豪迈之气’尽显。
最后，28岁的她因酒精中毒，导致呕吐物堵塞呼吸道窒息身亡。
这么年轻的生命，就因为那一杯酒而凋零。
让人惋惜的同时，又不禁想，为什么会发生这种事？
其实归根结底就是道德绑架。
帮忙是情分，不帮是本分“年轻人给老人让个座，别那么没素质。
”“你那么多钱借我点会死啊。
”“我这么做都是为你好。
”“你那么大个人还和小孩一般见识。
”“你当不当我是兄弟？
不喝就是瞧不起我。
”就像陈凯歌几年前的电影《搜索》：女主高圆圆在获知自己罹患癌症之后，心灰意冷的上了一辆公交车，沉浸在惊愕与恐惧的她，因为拒绝给车上的老大爷让座，引起众议。
在公众指责和病魔降临的夹缝中，最终选择以自杀的方式离开世界。
折射到现实社会，就是越来越多无奈背负的指责，你不需要尊重每一个人，只要尊重那些尊重你的人。
你凭什么不给我让座？
对不起，不能让当你身体不适，身体实在是疼的不得了的时候，正好旁边有一大妈大爷看着你，阴阳怪气的说：“真是世风日下啊，现在年轻人有手有脚的。
”……我很累我也很难受，让座是情分，不是义务，为什么盯着我？
“对不起，我不能给你让座！
”我赚钱不是为了给你买单 当你全身上下真的没钱了，别人又欠你钱但还用着iPhone，每晚出去嗨，还抽着比你好的烟的时候，你去找他要了几次，他却一直拖着，最后：“哥们，我最近手头真有点紧，你看能不能把你借的钱还我？
”“哎哟，不就欠你点钱，你催这么几次是个什么意思？
又不是不还你。
”这样的事情，想必你也遇到过。
“你那么多钱借我点会死啊？
”“你就当我死了吧。
”面对所有无理取闹要求，都可以用这句话拒绝。
有些人你帮到他7分，他觉得你没有帮到他10分，反而会觉得你还欠他3分。
平日里说好大家一起AA，结果我把钱付了，转头就忘了这事。
你觉得我有钱啊。
我的钱是大风刮来的啊？
我找你还都不好意思了，你TM倒没有半分不好意思。
“对不起，把钱还我。
从此山高水长，永不相见！
” 不转发就是帮凶，不转发就会倒霉 什么时候开始，社交软件风气变得这么恶俗：“不转就是XXX的帮凶。
不转就会倒霉。
”“转发这条锦鲤将有好事发生。
”“我们还欠他一张电影票”为什么这样的标题，总会充斥我们的朋友圈？
……更可恨的是，那些恶言相逼的情感绑架，动不动拿所谓的情怀绑架你的价值观，把智商变成了牺牲品。
我家条件不好，给我一个机会吧 “老师，我虽然不好，但我会努力，给我一个机会吧。
”我们经常会在电视选秀节目看见这样的场景，明明唱歌难听得要命，家庭情况也并不差，非要可怜兮兮博你同情，振振有词，好像是“你就该让我晋级，不让就是没良心”。
“我的家里真的很穷，但是我真的很努力...”“对你的努力我很肯定，但你的谎言我不苟同。
”面对所有欺骗你的人，你都可以理直气壮拒绝。
是的，我们不会否定你的努力，但是你在小事上失信，然后演变成欺骗。
那么就是“对不起，下个路口也不要见！
””在我们的文化中，‘苦难’似乎是获得话语权力的一种资本。
”用自己的苦难去绑架他人，对不起，真的行不通。
这杯酒，我是真喝不动了 “我干了，你随意！
”“让你随意你还真随意啊？
”饭局上这样的“酒精考验”举不胜数，成了许多人不可推脱的感情绑架：“兄弟，再喝一杯，感情全在酒里了”。
用剂量衡量感情，把酒精度和情义画上等号，这才不是豪爽的兄弟情谊，而是最肤浅的酒肉之交。
不喝就是看不起，可你从来没想过，人家是真不能喝。
最好的感情应该是：你醉我陪你直到方休，你拒绝，我也一样体谅。
不要一厢情愿拿孩子作为绑架别人的砝码 “你那么大个人还和小孩一般见识。
”所有熊孩子背后，都有一个默默鼓励他们的熊家长，这些家长有着奇怪的自我暗示。
自己一旦有了孩子，全世界都得让着我，所以在火车、地铁、高铁等公众场合，你们都必须要让着孩子。
孩子，让他们有了一个有恃无恐的凭证。
“我带孩子不方便，把你下铺给我们吧。
”我提前好几天跑到火车站，辛辛苦苦排好几个小时的队，就是为了买到下铺，凭什么要把座位让给你？
不要一厢情愿拿孩子作为绑架别人的砝码。
一旦道德开始绑架，爱心也开始变质 尊老爱幼是传统美德，而不是道德的枷锁。
年轻人会给老弱病残人让座，他们把爱心留给温柔的孕妇、懂事的孩子、慈祥的老人；有些老年人也会主动为年轻人让座，因为知道年轻人工作一天已经很疲惫。
一旦道德开始绑架，爱心也开始变质。
喜怒哀乐是表情不是表演，道德是用来约束有错的人，而不是用来禁锢无辜的人。
这些事情似乎发生在社会的每个角落，有人总会不断地利用所谓的“道德”，来绑架我们善良的心。
道德是发自内心的，而不是被强迫的。
我们有爱心，但是我们拒绝被道德绑架！
我有钱，但我不会把钱给有手有脚的乞丐。
我年轻，但是我也有不能给您让座的时候！
孩子小，但是非黑白应该从小教育，树立正确的人生观才是您该做的！
请不要戴有色眼镜看我！
拒绝道德绑架！
同意点大拇指！

老船木家具哪里有卖？
老船木家具哪里有卖？
船木网小编告诉你广东中山三乡老船木家具批发-广东中山三乡启航老船木家具（13242222525）专业研发、设计、生产和销售古船木艺术家居马赛克及艺术品。
“船经沧海无常道，木纳百川有本心。
”历经百年漂泊的古船木，以其质朴天然和充满沧桑感的外观，已成为家居装饰的潮流元素。
企业拥有创意性的设计理念，专业化的施工队伍，一流的技术人员，独特的生产工艺。
企业宗旨：用船木诠释生活、与船木文化来倡导和谐、自然、健康的生态理念，亲近自然，享受自然，享受原生态建筑所带来的健康和快乐。
启航船木，优质船船木家具的制作，是从收料环节开始的严格把控的，船木作为一种拆船老料，有不同的产地，不同料质。
国内能够拆到用以制作船木的家具的料的海船，北至江苏，南至海南皆有。
再北的山东辽宁一带的海船是由松木等木质较差的材料组成，难以制作船木家具。
东南亚一带的越南等国也有船木进入国内，广东本地有大量的香港出售过来的木质渔船，香港船具有结构合理，用料优良，大料比例不大等特点。
老码头现在主要以收购香港船的中大料为主，整船收购和单买大料相结合的方式购入船木原料。
它去过许多地方，好望角、大西洋、北美洲……当一艘艘木船在结束航行使命后，被人从海边发现，坚固的材质是制造家具的优良原料。
餐台、酒柜、坐椅、案几，没有经过太复杂的设计，一件件具有艺术感与历史厚重感的家具就这样产生。
它们全身布满了大大小小的孔洞，凹凸不平的表面，深深浅浅的颜色，但每一处的纹理都像在诉说着曾经的故事与沧桑。

10.24油价50关口成魔咒，下周原油白银行情解析
喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记。
生活其实就这么简单，人生本来不复杂，是我们自己把它搞复杂了。
因为欲望，一切得到的不再珍贵，一切得不到的才是好的。
人心何时懂得知足，何时才能迎来幸福。
本周(10月17日—21日)美国大选终极辩论、欧银决议等重磅事件相继来袭，金融市场风波不断。
原油市场多空消息掺杂，美国EIA原油库存意外大减，国际油价一度飙升至51.93美元创15个月新高。
俄罗斯或将继续增加产量致使多头获利了结，加之美元走强，原油价格高位回落，但仍坚守在50美元整数关口上方，且市场整体较为乐观。
而美国石油活跃钻井数的再度大增也增添了油市未来的不确定性。
美国WTI原油期货价格盘中最高触及51.02美元/桶，布伦特原油期货价格盘中最高触及51.89美元/桶。
行情回顾：周一油价受OPEC冻产协议提振上涨，但是涨幅有限，随后，伊朗头一次提出500万桶的目标吓坏了多头，大量卖单重挫油价再次跌破50关口。
周二油价持续在50.5附近盘整，周三因早间的API数据大幅减少，美原油短线拉升，晚间公布的EIA数据再次与EIA同向，油价迅速涨到周内最高点52.2附近。
EIA数据虽利空却不足以支撑油价持续上涨，加上美元再创新高令油价承压，周四一路下行。
周五美盘时段油价短线跳水后反弹维持宽幅震荡，钻井数据利空未能令油价低头，最终小幅上涨至51美元附近收盘。
聚银点金认为50关口对于原油价格而言，已然成为一种魔咒，每次反弹至50美元上方，都难企稳且每次都要玩几次拉锯式斗争。
从笔者聚银点金威芯jydj518个人的角度出发，钻井数据对油价继续形成利空影响，虽然周五未能下跌，但笔者认为，本周行情主要以50美元上下震荡为主，欧佩克以及EIA数据利多的消息短期来看不足以维系油价多头，主要还是关注十一月份的欧佩克正式会议释放出何种信号。
下周原油技术分析及操作思路目前原油市场对于OPEC准备减产等利好消息似乎有所减弱，尽管EIA、API数据均利多原油，但是油价还是在高位迎来回撤，多头获利回吐的表现较为明显。
周五原油收取一根阳线，周线来看，油价依然处于上行通道，k线由中轨向上运行，附图MACD指标红色动能持续放量，关注近期高点52.22位置的阻力，破位可看到55美元附近：日线图来看，布林带开口向上，k线运行于布林带上轨下方，附图MACD指标红色动能不断减弱，MA5、MA10有交死叉向下之势，KDJ随机指标向下发散，短期来看油价空头趋势明显，近期油价围绕着50美元附近展开一场拉锯战，下方支撑关注49.8美元，聚银点金认为目前走势还没有企稳的迹象，一旦下探此位置可进一步看49.5以及49美元一线，相反，若油价站稳50美元，则建议顺势做多。
笔者预计下周会是一个震荡下行的走势，操作上以区间操作即可。
原油下周操作策略：1、50.5附近做多，止损0.3美元，目标看51-51.2：2、51.5附近做空，止损0.3美元，目标看51—50.8。
下周(10月24日-28日)多个国家将会出炉10月份PMI数据、CPI数据和三季度GDP数据，美国API/EIA原油库存数据，以及欧洲央行行长德拉基和几位美联储官员的讲话需要需要关注，金融市场料将不平静。
下周白银技术分析及操作思路现货白银价格本周下跌幅度略有减少，虽然银价一直并未得到反弹上涨，但是可以发现本周银价在本周呈现的低位震荡使得银价存在一定的抗跌性，鉴于此，银价短期内有望带来横盘之后的上涨走势。
从本周银价收线情况来看，白银价格低位录得一根小阳k，这是在连续三周收阴的情况之下，走出这样的形态，若银价得到止跌，这种反弹上行的可能性大的，建议逢低做多适宜。
日线收盘情况来看，银价继续在均线粘合价格附近整理，周五收线时在录的小阳十字星，以及MACD指标有下跌缓慢放量迹象，在这种情况出现之时，低位整理的反弹已经悄然开始。
从笔者聚银点金威芯jydj518个人的角度出发，下方支撑17.40美元，若破位看向17.20美元附近;上方阻力17.60美元，若破位看向17.80美元附近。
现货白银下周操作策略：1、白银价格17.30做多，止损17.10，目标17.75;2、首次触及17.75做空，止损17.95，目标17.28。
以上策略仅供参考，请合理控制好仓位，切勿重仓/满仓操作，做单请带好止损，投资有风险，投资者据此操作，风险自担，具体操作以实盘实时操作为准!

天哪噜，厉害了Word哥，你想过它的感受吗？
今日话题你恶搞自家狗狗的奇葩方式有哪些？
举个例子：拿臭袜子给狗狗闻国外一网友特别擅长手工经常会做一些奇奇怪怪的东西给汪星人Mametaro带上第一次看见画风如此清奇的cosplay汪：每天陪着智障主人玩，心好累哦 视频VIDEO往期投稿【家有萌宠】那些温暖的爱是因为有你，巴顿

乔任梁变大银幕新宠 两戏同月上映“大变身”
《死亡邮件》人物海报之“二任合体” 《死亡邮件》人物海报之“二任合体” 《死亡邮件》人物海报之“二任合体” 《疯狂72小时》剧照-乔任梁闫妮 《疯狂72小时》剧照-乔任梁闫妮搜狐娱乐讯影视歌多栖发展的优质偶像乔任梁，近年来的影视作品叫好又叫座，6月份更将有两部电影集中登陆全国院线，俨然成了大银幕新宠。
值得一提的是，两部作品的题材与风格大相径庭，《疯狂72小时》为疯狂喜剧，《死亡邮件》则是悬疑片，乔任梁将两种截然不同的角色类型完整消化并成功诠释，可见其对角色的多元驾驭能力。
此外，以歌手身份出道的乔任梁还包办了《死亡邮件》的主题曲。
《疯狂72小时》由东京国际电影节评委会特别奖获奖导演李继贤执导，讲述3个夜晚共72小时中发生的疯狂故事，闫妮饰演的“女神经”单挑五位型男诠释的各路笨贼，阴差阳错碰撞出绝佳的喜剧效果。
其中乔任梁饰演“采花贼”鸵鸟，西装骨骨潇洒帅气，对闫妮极尽挑逗、调情、“色诱”等能事，在都市夜色的掩映下更添暧昧、撩人气息，同时又引发出一连串的爆笑囧事，达到“贼HIGH”的“笑”果。
乔任梁笑言，这回演的是一位情场高手，与电影《夜•店》里那个戴黑框眼镜、留锅盖头的木讷宅男形象相去甚远。
乔任梁、任泉担纲主演的《死亡邮件》由李保田之子李彧执导，取材于神秘的“民间绝密档案”中“最灵异的一封家书”事件，集合了悬疑、推理、恐怖、灵异、犯罪等大热元素。
乔任梁饰演摄影师赵勇，与任泉本是同事兼好友，却在意外失踪几个月后被警方认定早已死亡；然而离奇的事情发生了，与他相关的人们开始接二连三的收到赵勇从“阴间”发来的邮件，并相继遭遇不测……任泉为查明真相，与赵勇展开了一场从人间到地狱的终极厮杀。
乔任梁突破性挑战“死神”角色，身披黑色斗篷忧郁范儿十足，带领观众体验了一把“地狱之旅”，从角色类型到服装造型都颇具颠覆性，扑朔迷离的案情更是将悬疑元素渲染到极致。
据悉，《疯狂72小时》将于6月6日爆笑上映，绝对让观众笑出眼泪笑出腹肌；《死亡邮件》则将于6月20日接档公映，悬念丛生环环相扣，让观众的神经瞬间紧绷到极点，除了尖叫什么都不想，同时也可体验与主创人员们的智商赛跑的推理历程。
乔任梁表示，很开心作为一个演员能够奉献出两种不一样的精彩，也欢迎广大观众朋友走进电影院检阅自己的成果。

新疆发生特大交通事故致10死32伤
新华社消息25日6时35分左右，新疆生产建设兵团第六师五家渠境内甘莫公路86公里处发生一起特大交通事故，致10人死亡、32人受伤。
据负责事故处理的五家渠相关部门介绍，事发时，一辆车牌号为新BC8425的轻型货车拉载41名民工沿甘莫公路由南向北行驶，另一车牌号为新AA7719的重型货车（空车未载货）在该路段同向行驶，新AA7719重型货车在超越新BC8425轻型货车时与轻型货车发生刮碰，致两车侧翻入路基林带中，目前，事故造成10人死亡、32人受伤，其中重伤6人。
事故发生后，六师五家渠市党委、政府主要领导赶赴现场指挥抢救伤员，并将伤员及时送往医院救治。

莱特妮丝：内衣+外衣+化妆品=美丽生态链
当前，跨界已成为一种趋势，从乐视跨足汽车界，格力造电饭煲、阿里巴巴玩金融......一系列的跨界看起来不可思议，但都有必然性，特别是随着中国美丽经济的崛起，时尚跨界正在成为新一轮媒体热点，其中内衣产业跨界化妆品更是掀起了中国化妆品的消费热潮。
日前，据知情人士透露，国内著名内衣品牌莱特妮丝将在8月份召开的16周年庆典上，其董事长颜韶峰先生将再次带来他的巅峰之作，与现场数千名观众一起揭开他的另一个跨界之作——“抗衰老”、“塑脸”神器---ODC，强势进军中国化妆界。
ODC主打“抗衰老” 强势进军化妆界事实上，随着科学技术的发展，以及消费者需求的提升，化妆品的功能已不再单一产品结构富于变化，其中功效也面向多元化发展。
就护肤品而言，其最根本的滋润功能已经远远不能满足消费者的要求，而附加功能如“美白、防晒、抗衰老”等很受消费者欢迎，拥有良好的开发市场。
值得注意的是，莱特妮丝的新品牌ODC®——专致塑颜、肌肤抗衰老品牌，正是以“抗衰老”为宗旨，该品牌专业致力于最新科技抗衰老产品的研发与应用，以“为定格青春?美丽?健康献上一份感动”为使命，为爱美女性打造出“1+8+8“专业级抗衰解决方案，让爱美女性从使用的瞬间开始充满幸福感，随着时间推移肌肤越发靓丽。
此前，Lightness集团已为爱美女性打造出最强内衣、高级设计师定制女装，在女性事业上取得优异成绩，此次Lightness集团为爱美女性永不止步，带来新的巅峰之作，有望成为女性对抗衰老的最强武器，强势进军化妆界。
ODC——三十秒塑脸、安全有效 将掀起消费热潮日前，ODC已成功研发黄金格面部精华，该精华已完成测试，众多使用者试用后效果显著，并认可其抗衰老功效。
更有使用者表示，黄金格面部精华轻松一喷，三十秒立刻V脸提升紧致看的见，十分安全有效。
Lightness集团董事长颜韶峰先生对这款黄金格精华也爱不惜手，揭露此款“抗衰老”神器是其保持年轻态的秘诀。
事实上，爱美女性在追求美丽的道路并不好走，一直以来爱美女性为了与时间赛跑，成为冻龄女神付出了大量的金钱与时间，更有甚者沉迷于整容，不可自拔，严重者甚至因为整容丢失性命。
此次，Lightness集团跨界化妆品，为爱美女性提供安全有效的“抗衰老”神器，将带领一众女神在美丽的道路上走得更远，势必掀起化妆界”抗衰老“热潮，带给消费者最安全、最有效的产品。
据了解，此款“抗衰老”产品引进德国神奇之水——拥有专利的还原性氢水作为配方原理，利用世界顶级抗衰新技术，由德国、日本顶尖医学及生物学研发团队，研发更先进的小分子“ODC®精华”，更加易于吸收，帮助人体活化、新生出结构完整、功能活跃的新细胞，替换由于各种致害因素所导致的衰老病变细胞，增强各生命系统的功能，恢复人体精力和体力，达到更加显著有效的抗衰老疗效。
此外，ODC®独创的Trilogy美容理念，针对3种细胞采用3种方法护理，过去(传统疗法)、现在(美容医疗）、未来(再生医疗)，使得ODC®使用的美容成分全部选择自经过实际验证的有效物质，肌肤与技术的Trilogy，能从时间轴中解放，让肌肤忘记年龄永葆年轻。
可见，为了爱美女性ODC品牌可谓打造出了全新方式的ODC®肌肤精华护理方式。
ODC：跨界不跨行，彰显品牌远见业内人士分析指出，莱特妮丝集团多年来秉承“女人幸福的缔造者”的使命，深谙女人心，此次“瞄准”化妆界强势进军，将融合多年来在女性事业积累的资源，以专业的女性角度跨界护肤品牌，打造全方位最美女性。
同时，莱特妮丝作为率先颠覆品牌的企业，彰显了莱特妮丝的品牌远见，将为莱特妮丝集团发展打通新渠道，构造全方位、多层次的发展蓝图，以内衣+外衣+化妆品，打造黄金三角，为爱美女性打造由内而外美丽幸福生活，助力莱特妮丝集团勇敢前行。
而更重要的是，新的ODC品牌将有望为莱特妮丝集团旗下合作伙伴提供新的利润增长点，成为新财富的另一个“风口”。

[年报]西王食品净利降35% 拟10转10派0.3元
全景网3月23日讯西王食品（000639）周一盘后披露年报，公司2014年实现净利润1.17亿元，同比下降35.07%；每股收益0.62元。
公司拟每10股转增10股，并派发现金红利0.3元（含税）。
西王食品去年营业收入18.7亿元，同比下降22.95%。
西王食品表示，报告期内，国内整体油脂市场供大于求，同时受制宏观经济走软，以及消费不振影响，造成国内市场需求低迷，油脂价格整体呈弱势运行。
公司完成销售小包装玉米胚芽油9.69万吨，同比降低17.53%，散装食用油4.85万吨，同比降低25.73%。

黄奕亮相国际女子半程马拉松比赛 期待练出马甲线
10月16日，刚刚结束北京“24小时操场极限跑”的黄奕，又马不停蹄前往上海出席“2016上海浦东国际女子半程马拉松比赛”，作为一名“爱跑人士”黄奕现身说法分享跑步经验，更是透露自己通过运动在最近两周内狂甩7斤，未来计划能练出马甲线。
活动现场，黄奕表示：减肥是女人一生的课题，更别说是经常需要上镜的女明星了。
黄奕还在现场透露：“我已经连续两周每天坚持跑步半小时，减了7斤。
”瘦身后的黄奕越发自信，“我现在已经是一个辣妈了，未来的计划是练出马甲线”。
而说起自己的跑步背后的故事，黄奕笑称：“最初爱上跑步是因为想挤进运动软件排名前十。
”随之也慢慢开始懂得运动的乐趣，爬山、沿着赤水河快走都会让她乐此不疲。
近期，黄奕多次出席长跑类慈善活动，10月17日黄奕还将前往西藏给孩子们捐操场：“孩子带给你的快乐是很直接的，让你觉得做这个事情是有责任感的。
”她希望通过自己的力量来帮助到更多的人。

台风胚胎一个接一个！昆山下周雨雨雨！然而，更厉害的是这个……
早上一醒来，窗外是不是有点凉飕飕的？
明明上了五天的班，为什么今天才星期四！
▼ 10月10日和天秤座一样纠结的台风“艾利”因为忘记登录密码登陆失败最终在海上消散（台风的尊严呢？
）▼ 你或许会以为，这就是故事的终点然而，天气君似乎不想这么放过我们——就在这几天，大boss副热带高压出手了↓↓↓ 又要有一批新台风形成↓↓↓在副高异常北上、蓄谋制造大回暖的同时，它把热带洋面让了出来，一串台风胚胎趁势发展，热带太平洋风起云涌，一派8月的景象。
加上19号台风“艾利”的残骸和20号台风“桑达”，西北太平洋上现在有五个台风或台风胚胎同时活动，在10月中旬特别罕见。
五个台风或台风胚胎：1、日本以东的台风桑达；2、海南岛东南的台风艾利的残骸；3、菲律宾以东的热带低压，未来的21号台风；4、关岛附近的台风胚胎，有可能发展为22号台风；5、远洋的东风波，可能发展为热带低压。
菲律宾以东的两个台风胚胎发展最为迅猛，它们将在强大的副热带高压引导下，一路向西逼近我国！
其中西边那个台风胚胎，昨晚10点已到达广东湛江东南约2500公里的洋面，最大风力7级。
它即将于今天或明天成为今年第21号台风莎莉嘉！
目前各大数值一致认为它在本周日登陆菲律宾，下周中期再登陆我国，目前最大可能是海南或广东西部。
曾经有个台风叫9615号台风莎莉也见过。
现在虽然这个台风叫莎莉嘉，它的强度并不会是莎莉+。
所以如果就莎莉嘉一个台风直挺挺地杀过来，那么也没啥大不了的，防就是了嘛。
但坏就坏在，后面那个台风胚胎，跑得比莎莉嘉还快，很可能也要杀到我国沿海来，华东华南未知。
它一来就形势大乱，再加上现在随时可能驾到的冷空气，可谓乱上加乱。
从本周末开始，海南、广东、广西、闽南、台湾你们都有的忙了。
这次十月中旬双台风（多台风），形势非常复杂少见，路径和强度差之毫厘，谬以千里；如果登陆，还会诱发冷空气南下，影响的不仅仅是东南沿海，甚至波及北方。
最后，来关心下具体天气▼ 看着满屏的雨，小编有点忧郁……要转季了！
大家要注意防寒保暖！
因为这个冬天可能会冷哭你！
中国气象局国家气候中心已发话：赤道中东太平洋已于8月进入“拉尼娜”状态。
“拉尼娜”的出现将搅乱全球气候，对我国气候的影响之一就是冬季可能更冷。
还记得2008年的雪灾吗？
就是她干的！
入秋之后冷空气说来就来，天气转凉也是总体趋势大家要注意防寒保暖！
所以赶紧去买，秋衣秋裤大棉被吧，别等到双十一打折再买了！
来源：南京气象、江苏气象、中国气象爱好者领导说了！
你点一个，小编的工资就涨五毛！

海南法清堂符氏宗祠正在建设中……
海南省儋州市雅星镇大讲村法清堂符氏宗祠正在建设中…… 2016年10月28日儋州市符确进士文化研究会总会长符国良宗长，办公室主任符明超，联洛会会长符必玉，筹建会会长符良家一行到雅星分会大讲村视察正在建设中的法清堂符氏宗祠。
台视台节目《细说百家姓》之符姓 在广西玉林为读者签名 《符氏三皇后》邮购方案符氏宗众，国内知名作家李乃庆先生创作完成的长篇历史小说《符氏三皇后》一书现已由中国青年出版社出版发行。
该书依托历史典籍和今人考古发掘、学术研究等等，通过艺术架构再现了五代宋初时期历史原貌和符氏家族的辉煌，可阅可藏，为不可多得的符氏文化珍品。
《符氏三皇后》一书的定价￥68元，由符氏文化研究会与作者出面协商，符氏家族征订是每本￥50元，现已由符氏文化研究会代付款（垫付）订购了两千册，符氏族众有需要者可与符孟标联系，手机：13812366589（微信号），汇款账号：6222081104000487898（工行，户名：符孟标）。
另注：《符氏三皇后》一书各大新华书店均有售。
邮购方案：一、 书本本身单价￥50，邮费可到付，20本以上统一发德邦物流（20公斤起运），20本以下发顺风快递（根据数量多少，少者走快件、多者走慢件）。
二、 付运费邮购者，书本本身单价￥50。
20本以上者，统一发德邦物流，江浙沪每公斤*￥0.9快/*￥0.7慢，云贵川与东三省每公斤*￥2.1，海南每公斤*￥2.5，其他地域*每公斤￥1.8；20本以下者统一发中通快递，江浙沪3公斤内*￥6，每多一公斤（多一本）+￥1，云贵川与东三省每公斤*￥10，每多一公斤（多一本）+￥6，海南每公斤*￥15，每多一公斤（多一本）+￥6，其他地域每公斤*￥7，每多一公斤（多一本）+￥3。
三、 快递覆盖不到的网点：统一寄邮政印刷品，每本￥10，增加一本+￥1（注：邮寄速度慢，工作忙碌，仅周末时间能去邮局）四、 未尽事宜，电话联络。
12、符氏先祖画像13、奔跑的学霸：符泽慧14、符氏春祭 堪比皇帝祭祖15、2016符氏奖学金盛典www.fushico.cn

有指纹，能快充，双4G的马云自拍手机来了！仅千元！
还记得前段时间大火的自拍手机吗?今天上午，联合YunOS正式发布了该款手机，该机名为“纽扣”，在配置方面.采用5.5寸1080p屏幕（401PPI），搭载615处理器，2GB内存+16GB机身存储，提供500万像素前置+1300万像素后置摄像头，3060mAh大容量电池，支持极速快充，30分钟充电50%，指的一提的是，该机还采用了与Mate 7同款的指纹芯片，黑屏模式下，0.6秒即可轻松快速解锁；支持便签指纹解锁、安全隐私空间指纹解锁。
而在网络支持方面，双卡双，可同时支持中国移动和中国联通的4G网络，根据官方消息称，该机将于4月13日在YunOS官方旗舰店现货开卖，售价仅为1199元。
纽曼纽扣，马云自拍手机，指纹识别，仅这些因素，就够爆点了吧?

回顾金秋9月：10款“逼格满满”“壕无人性”的联乘
9月是一年中承上启下的一月，各大品牌既要为即将到来的秋冬造势，也要为已经过去的春秋季收尾，所以对于sneakerhead们来说，9月绝对是爆炸的一月，各大球鞋品牌均联手合作伙伴拿出看家本领忙不迭的推出联乘，让人眼花缭乱，今天小编就给大家整合9月份发售与曝光即将发售的10大值得注目的联乘鞋款，快来围观。
由于联乘款一般就有较高的收藏价值，所以价格一般会比较高，各位也就看看算了，土豪随意。
1、ACRONYM x NikeLab Air Presto Mid德国顶级机能品牌ACRONYM联手Kostas Seremetis与NikeLab联合打造的ACRONYM x NikeLab Air Presto Mid自曝光之际就引起热议，鞋身整体由高弹力与高透气两种网眼材质拼接构成，中帮设定搭载拉链细节，凸显此次机能性的合作主题，比起ACRONYM高昂的售价，1000+的价格还是有一定性价比的。
2、Mastermind JAPAN x adidas NMD XR1暗黑系美学的奢华联乘！
此番联乘共释出两款NMD XR1与Tubular Instinct，分别采用Primeknit与上乘牛皮打造鞋身，吸睛的反光鞋带和白色的MMJ骷髅头Logo辨识度极高，Tubular Instinct的后跟金属拉链更是朋克范爆表，土豪专供。
3、Supreme x Nike SB Blazer Low GT10元优惠券Vintage范十足，此次色调的选择是一大亮点，复古与俏皮毫无违和感，两侧加入与鞋身同色调的Swoosh，并将金色Supreme Logo与“FTW”印于鞋跟处，Blazer Low GT的鞋型是永不过时的经典鞋型，价格已没有太多的炒作空间。
4、Ronnie Fieg x A Bathing ApeBapesta以A Bathing Ape经典的Bapesta为蓝本，高档白色皮革和沙色麂皮打造，并于葡萄牙手工制作，奢华的材质与顶级的手工加持使得此次联乘少了一点噱头，多了一点真诚，不过令人咋舌的价格还是仁者见仁智者见智吧。
5、le coq sportif x KICKS LAB.法国三色旗为灵感发想，由KICKS LAB.创意总监近藤茂树参与设计，以le coq sportif于1991年推出的经典人气鞋款LCS R800为蓝本，反光鞋带，金鸡LOGO等细节彰显与众不同。
6、Saucony Originals x BILLY’S Grid 9000“Nippon”以日本禅文化为灵感，Saucony Originals与BILLY’S合作推出Nippon系列，共推出“Zen”和“Japanese Garden”两款配色，“Japanese Garden”将多种色调融为一体却不是和谐，轻微做旧的营造出日式庭院般的建筑色调，质感无敌。
7、Mita sneakers x adidas Consortium “SEEULATER”此番联乘双方以adidas90年代诞生的登山鞋SEEULATER作为蓝本，在保留原有轮廓的前提下，搭载时下最流行的袜套式设计，吸汗透气的软木鞋垫与放光鞋底更是进一步提升机能性。
8、UNDEFEATED x adidas Consortium EQT Support ADV专为推出联乘的adidas Consortium高端线近日与UNDEFEATED动作频频，先是合作推出全新配色的Busenitz，又继续发力推出全新版本的EQT Support ADV，依旧搭载双方擅长的细节，融入UNDEFEATED擅长的黑白色调，鞋身由氯丁橡胶与皮革打造，简约耐看；迷彩图案印于后跟支架和外底之上，细节满满。
9、Saucony Originals x Wolverine“Shadow Original”美国两大制鞋品牌的强强联手推出全新的重磅联乘合作款“Shadow Original”，鞋身由上乘Horween皮革打造，Wolverine招牌1000 Mile的制作工艺与Saucony招牌跑鞋技术相得益彰，营造出无与伦比的质感，9月16日正式发售。
10、Offspring x adidas Originals NMD英国知名球鞋店铺Offspring为庆祝成立20周年，与adidas Originals合作推出全新配色的NMD，以上世纪90年代的沙漠靴为灵感打造，网眼设计更加清爽透气，简约不简单，9月30日正式发售。

艺术家直播手术室丰胸  奉献特殊视听盛宴
一、行业新闻1、艺术家直播手术室丰胸奉献特殊视听盛宴 10月13日上午，当代艺术家、整形外科专家韩啸先生将手术室化为行为艺术展厅，和受术者共同开启关于“棉花糖丰胸”直播的行为艺术。
（棉花糖：不是材料，是最先进的假体丰胸专利技术。
）在本场手术中，通过局麻、控制创伤等手术，受术者得以术中头脑清醒、轻松无痛，并面对直播软件和数十万粉丝轻松交流，把自己的手术体验零距离的分享给大众。
这场行为艺术在消除不同空间的隔绝后，为我们奉献了一场特殊的视听盛宴。
在为我们带来特别的术中惊喜之后，受术者的术后表现再一次让我们眼前一亮：术后直接走出手术室、下午直接到商场逛街购物……2、受捷克餐厅启发 故宫皇家冰窖变身服务区 故宫的冰窖建于清乾隆年间，现存4座，为清宫藏冰之处。
位于故宫隆宗门外面路西，呈南北走向，为半地下拱卷式窑洞式建筑。
“受捷克克鲁姆洛夫城堡内一家餐厅的启发，我们将冰窖区域作为故宫西部区域的观众服务区开放，在充分尊重古建筑现存状况的前提下，结合冰窖的建筑特色进行完全可逆的环境改造提升，让观众在休息和享受优质服务的同时，对古代宫廷的避暑方法和冰窖所承载的文化内涵有所了解。
整个区域预计可以同时容纳观众近300名，冰窖之外墙下还设有一条露天长廊，提供了更多休息空间。
”故宫博物院院长单霁翔表示。
3、浙江自然博物馆联合3家博物馆“众筹”鸡年展 每年春节，浙江自然博物馆都会举办贺岁生肖展。
明年是农历丁酉年，也就是鸡年，浙江自然博物馆近日联合杭州博物馆和湖州市博物馆，采用“众筹众创”的展览新模式，向社会公众征集有关“鸡”的展品、策展创意和展览资金。
鉴于浙江自然博物馆的公益性，所有展品将以借展和无偿捐赠两种方式来进行众筹，征集截止时间为12月1日。
同一天，该项目的资金众筹将上线“众筹网”平台：捐赠100元将获馆藏书籍一本，聆听一场专家讲座；捐赠300元将参与博物馆组织的野外体验活动一次；捐赠500元将获参加博物馆夜宿活动一次，与恐龙来一场亲密接触。
在社会众筹的基础上，三家博物馆还将各自拿出与“鸡”相关的“看家”藏品，参与巡回展出。
4、2016嘉德?典亚古董艺术周将于10月27日举办 由嘉德艺术中心与香港典亚艺博联合主办的2016嘉德?典亚古董艺术周（Guardian Fine Art Asia，简称GFAA）将于10月27日至30日在北京中华世纪坛艺术馆隆重举行，此次古董艺术周也是第十一届中国北京国际文化创意产业博览会的重要组成部分。
届时，来自十余个国家和地区的近40家知名艺术机构和艺廊，将带来千余件精美艺术品与观众见面。
5、第六届昆明国际珠宝展启幕 寿山石“满汉全席”价值36万 13日，第六届昆明国际珠宝展启幕。
其中一桌“满汉全席”吸引了不少观展的市民围观。
这桌“满汉全席”由雕刻师傅手工雕刻而成，包含60余道菜品，是根据20余种不同的寿山石品种，做出的不同的食材。
如果想买下一整桌满汉全席，得花上36万元。
本届昆明国际珠宝展至将持续至17日，本次展会展位1000多个，面积近30000平米，云集了海内外知名珠宝制造商、批发商和零售商。
展会还将引进“世界珠宝小姐大赛”，并以珠宝形象大使的身份宣传世界珠宝品牌。
二、展会信息1、崔如琢艺术俄罗斯巡展开幕 巨幅山水作品亮相 杜牧诗意图 Poetry mood of Dumu 引首：56.5×142cm 画心：67×1990cm 2013年展览主题：“太璞如琢——崔如琢艺术俄罗斯巡展”（莫斯科站）展览地址：莫斯科马涅士国家展览中心（莫斯科马涅士广场1号）展览时间： 2016年10月6日~10月28日莫斯科时间2016年10月6日18：00，“太璞如琢——崔如琢艺术俄罗斯巡展”在莫斯科马涅士国家展览中心开幕。
此次展览是继圣彼得堡马涅士国家展览中心后巡展的第二站，展出作品180余件，均为崔如琢近年创作的指墨精品。
展览全面展出崔如琢近年来在绘画、书法方面的代表性创作，其中最为引人瞩目的是多件巨幅山水作品，将向当地观众展示水墨艺术的张力和可能性。
2、“超越卡拉瓦乔”主题展在英国国家美术馆拉开帷幕 卡拉瓦乔 圣马太与天使﹝The Inspiration of St. Matthew﹞1602 年10月12日，“超越卡拉瓦乔”主题展在英国国家美术馆拉开帷幕。
这是英国有史以来第一次大规模展出文艺复兴时期意大利知名画家米开朗基罗·梅西里·德·卡拉瓦乔的画作。
此次展览共收录49幅作品，展现其自然主义光影创作手法的同时，也揭示了他对后世画家的重要影响 。
据悉，本次展览将持续到2017年1月15日，之后将在爱尔兰国家美术馆和苏格兰国家美术馆进行巡展。
3、2016中国景德镇国际陶瓷博览会18日召开 2016第十三届中国景德镇国际陶瓷博览会将于18日至22日在景德镇国际会展中心召开。
国际会展中心将三栋连体建筑从左到右分为A、B、C 三馆，每馆按楼层分为两分馆，A馆一楼分别为国际馆、高技术陶瓷成果和名窑馆；二楼分别为日用陶瓷品牌馆、艺术陶瓷馆；三楼为综合馆。
4、“艺术万岁——第57届威尼斯双年展”将于2017年5月举办 策展人克里斯蒂尼·马塞第57届威尼斯双年展将于2017年5月13日至11月26日在意大利威尼斯举办。
本届担任策展人的是巴黎蓬皮杜艺术中心首席策展人克里斯蒂尼·马塞，近期，她为这届威尼斯双年展选定主题——艺术万岁。
在六个月的展期内，艺术家和公众每周都可以参加一次开放的圆桌活动，共进午餐，彼此对话，讨论艺术家的创作实践。
在开展前的数周内，公众则可以在威尼斯双年展的官网上查看记录展前艺术家活动的视频。
5、“漫谈菖蒲的前世今生”讲座在武汉草沐堂举行2016年10月11日下午，“漫谈菖蒲的前世今生”讲座在武汉草沐堂开讲，主讲人为草沐堂堂主朱长虹。
在讲座上，朱长虹详细介绍了菖蒲悠久的历史与深厚的文化底蕴，并认为，菖蒲之所以能够在近些年重回我们的视野，成为古玩收藏家、书画艺术家的心爱之物，是因为这一颗小草所具有的外在美与内在美。
三、拍卖资讯1、 5英镑纸币上现AK47序列号 拍卖价超53万人民币 据英国《每日邮报》10月12日报道，英国卖家加雷斯·怀特10月3日将一张特殊的5英镑面值纸币放在eBay网上拍卖，目前其竞价已超过6.5万英镑（约合人民币53万元）。
这张纸币上的序列号中 有“AK47”字样，引发了疯狂的竞价大战。
这张纸币的最终竞价期限还剩1天时间。
怀特住在英国东南部城市特威克南，他称自己向自动取款机中存入10英镑，换回了2张全新的5英镑面值纸币。
他花掉了其中1张，然后注意到另一张上有“AK47”序列号，为此决定保留它，认为或许能在网上换回数百英镑。
然而，当怀特将这张纸币放在eBay上拍卖后，他的手机整晚都没停止过震动。
竞拍价格突然从1000英镑增至6000英镑，又从1万英镑增至5万英镑最后到了6.5万英镑。
四、投资行情1、古董兵器因存世量少引关注 未来升值可能性难预料 清乾隆年间御制金桃皮鞘天字十七号宝腾腰刀2016年11月9日，伦敦苏富比将呈献拍场中国御制火枪，估价为100万至150万英镑（1，027万至1，541万港元/133万至199万美元），凸显出强大的收藏价值。
古董兵器珍品寥寥可数，加上管制严保存难等因素，传世古兵器并不多，数量稀少，不足以引起连环炒作，真正对刀剑等兵器收藏感兴趣者寥寥，一直都是“冷门中的冷门”。
即使某些精品拍卖出上千万的天价，那也仅仅是例外中的例外。
其他各类古兵器，未必有此价格暴涨的幸运。
没有经受大幅炒作的优质藏品，自然能划入价值洼地的范畴，享受未来升值的可能性。
古兵器收藏之路，仍有些漫长，在未来能否成为一匹黑马，得看收藏家群体能否逐步扩大，对古兵器的认知能否更深层次，古兵器市场能否渐行渐广。
光凭海外回流，难当重任。
2、金银纪念币行情波动 投资需谨慎 孙中山诞辰150周年流通币货盘十分罕见，目前未见成交，孙中山金银币行情波动较大，币商在5500-6300； 中国工农红军长征胜利80周年金银币近日成交表现较差，经销商急于套现，今日报价大幅下调，在5000-5150区间，单银在920-950区间开价，表现孱弱； G20峰会金银纪念币市场货源严重短缺，行情看涨，报价回到6000元上方，单银报价则继续在1050附近徘徊； 汤显祖金银币今日报3650-3800附近，小幅微调，单银在650附近少量成交； 熊猫币方面价格随行情波动，默默走量。
16年金套猫今日在16000区间，30克银猫继续下行，在147附近少量成交，30克、15克、8克金猫的报价随行情波动分别在8400、4205和2290左右，3克和1克金猫分别报925和350，小幅微调；16年150克金猫报价47500左右成交， 50克金猫小幅下调至14400-14600左右，随行情少量成交，16年150克银猫1250附近成交，公斤银猫5250-5330附近，成交一般。
五、探索发现1、太平天国侍王府发现古井 或为太平军藏宝之井 昨天上午7时许，金华古子城鼓楼里道路施工师傅像往常一样上班，发现太平天国侍王府大门东侧围墙外，在已经挖掘深约1.5米的沟中，有一口古井。
金华市文物局工作人员赶到现场进行了勘察，初步估计整个井的深度在8米以上，直经约1.2米。
曾有一群文物爱好者，在这里挖掘了约2米深，找到些瓷器残片。
其实是瓷器的半个底，上面残留‘怡堂’两字，器物应该是明清遗物。
金华坊间有个传说：当年太平军撤离金华时，将一部分来不及带走的财宝，扔在了侍王府的一口古井里。
由于这口井地处侍王府的围墙边，有市民猜测，这口井会不会就是太平天国藏宝之井？
对于侍王府围墙边的这口井，我们稍后将进行抢救性发掘，目前现场已经得到保护，古子城管委会方面还专门就此修改了管道埋设线路。
2、缅甸境内发现奇异琥珀化石 记录1亿年前两只蚂蚁搏斗场景 10月12日消息，缅甸境内发现奇异琥珀化石，意外记录了一亿年前两只蚂蚁搏斗场景。
它们的颚部仍咬合在一起，仿佛时间都停止了下来，当树胶落在它们的身体上，完全将它们包裹起来。
科学家认为这两只蚂蚁来自于不同蚂蚁物种，它们存活在恐龙时期，当时它们可能争夺食物或者遭遇突袭。
据悉，保存在琥珀之中的还有其它蚂蚁，其中包括巨型兵蚁。
这枚琥珀提供了远古蚂蚁群体行为的重要线索，这些远古证据表明，早期蚂蚁物种像现代蚂蚁一样，具有类似的习性，维持着一定的群体阶层等级。
六、收藏人物1、鲍勃·迪伦：获诺贝尔文学奖的音乐大师 画作同样不可思议 据报道，瑞典斯德哥尔摩当地时间10月13日，瑞典学院将2016年度诺贝尔文学奖颁给了75岁的美国音乐家、诗人鲍勃·迪伦，以表彰其“在伟大的美国歌曲传统中开创了新的诗性表达。
”除了是一个音乐天才，他本人也很早就涉足绘画艺术。
事实上，在很多年前，迪伦就已开始画画。
上世纪60年代，迪伦出了一次严重的车祸，这成为他音乐创作的拐点，也让他与绘画结识。
1989年到1992年间，迪伦在欧洲、美洲和亚洲巡演，以素描和炭笔画记录那些所见即景。
此后8个月间，迪伦将激情泼洒于笔端，创作了320幅作品，然后以数字化方式放大。
他绘画，如同他唱歌时的角色——这个已成为美国国家叙事一部分的人物，永远从边缘凝视中心，仿佛只是偶然撞进他所在的空间。
因为迪伦模糊的线条和大胆的用色，一些评论家甚至将他与爱德华·蒙克、亨利·马蒂斯相提并论。
七、收藏百态1、艺术大师毕加索的光膀子工作照曝光1881年，毕加索生于西班牙安达鲁西亚自治区的马拉加市。
从小就很有艺术天赋，他会做惟妙惟肖的剪纸，还创作了许多惊人的绘画作品。
左邻右舍都称叹不已，称他为天才。
最终成为伟大的艺术家。
毕加索1944年 加入法国共产党；1973年4月8日，92岁逝世。
2、老人半世纪只作一幅画 150米长卷画满200才女 10月10日，广安市建安南路一幢居民楼里，73岁的陈锡邦手捧着三幅《中国历代才女图》初稿，老泪纵横，这件囊括从先秦时期到近现代如许穆夫人、班昭、卓文君、李清照、薛涛、冰心、琼瑶等200位才女的《中国历代才女图》，三幅初稿连起来约150米。
1967年，24岁的陈锡邦开始用卫生纸作画，历时49年，完成三幅初稿。
而今，陈锡邦右眼失明，左眼白内障，他就差最终的定稿还没完成，他希望通过媒体，找到一位有缘人，帮助他完成这50年来的心愿，绘完这凝聚一生心血的“历史长卷”。
3、商店门面装饰艺术讲述别样巴黎 亚历山大?波伊尔（Alexandre Boyer）被电影历史图片和海报包围当许多游客着迷于优雅的埃菲尔铁塔或广受追捧的卢浮宫金字塔时，巴黎的美丽早已超过这里具有标志性的博物馆和宏伟的纪念碑。
在整个城市里，年轻的设计师、工匠、美食家、音乐热爱者、理发师、干洗工人以及餐馆老板等等向公众敞开大门，自豪地向当地人和外国人展示他们说从事的行业。
这些作坊、实验室、面包店和精品店都展示出它们各自独特的“才干”，为平淡的生活添加了创造性的和惊人的火花。
Dave Kouliche欢迎游客光临他的黑胶唱片店 Nathalie Felber站在由她曾祖父开创的干洗店门前 Alain站在他的理发店门口，这家理发店在巴黎最出名 厨师Christophe Duparay站在自己的餐馆门前 Boris Lumé满脸自豪地站在自己风景如画的面包店门口 伯纳德?普桑（Bernard Poussin）（左）和Diane Junique（右）在拥有两个世纪历史的巧克力工厂前 Vanessa Jacquiot——精品酒店的销售员和营销经理，这里曾经是巴黎最古老的面包店 马克思?休伯特（Maxime Hubert）站在巴黎爵士音乐商店的入口处 当多罗斯?霍夫曼（Dorothée Hoffmann）在她的陶瓷工厂工作时，她永远都不会摘掉围裙 Stefan Perrier站在一家看起来像是帽子商店的店门前，然而这里其实是一家当地重要的艺术书店 Gilles Berthommier和他的一只小狗站在自己经营的手工作坊门前4、艺术家创作虚拟现实装置 与教堂建筑形成互动在巴黎十六世纪圣尤斯特歇斯教堂里，艺术家Miguel Chevalier创作了一件虚拟现实装置作品，与教堂戏剧性的哥特式建筑风格形成互动。
《天堂的拱顶》被投射到教堂的高坛拱顶、中殿以及十字形的袖廊上，使参观者们眼前的教堂支柱和肋架拱顶处的空间变得精彩多变。
参观者可以在教堂里随意漫步、躺下休息、抬头欣赏头顶上的那片数字星座。

人财两空:“中国式假离婚”到底值不值?
主持人陈星40598次播放|849775+订阅分享到呼唤小伙伴前来围观吧新浪微博QQＱＱ空间微信扫码分享x点击按住视频可拖动主持人陈星40598次播放849775+订阅 宋冬野酒吧工作人员很敏感... 美推演中日核战争：日本灭... 【报道】《马背上的共和国... 下载北京时间APP随时随地看直播北京时间网友19010来了边看边聊498人在看加载更多 兔子在哪里实践出真知。
是不是真爱，离婚就知道。
兔子在哪里主播这椅子真够霸气的 风云假离婚买房，已经够鸡贼了！
妻子更鸡贼。
何坚强好棒 我不听我不听傻男人！
家产都在女的那吧？
这下傻了，房子，车子，票了，妻子，孩子，都是别人的了。
上半辈子给别人忙活了。
hot胡小子谁的赞哇hot胡小子太猛了 呵呵哒呵呵，这智商，有没有房子真的不重要了，还是多担心担心哪天被人卖了还帮人数钱吧。
现在老婆跟人跑了，至少她没跟情夫一起谋杀亲夫啊，知足吧SB！
自作聪明跟国家政策斗，会死得很难看的！
何坚强人财二空 足球小子爱踢球为啥总看手机，不直播了呢 牛仔喝牛奶有疑点，妻子声称“带着房子嫁人，还怎么会失联？
房子怎么带走？
大众的智商被污辱了。
alivekiller妻子：我要带房子嫁别人！
离后，房子就是你个人的婚前房产，会受法律保护。
186****3578主播今天很漂亮！
哎哟不错哦活该，没有这种人，其他真需要买房的人就不用买不起房。
娱头笔记主播直播自然流畅，棒。
彩色弹幕仅限App使用下载体验吧发送“你有限购令，我有离复婚。
” 近日，郑州一名男子“假离婚”却弄假成真——离婚证办下来后妻子不见了，对此事件，《精彩看点》主持人陈星为北京时间网友分析：在限购政策下，假离婚真的万无一失吗？
“中国式假离婚”，到底值不值？
1、什么是“中国式假离婚”？
中国大陆夫妻双方为了满足一方或双方的某种需求，一致同意办理离婚手续，并且同时商定，在目的达到后再办理复婚手续。
“中国式假离婚”是随着拆迁补偿、买二套房、逃避夫妻债务、孩子上学等问题而粉墨登场的，并且成为获取利益的工具。
在限购政策下，为了多买一套房，办理离婚似乎是最便捷、成本最低的方法。
但是，这样做真的万无一失吗？
有人认为，登记离婚只是一种形式，对自己的现实生活没有影响，其实并不是这么简单！
2、“假离婚”一定程度上存在很大的风险。
共同财产会变成一方的婚前财产;我国《婚姻法》明确规定了夫妻一方的婚前个人财产范围，一方的婚前财产为夫 妻一方的财产，如果一对夫妻原有两套房属共有财产，“假离婚”时为了逃避税款，于是在离婚协议上约定两套房屋归丈夫所有。
即使后来再复婚，对于第二次婚姻 来说，这两套房都属于男方的婚前财产，一旦两人今后再出矛盾，女方就会有损失。
3、现实生活中假戏真做的案例时有发生。
在市场经济快速发展的今天，金钱至上、利益至上的观念冲昏了部分人的头脑，一旦双方“假离婚”后出现矛盾，夫妻感情再不牢固，一方的婚姻观念再起变化，那后果将不堪设想。
4、为道德所不容，为后人留下笑柄。
结婚是人生中的头等大事，婚姻是一种保障、一种维系、一种相濡以沫，夫妻之间本应相互忠诚、相互爱慕，如果我们仅仅为了逃避相关政策而拿婚姻或夫妻感情当儿戏，那么，一定程度上不仅为道德所不容，而且有悖情理，势必会亵渎婚姻，亵渎《婚姻法》，与真离婚的本意背道而驰，为后人留下笑柄。
人没了感情，可以离婚，毕竟婚姻自由的。
但以欺骗的方式，使得对方人财两空，未免太无耻。
受感情上的欺骗，绿帽子高高戴，最终人财两空，正常人都难以接受，以致采取过激的手段维权。
除了上面感情的因素外，或许法律上的因素就更为重要了。
当你想通过法律途径挽救这段婚姻的时候，法律告诉你：离了就是离了，无所谓真假！
想以虚假离婚为由撤销离婚证，没门！
当人失去了法律救济后，想不发疯都难！
主持人介绍：陈星，土家族，曾是湖南省人民广播电台的主持人，魅力张家界栏目的制片人，主持人，多次参加北京部队，武警、解放军、大型晚会，并 多次获奖！
每次在电视上或舞台上深深的爱着观众，希望将更多的快乐和爱带给观众！
主持人陈星已入驻北京时间，倾力打造《精彩看点》 新闻专栏，为大家直播解读国内外最热新闻，发表最阳光、正能量的言论。

十大除口臭败火的零食，为了身体健康看看吧
生活中，我们经常会吃一些容易上火的食物。
假如你有一下症状，那么你上火。
比如胃火可以有胃疼、大便干、口臭等症状。
下面给你介绍10种败火小零食！
百合理胃健脾 败火关键词：轻微干咳 “春暖卷帘永昼长，池塘碧艳卧鸳鸯。
”这是百合花盛开的美丽。
“更气两从香百合，老翁七十尚童心。
”这是说百合的对人的保健作用。
中医认为，百合味甘，微苦，性微寒。
入心、肺二经、为清补之品。
具有养阴润肺，清心安神，解热利尿，止咳平喘，理胃健脾的功效。
小零嘴：糯米百合甜杏粥。
糯米100克，百合30克，甜杏仁20克洗净同煮为粥。
强效食补：用百合来炒青菜，百合和青菜的清香能增进食欲。
莲子延年益寿 败火关键词：心神不宁 莲子的寿命很长，历代很多本草著作都认为莲子可以延年益寿。
《神农本草经》列莲子为上品，可以颐养天命。
莲子的作用补肾、健脾、养心、安神、抗衰老。
用莲子配白茯苓、淮山药、糯米、陈仓米、白砂糖等，蒸熟成糕。
每日服食最能延年益寿。
小零嘴：到点心铺买些莲子糕，莲蓉夹心糕，莲蓉月饼，鲜奶椰丝莲子饼来吃。
强效食补：用莲子来蒸馒头，并将其作为可爱的馒头芯食用。
银耳改善面色晦暗 败火关键词：面色晦暗 银耳每100克干品中含蛋白质5~6克，脂肪0.6克~3.1克，碳水化合物79克，粗纤维2.6克，钙380毫克，磷250毫克，铁30毫克，还含有维生素B2、胡萝卜素、胶质蛋白等人体必需的营养物质。
可以润肺止咳、生津养阴，还具有消除肌肉疲劳，健脑仿衰的作用。
小零嘴食用：先将银耳放入砂锅中熬至浓稠酥软，再将西红柿洗净去皮捣烂，放入银耳羹中煮开，，加冰糖适量调味。
强效食补：将白木耳(银耳)和黑木耳一起，沾芥末酱油吃，味道很鲜。
秋梨膏润肺清痰 败火关键词：稍有痰火 “唉！
胖子吃了能变瘦，瘦子吃了能变胖，赶考的吃了肯定能考上，不想考上的人吃了永远也考不上。
”解放前，秋梨膏在南方诸省就是这么叫着卖的。
秋梨被誉为“百果之宗”，具有润肺清痰、降火除热、镇静安神、降低血压、消炎去痛的作用。
小零嘴食用：买上两瓶秋梨膏。
这秋梨膏有药料却没有药味儿，梨香芬芳，甜润可口，润肺止咳。
强效食补：把梨切成小块和蜂蜜一起搅拌食用，甘甜可口。
西洋参抗疲劳 败火关键词：身体虚弱 西洋参，又叫花旗参。
他所含的皂甙有显著的抗疲劳、抗利尿、抗缺氧能力。
尤其在人们出现阴虚少气、口干口渴、萎靡乏力的情况，而在煮粥或者炖肉中放入一些西洋参，不仅能镇静秋燥，还能温和滋补。
小零嘴食用：市场上有一种蜜制西洋参的小食品，是用蜜糖裹了西洋参做的，吃起来香脆可口。
强效食补：在吃火锅的时候，在里面放入西洋参，可以有效进补。
吃苹果有效减低血液中的胆固醇含量 败火关键词：体态臃肿 西方有句老话“An a day， keepsdoctorsaway。
(一天一个苹果，一辈子不看医生)。
”苹果中含有的果胶、纤维素和半纤维素还具有吸附胆固醇，使之随粪便排出体外的功能，从而减低血液中的胆固醇含量，适合在贴球膘的秋天食用。
小零嘴食用：在一些烤肉店里，专门有烤苹果串的，干干的苹果干，吃起来别有味道。
强效食补：将苹果、山药去皮均匀切成小块，放入果汁机搅拌成汁，最后用蜂蜜调味。
山药能清心安神 败火关键词：筋骨疼痛 山药也属于中药。
能清心安神，补中益气，助五脏，强筋骨。
山药含有丰富的淀粉、蛋白质、无机盐、维生素B、烟酸、抗坏血酸、胡萝卜素等营养物质。
因此食用山药能摄入大量的粘液蛋白，可以预防心脑血管系统的脂肪沉淀，保持血管弹性，防止动脉硬化。
小零嘴食用：将山药捣碎成粉，放入锅内蒸熟记白糖调陷儿，将山药陷与糯米粉制成汤圆食用。
强效食补：做拔丝山药，然后晾凉了放入冰箱当糖块吃。
芝麻可以润肠通便 败火关键词：大便干燥 芝麻可以润肠通便，保持我们大便不干燥。
另外，因含有丰富的蛋白质与不饱和脂肪酸，能保持血糖的稳定，有益于骨密度的提高，柔韧我们的关节，美化我们的肌肤。
小零嘴食用：面茶是北京的一种茶点，就是趁棒子面粥热气腾腾的时候，盛到碗里，表面撒上厚厚的芝麻，淋上一点用香油和盐调好的芝麻酱即成。
强效食补：做干拌面的时候，多加入一种佐料，就是芝麻，或者去买芝麻糖。
蜂蜜可以将营养物质带到身体各个部位 败火关键词：肌肤无华 营养专家认为，蜂蜜是集全部营养于一身的天然食品，富含生命活动所需的活性物质和水分，在中药中能调和白药，也就是说，它可以将营养物质带到我们身体的各个部位。
多食用蜂蜜不仅可以外养肌肤，还可以内养脏腑。
小零嘴食用：蜂胶糖是近年来非常流行的养颜小食品，不妨买来食用。
强效食补：在所有用糖的地方，都改为用蜂蜜增甜。
乌龙茶去口干舌燥 败火关键词：口干舌燥 喝上一杯发酵适中，不寒不热，性平的乌龙茶，能够有效地消除夏天身体所淤积的余热，恢复津液，让人感到口中润泽，周身滋养。
而且也可以通水利尿，对于暑热湿气的排除也非常有效。
小零嘴食用：和乌龙茶的时候里面适当加入一些蜂蜜，润燥生津的作用更明显。
强效食补：乌龙茶不仅可以天天饮，而且可以在里面适当加入一些蜂蜜。

如果你判断会继续降息请买国债
国债和银行理财产品买谁更划算重庆晚报讯昨日，重庆晚报记者了解到，今年首批电子储蓄国债将于4月10日起开始销售，投资者可通过相关商业银行营业网点、网上银行等渠道进行购买。
此次即将发行的电子储蓄国债为2015年第一期、第二期储蓄国债（电子式）（以下简称两期国债）。
两期国债均为固定利率、固定期限品种，全国最大发行总额为400亿元。
第一期期限为3年，票面年利率为4.92%；第二期期限为5年，票面年利率为5.32%。
两期国债发行期为2015年4月10日至4月19日，2015年4月10日起息，按年付息，每年4月10日支付利息。
有关部门特别要求，两期国债的承销机构不得提前预约销售，不得向特定投资者优先销售。
销售结束时须及时公示。

（世界杯）（19）足球——小组赛D组：英格兰队连负两场(图)
（世界杯）（19）足球——小组赛D组：英格兰队连负两场 新华社照片，圣保罗（巴西），2014年6月19日（世界杯）（19）足球—小组赛D组：英格兰队连负两场6月19日，英格兰队球员在比赛中庆祝鲁尼（右）进球。
当日，在巴西圣保罗伊塔盖拉球场进行的2014年巴西世界杯小组赛D组比赛中，英格兰队以1比2不敌乌拉圭队，小组赛连负两场。

天量助攻整数关口 二三线蓝筹股是后市“风口”
分析人士指出，昨日大盘一度突破4000点，考虑到4000点整数关口承压较大，且前期缺口尚未回补，后期大盘或将震荡调整，重点关注量能配合三因素致创业板指回落主持人：昨日，沪指震荡冲高，盘中一度冲破4000点整数关口，全日成交额大增，创出8391.6亿元的历史天量，与此相反，创业板指则快速回落，全日跌幅达2.68%。
截至收盘，上证指数收于3994.81点，涨幅为0.84%，深证成指收于13841.72点，涨幅为0.53%，两市成交额合计15543.9亿元。
请问，沪指昨日盘中突破4000点的动力是什么？
创业板指下跌的原因何在？
同花顺：以下几点或是创业板指大跌原因：1。
在经过一波快速上涨5连阳之后，创业板累积了非常多的获利盘，而昨日获利盘选择在大盘达到4000点左右的关键点位出逃，一方面是获利丰厚，另一方面是担心大盘调整，故在此位置出逃理所当然。
新一批新股即将发行，而打新从来都是市场最为吃香的香饽饽。
主板冲过4000点之后算是完成任务，短期内或将调整，而创业板指这一跌跟3月26日惊人的相似，为迎接不去打新的存量资金做好充分的抄底机会，故创业板的调整或将是下一个起点。
技术面方面，仔细观察创业板走势可以发现，创业板调整之后的快速拉升过程日K线阳线实体越涨越小，说明创业板上涨动力在不断的减弱，技术面的调整不可避免，昨日迎来大幅下跌调整亦属正常。
天信投资：A股上涨的基本面影响因素有两方面。
第一，近日，新华社、人民日报连续发文力挺牛市，新华社称今年经济运行面临较大压力，尤需股票市场提供有力支持，维护股市稳定运行十分关键。
人民日报称，震荡不改慢牛趋势，短期有望冲击4000点，认为股市不惧经济下行压力已经处于牛市之中，并且含金量在提高。
业内分析，当前，监管层应积极推进市场化改革，同时加大监管力度，引入相对稳定的长期资本，夯实股市基础，呵护市场信心。
第二，4月8日，沪港通港股市场火爆，资金加速南下。
大盘或将震荡调整主持人：周三，沪深两市早盘双双高开，盘中大幅震荡，沪指一度冲击4000点未果，随后大盘回落，沪指一度跌1.5%；午后金融股集体爆发，带领大盘再度走高，沪指最高上探至4000.22点，量能创出历史新高。
请问，从技术面的角度来看，后市将如何演绎？
源达投顾：从技术面来看，大盘近期持续沿着5日均线运行，本周市场有加速上行的态势，午后在大金融板块的有效支撑下一度突破4000点，考虑到4000点整数关口承压较大，且前期缺口尚未回补，后期大盘或将震荡调整，重点关注量能配合。
创业板指回补前期缺口，再加上穿头破脚大阴线，杀跌力度极大，结束前期5连阳，盘中回踩5日均线，KDJ、RSI死叉形成，投资者需逢高减磅，密切关注5日均线的最终得失。
同花顺：昨日沪深两市早盘小幅高开，盘中突破4000点之后回落，整体呈现震荡上扬格局。
回顾历史上A股站上4000点的表现可以发现，2007年5月份，A股在大牛市的行情下站上了4000点整数关口，但随后则迎来了一波近3个月的调整周期。
2007年2月份在3000点左右大盘亦进行了一波短时间的调整。
而比较从去年开始的本轮牛市在3000点左右也展开了一波调整，随后才向上攻击4000点，参照历史规律，4000点以上或将出现调整，周期将以月为计算单位。
故4000点以上仍然将小心提防危险。
而周二大涨留下的跳空缺口必然会补上，补缺则是为了大盘后市的健康上涨。
二三线蓝筹股是后市“风口”主持人：从盘面上看，昨日券商、铁路基建、期货、保险等板块表现较好，而此前涨势不俗的染料涂料、柔性电子、PM2.5、教育传媒等板块却大幅杀跌。
请问，近期投资者应如何操作？
金百临咨询：目前市场热钱正在流向新的方向，那就是两类个股：一是大金融概念股，主要是低估值且面临着一系列政策信息的刺激。
二是二、三线蓝筹股，主要是指每股收益在0.5元以上，意味着指数的运行出现了新的特征，上证指数将取代创业板成为市场新的风向标。
银河证券：今年以来主要指数估值暴力拉升，估值水平继续上升。
以2000年以来截至昨日观察，目前上证指数估值水平距离均值还有提升空间，创业板指估值已经远超均值水平。
目前，金融股估值低于历史均值，值得关注。

蒋欣冉：10.19长江油、南商沥青、宁贵沥青晚间EIA
今日早间，原油市场迎来API库存数据公布，继上周超预期增长后，本周市场依然预计增加利空原油，且动产协议再度死灰复燃，或成油市黑天鹅。
美原油昨日行情回顾-昨日早盘原油小幅高开，亚盘至欧盘初市，行情一路震荡上行，欧盘开盘后，行情开始出现回落，美盘行情一路暴跌，跌至日内最低点49.76时，行情又出现剧情反转，大幅反弹，特别是今日凌晨04:30美国API数据公布，原油库存减少，利多油价，原油突然一波拉升，再创新高50.76油价多空互现-原油市场冻产协议果然如预期般再度杀回，不过，美国经济数据意外利空美元，且美石油运输管道受影响引发供应中断，油价多空互现，可谓是势均力敌。
数据显示，9月工业生产微幅增长，因制造业产出反弹被公用事业产出下降所抵消，表明第三季经济增长温和。
同时纽约联储制造业指数大幅下滑6.8[%]，美元指数(97.7789，-0.0966，-0.10%)温和下滑为油价提供了部分支撑。
综合而言，原油市场多空互现，差距并未有想象般大，油价50关口拉锯战已然打响，消息面影响盖过技术面分析。
原油沥青今日行情分析-今日盘面技术分析，从日线图看，原油整体走势仍然呈现多头排列，虽然有高位回落之势，但是经过昨日午夜剧情大反转，今日早间API数据利多，行情一路暴涨，昨日收盘喜得一根大阳柱，5日均线与10均线金叉已初步形成，一改近日原油的空头之势，从目前的技术面看多头较为强势，加之API消息面的利多，总体看来，蒋欣冉今日的做单思路以回调低位做多为主，同时我们也应当关注空头的反扑，详情可关注笔者。
美原油操作建议-1、建议51.20附近做空，0.4美元止损，目标50.10-49.5，破位持有至48.40-47.80一线2、建议49.5至49.7附近做多，0.4美元止损，目标50.3-50.5南商沥青操作建议-1、2540附近做空，30个点止损，目标2500-2480，破位持有至2420-2380一线2、建议2460附近做多，30个点止损，目标2480-2500，破位持有至2540其它操作建议广大投资者可依据原油走势自行换算。
投资有风险，入市需谨慎，蒋欣冉提醒大家要做好风险控制，设置好止损止盈，防止爆仓。
在做单时不要重仓更是禁止满仓，这是做单的大忌。
同时，要多注意市场动态，了解国际形势，还要端正投资心态，切忌贪心。
---本文由高级资深分析师蒋欣冉撰写，转载请著名出处。

爆红一周之后 足记遇到了哪些问题
文/阑夕整整一周过去，足记仍然坚挺在AppStore免费榜全榜Top1的位置上，即使昙花一现的声音仍然余音绕梁，但是几乎所有人都已意识到此次目睹的这朵昙花，花期简直是出了奇的长。
先来说说足记的部分数据吧：截止到上周周末，足记App的DAU超过300万，且增长还在持续，日PV达到2亿，日新增用户接近200万，累计总用户量也已经突破千万，新一轮的融资起价亦已在千万美元这一级别。
幸福来得太快，总有那么一些猝不及防，让这场故事显得更具真实感。
产品的路线斗争问题“大片模式”是点睛之笔——一周之内，微博相机、友拍（人人旗下图片处理应用）都直接抄了过去，Camera360更是推出了KTV模式的字幕效果——创始人杨柳自己也对媒体略显无奈的表示，“足记在社交媒体上火爆后，我看到美图****的移动总裁登录进足记，发了一张似是在巴黎游玩的图就走了， 当时我就想，完了，他们肯定要做什么。
美图****算是国内最好的P图工具，我想，他们肯定也很快去做这一块东西了，他们可能比我还敏锐，果然，他们迅速就做了类似的功能”。
但是随着用户和资本的齐力推进，围绕这项功能的矛盾也愈加显效。
足记的应变，本是妥协与坚持并行，其团队共识为：1、“既然大家喜欢‘大片模式’，就把这个功能深度优化”，于是足记在迭代时将“大片模式”的入口前置，使其成为默认选项，方便了那些慕名而来的用户。
2、“‘大片模式’终究会审美疲劳，所以产品的宏观方向，仍然需要服务那些留下来的用户”，因此，基于足记的核心价值——用杨柳的话来讲，是“地点故事+电影取景”这种文艺场景需求的实现——这才是战略层级的定位。
不过，这种急中生智的权衡之道，并不能让蜂拥而至的VC满意。
一名与足记团队接触后的投资人说得非常直白：“ 增长带来的势能，如果不懂得如何充分利用，那就是对幸运眷顾的浪费，以及提高投资回报的风险”。
简而言之，VC希望足记能够顺势而为，将国产式的粗暴滤镜功能延到极致，以美图****这种娱乐类型的工具应用为参照，做大用户规模，进而开始下一轮融资。
事实上，这也是侧重务实的一个选项，对于足记团队希望引导用户前往电影的取景地去拍照、交友，大多数VC的反应是“ 中国远未拥有足够支撑这种需要的中产阶级”。
然而，在这场价值观的碰撞里，VC并不占据优势，因为待价而沽的是“网红”足记，VC至少在仪式上需要表现出诚恳和尊重，同时还得堤防同行的夺爱。
目前，两边都还在慎重评估对方。
数据大爆炸的应对问题声名鹊起给足记带来的不止是意外之喜，也是另一种形式的噩梦，他们根本没有计划迎接如此量级的用户与流量，就像一辆人满为患的公交车，不断有乘客被挤下车，留在车内的乘客也难以获得舒适体验——闪退、超时、卡死、崩溃、无响应、信息丢失——除了不断通过应用内通知、微博和微信向用户道歉之外，足记的团队将一切力气都用在了克服技术难关上。
他们能够接受用户因为厌倦而离开，但是问题绝不能是出在待客之道上。
最为燃眉之急的时候，足记不得不关闭或降级了App的部分非核心功能，全力抢救服务端的性能。
杨柳甚至在微信朋友圈里邀请各大云服务商提供入场全程服务架构开发的服务，这让足记在上海的办公室里多了一支“国际纵队”：来自金山云等多家云计算公司的工程师——他们多半是杨柳的朋友或朋友的朋友——聚在一起，协力帮助足记解决服务器问题。
作为足记选用的云服务供应商，青云QingCloud从北京派遣了4名资深工程师，在介入诊断之后，青云发现主要原因出在足记业务架构的水平扩展能力上，足记团队只有3名工程师，其中2名是做iOS和Android应用开发的，很多架构上的代码都是杨柳的一个朋友兼职帮忙写的，谁也不曾料到这会埋下巨大的隐患。
一名工程师用一个比方来描述足记发生的问题：“ 就像一个公园，外面的访客和里面的空间其实并没有失衡，但是因为售票入口只有一个，所以所有的人流都卡在入口这里，外面死活进不来，里面又没有得到充分利用”，所以青云又从私有网络的部署着手，将流量负载到不同的服务器上。
“ 云服务器的敏捷和灵活，并不意味着它能够自动搞定所有突发问题，由于根本没有想到会在这么快的时间内涌入这么多的数据，足记在服务器上设置的硬盘空间写满了都没有人意识到该去调整容量”，除了应用服务器的水平扩容之外，青云的工程师将工作职能范畴也扩大到了足记的业务端上，比如数据库读写分离，调整缓存结构，优化SQL语句、引入非关系型数据库、调整影响CPU占用率的代码等。
经过昼夜不息的优化，足记的后端系统已经进入稳定时期，资源负载趋于均衡，流量也稳定在每天30%的增长幅度。
“小步快跑”是很多创业公司倍加推崇的技术理念，但是如果欠缺长远目光，就很难回避这种“顺风路上扯后腿”的境况。
在一次媒体访谈中，马克·扎克伯格也透露过，自己在初期创立的Facebook时也是以千万级负载来要求网站架构的。
这场始料未及的灾难，也让足记开始招聘CTO这一岗位——尽管有人吐槽，这难道不是在创业之初就应该有的人选么……他们如何看待足记关于“足记现象”，有些来自业内的评价，或许值得一听。
前快捷酒店管家产品经理朱坤（Kentzhu）在足记刚刚开始流行时就评价说，“ 足记这款产品，应该会是一个很大的杯具。
整体产品太重，爆火的功能太容易被嫁接在更适合它的其他产品上了”，这或许是最无悬念的一语成谶。
前网易相册产品总监、旅行游记应用蝉游记的创始人郭子威（纯银）对足记的定义是“一款快速流行然后快速消失的产品”，在他看来，旅行社交本身获得市场认同的可能性相当低，而向娱乐工具发展，足记可能又缺少团队基因，所以“ 生死一线，横竖都难”。
另外，郭子威还提起了画中画这款App，“一个月横扫App Store十几个国家的摄影榜NO.1，风头无双。
一个月后音量渐小，3-6个月后几乎从市场消失。
工具的品牌沉淀和使用习惯是决定性的。
”迅雷的产品总监兰军（BLUES）认为足记高度符合完形心理学——这是一个起源于德国的心理学派，强调经验和行为的整体——“它的法则意味着人们在知觉时总会按照一定的形式把经验材料组织成有意义的整体，所以足记正是利用用户对于电影的经验，产出了具有共鸣的作品及传播”。
但是兰军同样认为，足记如果要往关系和平台方向发展，“ 还有许多工作要做”。
罗辑思维CTO快刀青衣建议足记应当瞄准的不是旅行爱好者这一群体，而是“ 想用旅行来秀自己来装逼的群体，甚至可以尝试虚拟出行”，如果完全定位在真实的旅行社交，“那么未来的路子会比较窄，特别是变现之路会特别艰难”。
界面的社交产品总监马贺则对足记的赞赏多于疑虑，认为业界过早唱衰足记只是处于一种经验主义的惰性，“ 产品将一种高成本（逼格）的体验做得非常廉价，而这在中国市场是通吃的技巧”。
以及……关于“现象级产品”，大多数人的感知实际上是不对称的，当产品风靡社交网络时，给人感觉好像所有人都在使用，到了产品退烧不再具有强烈的存在感时，又让人觉得好像已经无人问津。
在媒体对足记的轰炸中，“如何避免成为下一个脸萌”是常见的标题，而脸萌对此则是哭笑不得，一名不愿意透露姓名的团队成员表示，无论是脸萌还是2013年以来的大多所谓“昙花一现”的移动应用，其实活得都要比业界想象的要好，“ 毕竟那么大的用户增长，即使留存率再低，因为基数够大，不可能一下子就跌到水深火热的地步”。
最后，他认真的说，媒体固然可以热衷于研究因肥胖引起的癌症，但其结论在非洲的难民营里可能一文不值。

《七武士》和日本历史：个人和群体
点击上方“阅读培文”可以订阅哦！
节选自《七武士》[美]琼·梅林著王婷婷译北大培文出品，北京大学出版社出版。
*文章版权所有。
转载务请注明来自“阅读培文”微信（ID:pkupenwin)很多时代剧都将情节设置在德川时期（1603—1868），这是一段相对和平的岁月，一个将军统治全国。
然而，黑泽明却将《七武士》的故事设定在战国时代。
1467年，应仁之乱（Onin War）开始，战争双方细川家族和山名家族积怨已久，将军也无法调停，战国时代由此拉开序幕。
这场战争一直持续到1568年织田信长进入京都，它标志着日本开始重新统一。
战国时代意味着群雄逐鹿，国家动荡，永无宁日。
“战国时代”这个词来自中国历史，这是一段持续了一个多世纪的混乱时期，诸侯之间打得你死我活，战火从未熄灭。
黑泽明将他的故事设置在这样一个动荡和变革的时代，至于此后到来的统一的国家和完整的社会，黑泽明将它们作为问题悬置起来。
为了土地和权力，氏族和氏族、大名和大名打得不可开交。
国家被分割成多个自治的区域，每个地区由一个战国大名或者军事家族统治。
一个大名可能会雇几千个武士，所谓的武士就是有着世袭的贵族身份的职业士兵，他们从属于一个氏族或者大名，这保证了他们的合法地位。
在《七武士》的片头，有这样一段概述：“战国时代是一个内战的时期，国家没有法律，农民对土匪山贼的肆意掠夺束手无策。
”黑泽明加入了一段历史的参照：“16世纪，法国进行圣巴多罗缪大屠杀（St Bartholomew’s Day Massacre）的那个时期，日本正处在内战的灾难中，全国各地的农民正在土匪山贼的铁蹄下饱受蹂躏。
”黑泽明将日本的战国时代同16世纪的法国宗教战争进行对照，这个对照是恰当的。
随着新教运动逐步危及王权，国家的统一岌岌可危，因此，统治者杀害了胡格诺教（法国的加尔文主义新教徒）的军事领袖海军上将科里尼（Admiral de Coligny）。
在圣巴多罗缪当天，三千多名胡格诺教教徒遭到屠杀。
之后的三天里，又有两万多名教徒在屠杀中丧命。
持续了三十多年的宗教战争破坏了残暴的封建统治。
新教文化极大地挑战了专制的封建统治，对个人自由的追求也因此日益强烈。
和日本的情况相似，法国在经历了七次宗教战争之后，直到16世纪末，国家的管理体系才建立起来。
宗教战争时期的法国，没有统一的信仰作为纽带（一种信仰、一部法律、一个国王），统一的社会秩序得不到保证；战国时代的日本，天皇和将军的中央集权统治让位于各路诸侯的藩镇割据，统一的国家的概念被悬置起来。
在这个时代，几大家族此盛彼衰，各领风骚。
《七武士》一开始就凸显了国家政权的缺失。
第一场戏中，村民茂助建议大家到官府那里去状告山贼。
“有什么用！
”大家反驳他，“治安官只会等山贼走了才来！
”16世纪的日本，没有一个有效的中央政权，没有一个可靠的国家统治体系。
政府官员根本不负责任。
一个女人绝望地说：“我们把一切都交给山贼，然后上吊吧。
这样治安官或许才会有所动作。
”在一个社会动荡的时代，人民的疾苦根本无处去诉，此时，民间执法者成为唯一的选择。
当一个大名最终战败，敌人就会烧毁他的城池，没收他的土地。
他的武士也将流落乡野，不得不自谋生路。
其中一些人会找到新的主人；像织田信长那样的诸侯就雇着几万名武士。
他入侵朝鲜时，军队有20万之众。
有些武士就没有这么幸运了，他们不得不到处流浪，自力更生。
进入某一支军队，或者独自飘零，就这两种命运。
织田信长的很多敌人失败以后，他们的武士都沦为了浪人。
他们中最糟的就成为《七武士》中的那伙山贼，靠掠夺最弱势的群体维持生计。
近一个世纪的内战中，封建统治日趋分散，与此同时，正如黑泽明指出的，商人阶级取代武士成为社会精英。
黑泽明在《用心棒》中延续着《七武士》的主题，也进一步深化了这一想法。
正如乔治·桑瑟姆（George Sansom）在《日本史，1334—1615》（A History of Japan，1334—1615）中指出的，另一个适用于战国时代的词汇是“下克上”（gekokujo），它的意思是“下级压制上级”。
这种风气可以追溯到前一个世纪，它生动地形容了这个时代的状况：“不满意的武士”淹没了整个国家，他们“为自己的付出谋求回报”。
这种状况充分反应了当时“摇摇欲坠的社会秩序”。
天皇和将军的权力被分散到各路诸侯手中，这些诸侯和他们的家仆更加肆无忌惮地助长这种风气的盛行。
黑泽明指出，这个时代带来的意想不到的好处并不比它制造的悲剧少。
社会的动荡迫使武士们改变了他们的信念，从为主人尽忠变成为农民工作。
在村民进城招募武士的那个绝妙段落中，就出现了不少的武士。
从整个社会来说，这是一件荒谬的事。
对于勘兵卫的邀请，一个武士答道：“为谁打仗？
”这是很正常的问题。
“我的抱负比这个大些。
”这个骄傲的——或许也是迂腐的——武士宣称。
村民们绝望了。
“有实力的我们控制不了，”与平说，“那些愿意的又太弱了。
”勘兵卫也承认：“找到七个可靠的武士，并不是件容易的事。
”黑泽明极为精炼地把握了历史，这使他可以将整个16世纪进行戏剧化处理，从诸侯间的战争到1590年丰臣秀吉的法令，后者冻结了社会结构，禁止阶级之间的流动和身份的改变。
武士不可以另择明主，也不可以居住在乡间；农民不可以进行商业和贸易活动。
《七武士》中的所有人物都生活在这段历史时期。
他们既是不同的个人，同时也是某个阶级的成员。
虽然暴力和动荡可能预示着社会变革，但日本确实正在走向德川时期的官僚和死板，此时，每个阶级都被强加了一系列行为规范。
向更高的阶级流动，或者超越自身的阶级，都是不可能的。
虽然菊千代的行为确实像一个武士，但历史的确定性决定他没有在决战中幸存下来。
《七武士》的世界是一个战争不断的世界。
没有一个强大的将军统治国家，各大家族的势力此消彼长，在这种情况下，封地上每个保卫城池和土地的武士都成为一个政治单位。
然而，动荡中的农民却始终在争取机会，建立自给自足的社会；在内战的几十年里，他们不得不自己保卫自己。
反讽的是，这同时也是一个农民发展壮大的时代。
农民不需要汇报他的土地的实际面积，也没有一个全国性的监督体制，因此，偷税漏税在所难免。
到了16世纪末，在织田信长的重臣丰臣秀吉的统治时期，才开始持续地征收土地税，然后农民就奋起反抗了。
1584年，丰臣秀吉威胁农民，如果哪个村子发生偷税漏税现象，就把全村的男女老少都处死。
他也对到处漂泊、难以控制的浪人采取了措施，1591年之后，他禁止浪人进入村庄。
德川家康曾经是信长和秀吉的盟友，他的势力在16世纪末进一步加强。
德川家康时期，日本有几万名愤愤不平的浪人，关原之战（Battle of Sekigahara，1600）中，战场上共有23万人在作战，他们的努力在这次战役中结束。
这是德川家与丰臣家一决生死的关键之战，最终，丰臣秀吉的继任者、他的儿子秀赖败下阵来，为丰臣家效命的浪人有10万之众。
最终的胜利属于老武士德川家康，此前，他一直苦心经营，等待时机，这一战，他终于一举摧毁了秀赖的势力。
德川时期，连年的内战终于结束，很多武士也因而变成了教师或医生，德川家内部的情况也反映了这一现状。
正如菊千代在影片上半部分结束时揭示出的，《七武士》中的村民谋杀了路过的垂死的武士，脱掉了他们的盔甲，把他们的食物和酒储藏起来，这就是村民们的生存之道。
菊千代发现了村民万造收藏的武士的盔甲和长矛，他相信其余的几个武士会为他的发现感到高兴，因为这能够帮助他们对付那些装备精良的山贼。
然而，事实上，另外的六个人却十分惊骇。
“我真想把这个村子里的人全部杀光！
”一贯宽厚的平八愤怒地说。
菊千代不明所以，但是勘兵卫给出了解释：“一个从未被追杀过的人是永远不会明白的。
”在此，黑泽明揭示了即将到来的农民阶级和武士阶级之间更严重的对立。
信长的继任者秀吉禁止武士之外的任何人拥有武器；黑泽明让村民小心地藏起他们劫持的盔甲和兵器。
法律禁止农民拥有剑、短刀、弓、长矛、枪和其他几种武器。
1588年，秀吉下令让农民上交他们的武器——他知道他们有。
菊千代哭着说，农民“吝啬、狡猾、爱哭、卑鄙、愚蠢而又凶残”。
他发现了他们藏匿的武器。
他曾经从地里挖出米、盐、豆子和酒！
他深知农民是多么道貌岸然，装得像个圣人，其实一肚子谎话。
“但是，是谁把他们变成这样的？
是你们这些武士！
”连年的残酷战争之后，武士即使杀害女人和孩子也算不上什么了，不会因此受到惩罚。
“你们烧毁他们的村子！
毁坏他们的田地！
偷走他们的食物！
把他们抓去作苦力！
抢走他们的女人！
如果他们反抗，你们就杀了他们！
一个农民应该怎么做？
”这个镜头中，五个武士都作为背景出现，只有胜四郎不在其中，他还太年轻，没有参与过这样的暴行。
菊千代离开众人，和利吉一起睡在马棚里，此后他就一直睡在这里。
“我不喜欢他们这些人！
”他这样解释。
因此，《七武士》首先是一部历史电影，特别是一部关于武士的电影。
勘兵卫从村子的一头走到另一头（西、南、东、北），在此，导演运用了蒙太奇的剪接方法，表现出他是一个出色的指挥者。
他知道“守比攻更难”。
根据历史记载，16世纪是日本战争形式不断发生变化的年代。
最初是武士之间的短兵相接，然后出现了手持长矛的步兵，他们面向敌军排成队列。
这样，到了16世纪，武士成为了军队中的长官，他们指挥那些被称作“足轻”（ashigaru）的步兵。
这时，就连农民也被招募入伍，上了战场。
勘兵卫组织队伍的方式显现了一种民主化。
农民是步兵，因为山贼抢走了所有的马匹，所以武士也只能步战。
这支队伍正在创造新的形式，所有新的形式都和武士的没落相吻合。
不过，旧的形式也依然存在。
武士正在退出历史的舞台，他们的作战方式也一样。
然而，这些人虽然已经失去昔日的光环，却仍然代表着传统的武士技艺。
久藏“唯一的兴趣就是使自己的剑术日趋完美”，他属于老派的武士。
但是，历史、社会变革以及身份的失落导致他被雇去保卫山村。
即使他比其他人都更充分地体现了武士的理想，他也被迫成为一个浪人。
武士必修的技艺之一是箭术。
在影片中，黑泽明赞美了两位箭术家。
两名老派武士勘兵卫和片山五郎兵卫都曾经弯弓搭箭，并且都箭无虚发。
因为山贼也是浪人，所以他们的箭术也很纯熟。
与此同时，影片中也出现了枪和火药，没有什么比这个更有力地表现了武士的过时。
16世纪中期，日本人正在工厂中制造火枪。
荷兰人和葡萄牙人已经将这门新技术带到了日本。
更为复杂的火枪也在日本出现了。
火枪预示着日本的西化，黑泽明让这种新武器只是拿在山贼手中，这表达了他心中的蔑视。
武士们虽然夺取了三支火枪中的两支，但是他们却始终没有使用这两支枪。
战死的四名武士——平八、五郎兵卫、久藏和菊千代，都是死于火枪之下。
作为武士阶级的典范——其中也包括菊千代，他们是不可能被自己擅长的技艺击败的。

张辉任乌兰察布市国土资源局局长

【喵有卵用】噩梦篇1
#喵有卵用#一部以猫蛋蛋视角看世界的动态漫画，云养猫新选择。
没有猫，可是有卵用，喵。

魁投重启在即！机会难得！把握先机！
近期，加拿大多个移民项目均传来重开消息，深受中国投资人青睐的计划也将于一周后正式重启!此次递交申请的时间为2015年1月19日-3月20日，全球配额仍为1，750个，中国区(含香港澳门)为1，200个。
太平洋移民专家为您详细解析——基金配额启用有助优先锁定名额抽签制度不再沿用，基金配额制最终施行，这一变化对于移民申请人而言可谓是一大利好消息。
把配额分配到各基金公司、再由基金公司负责把申请材料递交到魁省移民部，这就意味着，无论是往年未中签的魁省投资移民申请人，还是准备办理、同时又担心抽签成功率的申请人，都有可能通过基金配额制度优先锁定名额。
竞争更趋激烈 申请人需尽早准备魁省投资移民历来广受关注，配额竞争的激烈程度逐年递增。
2015年，在原有联邦投资移民计划关停后，预计加拿大魁省投资移民计划被“秒杀”毫无悬念。
2015年重启后采用基金配额制度，在申请100%受理的有力支持下，成功移民加拿大魁省的把握较高。
正因如此，本就十分激烈的配额之争势必更加火热。
加之今年不再执行简表程序，所有申请均要求全套文件，这就对相关申请材料的准备工作提出了更高要求。
此外，鉴于加拿大移民局已经确定将今年1月开放的“风险投资移民”的投资额度设定为200万加元，因此，本次加拿大魁省投资移民重启将很有可能是涨价前的最后一次机会。
基于上述原因，太平洋出国移民专家建议各位申请人立即开始行动，在专业移民中介机构的协助下进行相关文件和翻译件的准备工作，力争在魁省“开门”的第一时间递出申请，牢牢抢占先机。
与太平洋出国移民专家一起回顾加拿大魁省投资移民:申请条件加拿大魁北克为了吸引更多的世界各地的成功企业家到魁北克发展，带来资金的同时更好地为魁北克的经济发展提供充足的动力，规定了许多优惠条件，例如，不要求申请人在获得签证后必须在魁北克省居住等。
1.个人净资产总计不少于160万加元(约合人民币1000万)资产形式包括流动资产(主要形式为现金存款、基金、理财、保险、股票等)、固定资产(主要形式为房产)、商业资产(体现为持股公司中最新的所有者权益)。
所有形式资产分布在主副申请名下均认可，例如，副申请人名下房产、副申请人持有的公司资产等都被认可。
资产来源为申请人本人或主副申请人共同经商或管理所得资产积累2.近五年内有两年以上经商管理经验3.申请人需在魁北克实际投资，投资形式为实际投入$22万加元到魁省移民局指定的投资银行，无返还4.无语言、无年龄、无学历要求申请程序和时间进度1、建立委托关系，准备相关材料，1-2个月2、递交申请至魁省移民局、面试或免面试通过，2015年预计审理速度会比之前的申请快很多，魁省阶段可能缩短至1年(如前期提供材料齐全可获免面试机会)3、面试通过、转款，签发魁北克省提名证书(CSQ) ， 1-2个月4、向联邦移民局递交申请，联邦审核发放体检表(6-18个月)，并向体检合格者发放移民纸(2-6个月)5、申请时间共计约为2—3年左右太平洋出国移民专家提醒您：申请人请抓紧时间与您的移民顾问联系，以便为您订制专属移民计划。
太平洋出国移民骄人业绩：2011年，联邦投资移民限额700，我们抢占10%;2012年，限额2700，我们抢占15%;2013年，魁北克投资移民中国区限额1200，我们递案量高达480以上，中签率为33%，超过了官方数据25%，位于行业前列。

儿舞蹈-幼儿体操-动律动操-快乐小天使
儿舞蹈-幼儿体操-动律动操-快乐小天使

广州市民寄iPhone变纸 EMS赔偿

2016年1-9月重庆市安全生产情况通报
一、总体态势“一杜绝三下降一向好”1-9月，全市共发生生产安全事故657起、死亡727人，同比分别下降11.2%和10%。
共发生较大事故22起，同比减少1起8人，分别下降4.3%和9.3%。
未发生重大以上事故。
（一）一杜绝。
杜绝了重大以上事故，实现连续27个月无重大以上事故发生。
（二）三下降。
1、事故总量大幅下降。
同比减少75起75人，分别下降11.2%和10%。
2、14个重点行业领域（一般道路、煤矿、非煤矿山、铁路交通、工商贸，高速公路，建筑施工、冶金机械、水上交通，烟花爆竹、危险化学品、消防火灾、农业机械、渔业船舶）中，11个同比下降、持平或零死亡，占78.6%。
烟花爆竹、危险化学品、消防火灾、农业机械、渔业船舶5个行业“零死亡”。
3、40个区县（除两江新区外）中，24个区县同比下降，占总数的60%。
（三）一向好。
较大事故减少1起8人，分别下降4.3%和9.3%，略有下降、同比向好。
二、全市深化安全生产大排查大整治相关情况刚才为大家通报的是全市前三季度的安全生产工作情况。
进入四季度，气候恶劣多变，生产经营建设旺盛，十八届六中全会、圣诞、元旦等重要时间节点相对集中，包括这两天正在重庆召开的重要会议，加之首次面临国务院对我市安全生产考核，安全生产形势更严峻、责任更重大、任务更艰巨。
为此，市政府安委会决定，在今年5月份起就在全市开展的安全生产大排查大整治基础上，从9月下旬起至年底，继续深化这一行动。
深化安全生产大排查大整治主要体现在“三句话”：一是问题导向抓重点，二是清单管理抓排查，三是结果倒逼抓落实。
第一，问题导向抓重点。
我们将可能或已经出现问题的方面作为重点来抓工作，四季度主要是围绕三个重点来开展。
一是重点时段，这点很好理解，就是下阶段的十八届六中全会以及年底的平安夜、圣诞、元旦等节日，这些重要时段的安全必须作为重点来抓。
二是重点行业领域，就是道路交通、水上交通、建设施工、矿山、危化、烟花、人员密集场所以及涉尘涉氨涉爆涉危工贸等行业领域，特别是道路交通、水上交通、建筑、煤矿、消防五个行业领域将作为重中之重，针对这些行业领域的重点、难点、薄弱点进行分析、研判，加强管控措施。
比如道路交通，客运就是重点，农村是薄弱环节，难点在于高速公路外籍车管控。
下阶段我们将在上述的道路交通、水上交通、建筑、煤矿、消防等五个重中之重的行业领域，开展专项整治行动，找准“敌人”，打好四季度“攻坚战”。
三是重点区域，这是沐华平副市长在9月27日全市视频会上提出的重点，尤其强调了事故上升的区县。
市政府安委会办公室将对全年目标任务超进度、发生较大事故以及事故同比上升的区县进行重点督查，督促这些区县找原因、强措施，从而达到事故“止升回跌”的目的。
第二，清单管理抓排查。
这句话的意思就是通过隐患清单的模式来抓隐患排查工作，具体、明晰的隐患清单是大排查工作的基础，是具体的方法要求。
四季度我们的排查工作主要包括三个要点：一是建立“班组日排查、部门周排查、经理月排查”工作机制，周而复始不间断。
督促各生产经营单位严格落实隐患排查治理主体责任，建立“班组每天至少排查1次，部门每周至少排查1次，经理每月至少排查1次”的工作机制，将责任落实到企业领导、管理人员、一线班组。
二是制定排查清单，照单排查不盲目。
市级行业部门根据本行业企业特点，分类制定安全隐患排查清单，指导基层开展大排查大整治。
同时督促各生产经营单位在行业部门制定的清单基础上，研究制定本单位“日周月”隐患排查清单，照单排查。
各区县（自治县）继续按照“政府牵头、部门实施、基层协助、双向归类”的要求，对区域风险隐患全面大排查，列出清单，照单监管、照单督导。
这方面我们已经有了很好的经验，比如道路交通安全中的客运，市运管局根据有关法律、法规、标准和规范，梳理了52个道路运输风险因素，以此为基础建立起全市客运企业安全风险管理系统，取得明显的成效。
三是五定责任制“三清三进”，坚决整改不放松。
督促各生产经营单位严格落实安全隐患治理责任和“日周月”工作规范，对排查出的隐患，按照资金、人员、措施、时限、预案“五定”要求闭环整治，同时做到日清周进、周清月进、月清季进，确保隐患整治每周、每月、每季度有进展，坚决防止小隐患酿成大事故。
第三，结果倒逼抓落实。
也是三个要点：一是严格责任，华平副市长在9月27日全市视频会上已经明确要求，抓紧建立“三查合一”的事故调查机制，我们将尽快研究完善事故调查处理的工作规范，并指导、督促区县的事故调查，形成全市一盘棋一个调，进而真正实现科学规范的事故查处倒逼安全生产各方责任落实的良好局面。
二是严格执法，安全生产的突出问题是，企业对安全生产法律法规缺乏敬畏感，重生产轻安全，漠视职工的安全及健康保护。
因此我始终认为，严格的法治环境是安全生产长效机制的重要保障，是我们推动企业主体责任落实的最主要手段，也是我们的基本职责，有法必依，执法必严，违法必究，真正把执法工作做到位，全力营造对安全生产法律法规的敬畏感。
三是严格督查。
四季度市政府安委会办公室目前谋划了两次督查，一次是刚刚提到的针对重点区县的督查，还有一次是全面督查，主要为了督促各区县（自治县）、市级行业部门落实责任、落实措施，全过程推动深化大排查大整治，确保各项目标圆满完成。
深化安全生产大排查大整治的最终目的，就是要实现“四个确保”，确保重点时段平安，确保遏制重特大事故核心目标实现，确保安全生产年度任务完成，确保国务院对市政府安全生产考核圆满。

发改委向三省下达水污染防治中央预算内投资5.52亿
记者10月24日从国家发改委获悉，今年5月，为进一步推动重点流域水环境综合治理工作，国家发改委向福建省、安徽省、浙江省下达重点流域水污染防治2016年中央预算内投资共5.52亿元，支持相关水环境综合治理工程建设。
其中，浙江省建设规模为：污水处理能力14.62万吨/日，污水处理改造85万吨/日，垃圾处理250吨/日，管网746公里。
福建省建设规模为：污水处理能力3.25万吨/日，管网91.53公里，垃圾收运455吨/日，飞灰填埋50吨/日。
安徽省建设规模为：污水处理能力18.05万吨/日，污水处理改造5万吨/日，管网358.58公里，垃圾处理1400吨/日，垃圾收运578吨/日，垃圾渗滤液处理180吨/日，河岸湿地30公顷，底泥清淤3万立方米。

人福医药600079：主力制造假象！暴力拉升马上开始
人福医药（600079）最新资讯：经公司2016年第一次临时股东大会及2016年第二次临时股东大会授权，公司董事会同意为13家子公司向银行申请办理的综合授信提供连带责任保证担保，人福医药（600079）实盘资金： 人福医药（600079）后期走势： 近期的平均成本为21.27元，股价在成本上方运行。
多头行情中，并且有加速上涨趋势。
该公司运营状况良好，多数机构认为该股长期投资价值较高。

腺苷脱氨酶(ADA)有助于早期诊断异位妊娠
编译/卢小溪异位妊娠可能危及孕妇生命，因此早期诊断至关重要。
有什么标记物可以早期预测异位妊娠吗？
2016年发表在JournalofObstetricsandGynaecology上的一篇文章探究了腺苷脱氨酶(ADA)用于预测异位妊娠的价值。
▼异位妊娠早期诊断是难题异位妊娠是指囊胚在子宫腔以外着床，约占妊娠总数的1-2%，是早孕期孕妇死亡的首要原因。
虽然现在广泛应用经阴道超声和β-hCG辅助诊断，异位妊娠的早期诊断依旧是个难题。
因此，近年来研究人员着力于研究几种血清标记物对于早期诊断异位妊娠的价值。
▼为什么瞄准ADAADA广泛分布于人体各种组织中，以淋巴组织中含量最高，有助于巨噬细胞和单核细胞的成熟与运作。
正常妊娠时母体处于免疫抑制的状态，血清ADA的活性亦低于非妊娠时期。
而妊娠期雌二醇和皮质醇也会抑制ADA的活性。
那么异位妊娠早期的血清ADA水平会有什么样的变化？
▼ADA水平存在组间差异本研究为病例对照研究。
病例组为41名未破裂的异位妊娠孕妇，对照组的42名早孕期孕妇超声下宫内可见胎心。
病例组的血清ADA均值为10.9±3.0IU/L，对照组为9.2±3.6IU/L。
病例组的血清ADA水平显著高于对照组（P=0.018）。
将ADA水平10.95IU/L设为最佳阈值，绘制受试者工作特征曲线，预测异位妊娠的敏感度为56%，特异度为67%。
血清ADA高水平对于异位妊娠的早期诊断有价值。
▼ADA与细胞免疫腺苷脱氨酶（ADA）由Th1细胞、单核细胞、巨噬细胞等分泌，通常认为ADA是细胞免疫的非特异性标记物。
在正常妊娠过程中，母体的细胞免疫受到抑制，因此血清ADA水平亦有所下降。
T细胞在细胞免疫中的作用至关重要。
根据分泌的细胞因子的不同，T细胞可分为两种亚型，Th1细胞分泌诱导细胞免疫的IL-2、TNF-α和IFN-γ，Th2细胞分泌诱导体液免疫的IL-4、IL-5、IL-6和IL-10。
正常妊娠时，Th1/Th2比值会变化，Th2细胞占优势，我们认为这种变化可以减小母体对胎盘和胎儿的排斥。
有人研究了正常妊娠妇女和非妊娠妇女的血清ADA活性与T细胞组成的相关性。
研究者测量IFN-γ作为Th1细胞活性的标志，IL-4作为Th2细胞活性的标志，发现妊娠妇女的IFN-γ水平和ADA活性显著降低。
因此推论正常妊娠妇女血清ADA活性降低可能与免疫状态的改变相关，尤其与分泌IFN-γ的Th1细胞比例降低相关。
▼异位妊娠时ADA高水平可能原因有人研究比较了异位妊娠妇女、完全流产妇女和正常妊娠妇女IL-8、IL-6和TNF-α的水平，发现异位妊娠妇女的上述细胞因子水平显著高于另外两组。
由此我们推论，正常妊娠过程中的Th1/Th2比值变化在异位妊娠中不会发生。
本研究结果显示，异位妊娠妇女的血清ADA水平显著高于正常妊娠妇女，这意味着异位妊娠时Th1细胞受抑制程度比正常妊娠时低。
正常妊娠时雌二醇和皮质醇的水平高于异位妊娠，这两种激素也可抑制ADA活性，这也可能是异位妊娠时ADA水平较高的原因之一。
邮箱：yxfepd@easyhin.com

他是荷兰顶级高手！这次却输掉人生最重要一战！
视频来自2016年10月22日直播的《GLORY34》比赛中的一场重头戏，由前K-1冠军穆赛·格龙哈特VS《GLORY》现役次中量（77公斤）冠军尼基·霍兹肯，穆赛曾在《K-1》击败美丽死神获得金腰带，本场比赛穆赛打的中规中矩，最终尼基·霍兹肯成功卫冕金腰带。

珠海航展20年!盘点10届航展都有什么亮点
随着11月1日的逐步临近，第十一届中国国际航空航天博览会即将在珠海盛大开启。
本届珠海航展将投入五个展厅，总展馆面积约82000平方米，比上届航展增加了16000平方米，室外布展面积超过350000平方米，预计参展飞机超过130架，共有来自42个国家和地区的700余家国内外参展商到会参展。
除中国空军“八一”飞行表演队、俄罗斯空天军“勇士”和“雨燕”飞行表演混合编队、英国“红箭”飞行表演队以及巴基斯坦空军“枭龙”战机将带来精彩震撼的“空中芭蕾”盛宴外，本届航展也首增地面装备动态演示区，届时装甲坦克、防务突击车等军民用装备将进行动态展示。
20年，我们见证了珠海航展从出生的婴儿一步步走向成熟，一天天长大。
20年，珠海航展见证了我们每个人的成长、每个军事迷和航空迷的成长，更见证了我国航空航天工业的飞速发展。
下面就让我们一起回忆珠海航展，回忆那些年我们一起留下的美好记忆。
1996年11月5日至10日 第一届珠海航展关键词:首届航展，歼8-IIM战斗机，直-9，长二捆，苏-27，金梦 1996年第一届珠海航展上，共有包括来自中国在内的25个国家和地区的400余家厂商参展，7个国家的军政代表团、32个驻华使领馆官员出席了开幕式，参展净面积7830平方米，观众人数达70万，首次向世界各国展示了中国作为航空航天大国的实力与魅力。
本届航展可谓“大咖云集”，不仅有中国民航总局、中国航空工业总公司、中国航天工业总公司、美国波音公司、麦道公司、德国戴姆勒-奔驰公司、英国罗 罗公司、欧洲空中客车公司及俄罗斯苏霍伊设计局派出强大阵容参展，更有代表20世纪90年代先进水平的96架中外军、民用飞机和直升机参加了实物展示和飞行表演。
其中，有着“空中美男子”之称的歼8-IIM战斗机、直-9直升机、运-12运输机以及代表中国航天技术世界先进水平的长征二号捆绑式火箭(长二捆)成为世界关注的焦点，苏-27、伊尔-78和英国“金梦”特技飞行表演队的到来也为本次航空航天盛会注入了活力。
1998年11月15日至22日 第二届珠海航展关键词:A-330，苏-30，，东方红，“八一”飞行表演队，“勇士”飞行表演队，“飞豹”战斗轰炸机 1998年第二届珠海航展相比上一届展出规格更高、规模更大，共接待国内外观众80万人次，不仅实物展出数量显著增加，展品的竞技性和技术难度也上升到更高的高度。
本届航展共有来自国内外的500余家厂商参展，法国空中客车A-330、加拿大庞巴迪Learjet60、俄罗斯苏-30战机、伊尔-96运输机等98架飞机参展，代表了90年代国际航空航天的最高水平。
在本届航展上，“中国造”成为一颗耀眼的明星，中国航空工业总公司派出了20架飞机参展，并展示了建国以来设计研制的70余种型号的飞机模型，直-9G直升机、直-11直升机、运7-200A运输机、K-8变稳机新机型公开亮相，我国自行设计研制的FBC-1也首次露面。
同时，中国航天工业总公司还在航天馆外场开辟4000平方米的火箭展区，长二捆、长三乙火箭实物和长征一号、长二丙、长二丁、长征三号、长三甲、长四乙等八种火箭模型和“东方红”三号卫星进行了公开展示。
飞行表演方面，中国空军“八一”飞行表演队以全新装备、全新阵容、全新编队首次公开亮相，俄罗斯“勇士”飞行表演队、加拿大“北极光”飞行表演队、英国“金梦”飞行表演队和俄罗斯格洛莫夫试飞院的苏-27、苏-30战机也进行了精彩绝伦的空中表演。
2000年11月6日至12日 第三届珠海航展关键词:新舟-60，“神舟”号飞船，苏-30MKK，卡-50 世纪伊始的第三届珠海航展上，共有来自27个国家和地区的近400家航空航天厂商参加了本届航展，室内展位面积达12436平方米，室外展坪面积45万平方米，共展示各类型号飞机89架。
本届航展上，新组建的中国航空工业第一集团公司、中国航空工业第二集团公司、中国航天科技集团公司和中国航天机电集团公司分别携带了最新展品参展。
我国自行研制的新一代支线客机新舟-60、运-12运输机、运-8运输机和我国第一艘载人航天试验飞船“神舟”号飞船以及发射飞船的长二乙运载火箭的逃逸塔和整流罩也进行了公开展示。
国产战机除“八一”飞行表演队的歼-7E和歼-7MG出口型战机之外，直-9W型武装直升机的飞行表演也是航展上的亮点所在。
当年首批交付中国空军的苏-30MKK战机和俄罗斯卡-50武装直升机也在珠海航展上进行了精彩展示。
2002年11月4日至7日 第四届珠海航展关键词:国际接轨，“山鹰”，“枭龙” 2002年第四届珠海航展上，共有来自28个国家和地区的近370多家航空航天企业参加航展，室内展位面积再次扩大到了15000平方米。
国产战机中“山鹰”和“枭龙”的样机/大比例模型给人以亮点。
本次航展的突出特点是与国际接轨，采用了市场化运作方式，进一步提升了航展的科学化水平。
然而，由于种种原因，本届航展不仅规模上出现了缩水，连航展的根本飞行表演都取消了，现场只充斥着各种大小比例模型，被“公认”为“史上最不好看的一届珠海航展”。
2004年11月1日至7日 第五届珠海航展关键词:“雨燕”飞行表演队，歼-7EB，FTC-2000“山鹰” 2004年第五届珠海航展上，共有来自32个国家和地区的约500家航空航天企业参展，室内展位面积达到16000平方米。
在本届航展上，老面孔“勇士”换成了俄罗斯“雨燕”飞行表演队，这也是米格-29战机首次在珠海航展上亮相，其精彩的飞行表演给人以一种不同于“勇士”刚猛风格的全新体验。
此外，更换新装的“八一”飞行表演队歼-7EB和FTC-2000“山鹰”高级教练机成了国产战机中的亮点所在，苏-27SKM战机也参加了本届航展的表演。
2006年10月31日至11月5日 第六届珠海航展关键词:世界五大航展之一，L-15“猎鹰”，空中加油 从创办之初的默默无闻“小字辈”，到第六届珠海航展上巨头云集，2006年第六届珠海航展在10年间跻身于世界五大航展之列，成为一场航空航天的技术交流与贸易盛会。
本届航展参展国家和地区数量达到32个，有近550家国内外航空航天厂商参展，室内展厅净面积超过17000平方米。
在本届航展上，不仅中国航空航天企业集体亮相，组织强大阵容强势参展，波音公司、空中客车公司、欧洲航天及航空防务公司、罗 罗发动机公司、米格集团等数百家世界知名的航空航天企业也竞相参展。
同时，杨利伟、费俊龙、聂海胜3位中国航天员赴现场为航展助阵。
在飞行表演上，气动造型前卫的L-15“猎鹰”高级教练机进行了精彩的飞行表演，俄空军伊尔-78M加油机也在航展上和苏-30战机进行了空中加油表演。
2008年11月4日至9日 第七届珠海航展关键词:ARJ21，空客A380，歼-10战机 2008年第七届珠海航展共有来自35个国家和地区的约600家航空航天企业参加展览，室内参展净面积达到21000平方米，共展出各类飞机58架。
在此次航展上，我国空军首次全面参与航展，并派出以歼-10战机为代表的一批先进在役飞机参加航展，同时香港特区飞行服务队和印度空军“阳光”特技飞行表演队也首次飞临珠海航展进行展览。
有着“空中巨无霸”之称的空客A380也在航展上精彩亮相。
值得一提的是，在此次航展上，中国商用飞机有限责任公司与美国通用金融航空服务公司签订了25架ARJ21-700型飞机，合同总额7.324亿美元，是中国民用飞机首次进入美国高端市场。
2010年11月16日至21日 第八届珠海航展关键词:歼-10表演机，“雄狮”飞行表演队，C919大型客机，空警-200，歼-8F 2010年第十届珠海航展上，迎来许多耀眼的明星。
首次参展的中国兵器工业集团公司在现场设立了3000平方米的“中国兵器馆”，集中展示了我国航空、防空、空降等军民用装备。
本届航展上，换装歼-10表演机的中国空军“八一”飞行表演队首次在珠海上空上演了高难度的6级编队飞行，并与首次来华表演的巴基斯坦空军“雄狮”飞行表演队同台献技。
同时，空警-200中型预警机和歼-8F战斗机也首次公开展示，中国航空工业集团公司和中国商用飞机责任有限公司也分别派出了“枭龙”战机和ARJ21支线客机进行了精彩的飞行表演。
本届航展上，拥有自主知识产权的中短程商用干线飞机C919大型客机首次公开亮相，并备受关注。
2012年11月13日至18日 第九届珠海航展关键词:无人机，“神九”航天员，“八一”跳伞大队，“百年灵”飞行表演队 2012年第九届珠海航展上，共有来自20多个国家的30多个军事代表团以及30多个国家的40多位外国驻华武官应国防部邀请出席航展开幕式并观摩航展，参展飞机达到113架，有39架飞机进行了飞行表演。
本届航展上，中国空军展出了包括“列宁号”、“冯如号”、轰油-6、歼轰-7、歼-8、歼-10、空警-200、直-8、直-9等诸多经典战机，以更加开放的姿态全面展示了我国空军的实力和形象。
同时，以练-7、练-8、“猎鹰”、“山鹰”系列为代表的6型基础、初级和高级教练机，以“翼龙”I、“天翼”I、“蓝狐”、“夜鹰”、“鹞鹰”、“鹞鹰”Ⅲ、“彩虹”-4等为代表的8种无人机，以新舟60、新舟600、新舟700、ARJ21-700为代表的7种新型客机，以可飞越8000米高空的13吨级大型民用直升机AC313、中欧合作研发的6吨级中型多用途直升机AC352、具有自主知识产权的先进武装直升机为代表的直升机家族，以雷达中距离空空导弹、红外近距离空空导弹、多用途红外战术导弹为代表的19种机载武器也集体盛装亮相。
在本届航展上，圆满完成“神九”交会对接任务的景海鹏、刘旺、刘洋3位航天员也参加了航展，航天迷们还目睹了神舟九号飞船返回舱实物、导弹发射车、无人机等实物展品。
在飞行表演方面，我国空军“八一”飞行表演队驾驶歼-10战机，携空军“八一”跳伞大队进行了精彩的飞行和跳伞表演，阔别航展6年的俄罗斯空天军“勇士”飞行表演队也以全新阵容回归珠海，世界上最大的民用专业喷气机特技飞行表演队欧洲“百年灵”也组成7机编队，首次来华献技。
2014年11月11日至16日 第十届珠海航展关键词:运-20，女歼击机飞行员，苏-35，“太行”WS-10发动机 2014年第十届珠海航展共有来自41个国家和地区的700多家厂商参展，室内展览净面积超过3.5万平米，参展飞机数量超过130架，军政贸易代表团150个。
本届珠海航展上，我国自行研制的重型运输机运-20首次公开亮相，同时亮相的还有“八一”飞行表演队的我国空军首批女歼击机飞行员，她们驾驶歼-10表演机进行了精彩的空中表演。
此外，备受瞩目的歼-31隐形战斗机、“太行”WS-10发动机、我国大飞机项目之一的大型灭火/水上救援水陆两栖飞机模型、小鹰500飞机、领世AG300公务机、“梦想飞机”波音787等都悉数到场。
本届航展上，我国空军首次成体系的组织了以歼-10、轰-6M、空警-2000为代表的18种现役航空装备和以红旗-12地空导弹为代表的6中现役地面装备公开亮相，俄罗斯空天军拿出了现役的最高端战机苏-35进行了特技飞行表演，现场甚至出现了运-20、C-17、伊尔-76三大军用运输机同台竞技的画面，再次展现出珠海航展的无穷魅力。

煎饼果子来一套！厦门最好吃的5家煎饼~
切克闹，煎饼果子来一套！
话说，厦门的煎饼果子摊好像略少，不过，听说厦门正宗的煎饼果子有五家，那么......有这5家应该也够了吧~厦门最好吃的5家煎饼摊 1、厦门尚阿嬷灌饼虽然叫灌饼，但是制作方式大同小异都是煎＋搭配其他食材，所以就任性地把它归为煎饼里面去啦。
也是个小摊位，两个老板一个擀皮儿一个煎东西做饼，搭配默契。
和煎饼不一样的地方在于，灌饼的皮是加鸡蛋的，把面皮煎蛋鼓起来戳开一个小洞，加入打散的蛋液，这样饼皮润而不涩还有鸡蛋的香味。
和煎饼一样，灌饼可以选择加的材料也非常多培根、火腿、香肠、甚至还有鲍鱼，加得满满当当咬上一口，幸福指数瞬间up。
地址：摩尔莲花欢乐笛对面，一般下午在卖完就收摊了 2、万字地老面馆看名字就知道这家店主打面食，而且是一家十字年的老店了。
它家的煎饼和其他不一样：是用绿豆面做的，也有一味特别的配料——油条，吃起来口感丰富多汁，绿豆的清爽中和了油条，饼并不会油腻。
一份下肚觉得超级饱！
也许是因为环境有点日式小店的原因，让人觉得更卫生，营养健康的！
店内还有很多其他选择，酸梅汤、羊肉面、豆花、牛肉烧饼。
面食爱好者可以一网打尽。
地址：莲花北路6-之1号 3、陆丰煎饼同安的陆丰也是人气爆棚的街头美食，不仅常常大排长龙去晚了你可就吃不着了。
不加蛋的3元一个，加蛋的4.5，原味的酥脆，加蛋的软润；馅料是韭菜和瘦肉，个大馅足，食材很新鲜干净，大老远就能闻到煎饼的香味。
煎好的饼表皮煎得脆脆的，皮薄馅多，趁热咬上一口，提前腌制过的馅料伴着韭菜和肉汁的香味在口腔里流淌，让人忍不住想再尝一个。
地址：同安陆丰口，环城北路福多多便利店北60米 4、老冯山东煎饼据说这家煎饼是厦门大学海韵学生党必吃夜宵之一，一家夫妻店，老板是山东人。
现煎的煎饼香酥诱人，也许因为在学校周边，煎饼的分量很足。
生意也很好，常常要等，不仅学生盆友爱吃，还有人专程开车去买。
地址：厦大学生公寓门口前行30米田茶房旁边电话:15159294064营业时间：11:00-23:59 5、瑞景无名煎饼摊虽然只是路边小摊，但是这家煎饼果子在洪文的人气可不是一般好，天天有死忠粉跑去买。
煎饼摊得很薄，颜色很黄外皮是软的，上面撒了葱花和萝卜干，里面是生菜，最良心的是脆饼她家加的是两片的。
虽然酱比较少，不过饼很香。
地址：瑞景商业广场旁千滋百味对面

明天起南京机场实施防爆安检 机场进出口有调整并设“防爆安检”关口
快报讯(通讯员楼飞雪记者刘伟娟)昨天，现代快报记者从南京禄口国际机场获悉，从7月21日零点起至9月10日24点，南京机场候机楼出入口将实施防爆安检。
届时，候机楼出入口将设置“防爆安检”关口。
为此，南京机场提醒旅客，进出请配合检查，如果所乘航班时刻正好在过检高峰时段内，旅客一定要预留足够的时间提前到达机场，留足过检时间。
一旦违规携带爆炸物品、易燃易爆物品进入机场的，机场警方将依据有关法律法规予以严肃处理。
据南京机场工作人员介绍，此次防爆检查对象包括进入候机楼的旅客、接送人员，以及所携带的行李物品。
检查期间，对进入旅客携带的行李物品，安检人员将用专用试纸进行取样后，使用防爆探测仪进行检测，对发生报警的，即需要组织复检，直至排除疑点。
正值暑期，南京机场将针对客流情况，在实施防爆安检期间，调整候机楼国内、国际出发和到达的出入口状态。
即机场将在候机楼每个出入口张贴醒目的标志，请旅客及送行人员务必注意进出口引导标志，并根据机场防爆工作人员的引导进出。
出入口具体设置为：高架桥出发层1号门将关闭，出行旅客可从2号门、3号门、4号门进入候机楼，2、4号门为候机楼双向进出，3号门为候机楼单向进入。
旅客到达层1号门将关闭，航班到达的旅客可从2号门、3号门、4号门外出，需进入接站的旅客需从2、4号门进入。
乘坐机场线地铁前往候机楼的人员同样需要在“防爆安检”口接受检查。

【荐读】把不喜欢自己的人寂然忘掉
这个世界，总有你不喜欢的人，也总有人不喜欢你。
这都很正常。
而且，无论你有多好，也无论对方有多好，都苛求彼此不得。
因为，好不好是一回事，喜欢不喜欢是另一回事。
刻意去讨人喜欢，折损的，只能是自我的尊严。
不要用无数次的折腰，去换得一个漠然的低眉。
纡尊降贵换来的，只会是对方愈发地居高临下和颐指气使。
没有平视，就永无对等。
也不要在喜欢不喜欢上，分出好人和坏人来。
带着情绪倾向的眼光，难免会陷入褊狭。
咬人的，你不能说它是坏狗。
狗总是要咬人的，这是狗的天性和使命。
也就是说，在盯着别人的同时，还要看到自我的缺陷和不足。
当然了，极致的喜欢，更像是一个自己与另一个自己在光阴里的隔世重逢。
愿为对方毫无道理地盛开，会为对方无可救药地投入，这都是极致的喜欢。
这时候，若只说是脾气、情趣和品性相投或相通，那不过是浅喜;最深的喜欢，就是爱，就是生命内里的粘附和吸引，就是灵魂深处的执着相守与深情对望。
这是一场诡秘而又盛大的私人化进程。
私人化的意思就是，即使无比错误，也无限正确。
有时候，你的无数个回眸，未必能看到一个擦肩而过。
有时候，你拿出天使的心，并不一定换来天使的礼遇。
如果对方不喜欢，都懒得为你装一次天使。
谁也不需要逢场作戏。
尽管，一时的虚情假意，也能抚慰人陶醉人，但终会留下搪塞的痛，敷衍的伤。
所以，这个世界最冒傻气的事，就是跑到不喜欢的人那里去问为什么。
不喜欢就是不喜欢了，没有为什么。
就像一阵风刮过，你要做的是，拍拍身上的灰尘，一转身沉静走开。
然后，把这个不喜欢自己的人寂然忘掉。
一个人，风尘仆仆地活在这个世界上，要为喜欢自己的人而活着。
这才是最好的态度。
不要在不喜欢你的人那里丢掉了快乐，然后又在喜欢自己的人这里忘记了快乐。
勉强不来的事情，不去追逐。
你为此而累的时候，或许对方也最累。
你停下来了，你放下了，终会发现，天不会塌，世界始终为所有人祥云缭绕。
谁都在世俗的泥淖里扑腾着。
有的人天生是来爱你的，有的人注定要来给你上课的。
你苦心经营的，是对方不以为意的;你刻骨憎恨的，却是对方习以为常的。
喜欢与不喜欢之间，不是死磕，便是死拧。
然而，这就是生活，有贴心的温暖，也有刺骨的寒冷，不过是想让你的人生，变得更加丰富，更加完整。
在辽阔的生命里，总会有一朵或几朵祥云为你缭绕。
与其在你不喜欢或不喜欢你的人那里苦苦挣扎，不如在这几朵祥云下面快乐散步。
天底下赏心快事不要那么多，只一朵，就足够足够。
（作者：莫言）

看辽宁省林地资源空间分布 了解经济作物减产原因
数据简介林地是指成片的天然林、次生林和人工林覆盖的土地;包括用材林、经济林、薪炭林、和防护林等各种林木的成林、幼林和苗圃等所占用的林地。
而林地资源是指用于生产和再生产森林资源的土地，是林业生产最基本的生产资料，包括有林地、宜林地、疏林地、未成林造林地、灌林地、苗圃地等。
它既是森林资源的重要组成部分，又是森林资源经济活动得以进行的基本条件，是不可缺少和不能再生的生产要素。
林地资源直接影响着生态环境建设，林地资源的破坏使防风固沙能力大大减弱，从而影响着生态环境，使经济作物减产等。
同时林地资源也间接影响着社会经济、民生以及人民的生活水平。
辽宁省林地资源空间分布产品是基于Landsat TM数字影像(以地形图纠正)，采用全数字化人机交互遥感快速提取方法，建立林地资源数据集，同时做成多种尺度栅格数据。
此数据配合野外实地验证保障其精度，数据质量良好，其中包括二级类，分为有林地、灌林地、疏林地、其他林地等土地利用/覆盖类型，是全国林地资源空间分布产品之一。
时间序列：1990年、1995年、2000年、2005年、2008年、2010年、2013年、2015年根据2000数据调查显示，辽宁全省现有林业用地面积634.4万公顷，其中有林地面积464.1万公顷(含经济林面积141.5万公顷)，占林业用地的73.16%;疏林地面积5.69万公顷，占0.9%;灌木林面积22.75万公顷，占3.58%;未成林造林地面积17.37万公顷，占2.74%;无林地面积123.9万公顷，占19.52%;苗圃0.63万公顷，占0.1%。
森林覆盖率为31.84%。
全省活立木总蓄积量1.85亿立方米，林分面积322.6万公顷，林分蓄积量1.75亿立方米。
产品样例辽宁省2008年林地资源空间分布图 更多有关土地资源、气象气候、生态环境、卫星遥感影像等地理信息数据、解决方案、服务案例可到官网查看。

赞!常州人民公园借助裸露树根做成3幅景观
10月11日，记者在人民公园看到，多棵广玉兰裸露的树根被心灵手巧的园艺工作人员做成了根流溪涧景观，吸引了大量市民游客。
常州日报记者周瑾亮朱春晖摄 常州日报记者 周瑾亮 朱春晖 摄人民公园党支部书记杨晓青告诉记者，公园建园时间比较久，园内有大量树龄较长的市树广玉兰，因为广玉兰是浅根系树种，有些根系已长出了地表。
广玉兰根系长出地表的这些区域，黄土裸露，影响公园景观，也不符合公园及城市管理要求，成为公园精细化管理的一个麻烦。
既然树根能做根雕和盆景，那能不能把裸露的树根在实地做一些艺术展示，让麻烦变成景观？
园艺工作人员从8月份起尝试用提根和枯山水相结合的手法启动美化工程。
他们顺着树根的纹理，把树根周围的土一点点刨去，用提根手法让树根裸露得更加张扬，尽显其遒劲有力；同时，借助树根的纹理，体现抽象的流水意境，在树根四周覆上薄薄一层深灰色洗米石，并用鹅卵石随意点缀，鹅卵石间隙点植麦冬、苔草等常绿野草，结合周边绣球花坡地形，用枯山水手法模拟坡谷溪流景观。
人民公园将3处11棵广玉兰树根，大约180平方米的区域做成了3幅风格不同的景观。
其中，两处在绿野芳洲景区、一处在枕流飞瀑青云坊段。
这个体现根流溪涧意境的创意裸根景观完成后，游园的市民纷纷驻足观赏。
市民刘先生说：“没想到，原来普普通通甚至嫌它难看的树根，竟可以变得这么漂亮。
”一些在微信朋友圈看到园林工作者发出的图片，也纷纷点赞：“太美了！
” （常州日报记者 周瑾亮 朱春晖 ）

委内瑞拉穷疯了：用石油换厕纸 跪求中国拯救
在这场油价暴跌狂潮中，你还能想到比俄罗斯、沙特更惨的国家吗?没错，正是委内瑞拉。
对于一个石油销售占总出口额96%的国家，油价暴跌便意味着石油美元正在枯竭。
不少委内瑞拉超市中的货架和冰柜空空如也，从卫生纸、肥皂到黄油，甚至连去酒店都要自带厕纸。
据美国媒体报道，拉美主要产油国委内瑞拉备受国际油价下跌打击，濒临经济崩溃，日用品一再奇缺。
这次委内瑞拉可能真要靠“老朋友”中国救急，上月英国媒体已传出中国未来几个月提供100亿美元贷款的消息。
油价暴跌便意味着石油美元正在枯竭。
据美国媒体报道，委内瑞拉地方旅游业协会的发言人本周称，由于国内商品短缺异常严重，一些旅馆已要求客人自带洗手间的厕纸和肥皂。
报道称，在以壮美山色闻名的委内瑞拉西部山城Merida，小旅店都难以保证客房基本供给。
一家有20间客房的小旅店店主Xinia Camacho说：“这是极端的情况。
一年来，我们没有厕纸、肥皂、牛奶、咖啡和糖，不得不请客人事先自备。
”Merida的旅游商会的主席Gerardo Montilla向Fusion表示，较大的酒店可以向走私者买厕纸等基本必需品，但黑市价格是正常市价的六倍，小旅店负担不起，所以最受打击。
他说：“五家旅馆已经告诉我，他们有物品短缺的情况，不得不要客人自带厕纸。
我们靠近哥伦比亚边境，到那里只要两个半小时，很多委内瑞拉的商品都来自那里，在哥伦比亚可以卖出高价。
”今年1月，由于土豆库存告罄，委内瑞拉的100多家麦当劳餐厅已停止供应薯条，转而提供油炸阿瑞巴玉米饼和木薯等南美传统食物。
同在1月，中国决定向委内瑞拉提供200亿美元融资。
至此，2007年以来，中国已向委内瑞拉提供了500亿美元贷款。
今年2月，华尔街见闻文章提到，为缓解生活物资紧缺，委内瑞拉被迫与邻国达成一致，将用石油换取厕纸等商品。
委内瑞拉目前每日向中国输出超过50万桶原油上月英国媒体又获悉，中国将在未来几个月向该国提供大约100亿美元贷款，一半作为双边融资协议的一部分，另一半用于委内瑞拉油田开发。
委内瑞拉目前每日向中国输出超过50万桶原油，其中近一半用于偿还贷款。
由于担心委内瑞拉会有数十亿美元的债券违约，中国去年下半年宣布放宽贷款的偿付条件，并承诺会提供更多帮助。
北京惊艳表现：仅用一招救了俄罗斯和委内瑞拉 委内瑞拉先前向中国借贷的500亿美元无法偿还，前段时间又向中国再次借贷200亿美元。
随着国际经济及金融斗争的发展，像委内瑞拉这样的资源型破产国家还会很多，我们的近邻俄罗斯也有可能再次走到这一步。
中国是外汇储备最多的国家，向中国借美元是这些国家的本能反应，但是，中国的美元储备不能过多地外借，中国可以考虑提供人民币贷款。
外汇储备还是一块宝笔者不知道委内瑞拉是否实行外汇管制，或者至少实行资本项目管制。
如果还是放任外汇自由汇兑，中国就算借1万亿美元也无济于事。
下一个很有可能狮子大开口向中国求助的国家是俄罗斯，俄罗斯这么一个大体量的国家，向中国借款如果不超过1000亿美元，似乎都不好意思开口。
俄罗斯的金融理论及金融管理非常落后，在被抢劫的同时，仍然不懂得如何保护好自己的那点小家底。
俄罗斯央行的行长早就应该下课了。
俄罗斯在遇到外资大规模恶意出逃时，竟然没有主动将资本管制的大门关上，而是放任积累十几年的数千亿美元一点点地消耗。
估计到2015年底俄罗斯就会陷入到委内瑞拉债务违约的困局。
俄罗斯人尽管造出了世界上机动性最好的战斗机，在金融方面似乎还没有达到小学毕业的水平。
在现行的金融秩序之下，对于俄罗斯这样的发展中国家来说，获得美元与发行卢布的成本是不一样的。
俄罗斯需要出口石油、武器才能换回美元，而发行卢布只需在其央行电脑输几个数字就可以了。
俄罗斯在美元大规模撤退的背景之下，适时地增发基础货币，避免了央行资产负债表的过度收缩，也避免了经济大衰退。
但是，俄罗斯增发的卢布，将会被更多的俄罗斯企业与个人汇兑成美元。
如果俄罗斯不珍惜其国家的外汇储备，最后的恶果就是，俄罗斯卢布更大幅度贬值，经济交易普遍采用美元与黄金。
这样的例子，在中国也曾经上演过。
国民党政府“黄金、美元回笼法币”的金融自由化闹剧1945年二战结束，蒋介石的国民党政府自不量力地发动内战。
为了平衡支出，蒋介石只能以月均百分之几十的增发速度发行法币。
国家发生内战，通货膨胀是无法避免的事实。
毕业于哈佛、哥伦比亚大学的经济学博士、国民党央行行长、行政院院长(相当于总理)宋子文先生却不是这么想。
他想出了一个“开放外汇、抛售黄金、回笼法币”的妙招。
结果不到一年的时间，国民党政府战前拥有的600万两黄金和9亿美元就消失掉一大部分，换回的是无数的废纸般的法币。
1947年三月份，宋子文不得不以辞职收场。
后来，才有了《北平无战事》中建丰同志的剧情，国民党又不得不再搞一次“金圆券”回收黄金、美元的闹剧。
当时的中华民国与美国是同盟国关系，中华民国尚且如此悲惨收场，俄罗斯的金融自由化能好到哪里去呢。
中国外汇储备不能轻易借给外国中国的外汇管制制度如同中国的金融长城，让中国避免了国际投机资本的大进大出对实体经济的冲击。
特别是中国拥有海量的外汇储备，让国际金融投机力量不敢轻易对中国围剿、掠夺。
尽管中国拥有大量的外汇储备，但是这些外汇并不是可以随便花、随便借给别国的。
4万亿外汇储备中，大约有一半以上是外商对中国的投资、和外资企业出口盈余积累下来的。
如果中国的外商要像俄罗斯的外商那样大规模撤出投资国，那么，中国的外汇储备就会快速消耗。
中国的外汇储备也会很快萎缩到1万亿美元左右，而中国企业还借有8000多亿美元的外债。
局时，人民币也很有可能类似于现在的俄罗斯卢布那样，大幅度贬值。
为了避免出现外商投资者挤兑美元的最坏情形，中国保持巨额的外汇储备是必要的。
应付外商投资者的撤退，中国的外汇储备或许可以应付。
如果普通民众也可以随意不限量兑换美元等外汇，再多的外汇储备也不够，所以说，保持必要的外汇管制才符合中国人民的利益最大化。
那些鼓吹资本项目完全开放的人士，不能因为这些人讲中国话，还误以为这些人是中国人。
上个世纪九十年代初的西巴，就是因为大量外资涌入巴西形成的外汇占款让巴西的货币发行速度失控，造成物价十倍甚至几十倍地上涨。
或许就是那个时期，巴西的发达国家之梦彻底破灭。
央行能否治理通缩，至少1998年的通缩治理力度是不够的。
日本二十年都治不好，中国央行的行动力有待观察。
央行经济学家的理由，如果让九泉之下的薛暮桥老先生听到了，不知道会做如何评价。
笔者只是设想，1942年日军以及国民党军队在山东解放区大量投放法币，套取战略物资，制造恶性通货膨胀。
如果薛暮桥也像央行的经济学家那样将问题推给别人，而不是收缴国民党货币、伪币，主动发行解放区自主货币，保持物价稳定，山东能否成为支持中国全面解放的大后方是要打一个大问号的。
央行的货币增发既然已经不是以外汇占款为主，那么，央行为什么不提供足够多的货币供经济发展之需呢?如今民间高利贷还是那么严重，企业被短期流贷的过桥压得喘不过气，这与央行持续放缓货币增速，以及银监会放松对商业银行的管理不无关系。
这样的“新常态”使得企业获得中、长期贷款越来越难，企业经营者不得不花很大精力去应付短期贷款。
本质上讲，中国与美国的贸易顺差是中国向美国交纳铸币税。
当前顺差并没有减少，而外汇占款增速下降，表明部份外商已经在撤资。
另一方面，美国国会对于美国负债已经制定了上限，美国也不能无限制地对中国征收铸币税。
外汇占款增速下降，甚至负增长表明国际金融旧形势的结束，新常态的到来。
但是这种新常态并不意味着中国不能保持高速度的经济增长。
中国的现代化建设还远远没有完成，中国的铁路密度还比不上印度，更是远远落后于德国、日本等发达国家。
中国央行还需要加大货币发行力度，提高货币发行增速，避免通缩，主动发行基础货币，加快中国基础设施建设，让中国基础设施首先进入发达国家水准。
如果央行一时转不过弯，不能大手笔对国内发行基础货币，那么，向那些需要求助的国家发行人民币货款是个双赢的选择。
对于委内瑞拉来说，获得人民币贷款之后，可以在应有尽有的中国市场采购所需要的一切物资。
对于中国来说，现在经济低迷，来自委内瑞拉的人民币订单可以拉动实体经济的发展，不用担心这些钱又跑进股市。
借人民币也不会减少外汇储备。
委内瑞拉可以用石油、谷物和牛羊肉等产品偿还中国的人民币贷款。
日本一直向东南亚等国输出日元贷款，来拉动日本企业生产。
中国发行人民币贷款，美国应该不会有太多的想法。

永兴坊喊你来看沙画啦~
说到沙画，对于大伙来说都并不陌生。
沙画，即用沙子做画，是一门独特的艺术。
它结合现代人的审美观，依托深厚的文化底蕴和文化内涵；采用产自神奇大自然的天然彩沙，经手工精致而成。
沙画具有独特的表演魅力，能使现场观众进入梦幻般的感觉和前所未有的视觉享受。
但是往往我们看到沙画都是视频上的↓↓ 还有图片上的↓↓ 那么你有没有想过来一次现场观看沙画绘画的全过程呢？
通过直观的视觉体验来感受沙画的独特魅力呢？
看着沙画大师们用普通的一捧黄沙，造就出美丽图案，让不起眼的沙子变成了金沙~ 今天，小编就要告诉你，这样的机会来啦！
日前，沙画作品及其创作表演已经在位于新城区小东门里的永兴坊非遗美食街区百姓大舞台开演啦！
各位要是想现场感受沙画艺术的魅力，可前往不要错过哦~~演出时间每天晚上19:30--21:00演出地点永兴坊百姓大舞台（关中楼门前） 盛夏的夜，带着家人、约上朋友来永兴坊感受沙画表演和非遗美食的魅力吧~大家都在关注全国青年都关注的青春驿站你来了麽？
金曲社——新城又一处曲艺小剧场 ！
新城区携手新华社打造24小时非遗课堂

心事︱醒来，每一天，都这么美好！
清晨，打开窗户，薄薄的阳光，微凉的空气，顿时穿过我的身体，这感觉，像是一杯凉茶那样通透。
一个干净的早晨，开始了，生命中，又一个崭新的一天。
每一天，都是这么干净，美好。
细碎而喜爱，简单而丰富。
这些零零碎碎撒落在日子里的瞬息，这些走过岁月时留下或遗忘的心情，这些点滴在时光里的妙音，这些踏过青草，落叶的足迹，这些渐渐失去的光阴........ 就这样吧，慢慢的，这样变老。
只是，丢掉一些东西，放下许多念头，日子变得简洁单纯了。
却依然可以活得自在而不乏味，依然可以忙忙碌碌，依然可以感到充实。
最重要的是，心底依然温暖，内心依然有爱。
爱这个世界的一点一滴。
爱一草一木。
爱每一个清晨的第一道光爱每一个生命的涓涓细流。
每一段路都不会放过，细细密密的将它们扎成岁月的花朵，镌刻在床头，复刻成回忆。
今天，是崭新的一天。
在简单的时光里，喝下一杯蜂蜜水阳光，雨水，空气和心情，都是新的塔斯马尼亚瓶装革木蜂蜜革木树是澳洲塔斯马尼亚岛独有的一种野生植物，蜜蜂采集了清新芬芳的革木花粉后就酿造出了美味的革木蜂蜜，因此革木蜂蜜也是塔斯马尼亚岛独有的蜂蜜品种。
蜂蜜不仅能为肝脏的新陈代谢提供能量准备，也可改善心肌功能。
（点击图片查看详情） 在老去的路上，揣着一颗甜蜜的心。
有些东西永远不会老，比如爱，比如希望……

“不一”姚兴文&amp;圣兰双个展
2016年7月24日下午四点，由北京新太阳美术馆主办的“不一”姚兴文圣兰双个展在北京798艺术区新太阳美术馆开幕，此次展由杨宏丽女士任策展人、马天婵执行策展、萧乾父先生担任学术主持，此次展览展出了艺术家姚兴文、圣兰两位艺术家最新创作的绘画作品，众多中国当代知名艺术家出席了开幕式以及雅昌艺术网，艺美中国网，阿特网，艺术国际，文化艺术网，腾讯视频 等几十家媒体进行现场报道。
姚兴文，独立艺术家，陕西省泾阳人，长期致力于汉字、水墨实验研究。
本次展出的《穆旦-计划》系列作品，是艺术家寓居宋庄艺术区以来表现自我与社会现实、生存状态，以及在“文化游牧”过程中，对东西方艺术基本态度与艺术转化方式上的一次集中展示。
对于姚兴文，人们更亲切的称他为老姚，一个典型的西北大汉，在其粗狂外表下暗含的却是一个极富生活情调的魂灵。
《穆旦-计划》系列作品源自对穆旦(1918—1977，原名查良铮，爱国主义诗人、翻译家。
)诗作的特殊感悟，本次展览学术主持萧乾父在前言中这样写到：当老姚放弃一切，裸身进入宋庄时(除一辆除了司机不响其它零部件都响的陕牌吉普)，他剩下的就是最后的可能会被背叛的精神遗嘱――瀞瀞地做回自己，当他拉开与西安古城的距离静开始回顾自己的一生时，诗歌，艺术开始倒灌：一个名叫“穆旦计划”的系列作品开始诞生了，她像魔鬼一样丰富，在生活、诗性、绘画中完成了，他所有的感知就像他本人一样贴切真实，疏朗，开阔，硕大无朋则又曲径通幽……艺术家王勇在谈到姚兴文的新作时表示“绘画其实是一种趣味，一种反向思维，姚兴文早期耕耘于现代书法创作现在转向当代艺术，其作品将传统书法的日常书性书写与当下的心理感受融合于画面之中，那些信手涂抹的色块和线条没有设计和谋划，体现出其中的对立、冲突与平衡”。
对于艺术创作的姚兴文则总结到“我的生活是我最大的艺术! 圣兰，1982年生于内蒙，2006年毕业于内蒙古大学艺术学院，作为一名虔诚的基督徒，圣兰作品中呈现更多的是作品的叙事，画众人的艰辛，苦难，撕裂，一切生而为人的遭遇一一描摩，因而呈现出另一种精神维度。
本次展览学术主持萧乾父表示：她不是在讲自己的故事，是讲了来去时光中成千上万个真实魂灵的故事，从皇室贵胄到贫愚残弱，知识捆绑文化重塑荣耀蛊惑死亡的终极等待。
在柔弱无奈之外一直有另一个无敌无友的她，对于命运她用放大镜看，用望远镜看，用哈哈镜看，用仿真镜看，以视觉的方式使女性原来隐性的主体意识渐渐清晰起来。
艺术家圣兰在接受记者采访时也表示：本次展览是对自己近两年来在艺术创作中的阶段性总结，对于观者，我是很尊重看画者的感受，希望每位观众能在画面中有所感悟。
开幕活动现场 开幕有策展人马天禅主持 嘉宾开幕致辞 研讨会现场 研讨会现场合影 姚兴文老师与到场嘉宾合影 圣兰老师与到场嘉宾合影 艺术家与现场嘉宾交流 姚兴文老师现场讲解自己创作经历 国外友人现场观展 现场观看参展作品 活动圆满结束艺术家与到场嘉宾合影留念

万圣节 | 恐怖小丑肆虐，全球一级戒备！
在很多人的记忆中，小丑都是酱紫滴：夸张的彩妆、鲜艳的服饰、暖心的笑容、滑稽的动作还有送不完的礼物，会逗小盆友开心…… 随着万圣节临近一大波小丑已经冲上了街头但它们可没有为民众带来乐趣你会在空旷的街道上撞见他们你会在某个公园湖边遇见他们你会在自家后院看见他们▼ 站在路中间不肯让路追逐放学路上的学生在树林里发出奇怪声响在网站留下一句“期待与你们见面”▼ 美国、加拿大、英国、瑞典、澳大利亚、新西兰小丑成了恐怖的新代名词恶作剧的背后恐怕另有企图不知道万圣节还能不能好好过 过万圣节还是深圳世界之窗靠谱三大主题区，四大欢乐板块五大互动狂欢场，七大猛鬼屋重返侏罗纪，金刚与你共疯狂给你万圣狂欢新体验 1 预约生死状，签约轮回馆 宣告死亡、灵堂告别、无常勾魂；入地府、走上黄泉路、跨过奈何桥、喝下孟婆汤；见阎王、评判一生功过、游历十八层地狱……2016特别呈现！
2 邪灵玩具店 这是一个奇特的玩具店，白天萌萌哒玩偶入夜后泛出诡异的色泽，飘动的婚纱又在寻找谁？
3 亡命森林 暮光夜色闯入狂蟒地带，婴骨花园闻萧瑟呜咽，沼泽湿地冰冷肃杀，穿越迷雾又逢暗黑世界…… 4 暗黑裁缝店 在暗黑裁缝铺中，看不清的面孔的黑衣人在出卖灵魂者身上用巨大的剪刀一刀下去，血染华服，灵魂出窍…… 5 探秘金字塔，寻梦古埃及 5D超级鬼屋，再现古墓坍塌、尸鳖袭击、木乃伊复活……集高科技与惊悚恐怖于一身的饕餮盛宴等你来享！
6 异世界 别在列车上睡着，不要随便和陌生人说话，过山洞时请闭紧双眼，这趟旅行绝对让你终身难忘！
7 尸骨教堂 白骨成山，骷髅遍野，风中隐隐传来呜咽之音，尖利的嘎嘎叫声，难道是尸变…… 1 爱丽丝梦幻茶会 误入奇幻森林，巧遇梦幻茶会，在扑克迷阵中体验魔幻童话之旅； 2 墨西哥亡灵集市 穿梭于墨西哥亡灵集市，加入“鬼混”的狂欢队伍，与火焰机器人、漂流亡灵、歌剧魅影夜夜笙歌； 3 欢乐南瓜庄园 南瓜宝座，鬼脸星星，熠熠流光。
南瓜魔法森林重现人间，小伙伴们都准备好了吗？
一大波南瓜正在靠近！
4 万圣围城 行尸走肉，鬼怪来袭，命悬一线原是虚惊一场。
震撼特技场景让你做主角！
丧尸大片刷爆朋友圈。
1 cosplay动漫集结号 coser盛装出游，再现经典动漫人物。
还有机会在周末以及30、31号上场演出，体验个性万圣节。
2 魔鬼炼成记，酷炫有型 戴牛角、披斗篷、现獠牙，每晚免费化鬼妆，妖魔鬼怪谁怕谁？
3 Halloween糖果疯狂大派送 扫描二维码加入世界之窗粉丝团，领取王国专属糖果，先到先得！
乐游鬼国无极限！
4 派对精彩纷呈，夜光大巡游引领狂欢 鬼国彩车方阵齐出动，英俊鬼王，妖艳鬼后，小鬼捣蛋，大鬼吓人。
轻歌曼舞，追逐打闹，无恶不作！
深圳世界之窗万圣节 10月14日——11月6日2016世界之窗万圣节强势归来带给你轻松、刺激、狂欢的万圣盛会 ☆☆☆如果您觉得【深圳世界之窗】有趣请点击加关注~???如果您喜欢该文章请点击右上角分享给小伙伴~???如想咨询景区信息请拔打：（0755）26608000☆??您给我一天，我给您一个世界！
畅游世界，尽在深圳世界之窗

【注意】紧急扩散！多地出现骗钱罚款单，蜀黍教你细辩真伪！
记得小编之前对各位车主的提醒吗？
罚单上很“贴心”印有二维码说是扫一扫就能把罚款给交了？
你懂的，都是套路啊！
据悉，16日下午深圳警方在龙岗区坂田一工业园门口将一犯罪嫌疑人陈某洋抓获，随后在其宿舍搜查扣押到其余制作好尚未使用的假违停单。
陈某是通过看新闻学作案，印制了千份假罚单。
陈某洋在网上看到外地出现假罚单的有关报道，随后开始着手准备作案。
他搜索交警违停单的样式，以搜出来的图片为原本，修改了部分文字内容。
最关键的一步是在罚单上印上收款二维码。
陈某洋用一个“违章”的小图片作为自己微信的头像，然后把自己微信的收付款功能生成二维码，印在假罚单上。
一旦有人扫码缴款，款项就转入他的微信账户。
陈某洋的行为已经涉嫌招摇撞骗罪。
招摇撞骗罪系为谋取非法利益，假冒国家机关工作人员的身份或职称，进行诈骗，损害国家机关的威信及其正常活动的行为。
刑诉律师表示：即便所涉金额不大，但其印制千份假罚单，冒充警察，应属情节严重，或被判处三到十年有期徒刑。
近日，在全国各地都出现类似的骗局！
济南也有了！
小编提醒：真正的罚款单是这样滴！
请注意：告知单只是对违法停车行为的取证和对当事人的告知，并不能直接缴款。
被贴“违法停车告知单”后，您需亲自到交警大队接受处理，见到交警蜀黍后呢？
蜀黍会给你开具下图所示的“处罚决定书”只有从蜀黍那里亲手接过这张“处罚决定书”才能完成罚单缴费 如果“辨识真假罚单”的技能，你已经get了，蜀黍教你一个终结版的防骗防诈技能，那就是一定、一定要绑定潍坊交警服务号。
如何在潍坊交警服务号中进行绑定信息呢？
首先关注潍坊交警服务号，功能菜单设置了我的秘书、满分学习、绿色出行3个功能菜单。
我的秘书分为信息绑定、机动车违法信息查询、驾驶人信息查询、违法代码查询、便民服务网点5个子菜单。
下面为大家详细介绍信息绑定的具体功能。
【信息绑定】之驾驶人绑定 【信息绑定】之车辆绑定 按照提示进行驾驶证和车辆信息绑定，即可随时获知驾驶证和您爱车的状态信息；绑定成功后，还能实现“机动车违法超量提醒、驾驶证降级提醒、驾行驶证年审超期提醒、驾驶证换证提前一月提醒、驾驶过有效期提醒、驾驶证超过有效期一年被注销前提醒、驾驶证记分超9分提醒”共10项自动推送提醒服务。
随时随地，随心掌握，让您一路畅行！
来源：潍坊交警

如何选择合适的心理医生/抑郁症医师？
确实很赞同要病人选择医生/心理咨询师，这是一个互相选择的过程，需要来访者自己去体验及判断，这个医生或心理咨询师是否对自己的问题(如抑郁）有帮助。
一般来说会从以下几个地方来观察。
1.医生或心理咨询师的态度观察医生或心理咨询师倾听你描述情况的态度，以及身体姿势。
身体语言大部分时候很难掩饰，从这一角度来说，来访者自己也需要去观察注意咨询师或医生是否耐心听完自己的描述。
有时候在繁忙的精神科就诊中，医生可能会没有听完你的描述就给你诊断开药。
那么请注意了，如果你感觉这样的状态不舒服，请提出要求，要求医生听完你的描述，并表达你地需求。
一般来说，心理咨询师还是能够有耐心的将你的问题倾听完整。
不过，这个过程你也要观察一下对方是否听到了你所想表达的内容，也即我们咨询师业内认为的倾听技术是否应用得恰到好处。
2. 心理咨询师的受训背景及个案经历作为心理咨询师本人，对心理医生的了解比较少，这个空白就交给其他人来回答。
我这里主要回答一下心理咨询师的背景。
一般来访者也可以问问心理咨询师接受过哪些培训，有没有治疗过抑郁症患者，一般的流程会需要多久，等等。
这里有个红灯警报，如果一个咨询师在告诉你，TA曾经的某个案例怎么怎么样，治疗得多么多么好，那么你这个警报要响起了，特别要注意这个咨询师有没有透露TA之前来访者的信息及治疗内容，如果是，那么这个咨询师的保密原则就没有做到位，还有，咨询师自己本身，似乎在向人证明什么，而不能自信地面对来访者的提问和挑战。
同时，你也可以看看咨询师在面对挑战的时候的反应，真实反应请注意观察表情。
在某个领域如抑郁、强迫经验丰富的固然是最好不过的，咨询师怎么表达TA的丰富经验就是很重要的。
这也是能看出咨询师的品性的地方。
3. 你自己的直觉和直观体验这个只能靠自己去体会，不同的咨询师风格也不一样。
像我自己，喜欢给来访者布置作业，有些人不喜欢，觉得怎么这么累，还要做作业，有些很喜欢很开心地会告诉我这些作业让他们学到了很多，理解更深。
根据自己的需求去询问咨询师他们的工作风格，并且尊重自己的感受，也就是你的第一直觉，这个咨询师你能否相信。
愿不愿意跟这样的咨询师进行深入谈话，这是关键，毕竟后续都需要靠这个基础来发展。
4. 咨询设置与收费有界限的心理咨询师在咨询设置与收费上相对来说要清楚明白的多。
这也是一个渠道去辨别。
一般咨询设置都是个体咨询50-60分钟每周一次，家庭治疗时间长一点1.5小时左右一周一次。
收费也需要来访者自己斟酌是否觉得合适。
但是个人不太赞成那些打包销售，卖疗程的做法，这样等于让来访者没有了选择权，让你很容易有沉没成本的纠结要不要换咨询师。
嗯，希望以上能够对大家有点帮助。
来源：知乎www.zhihu.com作者：蓝紫幻灭【知乎日报】千万用户的选择，做朋友圈里的新鲜事分享大牛。
点击下载此问题还有19 个回答，查看全部。

一重庆姑娘每天吃点煮熟的苹果，30天后竟然……
点击上方▲蓝色字体即可获取更多我们的原创搞笑方言视频苹果是我们经常吃的一种水果，你一般会怎么吃苹果？
洗干净生吃？
有没有想过将苹果煮熟以后再吃呢？
有独特的功效哦！
煮熟苹果的好处1改变原有的风味传统的苹果吃法，时间长了难免会觉得腻，不妨试试煮苹果，别有一番风味，让生活充满乐趣。
2营养作用发挥得更好苹果加热以后，其中的膳食纤维果胶得以软化，软化后的膳食纤维和果胶更容易被人体利用，从而使其营养作用发挥得更完善。
3减少胃肠道刺激煮苹果更适合卧病在床、口腔牙齿不健全或胃肠功能不好的人，可以减少咀嚼，减少对胃肠道的刺激，使得摄入更顺畅。
4治腹泻苹果中富含的果胶，是一种能够溶于水的膳食纤维，不能被人体消化。
果胶能在肠内吸附水分，使粪便变得柔软且容易排出。
5防治大脖子病熟苹果所含的碘是香蕉的8倍，是橘子的13倍，因此熟苹果也是防治大脖子病的最佳水果之一。
6降血糖，降血脂苹果加热后，其所含的多酚类天然抗氧化物质含量会大幅增加。
多酚不仅能够降血糖、血脂、抑制自由基而抗氧化、抗炎杀菌，还能抑制血浆胆固醇升高。
7防治内热吃熟苹果可防治嘴唇生热疮、牙龈发炎、舌裂等内热现象。
其方法是：将苹果连皮切成六至八瓣，放入冷水锅内煮，待水开后，将苹果取出，连皮吃下。
每天一次，每次一个，连吃7～10个可愈。
8降低胆固醇苹果可以跟猪肉一起搭配煮着吃，这样既增加营养又可抑制胆固醇升高，因为苹果中的膳食纤维有降低胆固醇的作用。
另外，苹果可以消除猪肉的独特异味。
苹果食疗方法1苹果金桔饮原料：苹果1个(约300克)，金桔15个，胡萝卜100克，蜂蜜适量。
做法：前3味洗净，切碎，榨汁用，将果汁入锅煮沸，调入蜂蜜即可。
功效：早晚温服。
具有健脾和胃、理气化痰的功效。
2苹果山药汤原料：苹果500克，山药30克，麦芽30克，芡实10克。
做法：苹果洗净，切块备用。
山药、麦芽、芡实洗净与苹果一同入锅，加适量水，大火煮沸，小火熬煮1.5小时。
功效：早早晚温服。
具有益脾胃、助消化、止腹泻的功效。
3苹果楂枣粥原料：苹果1个(约300～400克)，山楂(干品)15克，大枣10枚，粳米150克。
做法：苹果洗净，去皮核切碎，与淘洗干净的山楂、大枣、粳米一起，加水煮成粥即可。
功效：具有补虚健脾、除淤消积的功效。
本食疗方除可用于消化不良外，还适用于高血压患者。
4苹果生地蜜饮原料：苹果1只(约300克)，生地黄15克，蜂蜜30克。
做法：生地黄煎水取汁200毫升。
苹果洗净，去皮去核，切碎，榨汁，加入生地汁，调入蜂蜜即成。
功效：早晚温服。
具有滋阴补虚、润肠通便、清热除烦的功效。
5苹果煲猪肉原料：苹果若干个切成块，带皮猪肉1块，花生若干，桂圆肉若干。
做法：除猪肉外，其余材料一起放，若体质怕寒，可放陈皮一块，至水开后放猪肉，煲至一个小时左右即可。
功效：有清心润肺温胃的功效，在干燥的天气喝，有滋润的作用。
6苹果猪肉丸原料：苹果半个、面包1块、鸡蛋1个、猪肉1份。
做法：先将苹果切成碎块，面包撕碎与苹果和鸡蛋以及猪肉混合制成丸子下锅。
功效：味道鲜美清淡，适合老年人食用，既可吸收猪肉中丰富的蛋白质，又摄入了苹果中的果胶，能保证血浆胆固醇不至于升高。
小贴士建议煮苹果时，最好使用不锈钢锅并且以文火煮熟。
这种方法可以使苹果里的维他命、矿物质和其他营养成分不至于丧失过多。
加水煮后，口味会变酸，要少加水，再加点枣来增甜就行了。
原来煮熟的苹果有这么多好处，大家可以尝试一下~觉得有用，请给小艾点个我不会告诉你小艾的个人微信是ixiaoai520图文来自网络 | 爱上大重庆整理编辑▼下一条：点击查看更多搞笑方言视频！

田忌赛马《暴走魔兽团》风暴竞技场如何取胜?
战国时代，齐国将军田忌经常与齐国众公子赛马。
孙膑发现这些马分为上、中、下三等，同等级马匹脚力都差不多，于是向田忌献策：“用下等马对付上等马，用上等马对付中等马，用中等马对付下等马。
”用此方法，田忌一败二胜，最终赢得比赛。
我们小时候都听过田忌赛马的故事。
而令人惊讶的是，几千年前的计谋在《暴走魔兽团》的全新跨服玩法“风暴竞技场”中竟然是取胜的关键!究竟如何在风暴竞技场中取胜?就请跟随暴走菌一起看看吧。
风暴竞技场双方各有三支队伍进行战斗，双方只能看到对方的第一支战队的阵容。
勇士们可自由组合12个上阵英雄，变换出无限的对战组合，也许出其不意的搭配就能将敌人打败。
狭路相逢，智者胜! 风暴竞技场根据勇士的排名发放坐骑币。
每日还将根据当日坐骑币的总收益计算本服排名，并给予坐骑币、风暴烈酒等珍稀道具哟。
另外，还将统计本公会内所有成员所获得的坐骑币总和，发放坐骑币、风暴烈酒、S坐骑兑换令的额外公会排行奖励，快快邀请伙伴们一同挑战吧!

廊坊发展（600149）精准解析后期走势，散户必看!
廊坊发展（600149）最新消息：要点一：所属板块大订单房地产河北板块京津冀举牌概念壳资源融资融券王亚伟系要点二：经营范围电子通讯专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;房屋租赁;房地产信息咨询;招商引资服务;园区投资、建设、运营项目管理及咨询;销售建筑材料、电子产品、电子软件、家用电器廊坊发展（600149）最新走势图解析： 廊坊发展（600149）近期的平均成本为28.35元，股价在成本下方运行。
多头行情中，上涨趋势有所减缓，可适量做高抛低吸。
该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。
该公司运营状况不佳，但多数机构认为该股有长期投资价值。
在如今妖股层出不穷，如何把握下个妖股？
关注本人的薇信公众：万股千金（wg99799） 分享强势牛股，望各位不在错过机会！

远丰电商系统：5分钟建站，让电商换一种玩法
时下，各个行业关注度最高的非“互联网+”莫属了，在“互联网+”战略的推动下，越来越多的传统企业加速开启电商化进程，通过信息化技术的改造，企业实现在线化，数据化，提升了竞争力。
帮助企业搭建IT系统，布局全网营销，提供个性化的电商解决方案，这也是以远丰集团为代表的电子商务技术与服务提供商的使命。
电子商务的发展一日千里，企业的需求也多种多样，这也推动了远丰产品不断更新，截至目前，远丰已经实现电商全模式覆盖。
所谓全模式，是指目前大众所熟知的B2B、B2C、C2C、O2O、B2B2C、ERP等各种电子商务模式。
远丰的系列产品涵盖B2Bbuilder电子商务行业信息网站解决方案、MallBuilder多用户商城系统、ShopBuilder网上直销商城系统、BBCbuilder平台自营与供应商店铺共存系统等。
另外，在上海远丰提供的电商解决方案中，涉及多渠道销售解决方案、线上分销解决方案、跨境电商解决方案、以及个性化销售平台的搭建服务等。
这给传统企业带来的，不仅是技术上的变革，更多的是工作流程的重组、行业价值链颠覆，运营模式的转变，以及基于大数据分析决策需求的思维模式。
为了让企业摒弃高昂的开发费用，实现迅速建站，远丰可以提供云版商城系统，让企业5分钟即可建站。
远丰云商城六大价值在于：1、一店多铺，数据会员同步淘宝、天猫、京东等第三方网店与独立商城数据互通，轻松同步管理第三方平台网店。
2、线上线下全接触支持线下收银系统，终端机等，将线下客户引至平台，做好客户积累。
3、运营指导，轻松管理第三方网店运营指导、独立电子商务商城运营指导、网络分销渠道运营指导。
4、各种推广手段，吸引客户搜索引擎化，SNS社会化资源推广；三级分销引流；第三方平台引流，将第三方平台会员变成自己的。
5、多种促销模块，提升客单量捆绑销售、限时抢购、团购销售、优惠券、会员卡、积分商城、加价购、满即送等。
6、电商大数据商品销售排行统计分析、商品购买次数统计分析、会员购买区域统计分析、会员购买时间统计分析、物流配送方式统计分析等其它数十种统计方法。
在电商的竞技场中，“快”是不变的主题。
特别是对于中小企业而言，资源和时间都有限，将有限的精力投入到自身核心产品的研发才是关键所在，而对于信息化基础建设，最便捷的方法是交由专业的电商技术服务商来解决。
在这样的组合拳下，核心产品通过配套的基础设施得以发挥，企业能够利用各方资源，让产品的更新速度、客服响应速度、订单处理速度、物流速度、库存周转速度等都开足最大马力，为企业的竞争赢得宝贵先机。
远丰集团：中国电子商务技术服务领导品牌扫描二维码获取更多精彩我们可以做这些：ShopBuilder独立商城系统：构建企业在线商城，可与天猫、京东等各平台打通，可对购买数据、行为数据、营销数据等统计，利于企业对电商渠道、销售策略作出反应和调整。
B2Bbuilder行业门户解决方案：是一款基于PHP+MySQL的开源B2B电子商务行业门户网站解决方案，可快速布署建立一个功能强大的B2B电子商务行业网站，或地方门户网站。
ExpBuilder跨境电商解决方案：开源系统，支持英文等多语言，支持国际化的物流和国际运输保险。
MallBuilder多用户商城系统：用于建立细分或者地区性质的购物平台，或是用于建立O2O商城，兼容B2B与B2C模式。
远丰产品在架构设计上采用一个数据库多个终端的模式，即电脑版，wap版，app版，微信版

有机循环农业全产业链项目对接会在哈尔滨召开
2015年4月11日，由双城区委、区政府对外发国内首次有机循环农业全产业链项目对接会，在双城区会展中心召开。
王晓丹摄 2015年4月11日，由双城区委、区政府对外发国内首次有机循环农业全产业链项目对接会，在双城区会展中心召开。
王晓丹摄中新网哈尔滨4月11日电 (记者杨拓)2015年4月11日，由双城区委、区政府对外发布哈尔滨市双城区有机循环农业全产业链项目对接会，在双城区会展中心召开。
本次对接会是国内首次有机循环农业全产业链项目对接会，在开创国内农业产业转型历史的同时，也标志着黑龙江农业大省向农业强省转型已开始启动。
农业部、省农委、省农科院、哈尔滨市农委等有关领导出席了会议；中信集团、国粮集团、阿里巴巴、中国农科院、中节能、青岛银河、中粮美裕、象屿集团、大连万庄、墨西哥艾特尔公司等35家国内知名企业；龙江银行、哈尔滨银行、农业银行、惠民村镇银行、农村信用合作社等5家金融机构；双城农产品加工、销售、肥料、饲料等涉农企业以及重点种植、养殖合作社、有机农产品生产基地等，共计近100家企业和合作社代表参加了会议。
据了解，今年以来，双城立足区情实际，确立了“以产业项目建设为牵动，以发展农业循环经济为支撑，全力打造全国放心食品产业城”的奋斗目标，把发展有机循环农业作为调结构、转方式的重要途径，引龙头、建基地、打品牌、拓市场，大力发展绿色有机和优质高效农业，利用畜禽粪便和秸杆生产沼气，沼渣、沼液生产有机肥，力争5年左右，双城385万亩耕地全部施用有机肥，成为有机奶基地、有机蛋基地、有机肉基地、有机蔬菜基地、有机食品基地。
本次对接会历时一天，双城区委、区政府精心筛选出8大类38个有机循环农业产业项目，涉及有机种养业基地建设、有机农产品精深加工以及物流包装、种肥生产、农业机械等有机农业产业链各个环节，这些投资项目发展前景广阔，潜力巨大，会议期间共有中国绿盟(有机水稻)与双城区单城中福合作社、杭州七星人力资源责任公司与万屡杂粮杂豆专业合作社、哈尔滨海外生物科技公司与双城区政府，哈尔滨帝盟生物科技公司与双城区政府，哈尔滨汉阳食用菌种植有限公司与双城区政府，中信、国粮、墨西哥、农机院与合作社等企业签署了合作意向书，意向投资总金额达46亿元。
这次有机循环农业全产业链项目对接会，标志着双城在有机循环农业发展上迈出了具有历史意义的一步，将吸引更多的企业到双城投资，将有效推动社会资本进入农业领域，对于哈尔滨乃至黑龙江省加快农业产业结构调整、推进现代化大农业进程都将产生积极的影响。

永辉超市（601933）重大利好消息爆出，必将暴涨
你还在为如何选股而烦恼吗？
还在为买卖点把握不准而沮丧吗？
浩然作为一个投身股海8年的老股民，在抓取牛股这方面已经领悟出了自己的一套方法，很多朋友还经常问我现在有牛股可介绍吗？
关注本人的朋友都清楚，浩然的股票解析准确率达到了90%。
下面浩然给大家分享一只牛股：永辉超市（601933）一、永辉超市（601933）重大消息面10月18日，永辉超市（601933）发布《第三届董事会第十二次会议决议公告》，通过了“关于设立永辉小额贷款(重庆)有限公司的议案”。
公告中提到，永辉小额贷款(重庆)有限公司(以下简称“永辉小贷”)，注册资金3亿元，为一家服务于永辉超市自身体系内的中小企业融资和消费者及员工信用消费的类金融机构。
二、永辉超市（601933）个股分析 短期趋势：弱势下跌过程中，可逢高卖出，暂不考虑买进。
中期趋势：已发现中线卖出信号。
长期趋势：迄今为止，共20家主力机构，持仓量总计1.10亿股，占流通A股1.69% 【浩然操作分享】浩然每天都为广大股友强势个股，10月11号讲解了海德股份（000567）已经收获3个涨停，至今涨幅高达56%以上，10月10号讲解了浩物股份（000757）共收获2个涨停，至今涨幅高达32%以上，10月17日分享名家汇（300506）昨日强势涨停，至今三个交易日涨幅高达28%以上！
（声明浩然不是在荐股，没有和浩然沟通联系，擅自买入，风险自担！
）由于篇幅有限， 持有该股的朋友可以关注薇#信：(SZ300129) 了解该股具体操作策略。
关注浩然的朋友都非常清楚本人的操作实力，这些都是多年的经验积累下来的，浩然也会将这些技巧无私的奉献给大家，用来作为感谢大家的关注，大家如果有选股问题或者买卖点把握不准的，都可以关注下本人，大家可以多多交流，在此希望大家都能在股海中走出一条属于自己的道路。

八道菜当下最火的菜，如果不会做那就真落伍了！
烹饪其实就是享受美食，很多人在烹饪的过程中体会了从来没有的满足感和幸福感，每每看到家人愉快的吃着自己亲手做的食物，还有什么比这场景更珍贵呢?当然了，如果烹饪技术好点的话，那么更是锦上添花了!如果幸福感不强烈的话，那么建议你一周抽出两餐的时间，给自己和家人做点美食，那么坚持一段时间，你真的会觉得是最幸福的人，不信的话可以试试。
给大家推荐8道菜，给家人变着花样做美食吧!一、梅菜扣肉 1、食材：五花肉、梅菜、姜片、香葱、八角、干辣椒、盐、老抽、蜂蜜、五香粉、生抽、料酒2、做法：梅干菜洗净放入清水中浸泡一夜(晚上做的话，早上开始泡)，五花肉洗净泡半小时后焯水，老抽和蜂蜜1:2混合，用刷子刷在肉上，腌10分钟。
捞出控干水分，放入热油锅中煎至两面金黄盛出，用剩余的油爆香香葱、姜、八角、干辣椒，倒入梅干菜，放入盐、五香粉、生抽、料酒，炒均匀小火收干汁备用。
把五花肉切成片，摆在碗中，上面铺上梅干菜，一起放入锅中蒸2小时(如果有高压锅，就很省时间了)，把汤汁滤出备用，把梅菜扣肉倒扣在盘子里，剩余的汤汁勾芡，放点味精提味后浇在肉上即可。
二、腐乳红烧猪蹄 1、食材：猪蹄、腐乳、油、盐、腐乳汁、冰糖、姜、葱、八角、生抽、老抽、料酒、鸡精2、做法：猪蹄焯水，捞出冲洗干净控干水分，豆腐乳碾碎，和腐乳汁、生抽、老抽、料酒一起混合成汁。
在热油锅中放入猪蹄炒到微微发黄之后，放入3葱段姜片、八角、炒出香味，倒入兑好的汁翻炒均匀，开锅后放入冰糖和葱结，加入没过猪蹄的水，大火烧开，小火焖烧60分钟，最后大火收汁，放点鸡精就可以出锅了。
三、水煮肉片 1、食材：猪肉、红辣椒、葱花、豆瓣酱、蒜末、白菜、盐、味精、豆油、大料2、做法：猪肉洗净切成片，白菜叶洗净，在热油锅中煸香红辣椒，加入清水、肉片、大料、豆辨酱，煮大约8分钟，放入白菜再煮5分钟，最后放入盐、味精，撒葱花、蒜末就可以出锅了。
四、大盘鸡 1、食材：鸡肉、青辣椒、土豆、红辣椒、油、白糖、老抽、酱油、料酒、花椒、姜片、葱段、大蒜、干辣椒、郫县豆瓣2、做法：土豆去皮洗净切成块，青红辣椒洗净切滚刀块，鸡肉洗净切块，鸡肉用葱段、姜片、料酒腌制去腥味。
在热油锅中爆香蒜头、干辣椒、花椒、姜片、葱段，放入豆瓣酱炒出红油之后倒入鸡肉翻炒，加入酱油、老抽、糖、盐，待鸡肉炒熟上色后，加入土豆炒熟，倒入开水，没过鸡肉和土豆，中火慢炖收汁，汤汁收的差不多时，倒入青红辣椒炒熟，用另一个锅煮面条，熟了之后放在菜里即可。
五、麻婆豆腐 1、食材：豆腐、猪肉、油、生抽、白糖、郫县豆瓣酱、豆豉酱、盐、水淀粉、葱、花椒粉、姜2、做法：猪肉洗净切碎，豆腐切成块用淡盐水浸泡10分钟，捞出控干水分，葱姜切碎，郫县豆瓣酱剁细。
在热油锅中爆香葱姜，倒入肉末翻炒变色后，加入郫县豆瓣酱和豆豉，炒出香味之后加入豆腐、清水、生抽、白糖，五分钟之后加入花椒粉，勾薄芡，汤汁浓稠之后就可以关火出锅了。
六、啤酒鸭 1、食材：鸭子、啤酒、葱、姜、蒜、干辣椒、桂皮、八角、盐、老抽、生抽、鸡精、冰糖2、做法：鸭子收拾干净切成块，用热水焯一下去除血水，在热油锅中倒入鸭块，炒至微黄之后，放入葱、姜、蒜、八角、桂皮，炒出香味，倒入老抽、生抽，调出基础颜色，放入啤酒、水，淹没食材就可以了，加入冰糖，大火煮开之后小火炖40分钟，最后大火收汁，汤汁就会包裹在鸭肉上。
七、西红柿炖牛腩 1、食材：牛腩、西红柿、油、盐、桂皮、大料、料酒、酱油2、做法：牛腩洗净用清水浸泡1个小时，充分的去除血水，西红柿洗干净后用刀在上面轻轻的划个十字刀，放入热水中去皮，切成块，牛腩泡好后切成大块，在热油锅中爆香葱姜蒜，放入大料、辣椒、桂皮翻炒出香味，加入西红柿炒匀之后，加入清水，水开之后去除浮沫，加入酱油、料酒、盐搅拌均匀，关火，盖盖儿焖30分钟之后就可以吃了。
八、东坡肉 1、食材：五花肉、大葱、姜、黄酒、生抽、老抽、冰糖2、做法：五花肉洗净，放入冷水锅中，煮沸，捞出放入盘中，把葱段、姜片先放入砂锅中，然后放入五花肉、黄酒、老抽、生抽，大火烧开后放入冰糖，等冰糖完全融化一个让你脸红的微信：vipwyqh，脸红也得加额，改小火炖90分钟，最后将五花肉和炖肉的汤放在碗里，放入蒸锅中，大约蒸30分钟左右就可以了。
以上八道菜真的是美味，因为相对比较费时，因此大家可以在有时间的时候试试，等到熟练了，自然就可以在做菜等待的时间干点别的，就不会耽误这么多时间了。

打造跨界SUV车型 曝中兴岚豹实车路试谍照
[搜狐汽车金狐谍]中兴岚豹对于我们来说非常陌生，虽然官方对外公布了造型细节，但那是厂内发布的官方图，而实际路谍照可谓是凤毛麟角，直至近期一组实车路试谍照的曝光，才算证实实车已经进入路试环节。
打造跨界SUV车型&nbsp;曝中兴岚豹实车路试谍照 打造跨界SUV车型&nbsp;曝中兴岚豹实车路试谍照 岚豹本身虽然陌生，但在早期可是相对获得过较高的关注度，实车的原型就是早期的猎豹欧酷曼轿车，并且采用类似福克斯的悬架结构，这也是为何该车当初为何引得那么多关注度的主因，当然随着时间的流失，该车并没有上市销售，在并入广汽集团之后，广汽借助内部调控的策略，将该车划归给同样并购的中兴，这就成了岚豹的来源基础。
打造跨界SUV车型&nbsp;曝中兴岚豹实车路试谍照 从实车路试情况来看，与早期公布的岚豹造型接近，不过灯具方面明显有出入，而这个灯具恰好是早期猎豹欧酷曼轿车的大灯，虽然略显可惜，但从猎豹CS10近期的表现来看，也算是因祸得福；而获得该平台的中兴也很清楚该车如若以轿车的身份上市，不会带来任何的效益，只有跨界这一条路可以做一些文章。
打造跨界SUV车型&nbsp;曝中兴岚豹实车路试谍照 侧面是典型的两厢轿车风格，毕竟是基于轿车而来，抬高底盘，加大轮毂尺寸，这就成了一台标准的跨界SUV车型，当然测试车因陋就简，并没有系数装配到位，车顶行李架没有安装，后尾翼也没有安装，同时可以看到最重要的CROSSOVER套件也没有安装，要不是加高的底盘，很多人会误当成普通轿车，根据早期披露的信息，该车长宽高分别为4440/1850/1560mm。
打造跨界SUV车型&nbsp;曝中兴岚豹实车路试谍照 打造跨界SUV车型&nbsp;曝中兴岚豹实车路试谍照 内饰部分还留有当初猎豹欧酷曼轿车的身影，或者说就是老车型的内饰没有做变动，但实车内饰根据早期的展示车是肯定要做相应的改动。
打造跨界SUV车型&nbsp;曝中兴岚豹实车路试谍照 动力方面计划搭载1.5T与1.8L两种，后者是当初猎豹欧酷曼的动力匹配方案，1.5T预计会是外购为主。

都说中药能治愈糖尿病，这是真的吗？
消渴病中医消渴病是中国传统医学的病名，若做化验检查其主要特征为高血糖及尿糖。
根据临床表现，中国传统医学的消渴病与现代医学的糖尿病基本一致。
中医可以诊断糖尿病吗？
望、闻、问、切是中医诊病的传统手段，简称四诊。
通过望、闻、问、切可以掌握个体的气血盛衰，正邪深浅，把握病人的体质差异。
但是，糖尿病的诊断主要依靠患者的症状和血糖水平，即血糖测定结果。
如空腹血糖、餐后血糖、糖化血红蛋白等，这些血糖值的测定结果才是客观而准确的数据。
通过中医宏观的望、闻、问、切辩证与西医的微观理化检查的辩病结合，可以更好的把握疾病的本质和判断疾病的预后，既可以有针对的对“病因”治疗，又有针对症状的“证候”治疗。
但对于糖尿病的诊断必须以现代医学的理化检查为基础，中医四诊不可以代替西医客观检查，这一点应当明确。
中医治疗糖尿病的方法有哪些？
在长期的医疗实践中，中国传统医学积累了防治糖尿病的宝贵经验，总结出了如下简便易行的治疗方法：①中草药治疗(辨证选药、单方验方；②针灸治疗(针刺、灸法、耳针等)；③饮食治疗；④体育疗法；⑤气功；⑥推拿。
这些方法对改善糖尿病临床症状，降低血糖、血脂，改善微循环及糖尿病慢性病变的防治均有一定作用。
中医对不同阶段的患者都有什么帮助？
中医药治疗主要是改善症状，减轻并发症，延缓慢性并发症的进展。
但在控制血糖方面，中药作用相对较弱，迄今为止没有一种中药能够替代胰岛素。
对于糖尿病前期、早期轻度的糖尿病患者可以考虑中医药的介入，通过中医药的辩证施治，往往可以阻断病情进展，降糖尿病消灭在糖耐量异常等萌芽状态，部分病人甚至可以完全逆转，恢复健康。
对于中晚期病人，在西医血糖控制理想的前提下，如果仍然觉得症状较重，比如失眠、口干、口渴、食欲不振、腹泻、便秘等可以找中医调理帮助改善症状。
对于一些中晚期病人出现明确的并发症，如蛋白尿、神经病变等也可考虑中医药治疗，往往比单纯使用西医治疗收效好。
鉴别假中医切忌相信一些小广告中所谓的中医秘方，例如某些方子声称可以根治糖尿病！
鉴别假中医的方法很简单，正规的中医师看病会通过望、闻、问、切收集疾病信息，辩证施治开出的处方药物清晰透明，会保留一联处方给患者保存，如处方用药不清，不予患者，成分复杂不透明，多半有问题。
建议大家去正规大医院看中医。
只要大家相信科学，有中医、西医两支力量护航，糖尿病一定是可防、可控的！

人工智能十年发展路线图明晰 后图灵时代到来
【务必关注我】点上面蓝色微信名关注！
【金鼎股战场微信号：jinding669独此一家，别无分号】本文转载自《证券时报》2016年3月随着AlphaGo落下制胜棋子，人类迈入了超级智能的“后图灵时代”。
10月18日，超过2000名来自学界、产业界和政府相关部门的嘉宾齐聚北京AI WORLD 2016世界人工智能大会。
大会全面展现了中国人工智能学术研究和产业投资现状，描绘了未来五到十年中国智能产业健康发展的路线图。
AI对决 躲不掉的中国力量中国学会理事长、中国工程院院士郑南宁在开场致辞中称：“人类社会正处在一个转折时期，人工智能是人类最伟大的梦想之一，也将是未来三十年对人类经济发展影响最大的技术革命，世界各国应兼容并包，携手促进全球经济的又一次飞跃。
”此番人工智能的兴起与前几次有着迥然差异：算法、计算力、大数据，所有的要素都已备齐，AI（人工智能）走出了实验室，在产业产生了切实影响，越来越多地改变了生活的方方面面。
巨大的变革潜力让人工智能领域成了企业角逐、大国博弈的必争之地。
在最新一轮的AI军备竞赛中，中国力量成为不可忽视的关键词。
就在10月16日，美国白宫发布两份纲领性文件——《为未来人工智能作好准备》和《国家人工智能研究与发展策略规划》，充分展示了美国争夺全球人工智能主导地位的野心。
报告将中国人工智能研发力量作为重点关注对象，并且指出中国的人工智能技术，尤其是深度学习和神经网络研究已经跃居世界第一，在论文数量和质量上全面超越美国。
不仅如此，美国人工智能促进会（AAAI）评选的院士中，中国人的数量也在增多。
人工智能大会 更是的狂欢2016世界人工智能大会的一个主题是“纪念人工智能60周年”，会场入口处有一条“时空隧道”，嘉宾在穿过通道进入会场时，能看到在AI发展史上作出卓越贡献的10位伟大人物。
除了众所周知的图灵、明斯基等人以外，中国数学家吴文俊、美籍华裔哲学家王浩也位列其中。
大会展区，中国人工智能力量得到直观生动的展示：龙泉寺的网红“机器僧”一代和二代、康力优蓝的大优以及上海大学与Roobo联合开发的X-dog上台表演。
机器僧和大优都融合了目前国内先进的自然语言理解和语音识别等人工智能技术，X-dog则展现了运动控制和液压驱动等先进技术。
此外，也携旗下讯飞听见、电视盒子、DingDong智能音箱、灵犀语音助手APP、随声译APP、讯飞淘云人工智能玩具以及AIUI亮相大会展区，为与会嘉宾提供了一场人工智能的体验盛宴。
会议间隙，展区内人头攒动，大家纷纷与互动，好不热闹。
技术切磋 十八般武艺显神通技术论坛上，各路技术专家相互切磋，滔滔不绝。
轮值总裁、讯飞研究院院长胡郁介绍了人工智能的沿革及当今时代人工智能浪潮兴起的原因，分析了当前人工智能领域的最新进展和实现人工智能的途径。
他认为，AI目前还不具备威胁人类的能力，将来的人工智能也不一定会具有自我意识。
未来人工智能会成为人类提升生活水平的必要手段，人工智能将在很大程度上改善人类的生活。
随后，胡郁结合智能语音语言技术及“讯飞超脑”研究的进展，对如何通过智能语音技术实现人机互动、让机器从“能听会说”向“能理解会思考”发展，从而实现真正意义上的人工智能进行了详细阐述。
他认为，通过将涟漪效应、深度学习和大数据技术相结合，能够有效推动人工智能向前发展。
未来随着技术的发展，人工智能将在智能硬件、车联网、、自动客服、教育等方面发挥越来越多的作用。
产业应用 人工智能已来临人工智能技术的应用，也是本次大会关注的焦点之一。
中国人工智能产业界巨擘、董事长刘庆峰，华为诺亚方舟实验室主任李航分别就人工智能技术的产业应用进行权威解读。
是亚太地区最大的语音和人工智能上市公司，在激烈的国际竞争中抢回中文语音主流市场70%的市场份额，很大程度上得益于领先的人工智能战略。
刘庆峰分析了未来两大AI产业发展机遇，重点介绍了如何打造人工智能产业生态系统，以及“讯飞超脑”计划创新路径及阶段性进展等议题。
华为诺亚方舟实验室主任李航表示，人工智能是产业智能化升级的强大工具，正在改变包括电信行业在内的所有行业。
他分享了华为诺亚方舟实验室通过人工智能进行通信网络的管理与维护，优化网络设计、部署，实时感知网络状况，协助工程师诊断并排除网络故障，以及进行网络智能控制，动态优化路由策略，提高传输效率等案例。
此外，一些有代表性的公司也在论坛上进行了展示。
云知声，以“智享未来”为愿景，专注物联网人工智能服务。
云知声成立于2012年，经过四年积累，云端服务已经覆盖了全国476个城市，其云平台已经有9000万台设备接入，日调用量达1.5亿-2亿次，年调用量增长率达375.3%。
云知声打造的“云端芯”一体化解决方案已经逐步应用在了、医疗、车载和教育领域，并完成了落地。
ROOBO率先发布了专业适配于智能这一特殊硬件的系统，并且发布了目前已完成的人工智能生态布局，后续将会推出“人工智能芯片”，这是目前第一颗商业化量产的人工智能芯片，它将部分运算从云端转移到本地硬件，大大提高了人工智能硬件的运算速度和安全性。
智能驾驶作为目前AI应用的最热领域之一，也广受关注。
目前，该行业内企业呈现风云暗涌的竞争态势。
在智能驾驶论坛上，来自智能驾驶产业生态圈各个环节的“代表”齐聚。
滴滴出行CTO张博、百度首席架构师James Peng、创始人兼CEO余凯、英国克兰菲尔德大学副教授曹东璞、中国指挥与控制学会副秘书长刘玉超、中国汽车工程研究院副院长等嘉宾对自动驾驶技术和产业现状及未来展开讨论。
实战操作一直被模仿，从未被超越，锁定金鼎股战场，你的股市人生从此与众不同！
如果喜欢本文，欢迎将本文分享至朋友圈！
更多内容请关注金鼎股战场长按二维码，识别二维码，轻松一键关注

今年流行这三种裤子，紧身牛仔裤已经out了！
点击上方蓝字教你穿衣有范三分长相七分打扮，还在愁怎么穿衣服么?这里有全面的服装搭配技巧，每天免费分享，做最美的女人，一起来学习穿衣搭配吧! 谷歌前两天刚发布了2016年最新的流行趋势报告，过时单品中位列第一的就是紧身牛仔裤。
按说今年最流行的元素就是牛仔，去年底，各种品牌抱怨紧身牛仔裤卖不动，那么，我们今年要穿什么裤子呢?2016年第一期热门单品榜中，两种裤子赫然在列，但这两个究竟是什么鬼呢?慢跑裤首先说下慢跑裤，被做成收脚的样子 最常见的样子是松紧腰带+松紧裤腿 因为是慢跑裤，所以棉质材质居多，但也有很多变形版本，唯一不变的就是，舒适，舒适，还是舒适! 出过牛仔版的慢跑裤。
是不是很好奇为什么这种裤子会成热门单品?美国的时尚商业分析师说，大家都在健!身!啊!想想看，你有没有在朋友圈晒过跑步的照片，有没有每天晒自己步行的里程数，恩，所以全球的人都一样啊。
同时，在提到紧身牛仔裤的退潮时，分析师认为，这maybe是因为发福的体型越来越多。
时装设计师们早就开始唱衰这个会把胖子越穿越胖的单品了，最近几年，他们总在不停地给我们暗示，宽松的单品就是美。
阔腿裤阔腿裤。
比慢跑裤更早地进入了时尚圈 我们前面说什么来着，现在运动就是时尚，舒适就成了时髦的一个关键词。
阔腿裤既飘逸又凉爽，简直是夏日良伴 比起慢跑裤来说，阔腿裤可能更好搭配一些，还能有效遮大粗腿。
远远看上去像条长裙 对了，牛仔喇叭裤也是一种阔腿版型，不过它并不是牛仔类别里最受欢迎的单品。
下面我们要来说说牛仔板块里的新宠 宽松破洞仔裤既然牛仔是今年大热门的元素，怎么能不提呢?根据谷歌的这份流行趋势报告，就直白地翻译成男友仔裤吧，其实就是指那种松松垮垮的牛仔裤，还经常带点破洞元素。
这种仔裤必须得挽裤腿才好看，否则就会让你像个真汉子 想穿得时髦，首先你得穿得宽松。
是胖是瘦没关系，最重要的是你得时不时晒出一种姿态，一种好像你还真就轻松随意，热爱运动的姿态。
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★ ▼ ▼▼ 教你管住男人心 微信号：vbb017 ..长按二维码识别关注.. 简介:了解男人的女人“嚣张”一阵子，征服男人的女人“嚣张”一辈子。
让老公服帖服帖！
如何轻松捕获男人心，让我们一起来学习吧！
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 跟我瘦出小蛮腰 微信号：jssvip3 ..长按二维码识别关注.. 简介:一个女人如果连自己的体重都控制不了，何以掌控自己的人生！
想瘦就马上关注我。
教你瘦大腿、瘦小腿、瘦手臂，能瘦的地方都能瘦，给予你瘦身专业意见。
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 女人扎发盘发技巧 微信号：jssvip9 ..长按二维码识别关注.. 简介:最全的编发教程，教你轻松扎头发，盘头，扎发技巧，爱折腾头发就关注我吧！
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 教你卵巢保养 微信号：jssvip11 ..长按二维码识别关注.. 简介:女人经期；月经；大姨妈；生理期健康调理；呵护女人从这里开始！
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 女人美胸丰乳 微信号：jss906 ..长按二维码识别关注.. 简介:想要拥有傲人双胸？
想让您在人生舞台上挺胸而立自信做女人？
快速美胸，乳此简单！
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 日常皮肤保养 微信号：vbb206 ..长按二维码识别关注.. 简介:护肤是一种生活态度，爱生活，爱美丽，善待自己。
我们的口号是“没有丑女人，只有懒女人”关注我，为你提供专业的护肤美容知识和相关资讯。
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 教你穿衣搭配 微信号：vbb096 ..长按二维码识别关注.. 简介:漂亮是一种态度，三分长相，七分打扮，爱时尚，爱美丽，从穿衣搭配开始！
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 大厨教你学做菜 微信号：jssvip8 ..长按二维码识别关注.. 简介:教你各种菜系做饭，每天一款特色菜品推荐，进厨房不用愁！
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 女人健康养生 微信号：vbb011 ..长按二维码识别关注.. 简介:女人养生就是从生活起居、日常饮食、身体保养等方面帮助女人达到永葆青春、延年益寿；让女人的健康、美貌可以保持更久。
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 生活小百科 微信号：vbb024 ..长按二维码识别关注.. 简介:为你搜集实用生活百科知识，每日分享实用生活小常识，为您的生活提供更多的帮助和便利，一起分享经常，共享幸福生活！
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 日常美妆技巧 微信号：vbb010 ..长按二维码识别关注.. 简介:最全面的化妆教程，最实用的保养知识，和你分享美容、护肤。
化妆技巧，让我们一起轻松学化妆！
免费订阅哦~ ▽▽▽▽ 做个好妈妈 微信号：vbb302 ..长按二维码识别关注.. 简介:爱宝宝，爱老公，爱生活，妈妈专属宝典，一点一滴让你变身最美辣妈，让孩子健康成长，在这里，教你做个优秀好妈妈！
免费订阅哦~ ▽▽▽▽① 在“添加朋友”中搜索微信号进行关注。
②长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

大理市今年上半年征收生活垃圾处理费931万元
为切实加强生活垃圾管理，实现生活垃圾“减量化、资源化、无害化处理”的目标，进一步改善生态环境、加强洱海保护，自2013年10月1日起，大理市在全市范围内征收生活垃圾处理费，通过广泛宣传、摸底调查、掌握基础数据、制定可行措施、多部门联动形成合力、规范管理、加快进度等措施，目前征收工作已步入正轨。
今年上半年，该市与46家单位签订了委托代征协议，共收取生活垃圾处理费931万元，其中城市生活垃圾处理费641万元，农村生活垃圾处理费（一事一议）290万元。
所收费用用于保障和支撑城乡生活垃圾收集清运处理工作，并持续深入推进全市洱海环境保护综合治理、“网格化”管理和“三清洁”活动。
大理日报（通讯员 张东梅）

炒股买兰博基尼的可能与不可能
4月12日，北京两豪车相撞：一辆绿色的兰博基尼与一辆红色法拉利涉嫌飙车，相撞后两车支离破碎。
目前车祸诸多疑团待解，在这事件中又冒出一个新的热词：兰博基尼车主家人称车资是炒股赚钱所得。
不光这次事件，面对公众质疑巨款收入的时候，很多名人、官员、高管都喜欢抛出“炒股赚钱论”。
比如此前郭美美事件中，其母亲郭登峰即称其在1990年边靠炒股积累数百万财富。
毫无疑问，目前A股处于牛市当中，每个人都可能会听说一些“股神”的事迹：“炒股买房”、“炒股15天赚1亿”等。
相对彩票之类非常不透明的财产来源而言，炒股赚钱是一个拿得上台面、有现实案例、并能在舆论质疑初期应付民众的说辞。
中了彩票的人往往不愿意暴露财富，即便领奖也都是戴面具登场。
相对拆迁、征地等其它“暴富”手段而言，炒股赚钱是一个颇有技术门槛、社会认可度也较高的方式。
现实生活中确实有这样的案例：2014年12月20日，影视明星赵薇及丈夫黄有龙斥资31亿港元，按每股平均价1.6港元购入逾19.3亿股阿里巴巴影业股份，相当于阿里影业9.18%的股权，成为阿里影业第二大股东。
三个多月以来，阿里影业股价持续上涨，赵薇夫妇持有阿里影业的市值已经超过80亿港元，大赚超过40亿人民币。
明星通过一级市场致富没有可比性的话，杨百万等民间高手通过股市赚得盆满钵满真是现实案例。
但看看个人投资者的情况，则没有那么乐观。
据媒体问卷调查显示，近四成股民在这波牛市中没赚钱。
有19.9%的股民在2014年的股市中亏得惨不忍睹。
16.1%的股民亏损约两三成。
逾三成的股民小赚，仅有5.4%的股民账户市值翻倍。
问卷调查不具备全面性，不过这也从侧面反映一个现象，个人投资者要要想从股市中捞一部兰博基尼并非是一件容易的事情。
回到炒股赚取兰博基尼这个言论上来，如何验证事实真相，办法是有的，只要公权力介入，调取个人账号相关的买卖记录，很容易就能证明或证伪股票赚钱的说法。
当然这种方法，必须要在法律允许的范围内进行。
目前看来，深夜飙车的行为并没有涉及到资金来源是否合法的问题，公权力介入的可能性不大，我们只能姑妄听之，大胆质疑。
最后，小编认为，个人投资者等待这么多年，终于迎来牛市，财产性收入增加自是喜大普奔，豪车、富二代等吸引眼球的字眼，加上京城3年前那场著名的法拉利车祸事件，此时抛出“炒股赚钱论”自然成为舆论热点。
但投资者还是应该拨正认知，紧记“股市有风险，投资需谨慎”。
再吐槽一句：真正炒股赚钱的人，会买一部“绿色”

中国式悲哀：经历了这事，妈妈如厕都将孩子抱腿上
一位自称李婷的女子入住旅店。
她解释身份证丢火车上了，只有身份证号。
一个多星期后，女孩提出想在店里帮忙。
此时夫妇俩在街对面又开了旅店，便答应了。
这对夫妻男的叫郭跃宾、女的叫梁红勤，家有一个孩子，1岁零8个月，名叫郭苒。
女孩很老成，眼皮子机灵，抢着干活，嘴巴也甜，总是说，“想要郭苒这样一个弟弟。
”一个月后的一天下午5点半左右，梁红勤买了个鸭架，准备熬上一锅汤，叫上李婷一起吃晚饭。
因为身体不舒服，她打电话叫丈夫从另一个旅店过来帮忙。
“孩子睡着了，我正要抱回去，她（李婷）说，我看着吧。
”，“我没多想，就答应了。
”晚6点30分，饭还没做好，有住店的客人打来电话，登记室没人看。
两人赶过去，孩子和李婷不在，抽屉里的1500多块钱也没有了。
沿街寻找，郭苒平时爱逛的超市、饭馆、小卖铺和小吃摊，都不见踪影。
孩子被拐了！
夫妻两开始了寻子之路！
凌晨4点半，郭跃宾赶往火车站，想寻到女孩山西临汾的老家；一路上，碰上抱孩子的，他就忍不住盯两眼，还举着照片不停问乘警：“见没见过这个娃？
”“给你算算吧。
”到了临汾，出租车司机推荐一位亲戚，是当地有名的算命先生。
对方告诉他，孩子没走远，就在北京的东南方，丢不了。
梁红勤也托人求了一卦：最快五六天，最晚一个月能找回来。
”她焦急地询问。
电话那头干笑了两声：“你信，就准。
”梁红勤一直做噩梦—儿子好像被人追着，哭着喊妈妈，跑过来，微信bb-edu她伸手去抱，却总碰不到。
醒过来，枕头就湿一大片。
走在大街上，看见年龄相似的小朋友，都觉得长得像自己儿 子。
同时，郭跃宾寻访到了真正的李婷。
原来她的身份证曾被一个名叫“霞霞”的工友偷走，其外貌与抱走郭苒的女孩高度相似。
郭跃宾要到“霞霞”的QQ号，丢了魂似的离开了。
40多天的时间，“仿佛过了十年”。
两人一直瞒着双方父母。
郭苒在广州的姑姑，试着申请过“霞霞”的QQ好友。
对方问：“你是谁？
”还没回答，“霞霞”就下线了。
在外甥女建议下，梁红勤去寻子网站“宝贝回家”论坛寻求帮助。
有目击者打来电话——一个多月前，在丰台区五里店附近，见过模样与郭苒相像的男孩，后来带着他的女子失踪，有人将孩子送到派出所。
但派出所的民警表示，近期没有接收捡拾孩子的案件。
他提示，如果有人捡到孩子，一般会送到福利院。
两夫妻决定碰碰运气。
因为没有警方开具的手续，附近的丰台区福利院拒绝夫妇俩探查的请求。
“我们就看一眼。
”郭跃宾哀求。
天黑了，楼道里光线昏暗。
梁红勤抬眼朝楼梯拐角望去，一个小男孩被抱下来。
孩子脸上还挂着泪痕，一言不发，似乎不认识梁红勤和郭跃宾。
宝宝儿，宝宝儿？
”郭跃宾试着呼唤两声，这是平日里儿子最熟悉的字眼。
可孩子听罢，依然没有反应。
工作人员提示，孩子刚被送来的时候，穿着一双黑色小皮靴。
看到这 双鞋，夫妇俩惊呼：“哎呀，我的乖乖！
”“宝宝，几点了？
”张颖问道—她听郭苒父母说，孩子有个习惯，无论几点，都会脆生生地回答：“8点！
”孩子声音很小，怯生生的。
不久，DNA鉴定结果出来，孩子就是郭苒。
被接回家的时候，郭苒就死死抱住梁红勤，再不撒手。
已经过去两年多的时间，惊魂未定的一家人还是紧绷着神经，生怕孩子再次丢掉—哪怕一点风吹草动或一场虚惊，都让他们如临大敌。

沃克斯电梯助力青岛欢乐海湾 打造海洋风情商业街
经过激烈角逐，沃克斯电梯终在青岛欢乐海湾项目中脱颖而出，于近日与青岛旭源置业有限公司达成一致、顺利签约，将为欢乐海湾提供58台电（扶）梯产品。
青岛欢乐海湾项目由香港港丰集团和青岛旭源置业有限公司共同投资开发建设，紧邻灵山湾旅游度假胜地，地理位置优越，项目总面积达7.3万平方米。
欢乐海湾规划定位为青岛西海岸新区的城市会客厅，计划斥巨资引进国际国内一线品牌，打造集特色餐饮、家庭休闲体验、时尚购物、海洋文化娱乐、旅游观光等于一体的地标性海洋风情商业街。
青岛西海岸新区于2014年6月正式成立，区位条件、科技人才、海洋资源、产业基础、政策环境等综合优势明显，同时具备推进陆海统筹、城乡一体、军民融合发展的独特条件，是青岛市实施海洋战略、实现蓝色跨越中重点打造的集聚发展领军地块。
因此，作为青岛市西海岸新区建设的重点项目之一，欢乐海湾商业综合体自规划伊始就备受社会关注。
而对于商业街的电梯商家选择，青岛旭源置业也格外谨慎。
经过对电梯品牌、产品质量、售后服务等多项指标的考核，沃克斯电梯最终凭借其独特优势，获得评标委员会认可，将为欢乐海湾项目提供设计完善、运行安全的乘客电梯及自动扶梯产品，为黄岛区居民的休闲娱乐打造舒适、可靠的立体交通系统。
连续三年获电梯排行榜荣誉 沃克斯电梯是中国最早的一批电梯制造商之一，经过30多年的稳定发展，目前沃克斯的产品技术和质量在电梯行业具有领先的地位，在国内市场拥有众多客户群，以2016年为例，沃克斯电梯在澳门合富188花园、四川南充高坪机场、山东省菏泽市翰林公馆、重庆市北部新区、重庆圣名国际商贸城等10余个重大项目上屡有斩获。
凭借着精湛的品质和优质的服务，沃克斯电梯从2014年开始，以“承载德国经典，续写中国传奇”为理念，连续三年获得“电梯品牌排行榜前十”上榜荣誉。
此外，近两年，沃克斯电梯积极融入互联网+，在产品上以用户为中心，注重用户反馈与互动，同时布局智能电梯、物联网，抢占行业前沿，成为整体增速放缓的电梯市场中的一匹黑马。
高标准造就高质量 技术和质量永远是电梯产品的生命，欢乐海湾共规划 A、B、C三区，A区建设会所餐饮类，B区规划商业综合体包括影院、超市等，C区规划商业步行街，人流量极大，乘客电梯及自动扶梯的安全不容一点马虎。
作为国内领先的电（扶）梯供应商之一的沃克斯电梯，秉承德意志特有的对完美质量的追求，完善产业链，严于设计，精于制造，关注每一个细节，保证产品达到最高的标准。
从装备上，做到多重安全装置保护，设置了健全的门机保护系统，灵敏精准，大大提高乘客的出入梯安全，智能的远程监控和终端减行程技术，实时保护乘客安全，几十种安全保护部件装置，环环相扣，创造最安全的运行环境。
据了解，沃克斯电梯从原材料进厂到最终发运至客户目的地，每一个部件要经历5次以上的检验。
开创电梯界质保先河 制造、营销和维保是电梯企业的三个主要方面。
回首这两年的中国电梯行业，“安全”成了主题词。
从电梯制造企业的角度来说，电梯安全需要从生产、采购、调试、安装、售后等环节全方位的管理。
除了在全国建有700余家维保点之外，沃克斯电梯还为所有旗下电扶梯产品上保险，并将VE乘客电梯的核心部件质保由3年延长至5年，可谓开创电梯界质保的先河。
此外，设立了远程监控服务中心，对已安装的电梯提供诊断和远程24小时监控服务，通过大数据实时监控电梯运行的方方面面，既防患于未然，也使得售后服务团队能够根据需求快速反应，保障电梯安全，打造无懈可击的“移动交通”。
青岛欢乐海湾项目坐落于西海岸新区中央活力区，在国家4A级景区城市阳台范围内。
此次沃克斯携手欢乐海湾打造地标性商业风情，不仅是对沃克斯电梯技术和创新能力的肯定，也为其未来发展影响力的提升添砖加瓦。

解析六大美胸方法利与弊
1、精油按摩丰胸这是目前美容院常用的一种方法。
利用精油和按摩手法，达到丰胸的效果。
这也是安全有效的一种方法，比较经济。
但是，由于每位按摩师的力度、对穴位的把握不一样，往往丰胸的效果是不一样的，所以要选好按摩师才行。
同时，还需注意千万不要使用含有雌性激素的产品。
2、电疗丰胸电疗丰胸恐怕要算目前效果最弱的一种丰胸方式了。
它利用微弱的电差刺激，促进女性乳房组织再次发育。
把震动体片贴在胸部的穴位上，刺激相关穴位。
电疗本身毕竟没有什么风险性，但是必须有足够的专业知识才能达到比较明显的效果，操作比较复杂，专业性比较高。
3、针灸丰胸针灸，根据中医学原理，针灸穴位能刺激腺体和内分泌，命令脑垂体释放激素，作用于卵巢，反馈性激活乳腺细胞，促进乳房发育。
同时也把血液引流到胸部，给乳腺输送营养，以达丰胸功效。
这种方法有一定的效果，没有什么风险，当然，前提还是要找对针灸师。
4、物理丰胸就是不用打针、不吃药、不开刀、也不透过激素，完全借助自身肌体的再发育，来塑造女性的形体。
一般是用涂抹外用擦剂和使用隆胸仪器等方式，依靠吸放原理进行丰胸，通过生物信号进行生物波导丰胸，促进乳房二次发育。
这种丰胸方式是最健康的安全的丰胸方式，但是见效比较慢，一定要有毅力，坚持做下去才能有效果。
目前已经被医学界认可，被爱美女士接受。
5、食疗丰胸女性胸部乳房是否丰满和日常的饮食有很大的关系，乳房是由乳腺和脂肪细胞组成，其中脂肪占90%。
很多女孩胸部没有发育起来，很多是因为蛋白质和脂肪等营养物质没有补充够，造成乳房扁平。
生完孩子的女性，有的由于营养不足，乳房脂肪细胞干瘪，营养流失造成乳房干瘪、松弛、变形、下垂等现象。
随着年龄的增长人体代谢速度加快，乳房长期得不到营养补充，脂肪细胞干瘪死去，所以女士们要不断给身体补充足够的营养。
6、运动丰胸运动侧面支撑柔软胸部的胸肌，可以使乳房向上抬升。
坚持运动就可以改善胸部下垂等现象，因此必须以运动来使肌肉强化。
这种方法安全健康，但见效慢，也是需要坚持的。
小Tips：日常美胸3要点1、注意姿势。
女性的背部与乳房的健美关系密切。
走路时背部平直，乳房自然就会挺起；坐立时也应挺胸抬头？
鸦睡眠时要取仰卧位或侧卧位，不要俯卧。
2、深呼吸。
每日清晨或夜晚做数次深呼吸，可使胸部得到充分发育。
3、做好胸部健美。
主要是加强胸部的肌肉锻炼，如适当多做些扩胸运动或俯卧撑、扩胸健美操等。

正里元 野生天然葛根精粉220g
券后19.9元包邮2016-07-2622:08:06推荐人：gjj1234分类：国内优惠酒水饮料标签：正里元正里元葛根精粉前往购买天猫商城推荐理由：正里元野生天然葛根精粉220g，售价29.9元，点此领券立减10元，实付19.9元包邮，月热销2000余件。
葛根藤状植物，根系发达，易生长，生命力强，可入药，亦可生食。
颗颗都是精华，颗颗都缔造着美丽。
清香爽滑，微甜好口感；老少皆宜，清甜易入口，主要有解酒、降脂、降压、降火、清热解毒、升阳解肌、解痉镇痛、透疹止泻、增加脑和冠状血糖、改善脑微循环等功效。
“真的值得买”(值得买官网：www.zdzdm.com) 是一群网购爱好者（或说是网购上瘾者更为准确）自发建立的网购优惠推荐网站！
以发现今天什么真的值得买为己任。
我们不卖产品，只推荐靠谱、实惠的产品网购原创信息！
打折，优惠，促销尽在“真的值得买”！
这是一个值得你收藏的网站！
所推荐的优惠信息均具有一定的时效性，下单前请确认优惠有效

首批10只社保重仓股浮出 券商看好新城控股等2只新进股
■本报记者吴珊随着三季报披露拉开帷幕，实力强劲、资金规模庞大的社保基金持股情况也已逐渐浮出水面。
《证券日报》记者根据同花顺数据统计显示，截至目前，在已披露三季报的上市公司中，有10家公司的前十大流通股股东中出现了社保基金的身影，其合计持有1.21亿股，累计持股市值达22.6亿元。
那么，一向被视为价值投资标杆的社保基金三季度具体持股情况如何呢？
从社保基金三季度持股数量来看，截至目前，春兴精工、九牧王、新城控股以2414.66万股、1922.04万股、1720.98万股暂时跻身前三位，紧随其后的通策医疗(1293.25万股）、温氏股份(1055.35万股）、金洲管道(1021.98万股）社保基金三季度持股数量也均在1000万股以上，此外，社保基金三季度还持有宋城演艺(886.48万股）、黑芝麻(712.68万股）、天奇股份(654.99万股）、恺英网络(440.18万股）等。
值得一提的是，社保基金三季度新进或增持4只个股，其中，新进持股方面，社保基金三季度新进持有新城控股和宋城演艺，增持方面，社保基金三季度增持天奇股份和黑芝麻，增持股份数量分别为105万股和100万股。
具体来看，新城控股主营业务为房地产开发与销售，其经营模式以自主开发销售为主。
未来5年，新城控股将开启住宅地产与商业地产双核驱动的战略模式，即以住宅开发为主，同时理智选取优质地块进行商业综合体的开发运营。
在住宅地产方面，新城控股计划形成以“上海为中枢，长三角为核心，并向珠三角、环渤海和中西部地区扩张”的“1+3”战略布局。
在商业地产方面，新城控股计划在全国范围内选择性地获取优质地块进行开发，争取到 2017 年进入国内商业地产的第一梯队。
新城控股10月12日公告显示，9月份公司实现销售面积约54.31万平方米，合同销售金额约71.04亿元（包含合营项目销售面积12.84万平方米及合同销售金额26.52亿元）。
1月份至9月份累计销售面积约421.94万平方米，累计合同销售金额约455.28亿元（包含合营项目1月份至9月份累计销售面积76.24万平方米及合同销售金额112.70亿元）。
对于该股最近1个月有4家机构表示看好，分别给予“买入或增持”评级。
其中，国海证券预计公司住宅开发业务2016年至2017年分别贡献结算收入339.2亿元和468.1亿元，商业综合体实现租金收入分别为2.45亿元和3.82亿元。
参考可比公司估值水平，结合公司在长三角持续积极获取土地带来的未来成长确定性，给予公司2016年18倍市盈率，即20.34元作为目标价，首次覆盖给予“买入”评级。
而受到社保基金抢筹的宋城演艺同样获得了其他机构的看好，最近1个月有17家机构给予“买入或增持”评级。
其中，中银国际表示，受天气及市场环境影响，公司前三季度主业增速有所放缓，但千古情系列竞争力在行业仍保持领先，后续项目储备充足(上海+桂林+张家界+宁乡)且体量更大，预计将从2017年开始陆续贡献业绩，六间房延续上半年表现。
总体看，公司高成长路径不变，后续在海外战略扩张、推进VR项目、泛文娱布局等多个方面看点颇多。
预计公司2016年至2018年净利润分别为9.4亿元、13.0亿元、16.4亿元，维持“买入”评级。

学会浮潜太不容易 | 逃逃说英语
Snorkeling上次我们说了在游泳池游泳，今天我们说说在海里snorkeling。
snorkeling不是一般的游泳，而是浮潜。
就是戴着大潜水眼镜，嘴里含着一根管子，在海面上浮着向下看海里的鱼。
Snorkelingis so cool. I did snorkeling once and I saw hundreds of fishes.浮潜的地方一般都是很美的，有很多漂亮的鱼。
I saw some ugly weird animals in the reef too.我在礁石附近还看到很多奇奇怪怪还很丑的动物。
reef就是海底的礁石，里面住了各种各样的动物。
海里的 reef就像是沙漠里的绿洲。
I love snorkeling，I can see a lot of fishes while snorkeling.我喜欢浮潜，浮潜的时候可以看到好多好多鱼。
听听~~~ 想起逃逃第一次浮潜的情景。
前年逃逃的爷爷奶奶过来，我们一起去坐加勒比海的游轮，中途可以上岸玩，我们经验不足，随便定了个“海滩”，去到之后傻了眼，根本就没有沙滩，是一个礁石滩，只适合浮潜，我们合议了一下，觉得今天是一定得教会逃逃浮潜的，否则他简直没法玩儿啊。
于是几个人轮流教，不得不说，逃逃这方面还真有点儿迟钝，奶奶在岸上教了一会儿，不得要领；爷爷说，这要实操才行，带到水里教了一会儿，还是不会；我说，可能方法不对，我来，又教了很久，灰溜溜地把他交给逃爸，逃爸教了半小时，不会，又教了半小时，还是不会，大家绝望了。
结果，不知过了多久，他终于奇迹般地学会了，于是开开心心地在那儿看了一整天的鱼。
结论是：浮潜很好玩+有个不抛弃不放弃的老爸真好^_^ 逃逃今年八岁，在美国上小学二年级更多“ 逃逃说英语”地道英文口语音视频收录在逃妈和小伙伴打造的“ 好吧好吗APP”里去看看吧~~"好吧好吗"APP 长按左侧二维码下载试用

湖南安仁 万鸟欢聚花海 图
三月以来，湖南安仁县永乐江镇新丰村万亩油菜花海中，数以万计的小鸟在这里欢聚梄息，汇融出“鸟语花香”的独特生态奇观。

风与灵的幻想世界
风与灵的幻想世界

一锤定音资讯 | 18.99万元起，东风雪铁龙C6上市
10月17日，东风雪铁龙全新越享高级轿车C6在北京正式上市。
作为新一代法系旗舰，此次上市的东风雪铁龙C6配备350THP和380THP两款动力系统，匹配6速手自一体变速箱，共计4个级别，5款车型，售价为18.99万元－27.99万元。
C6是雪铁龙最新产品设计理念“Citroen Advanced Comfort”雪铁龙领先舒适理念下的战略车型，从惬意、便捷、净谧、简单这四个消费者核心利益点出发，融合了东风雪铁龙对中国市场的深刻洞察和理解，以大气时尚外观、法式奢旅风范、豪华人性配置、越享舒适体验、领先智能科技、高效纯净动力等突出优势，在整个B+级市场展现着全方位越享舒适的魅力！
作为一款满足全方位舒适的座驾，C6前排座椅10向电动调节，前后排座椅具备通风、加热、按摩功能，帮用户快速找到舒适姿势。
C6具备同级领先的四区独立自动空调，更配备负离子发生器，让车内乘员不仅能舒享适宜温度，更享受洁净健康的车内空气质量。
C6配备同级别最高、最全版本的11项ADAS高级驾驶辅助系统。
源自全球顶尖自动驾驶供应商——Mobileye的核心图像识别芯片技术，与军工级的雷达技术组合，达成接近99.99%智能环境预判。
C6整合拥有的360°全景泊车系统、ACC自适应巡航跟停功能、AEBS主动紧急刹车系统、SLI智能识别限速技术、LDW车道偏离预警、FD行人识别等功能。
这些人性化的“黑科技”，让用户轻松驾驶的同时防患于未然，又平添驾驶乐趣。
C6搭载350THP和380THP两款涡轮增压发动机，全新PureTech绿净动力系统完美平衡动力、油耗、排放，减少油耗和排放的同时爆发更强劲动力。
采用200bar高压缸内直喷技术与Twin scroll双涡道涡轮增压技术，让发动机在1000转涡轮介入，1400转即达峰值扭矩，澎湃动力瞬间爆发。
强劲的低扭使得C6无论起步还是中途加速，都表现得底气十足，让行车变得更舒适高效、更经济环保。
奢雅浑然天成，越享触手可得。
创新精神是流淌在雪铁龙品牌中的DNA，沉淀了近百年的豪华车制造历史，以“CAC”理念为基础，全新越享高级轿车C6将严苛选材、高超工艺与现代科技融会贯通，以不断跨越经典的创新精神，成就远超同级的越享典范，必将成为B+级车市舒适新标杆！
从每一个细节做起，忠于用户感受，重新出发，全新越享高级轿车C6，等你开启一场越享舒适的法式奢旅！
欢迎关注新华社高级记者、《环球》杂志编委张毅汽车评论专栏您还可以在以下平台找到我们：

最高法发布典型案例：男子肇事拒不执行赔付被立案
中新网3月31日电据最高人民法院网站消息，最高法今日召开新闻通气例会，通报四起人民法院典型案例。
其中一起为男子交通肇事致人伤残，法院一审判决赔付伤者医疗费、误工费、残疾赔偿金、住院伙食补助等共计129万余元后，拒不露面、隐匿行踪、转移财产、规避执行。
北京市丰台区人民法院以涉嫌拒不执行判决、裁定罪将案件移送北京市公安局丰台分局立案侦查。
4个典型案例分别是：一、沙港公司诉开天公司执行分配方案异议案(一)基本案情2010年6月11日，松江法院作出(2010)松民二(商)初字第275号民事判决，茸城公司应当向沙港公司支付货款以及相应利息损失。
275号案判决生效后进入执行程序，因未查实茸城公司可供执行的财产线索，终结执行。
茸城公司被注销后，沙港公司申请恢复执行，松江法院裁定恢复执行，并追加茸城公司股东开天公司及7名自然人股东为被执行人，并在各自出资不实范围内向沙港公司承担责任，扣划到开天公司和4个自然人股东款项共计696，505.68元(包括开天公司出资不足的45万元)。
2012年7月18日，该院分别立案受理由开天公司提起的两个诉讼：(2012)松民二(商)初字第1436号案和(2012)松民三(民)初字第2084号案，开天公司要求茸城公司8个股东在各自出资不实范围内对茸城公司欠付开天公司借款万元以及相应利息、房屋租金以及相应逾期付款违约金承担连带清偿责任。
该两案判决生效后均进入执行程序。
2013年2月27日，沙港公司收到松江法院执行局送达的《被执行人茸城公司追加股东执行款分配方案表》。
分配方案表将上述三案合并，确定执行款696，505.68元在先行发还三案诉讼费用后，余款再按31.825%同比例分配，今后继续执行到款项再行分配处理。
沙港公司后向松江法院提交《执行分配方案异议书》，认为开天公司不能就其因出资不到位而被扣划的款项参与分配，且对分配方案未将逾期付款双倍利息纳入执行标的不予认可开天公司对沙港公司上述执行分配方案异议提出反对意见，要求按原定方案分配。
松江法院将此函告沙港公司，2013年4月27日，松江法院依法受理原告沙港公司提起的本案诉讼。
另查明，上述三案裁判文书认定了茸城公司股东各自应缴注册资本金数额和实缴数额的情况。
(二)裁判结果法院一审认为，本案是一起执行分配方案异议之诉。
原、被告双方在本案中围绕相关执行分配方案存在两个争议焦点，一是针对开天公司出资不实而被法院扣划的45万元，开天公司能否以对公司也享有债权为由与沙港公司共同分配该部分执行款；二是执行标的是否应包括加倍支付迟延履行期间的债务利息。
关于第一个争议焦点，公司法律明确规定有限责任公司的股东以其认缴的出资额为限对公司承担责任。
开天公司因出资不实而被扣划的45万元应首先补足茸城公司责任资产向作为公司外部的债权人原告沙港公司进行清偿。
开天公司以其对茸城公司也享有债权要求参与其自身被扣划款项的分配，对公司外部债权人是不公平的，也与公司股东以其出资对公司承担责任的法律原则相悖。
696，505.68元执行款中的45万元应先由原告受偿，余款再按比例进行分配的意见予以采纳。
关于第二个争议焦点，相关275号案、1436号案、2084号案民事判决书均判令如债务人未按指定期间履行金钱债务的，须加倍支付迟延履行期间的债务利息。
故对原告沙港公司关于执行标的应包括加倍支付迟延履行债务期间的利息的主张，予以采纳。
原被告双方均对各自主张的迟延履行期间双倍利息明确了计算方式，原告沙港公司对系争执行分配方案所提主张基本成立，法院依法予以调整。
一审判决后，当事人均未提出上诉，一审判决生效。
(三)典型意义本案当事人对执行分配方案的主要争议在于，出资不实股东因向公司外部债权人承担出资不实的股东责任并被扣划款项后，能否以其对于公司的债权与外部债权人就上述款项进行分配。
对此，我国法律尚未明确规定，而美国历史上深石案所确立的衡平居次原则对本案的处理具有一定的借鉴意义。
在该类案件的审判实践中，若允许出资不实的问题股东就其对公司的债权与外部债权人处于同等受偿顺位，既会导致对公司外部债权人不公平的结果，也与公司法对于出资不实股东课以的法律责任相悖。
故本案最终否定了出资不实股东进行同等顺位受偿的主张，社会效果较好，对同类案件的处理也有较好的借鉴意义。
二、张丰春与泰安市中心医院医疗服务合同纠纷案(一)基本案情原告张丰春因道路交通事故受伤在山东省泰安市中心医院住院治疗，入院伤情诊断为全身多处软组织伤，住院43天，住院期间花费医疗费16747.64元、检查费4元，共计16751.64元。
原告出院后，以机动车交通事故责任为由将侵权人孔凡忠及中华联合保险泰安支公司诉至泰安市泰山区人民法院，要求赔偿其因交通事故所遭受的经济损失。
该案在审理过程中，中华联合保险泰安支公司申请对原告住院期间的用药合理性进行审查，剔除与交通事故所致伤情无关的用药。
泰安东岳司法鉴定所出具司法鉴定意见书认为：被鉴定人张丰春住院期间所用药物奥扎格雷钠适应症为治疗急性血栓性脑梗死和脑梗死所伴随的运动障碍，被鉴定人本次交通事故损伤诊断为全身多处软组织挫伤，因此奥扎格雷钠为本次损伤治疗中的不合理用药，应去除费用为7250.40元。
原告对该鉴定结论提出异议，并申请司法鉴定人员杨丰强出庭接受质询，同时申请其主治医师娄彦华、王震出庭作证，原告主治医师亦未能明确证明药品奥扎格雷钠的使用与治疗原告伤情之间的合理性与必要性。
法院对鉴定意见予以采纳，判决认定原告受伤住院治疗过程中因使用奥扎格雷钠所花费的7250.40元为不合理用药，应在赔偿范围内予以扣除。
因此，原告诉至法院，要求被告泰安市中心医院赔偿其因不合理用药所受到的经济损失。
(二)裁判结果泰安市泰安区人民法院经审理认为，原告在被告处住院治疗，原、被告之间形成医疗服务合同关系，被告应当根据原告的病情使用药物并按照正确的方法、手段为原告提供医疗服务。
根据泰安东岳司法鉴定所鉴定意见书以及民事判决书，足以认定原告张丰春因交通事故受伤住院期间所用药物奥扎格雷钠为不合理用药。
药物奥扎格雷钠适应症为治疗急性血栓性脑梗死和脑梗死所伴随的运动障碍。
原告陈述其并未有急性血栓性脑梗死及相关病史，在被告出具的住院病案中现病史、既往史部分亦未发现原告患有或曾经患有上述病症的记载。
因此，被告泰安市中心医院未根据原告的病情为原告提供合理、恰当的医疗服务，原告因被告在治疗过程中不合理用药行为所造成的损失，应当由被告予以赔偿。
法院判决泰安市中心医院赔偿原告张丰春经济损失共计7750.40元。
被告已按判决履行完毕。
(三)典型意义医疗服务合同是调整医疗机构与患者之间权利义务关系的合同，我国现阶段医疗纠纷日益增加，不仅影响到患者及家属的心理，也加重了医务人员的心理压力，降低了医疗单位和医务人员在社会上的声誉形象。
在实践中确实存在部分医疗机构或医务人员为了追求经济利益，给患者开出价格较为昂贵或不必要的药物，加重了患者的经济负担。
本案判令被告泰安市中心医院赔偿原告因不合理用药行为给原告造成的经济损失。
通过本案，提醒医疗机构在为患者提供服务的过程中，应秉承“救死扶伤、治病救人”的宗旨，本着必要、合理的原则，为患者提供恰当的治疗方案，加强与患者及患者家属之间的沟通，充分尊重患者的知情权，以构建和谐的医患关系。
三、赵春连申请执行张宇昊机动车交通事故案(一)基本案情2010年7月31日21时41分李福胜驾驶三轮车(后乘申请人赵春连)与被执行人张宇昊发生机动车交通事故。
事故造成赵春连脑外伤精神分裂，一级伤残，丧失诉讼能力，经交管部门鉴定，张宇昊负事故全部责任。
2011年3月，赵春连之夫李福胜代其向北京市丰台区人民法院提起诉讼。
北京市丰台区人民法院一审判决：张宇昊赔付赵春连医疗费、误工费、残疾赔偿金、住院伙食补助等共计129万余元。
判决作出后，张宇昊向北京市第二中级人民法院提起上诉，北京市第二中级人民法院作出民事调解书，该调解书确定张宇昊分期给付赵春连各项赔偿款共计90万元。
张宇昊于调解书作出当日给付赵春连20万元，其后对剩余赔偿款便不再按调解书继续给付。
故李福胜代赵春连于2012年7月23日向北京市丰台区人民法院申请强制执行，该院依法受理。
在执行过程中，法院及时发出执行通知并多次传唤被执行人张宇昊，张宇昊拒不露面、隐匿行踪，承办法官多次到被执行人住所地查找张宇昊，亦未发现其下落。
张宇昊名下的肇事车辆被依法查封档案，但无法查找到该车，其名下七个银行账户余额为零或只有几十元钱，名下也无房产登记信息，案件未能取得实际进展。
该案申请执行人赵春连丧失劳动能力且生活不能自理，被执行人拒不执行的行为致使申请执行人一家的生活陷入困境。
为维护申请执行人的合法权益，法院加大了对被执行人张宇昊财产线索的查找力度，承办法官先后到保险公司、银行等机构查询张宇昊的保险理赔金支取情况和资金往来状况，发现张宇昊在二审调解后申请执行前将保险公司赔付的10万元商业第三者责任险保险理赔金领取但未支付给申请执行人。
同时，发现其银行账户虽无存款但之前每月有5000余元的流水记录。
查明上述情况后，承办法官立即与被执行人张宇昊的父亲取得联系，要求张宇昊尽快履行义务，张宇昊父亲声称张宇昊不在北京且其无能力履行，张宇昊本人则仍旧拒不露面。
鉴于张宇昊转移财产、规避执行的上述行为，依据法律有关规定，2014年10月18日， 北京市丰台区人民法院以涉嫌拒不执行判决、裁定罪将案件移送北京市公安局丰台分局立案侦查。
(二)执行结果北京市丰台区人民法院受理案件后，被执行人张宇昊拒不露面，转移财产，规避执行，涉嫌构成拒不执行判决、裁定罪。
北京市丰台区人民法院将案件证据线索移送公安机关立案侦查后，张宇昊主动交纳10万元案款，其被刑事拘留后，张宇昊亲属将剩余60万元执行款交到法院，该案得以顺利执结。
同时北京市公安局丰台分局以涉嫌判决、裁定罪将张宇昊移送到北京市丰台区人民检察院提起公诉。
2015年2月4日，北京市丰台区人民法院依法判处张宇昊有期徒刑6个月，缓期一年执行。
(三)典型意义本案是一起因被执行人拒不执行而将其犯罪线索移送公安机关追究其刑事责任的典型案例。
本案标的额较大，所以在考虑被执行人履行能力的情况下，二审法院调解书确定被告张宇昊分期履行。
但被告张宇昊在调解书生效后并没有积极的履行义务，无视法院判决，蔑视司法权威。
申请执行人赵春连申请执行后，被执行人张宇昊又故意隐匿行踪，转移财产规避执行，主观恶意明显，并导致申请执行人因事故造成的损害进一步扩大，使其家庭生活陷入极度的困顿。
在法官掌握被告转移财产、规避执行的证据后再次要求被执行人履行义务，并告知其如果继续规避执行将要承担刑事责任，但被执行人依旧拒不露面，抗拒法院执行，无视司法权威。
鉴于被执行人的上述行为，承办法官依据相关法律规定，将其拒不执行法院生效判决的证据和线索移送公安机关，由公安机关立案侦查，追究其刑事责任。
最终在刑事处罚的威慑下，被执行人主动履行了判决义务，这也从另一个方面证明了其实际具有履行能力，被执行人张宇昊必将因其损害司法权威，妨害司法秩序的行为而付出沉重的代价。
该案通过追究被执行人刑事责任，维护了申请人的合法权益，捍卫了法律和司法的尊严，警示和威慑了所有意图拒不履行义务，拒不履行法院判决、裁定确定义务的被执行人。
四、潘文才申请执行债权转让合同纠纷案(一)基本案情申请人潘文财依据北京市第二中级人民法院作出的民事判决，向北京市通州区人民法院申请执行，要被执行人中扶建设有限责任公司北京路通同泰建筑分公司(以下简称路通同泰建筑分公司)给付货款、违约金、迟延履行期间的债务利息，共计115万余元。
执行法院通过相关查询、现场勘查，发现路通同泰建筑分公司没有能力履行全部债务。
(二)执行结果北京市通州区人民法院经查明：被执行人路通同泰建筑分公司系企业法人的分支机构，并不具有独立承担民事责任的法人资格。
中扶建设有限责任公司为企业法人，其系被执行人路通同泰建筑分公司的开办单位，其所设立的分支机构在不能对外清偿债务时，企业法人应对其设立的分支机构对外承担清偿责任。
故依法裁定：追加中扶建设有限责任公司为本案被执行人。
随后北京市通州区人民法院对中扶建设有限责任公司采取了一系列强制执行措施，将本案执结。
(三)典型意义本案是一起个人与分公司之间产生的债权转让合同纠纷，属于典型的分公司无力还款，总公司承担责任的执行案件。
在追加中扶建设有限责任公司(以下简称中扶建设公司)为被执行人后，该企业懈怠履行债务，逃避执行，严重损害了申请人的合法权益。
执行法院对中扶建设公司采取了一系列的执行措施。
其中，采用具有执行联动效应的失信被执行人制度，将中扶建设公司纳入失信被执行人名单，向全社会公布。
同时，对中扶建设公司限制高消费，对负有直接责任的法定代表人庄清良限制高消费、罚款，以进行惩戒。
中扶建设公司因企业纳入失信名单而不能开展招投标业务，法人代表庄清良个人受到处罚等原因，该公司主动与申请人潘文财进行协商，达成和解协议，按约履行了相关债务。
在本案执行中，北京市通州区人民法院通过依法追加被执行人，维护了申请人的权益。
执行法官在执行中采用多种执行措施，运用相关联动机制，对被执行人及法定代表人进行威慑，促成其积极履行债务。
同时，有关企业可以从本案中认识到总公司的法律责任，以及涉及的法律风险，在一定程度上可规范相关企业的行为。

敏华控股睿变创新 树立家居产业升级典范
刚刚结束的“两会”把在中国经济新常态下传统产业如何升级转型定为中国经济稳增长的重要内容，而作为全球最大的沙发（床垫（卖场、品牌厂家、代理商的分销渠道受到了电子商务前所未有的巨大冲击，销售颓势已经显现；另一方面，现有的家居电商平台只专注于线上销售而忽略了消费者对家居产品的体验需求和高效送货服务要求，导致中国家居电商化发展缓慢。
敏华控股深刻洞察了家具市场与电子商务的消费矛盾，为了适应市场发展变化的需求，于2014年第一期投资5亿元打造淘美居中国全新家居O2O电商平台，构建家居厂家线上运营、线下代理商保姆式服务，从线上往线下家居卖场引流的店网一体化销售平台。
为用户提供全球信誉好品牌优的家居O2O线上线下互动，打造家居品牌线下五星级商场愉悦体验，经销商售后贴心服务的在线销售模式。
据黄敏利博士介绍，淘美居与其他电子商务平台直接砍掉中间渠道商运作模式不同，将全面整合五星级家具卖场和实力雄厚的经销商等优势资源，致力于提升中国家具的愉悦体验服务和用户100%满意的售前售中售后服务，为用户提供更多实际优惠、优质服务和品质保障。
淘美居有着严格的品牌入驻甄选标准，要求所入驻的品牌必须有200家实体专卖店以上，所有专卖店都必须在五星级家具商场里，并且产品检测合格，无质量投诉。
2015年3月6日淘美居正式上线，首日访问量突破200万UV，首日注册会员达到30万，首选入驻的芝华仕沙发和爱蒙床垫两大品牌在线销售7000多个订单，为下线引流8万人次，创造了家具淡季的火热销售业绩，成为了新年家具业新亮点。
敏华控股将结合自身上市公司规范化管理经验、自主研发创新能力和信息化技术，通过O2O店网一体化平台淘美居，打造一个创新型的家具卖场、品牌厂家、代理商、消费者多赢的家具闭环营销O2O体系，帮助更多的优秀家具品牌实现店网一体化运作，推动中国家具产业的由生产大国向品牌大国升级转型。
重视技术创新树立民族品牌一直以来，中国家具在世界家具中扮演着代工角色，处在产业价值链的底端，但是随着以cheers芝华仕沙发和enlanda爱蒙床垫为代表的民族品牌崛起，越来越多的中国家具企业开始注重创新技术和品牌，与美国、意大利等世界知名品牌进行正面竞争，并不断超越对手成为了世界响当当的名牌。
芝华仕沙发头等舱沙发时尚系列新品上市 爱蒙·爱家新品上市据美国家具行业最具权威杂志的《今日傢具》2014年5月研究报告显示，敏华控股是美国十大家具供应商，而且cheers芝华仕沙发在世界最大的家具市场美国位居前三甲，并且市场份额不断快速提升；而竞争日益激烈的中国新兴市场，芝华仕沙发更是超越所有欧美知名品牌，据全球市场调研机构-欧睿国际(Euromonitor)发布的家具市场调研报告显示，芝华仕沙发在中国功能沙发市场的占有率跃升至26.9%，稳居中国第一，在中国每四张功能沙发就有一张是芝华仕沙发。
就功能沙发领域而言，面对美国和意大利企业占有先天发展优势的品牌，作为功能沙发的世界“新锐”品牌cheers芝华仕沙发后发制人，投入巨资研发创新功能沙发的核心技术—伸缩合金架，拥有多项国家专利发明。
黄敏利博士告诉笔者，芝华仕沙发核心技术伸缩合金架都是敏华控股自主设计研发生产，专用合金钢精心打造，通过26万次无折损测试，更加耐用，并率先对消费者承诺提出保用五年。
黄敏利还指出，敏华控股不断创新升级技术，cheers芝华仕沙发智能无线、零靠墙，enlanda爱蒙睡眠智能测试仪iscan等新技术产品都开始推向市场，为消费者提供更多个性需求。
据悉，cheers芝华仕沙发和enlanda爱蒙床垫产品畅销美国、英国、加拿大、中国等50多个国家及地区，在中国拥有超过1400家品牌专卖店，在全球拥有超过3000个销售终端，运营网络横跨亚、美、欧、澳四大洲。
睿变创新是敏华控股引领中国家具产业发展的核心灵魂。
一路走来，敏华控股不断创新升级，已发展成为市值突破百亿的亚洲最大家具上市企业，家具业唯一入选“沪港通”企业，被纳入恒生综合大型股/中型股指数成分股，多年被福布斯评为“Forbes Asia Best Under A Billion”。
【本文属企业供稿，仅传递信息，不代表网易家居观点。

朝鲜今举行最高人民会议
中新网4月9日电综合报道，4月9日，朝鲜将召开第13届最高人民会议第三次会议。
金正恩会否在这一朝鲜最高权力机构举行的会议上露面，引发关注。
此外，朝鲜会否在会上宣布“二号人物”

癌症妈妈冒死产女 录下25年生日祝福(图)
这些日子，有一位女子吸引了全苏州的目光——在生命的最后阶段，她为一个月大的女儿留下了最珍贵的礼物，让人惊叹……生命临近终点的时候一个妈妈留给孩子的“宝贝”会是什么呢？
今年年初，26岁的林茹发现自己怀孕了，可常人家的添丁之喜、对她来说，却是两难的选择。
因为，她同时也是一名骨肉瘤患者。
骨肉瘤是骨恶性肿瘤中最多见的一种，该瘤恶性程度很高，预后极差，在临床做出骨肉瘤诊断时，其中大部分已经发生肺的微小转移，因此患者的病情往往很不乐观…… 早在2014年，新婚不久的林茹就被查出了骨肉瘤，虽然当时手术、化疗的效果不明显，但病情也没有恶化的趋势。
但是，等到今年年初她怀孕之后，医生说，怀孕很有可能打破病情的稳定、加速癌细胞的扩散。
早在2014年，新婚不久的林茹就被查出了骨肉瘤，虽然当时手术、化疗的效果不明显，但病情也没有恶化的趋势。
但是，等到今年年初她怀孕之后，医生说，怀孕很有可能打破病情的稳定、加速癌细胞的扩散。
也正是因为林茹的身体状况，要不要这个孩子引起了巨大的争议。
因为不光生孩子要冒着风险，即使孩子顺利生产，日后也可能要面临没有妈妈的状况。
面对压力，林茹下定了决心。
泪奔!癌症妈妈冒死产女&nbsp;录下25年生日祝福 泪奔!癌症妈妈冒死产女&nbsp;录下25年生日祝福 到底最怕的事情还是来了，孕期的林茹病情迅速恶化，医院甚至下达了病危通知。
迫不得已，9月1号、就在胎儿才7个月大的时候，医生选择了剖腹产。
一个女孩儿呱呱坠地，响亮的哭声，好像黑夜中的号角，带给了林茹希望和光明。
到底最怕的事情还是来了，孕期的林茹病情迅速恶化，医院甚至下达了病危通知。
迫不得已，9月1号、就在胎儿才7个月大的时候，医生选择了剖腹产。
一个女孩儿呱呱坠地，响亮的哭声，好像黑夜中的号角，带给了林茹希望和光明。
林茹给孩子取名叫“埃菲尔”，因为她喜欢埃菲尔铁塔，希望女儿也能像这座世界知名的建筑物一样大方、有魅力。
这是妈妈对女儿的由衷期盼。
林茹精心打扮，迎接自己的孩子 可是林茹不知道，虽然小生命一切安好，但她的日子却不长了，医生判断，她的身体坚持不了几个月了。
夏去秋来，一天凉过一天，虽然家人一再隐瞒病情，但是自己的身体状况，林茹怎么会体会不到呢？
眼下，癌细胞已经是满肺的扩散，一咳嗽起来，她就会紧紧握住床沿、咳得上气不接下气、甚至吐血，林茹说，“撕心裂肺”说得就是她现在的样子。
躺在病床上的林茹做的最多的一件事，就是看自己孩子的小视频。
这也让她萌生出一个愿望：假如有不测发生，她希望能够留给女儿一段影像，让女儿认得妈妈的声音和样子，像所有母亲一样，陪伴着女儿度过每一次生日、每一个纪念日。
1岁 泪奔!癌症妈妈冒死产女&nbsp;录下25年生日祝福 泪奔!癌症妈妈冒死产女&nbsp;录下25年生日祝福 5岁 5岁 泪奔!癌症妈妈冒死产女&nbsp;录下25年生日祝福 18岁 18岁 泪奔!癌症妈妈冒死产女&nbsp;录下25年生日祝福 25岁 25岁 泪奔!癌症妈妈冒死产女&nbsp;录下25年生日祝福 泪奔!癌症妈妈冒死产女&nbsp;录下25年生日祝福 泪奔!癌症妈妈冒死产女&nbsp;录下25年生日祝福 泪奔!癌症妈妈冒死产女&nbsp;录下25年生日祝福 也许正如林茹所说：“芸芸众生皆是凡人，在巨大的命运前面无处遁逃。
但因为我爱你，所以我要强撑起勇气。
” “因为爱是在绝望里，最有力量的支撑”母爱的伟大之处在于无论置身多么冷酷的环境都能感受到彼此的温度也许妈妈不能永远的陪伴你绝不意味着妈妈没有爱过努力过

【排行榜】10月27日苹果游戏榜单
付费榜：《灌篮》、《盖世豪侠》、《超级界王拳》、《问仙奇缘》、《梦幻神武》、《主宰梦幻》、《究极数码世界》进入前十。
《梦幻江湖》、《烈焰屠沙》、《进击的少女：点爆次元壁》、《永恒星空》、《梦幻水浒》、《主宰情缘》、《龙斩千骑》跌出前十。
苹果商店热门付费游戏排行榜 免费榜：《古墓仙缘》进入前十。
《JJ斗地主》跌出前十。
苹果商店热门免费游戏排行榜 苹果商店热门畅销游戏排行榜 如涉及三方权利！
请联系小编处理！
------------------------------------------------------------------------游戏影视IP罗盘：游戏IP授权，日漫IP洽谈，影视热门IP衍生授权，国内外畅销书作品改编授权，洽谈QQ:61924506

巴中市召开城乡建设暨国土工作会议
3月26日，巴中市召开城乡建设暨国土工作会议。
市政府副市长吴宗麟出席。
会议指出，注重品质效益，提高城乡规划水平。
完善规划体系，坚持“全域”和城乡统筹理念，加快推进中心城区和县域总体规划评估与完善，注重规划衔接，重点实现“三规”衔接，进一步完善“多规合一”，提高规划品质，强化规划执行。
注重发展质量，提高城乡建设水平，加快四级城镇建设，加强城镇基础设施建设，提高建筑业发展质量。
注重成果共享，提高住房保障水平，继续实施“百万安居工程建设行动”，加强住房供应体系建设，促进房地产市场健康发展。
注重机制创新，提高城镇管理水平，纵深推进“三违”治理。
注重资源保护，提高国土资源管理水平，强化用地保障和用地管理。
坚定发展定力，强化服务保障，深化国土资源和城乡建设领域改革，在坚持土地公有制性质不变、耕地红线不突破、农民利益不受损“三条底线”下，慎重稳妥推进农村土地征收、集体经营性建设用地增减挂钩试点。
推进依法行政，严守法律红线，加强廉政建设，落实“一岗双责”责任制。

2017年元旦起省内居民可异地办理身份证
目前70000+人已关注加入我们 2017年1月1日起，云南省各州市将全面实施身份证异地受理、挂失申报和丢失招领工作。
今年以来，云南省公安厅出台了一系列便民利民举措，做好民生服务工作。
其中包括，改革居民身份证申领制度，积极推进居民身份证跨省异地办理试点。
为了方便云南省内居民异地办理身份证，云南省公安厅于2014年在昆明市西山区安康路201号设立了便民服务窗口，受理云南省除昆明市外的15个州市户籍人口身份证办证业务。
业务开展后，云南省公安厅身份证异地受理便民服务窗口一直处于高负荷运转状态，日均受理申请超过500人次，时常出现排队拥挤等状况。
为了从根本上解决省内居民在异地居住、就业、就学群众身份证丢失、损坏带来的不便，目前云南省公安厅治安管理总队已经启动了户政管理系统的升级工作，预计2017年1月将在全省各州、市全面实施身份证异地受理、挂失申报和丢失招领工作。
届时，云南省户籍人员可根据实际需要，自由选择在户籍地、居住地、工作地的派出所户籍窗口就近办理身份证。
对群众急需用证自愿选择通过邮政特快专递邮寄证件的，也可以选择速递直接邮寄给本人。
据悉，省内异地就近办理身份证业务仅适用于换领、补领居民身份证和办理临时居民身份证，首次申领二代身份证仍需前往户籍所在地办理。
另外，办理证件工本费不变，申领证件、有效期满换领证件的每证20元，丢失补领证件或损坏换领证件的每证40元，办理临时居民身份证的每证10元。
文章来源：指挥中心 编辑：白蔚娜审核：王涛

饿了吃点零食也减肥7个减掉赘肉的妙招
很多人对肚子上的肉无可奈何，美国“MSN网站”刊登知名胃肠病学家、乔治城大学医院助理教授罗宾恩·泽坎的建议，教你通过饮食减掉腹部脂肪。
高盐食物能刺激食欲，从而更多地积累腹部脂肪。
如果觉得味道寡淡，可以用醋或者一些香辛料来调味。
尽可能回家吃饭。
在外吃饭会增加垃圾食品、高热量食物的摄入，如果一定要在外应酬，饭后可以散步回家。
饿的时候吃零食。
饥饿的感觉袭来时，很多人忍着不吃，这其实并不正确。
食欲反弹后，会摄入更多的高热量食物。
不妨在饥饿时吃点零食，如水果、酸奶，能增加饱腹感。
晚餐要早吃。
从生理学角度看，天黑后胃收缩就减少，晚饭吃太晚不利胃排空食物，妨碍进一步消化。
少吃高脂食品。
晚饭少吃高脂食品如肉类、奶酪、蛋黄酱之类，会影响胃及时排空食物，不利消化。
高纤维食物要适量。
蔬果富含的食物纤维固然有利消化，预防便秘，但一顿吃太多，也会因纤维的刺激，导致胃肠不适，过犹不及。
小口喝水对促进食物消化很有帮助，大口喝水会冲淡消化液，不利消化。
要在两餐之间喝，吃饭时喝水影响消化。

降！最新最全中国城市房价表出炉 你的城市降了多少？
9月份70个大中城市房价分化明显！
近日，国家统计局公布了9月70大中城市房价数据，9月份，70个大中城市中，一线和部分热点二线城市与其他城市的房价走势有明显差异。
从环比看，一线和部分热点二线城市中，新建商品住宅价格涨幅在2%以上的城市有14个，其余城市中，新建商品住宅价格环比下降的城市有6个，持平的城市有1个，涨幅在2%及以内的城市有40个。
从同比看，一线和部分热点二线城市中，新建商品住宅价格涨幅在10%以上的城市有14个，其余城市中，新建商品住宅价格同比下降的城市有6个，涨幅在10%以内的城市有42个。
2016年9月份70个大中城市及10月上半月一线和热点二线城市住宅销售价格变动情况： 一线和部分热点二线城市有针对性地实施调控政策 10月份房地产市场明显降温从房价环比涨跌幅度看，15个一线和部分热点二线城市房价过快上涨的势头得到明显遏制，房价走势趋稳。
与9月比，一线和部分热点二线城市10月上半月新建商品住宅价格环比指数均有所降低。
其中，深圳和成都10月上半月新建商品住宅价格环比出现下降，降幅分别为0.3%和0.1%；其他城市10月上半月新建商品住宅价格环比涨幅均明显回落，回落幅度在1.0至3.8个百分点之间。
从新建商品住宅网签成交量看，一线和部分热点二线城市中，多数城市10月上半月的成交量比9月下半月明显下降。
其中，成交量环比下降80%-60%的城市有4个，下降60%-40%的城市有3个，下降40%-20%的城市有3个。

果然是国民品牌：买长安新车可获9万元补贴，每公里仅8分钱
逸动2015款纯电动尊贵型车型首页|参数配置|图片|口碑|车型报价北京最低价降0.60万24.39万 【趣味测试：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

法国驻华大使公使衔参赞孟森：法国冰雪旅游产业的发展现状分析
法国驻华大使公使衔参赞孟森早上好，今天能够参加此次大会感到非常兴奋，能够在这么多人面前做演讲，同时又能够在北京2022冬奥会准备期间做一个关于这么重要的话题的演讲。
2022年冬奥会的组织对中国来说是一个里程碑，对于体育行业来说，对于奥运会行业来说也是一个里程碑，因为它让我们更加确信中国对于组织2008年以后再一次的奥运会做出重大贡献，同时它也是一个重要的里程碑，会推动冬季体育产业的发展。
由于中国人口众多，中国经济重量巨大，如果中国拥抱这个新的体育领域的话，意义重大。
我想讲一个非常重要的信息，即法国非常希望成为中国的合作伙伴，我们也支持协助中国来筹备这个重要的冬奥会。
我们可以给你们带来三样东西：第一，在将冬季体育变成一种主流体育形式方面的一些启示，这一点我们可以给中国政府提供很多的建议。
第二，我们自己的组织冬季体育赛事的经验。
第三，我们来自于私有部门或公共部门的一些广泛的知识和能力。
简单就这三点做一些详细介绍。
我们是最早组织体育赛事的国家，那是在1924年，当时在法国一个城市，也是昭示着在法国冬季体育的启动，之后1968年我们又组织了冬季体育会，当时我们使得冬季体育在法国民众当中推广开来，因为很多人开始喜欢上冬季体育，很多人开始谈论冬季体育，而且我们都开始去推广冬季体育，使得几百万法国人都加入了冬季体育，我也是法国人之一，所以我们的家庭也特别喜欢滑雪，我从7岁就开始去滑雪了，而我的家庭大概一年要去做两次冬季体育。
这是60年代的情况。
然后它又和我们奥运会连接了起来，我们把冬季体育的项目及它的独特性使得我们的公众广泛接受。
1992年我们成功组织了冬奥会。
我们现在是世界上第二大的滑雪圣地，仅次于美国，是欧洲第一。
我们有250个滑雪圣地，4000公里的滑雪坡。
从一个经济的角度来说，滑雪经济效益非常高，因为它是一个90亿欧元的产业，能够带来13万个工作机会，在我们经济当中是一个很大的产业。
另一个值得我们注意的是，我们现在在谈的是一个四季的体育，虽然我们讲的是冬季体育，但不仅仅是在冬季才展开，因为在山地四季都有冰雪的，山地自行车、徒步，春秋夏季进行一些山地运动，也是非常重要的体育运动，而且它们也是都非常受到法国人欢迎的一些运动，这些运动全年都有，不一定非得劳改冬天才有。
因此山地旅游的开发扮演了一个非常重要的角色，推动了我们当地的发展。
在法国和西班牙的边境地区，保持了当地经济活力，同时也推动了当地经济繁荣。
我们经验和知识，不仅仅是在冬季体育，还有冬奥会方面的一些经验，同时我们还有支持一个非常繁荣的，跟山地相关的业务，比如我们有300多家山地设备相关公司，他们也有很多跟山地相关原创性的一些产品。
我们在安全设备方面，在冰雪的提供方面，雪橇、建筑、票务、旅游接待、服装、个人配饰等等所有方面我们都有很多的内容，而且我们很愿意把这些技术专长跟中国进行分享。
当然这里面蕴藏着商机，我们希望发展自己的事业，发展与中国的贸易往来，但是我想强调一下，在这个过程当中还有民间的交流。
大家都知道，法国与中国有着非常良好的民间交流关系，我们有三大支柱：关于地缘政治的话题有战略对话，有经济对话，还有人文交流的机制。
就是让两国人民更好了解彼此。
我想体育正是其中一个很重要的领域，是人文交流的重要内容。
为了说明这一点，在2015年的时候，法国体育部部长帕特里克·卡纳尔先生访问了中国，而且和中方的体育总局局长刘局长进行了会面，而且双方就户外体育方面的工作签订了一个合作谅解备忘录。
我们现在很多采用人文交流的机制，像中国的副总理刘延东阁下在2016年6月访问了法国，而且还签署了一系列合作项目，来帮助北京冬奥会的筹备，促进户外体育的发展。
这里面也涉及到一些培训和交流的项目。
在中国是由谁来积极推动法中的交流？
我们有一个机构，翻译过来的意思就是山地体育，这个组织汇聚了政府和企业的成员，这个联盟非常希望在中国找到他们的合作伙伴，能够共同推动山地体育的发展。
法国使馆今天也派来了代表参加本次会议，法国驻华大使和这个法国驻华使馆都非常重视与中方的合作，法国使馆商务处在这次展览会上专门设了一个展台，大家走出会场就能够看到这个展台。
我们非常希望能够促进法中双方在体育方面更多的合作。
非常感谢大家的耐心倾听，我们有着非常好的机会进行合作，希望能够帮助中国的朋友实现你们的梦想，也祝愿北京冬奥会成功举办。
我们很愿意与大家在技术、商业计划/规划方面共同合作，把这些技术条件都一一具备和掌握，使得冬奥会开得圆满成功，谢谢大家！

「排名」手机品牌创始人影响力：罗永浩夺魁 雷军第二 黄章第几？
锤子手机的吸引力很大程度上来自创始人罗永浩的个人魅力，其发布会也被戏称为老罗个人相声专场。
媒体针对锤子M1发布会做了一番数据统计，显示老罗果然魅力无穷。
根据数据，锤子这次发布会的热度相当于1.5个中国新歌声鸟巢决赛、2个郭德纲2016年封箱演出。
而罗永浩的个人影响力也是国产手机品牌创始人中最高的，超越小米雷军，然后是乐视贾跃亭、一加刘作虎、魅族黄章。
不知道黄章的情怀还够卖吗？
手机品牌号召力方面，锤子也以24.52％领衔国产手机，其次是魅族23.74％、ZUK 19.77。
希望Pro6s发布之后魅族也是如此。
另外，关注锤子的人群中最多的竟然是苹果用户，占比达17.67％，然后是小米17.34％、魅族14.92％。
原因是小米的广告和魅族的性能吧。
罗永浩个人也转发了这份统计，并来了一句：“狗日的，接下来就差产能了。
”希望罗老师再接再厉。
不过不知道昨天发布的小米Note2和小米MiX会不会对罗老师的手机产生影响。
希望来年春天的锤子T3给大家带来外观设计上的惊喜精选文章●小米无边框MiX概念全面屏（语音）手机发布 超级震撼●「新品」魅族确定发布新旗舰PRO 6s 六月只注重两项升级●「猛料」10月27发布苹果三款新品齐曝光：再次领先业界感谢支持小白～下方留言 精彩上墙

完美课堂是课堂教学最大的缺失
【教育纪实篇】之六十一：完美课堂是课堂教学最大的缺失文|史录选（甘肃泾川丰台巨家小学校长）我看了一个老师的教学笔记，里面有这样的一句话：我理想中的课堂教学就是完美课堂，何谓完美课堂？
完美课堂就是没有一点瑕疵的课堂。
随即，我上百度查阅了关于对完美课堂的定义：完美课堂就是十全十美的课堂。
世界上是绝对不存在十全十美的东西。
即使做事也一样，不可能达到这种境界。
最美的只是相对意义上的一种解释，这其中多少包含着一丁点的瑕疵。
对于这种说法的具体解读，可以这样说：一把手指头，长短不一，如果用整齐划一的标准衡量，则这就是一种不完美；如果从人体生理上解读，则很相对的完美。
这种幼稚的解释，我无非是想证明完美是相对的，而不是绝对的。
我们大多数老师对完美课堂的看法，不是站在客观角度上的，总会用一种主观意识认定自己的课堂。
目前，完美课堂大都是作秀课堂。
比如，去年，我和十多个校长到某校听课，授课教师是个年轻人，二十来岁，他教学的任务是多位数的读法和写法。
我用心听完这节课，感觉一点儿瑕疵也没有，其他校长和我一样的感受，在评课时，好多校长用完美课堂这个词，当时，我心里总是犯嘀咕，难道这个老师的课堂真得很完美吗？
会后，我又到那个教室，和班里的好多同学交流。
那些小家伙很机灵，唯恐嘴里爆出了自己老师的什么秘密，我问这个，他们回答那个，转移话题很快，或者，干脆一句话也不说，沉默是金，我信服。
这些学生越不说，我越觉得问题一定很多。
我又想：既然他们那么爱护自己的老师，那我何不转变另外一种方式，于是，我对他们说：同学们，本节课牟老师讲课十分精彩，我相信在座的每一个人收获不少呀，下面，我出示几道题，考考大家，我拿出了准备好的课件，用大屏幕出示，经我考查，班里只有20%的学生勉强可以回答上来我提出的问题，这个数据说明了牟老师的那节课虽说完美，但很失败。
我又去找了牟老师交谈，我终于得知牟老师为了准备好这节示范课，对同一内容演练了四五节，包括设计几个问题，那一个问题归谁回答，都有明确的规定，这种导演式的课堂教学表面上展现的很完美，对于学生，效果不大。
由此，我在自己的听课笔记上这样写道：在评价老师的某一节课，我们不要总是指责课堂上问题为什么这么多，其实，真正有效果的课堂就是存在问题的课堂。
我们的教育完美意识过于浓烈，这绝不是一件好事。
完美过分导致虚假成分增多。
人毕竟是人，不是神仙，产生问题是人最核心的属性。
一个人如果自己发现不了或者制造不出一点问题，这至少说明了这个人努力的不够或者品行有毛病。
我们试想：做任何一件事，谁有胆量说我做的一点问题也没有？
最近一月来，为了迎接国家的义务教育均衡验收检查，学校之间相互参观，上级领导一到学校，就说“你去看看某某学校，他们做得如此的完美。
”我对领导的这种要求和指责，首先不是感激，觉得很可笑。
完美，这是真的吗？
我很想用这种口气质问我们的领导，如今，我们的教育实在到了该转变认识观念的时候了。
我们的好多教育观点的确有问题，这是好事，只可惜被人发现或者意识到的太少了。
课堂教学，说穿就是发现问题、思考问题、解决问题的一种过程。
如果在一节课上，老师有意把这些问题遮掩起来，故意把一些毫无思考价值的东西搬出来作为显示自己技能的一朵花，这样的教师良知何在。
课堂教学绝不是展示教者的平台，我看了一些西方国家的教育专著，他们认为课堂教学就是学生教学，学生教学就是课堂上的主导和主体是学生，课堂是展示每一个学生的是与不是，好与差，黑与白，这样说，课堂教学因为存在问题并且有很多问题，这样，就根本谈及不到是否完美。
课堂完美这是属于心态领域范畴，凡是心态足以可以扭转，并非腾云驾雾一般的难。
完美课堂这是一种理想中的奢望，可望而不可及。
这就如同共产主义社会一样，至于最终会不会实现，起码目前我们没有看到。
人生有限，我们活着的时候最好做自己可以办得到的事情，尤其是教育这个行业 ，我们不要动不动就把主观意识上的奢望当做现实去展示，这样很不人道。
一节课的教学，出了问题，没有什么可耻的。
有问题比没问题好的多。
上学期，某校一个班级的语数合格率达到100%，这就让我犯疑，五次月考，从没有这样的成绩，为何在期末定性考试中，一炮打红？
那个班级有一个被老师称作呆智的学生，竟然语数双百，这种双百的完美，更加让我感觉到教育领域中的过于完美，则只能掺合进来更多的虚假。
还教育一个真实的面孔，还课堂一个真实的声音，让我们更多地关注课堂教学当中的问题价值加以思考，而不要总是看看那些亮点。
课堂之缺失，真正的是问题缺失。
问题缺失之最大原因是过分追求课堂完美。
其实，世界是问题的集合体，社会是问题的结晶体。
凡是问题共存的地方，必有维纳斯的美。
残缺也是一种美，其实，这个社会就是问题社会，看看，这里揪出来一个老虎，那里捕到了一只苍蝇，只有这样，人类才会和谐共处，社会才会繁荣昌盛。

别吃药了！感冒发烧吃它一天就好，增强抵抗力吃它，体内炎症全无，还能吃出手指月牙
如果去住院病房转一转，或跟熟悉的医生朋友聊天，你就会知道，十个危重住院病人，九个免疫力低下。
容易受凉经常感冒、体虚疲乏精神萎靡、失眠多梦、容易过敏、食欲不振、皮肤或妇科莫名瘙痒、身体炎症增多、手指甲纵纹丛生，甚至手指月牙消失，儿童警示免疫系统发育不全，成人及老人，则容易突发重大疾病。
免疫系统至12岁发育完全，一直维持到45岁的顶峰状态，因此，这个年纪阶段不容易生病。
7岁以下儿童，及60岁以上老人，免疫力只有成年人1/4，是多病的年纪。
有些成年人的抵抗力只有正常人的一半不到，这部分人容易感染重大疾病。
研究显示：如果人体免疫力下降为0，任何药物将会失去效果，活不过三天。
抵抗力强的人“长命百岁”，抵抗力差的人，则会百病缠身。
▲健康手指月牙占指甲1/5，抵抗力好百病因炎症而起，因消炎而灭免疫力低下人群体内炎症多、肿块多、垃圾多我们发现，几乎所有免疫力低下人群，体内均有各类慢性炎症，小到鼻炎咽炎、支气管炎、肠胃炎，大到前列腺炎、肝炎等。
有人会问：我很讲卫生，为何还有妇科炎症？
为何会有前列腺炎？
我没有接触脏东西，怎么皮肤莫名瘙痒？
免疫系统是人体防守门户，是跟各类病毒菌打仗的，这些病毒菌不仅来自体外，人体自身每天也生产大量病菌。
一旦免疫力下降，人体防守门户大开，各类疾病就会蜂拥而至。
如果炎症急性发作期病毒菌得不到及时清除，则会转换成慢性炎症。
这就是为何即使卫生习惯非常好，身体也会有各种炎症的原因。
问题是，药物往往只对炎症急性发作期缓解症状有效，一旦转化成慢性炎症，很多病菌深藏药物很难到达的地方，而且免疫力未得到及时恢复，炎症必会反反复复，迁延难愈。
时间久了，这些炎症聚集损坏人体器官，糜烂、纤维化，进而形成肿块，如内脏器官囊肿、生殖系囊肿，甚至摸得到身体淋巴经络的肿块，则需要引起高度重视！
老祖宗早就告诉我们：三分治，七分养。
病是养好的，而不是治好的。
养的是什么？
是我们的免疫系统，免疫系统不仅几乎对所有炎症有效，而且可以到达身体任何一个药物难以达到的部位，彻底消炎杀菌。
我们以为免疫系统是防病的，实际上，免疫系统更重要的意义是给我们治病。
几乎所有重大疾病均因炎症而起，因消炎而灭。
这就是为什么很多人通过增强抵抗力，很多慢性炎症，诸如鼻炎、肠胃炎、妇科炎症等，慢慢不药而愈的原因。
爱护免疫系统，远离化学药品80%慢性炎症可通过增强免疫力自愈 别再找了，免疫系统才是治百病的“良药”很多人跟秦始皇似的，醉心于寻找各种偏方、妙方、“长命百岁”的养生之道，须不知免疫系统才是治疗百病的“良药”！
真正与体内炎症打持久战的，是我们的免疫系统！
最后消灭炎症的，也是我们的免疫系统！
依赖药物，只会让炎症反复发作，无法断根。
事实上，对抗疾病，免疫系统远比药物有效得多。
免疫系统是最好的“人体药”，不仅对各种炎症有效，还能清除体内垃圾，使我们有一个清洁的、没有炎症的体内环境，远离疾病。
搜索： 免疫系统两大功能有哪一种药物比自己的免疫系统更好呢？
预防、治疗疾病，求医求药，不如“求”自己的免疫系统，免疫系统才是治百病的良药。
事实证明，免疫系统产生的疾病，药物治疗容易反反复复，通过增强免疫力都可以获得满意效果。
免疫系统的强大，远远超乎我们的想象！
举个极端的例子，著名美国NBA明星约翰逊，感染艾滋病毒近三十载，现在生活状态与常人无异！
很多肿瘤病人，通过增强免疫力，大大提高存活时间，部分人去医院检查，癌症细胞甚至完全消失！
医学证实：80%慢性炎症因抵抗力低下所致，也可以通过增强抵抗力“自愈”。
抵抗力强大的人可“长命百岁”，与之相反，抵抗力低下的人，则会百病缠身。
很多人无论大小疾病，均首选化学药物治疗，甚至小小感冒都大把吃药，完全不爱惜自己的免疫系统。
研究显示： 人体每用一次抗生素，免疫系统需2周时间才能恢复。
抵抗力差的人治疗感冒，尤其应该慎用抗生素等化学药物，治一次，免疫系统伤一次。
事实证明，用感冒药治疗感冒的人，更容易感冒。
与其花钱大把吃药伤害身体，不如增强免疫力可靠。
无病防病，有病治病，方为明智之举。
“吃什么，补什么”，如何给免疫系统高效“进补”？
中医讲的体虚则多病，“虚”的是免疫系统，虚则补之，补的是什么？
实际上是补我们的免疫系统。
有没有一种简单方便、费用低廉，而且高效的食补方法呢？
我们知道，蛋白质是构成免疫系统的核心物质，免疫系统里的各种酶、巨噬细胞、白细胞、血管清道夫等，均由蛋白质构成。
老祖宗教我们“吃什么，补什么”， 通过补充优质蛋白，可直接、快速参与免疫细胞合成，高效提升人体免疫力。
有人问了，我每天补充各种蛋白质，豆浆、酸奶、进口奶粉、蛋白片，各种补，怎么未见免疫力提高？
这是一个好问题，蛋白质种类繁多，并非所有蛋白质都对提升免疫力有效。
众所周知，自然界所有增强免疫力的物质，诸如野生人参、冬虫夏草、灵芝等，均具有与免疫系统功效类似消炎、排毒的两大效果：1、消炎灭菌：具有广谱抗菌功能，尤其对付感冒高烧、急性肠胃炎等立竿见影，一天就好；2、 解毒排毒：快速提高肝脏解排毒功能，以解酒为例：酒前服用，大幅提升酒量，酒后服用，快速解酒。
只有具备消炎、排毒两大功能的蛋白食品，才具有真正给免疫系统“进补”的效果。
事实上，顶级蛋白食品在这两方面的表现，大大超出野生人参、灵芝等。
归国博士用蛋白片巧治感冒发烧、拉肚子，1天就好，“吃”好了鼻炎，还能吃出手指月牙 张翊辉博士，1997年获全美排名第一的堪萨斯州立大学动物医学专业博士学位，美国微营养领域著名华人专家。
历任美国多家制药公司亚洲区总裁，现任中国御泽生物公司CEO。
张博士及家人很少感冒，一旦感冒，无论高烧多少度，不吃任何感冒药，只吃1天蛋白片就没事了。
偶遇急性肠胃感染拉肚子，吃几粒蛋白片就好了。
张博士留美前有慢性鼻炎，每天早上起床打喷嚏、流鼻涕，整天头晕脑胀，吃了一个月蛋白片，鼻炎再也没有犯过。
张博士用的是哪种蛋白片？
这不得不从张博士在美国治疗感冒的经历说起。
张博士说：用蛋白片治感冒及身体急、慢性炎症，是向美国人“偷学”的方法。
第一次在美国治感冒，医生给张博士开了一盒蛋白片！
第一次在美国治疗感冒的经历，令张博士记忆尤深。
张翊辉博士刚去美国留学，天气突变，感冒高烧，病怏怏的去医院，医生给张博士开了一盒蛋白片！
张博士将信将疑的回到学校寝室，没料吃了不到两天，感冒高烧全都好了，而且浑身轻松！
吃了一个月，久治不愈的鼻炎也吃好了。
后来与医生交流，说到中国感冒超过八成使用抗生素，美国医生均大吃一惊！
美国医生说：对付感冒病毒，人体自身免疫系统绰绰有余。
在美国，抗生素一般只用于大病的治疗！
由于欧美自然环境好，加之有锻炼的习惯，欧美人抵抗力普遍较高，很少感冒。
即使感冒了，也很少用感冒药（尤其是复方感冒药），几乎不会用抗生素。
在欧美，对付感冒发烧、常规炎症最常用的，竟是一种蛋白片！
一次越洋与家人通话，恰逢老父感冒，让父亲去药店依样画葫芦买最好的蛋白片吃，却没有一点效果。
此时，这种蛋白片才引起张博士的浓厚兴趣。
对感冒发烧、常规炎症有用的蛋白，才能高效提升免疫力蛋白片分两大类：植物蛋白和动物蛋白，其中动物蛋白容易被人体吸收，能够促进生长发育，常用于儿童、老人增强抵抗力，或健身人士增长肌肉。
动物蛋白又分完全蛋白、半完全蛋白、非完全蛋白三大类， 完全蛋白是动物蛋白里最优质蛋白，其中源自哺乳动物初乳的蛋白，位于所有蛋白质的顶端，不仅是增强人体免疫力的王者，具有广谱抗菌作用，尤其是对感冒病毒、肠胃有害菌，可谓立杆见影，因而被称之为免疫蛋白。
初乳蛋白不仅是欧美感冒发烧常用蛋白，更是儿童、老人及免疫力低下人群常服蛋白，用于促进儿童生长发育，增强儿童及老人免疫力。
同时初乳免疫蛋白还是高密度脂蛋白，可与血管内胆固醇、血糖、尿酸等结合，运输到肝脏代谢出体外，被医学界誉为“血管垃圾清道夫”，是“四高”人群常服蛋白。
搜索：高密度脂蛋白 血管垃圾清道夫伤自尊：这种蛋白片不卖给中国人！
当问及中国市场为何没有这种蛋白片卖，美国人的回答，深深伤及张博士作为一个中国人的自尊心：这种蛋白片美国人都不够吃，不卖给中国人！
张博士当时脸上红一阵白一阵，恨不能抡起拳头……后来张博士才发现，美国人说的是大实话。
这种源于哺乳动物初乳的蛋白片，产量十分有限。
而且初乳免疫蛋白在常温下保存两天活性急剧降低，与常规蛋白无异。
免疫蛋白常温保存技术，掌握在少数欧美大企业手里。
美国人输出到中国的，向来是过剩产品，从来不会输出顶尖技术，中国尚无一家企业能突破这一技术壁垒！
冷静下来之后，张博士从中看到了巨大市场机会，决心将这一技术带回中国，并藉此改变国人无论大小病均滥用抗生素的现状。
高效提升免疫力，向常规炎症说再见中国顶级蛋白片——初蛋白历经十年问世 2004年，张博士正式回国，联合中国免疫球蛋白标准制定者周增太等十位博士，组建最强大脑团队，致力于初乳蛋白常温保存技术的研究。
历经十年，终于突破初乳蛋白常温保存的技术难题。
大量临床证实，该团队研发的顶级蛋白食品——初蛋白片，丝毫不逊色于国外品牌。
对付感冒发烧，无需任何药物，不需苦等5-7天，只吃初蛋白片，1-2天就可以完全康复，且愈后毫无头晕脑胀之感，一身轻松！
实际上，对付常规炎症，提高人体免疫力，初蛋白表现更为出色。
初蛋白对付急慢性炎症的效果，可用惊艳来形容。
有一位患者说：蛋白片治疗炎症？
我开始也很好奇，初蛋白一盒不到一百，我抱着试试看的态度治感冒，没想到吃了不到一天高烧立退，感冒真的好了，而且发烧并未反复！
这令我信心大增，吃了不到五天，瘙痒症状也消失了，即使来月经也没事。
坚持吃了一个月，半年过去了，陪伴我多年的妇科炎症，再也没有困扰过我。
感谢张博士团队带给我们这么好的产品！
（添加张博士微信服务号，扫描文末二维码了解更多详情）倾听消费者的声音高效提升免疫力，帮助免疫系统打赢一场与身体慢性炎症的“持久战”炎症是“万病之源”，而免疫系统是清除炎症最有力武器。
通过增强抵抗力消除身体炎症，吃初蛋白的人一身轻松。
初蛋白一经上市，就引发消费者热烈追捧，既可用它来替代感冒、消炎药，减少身体对化学药品的摄入，又可直接而高效提升免疫力，帮助免疫系统打赢一场与慢性炎症的持久战。
消费者热评如潮：“真是良心产品啊，门槛很低价格不贵。
以前网上买东西动辄上千，初蛋白不到一百元，治一次感冒发烧，一试便知真假。
“我简直要膜拜了，这么多年前列腺炎，被几盒蛋白片整好了……“这世界真的有既便宜又好的东西……“是不是加了西药？
关键是，即使任何一种西药，也不会有这么好的效果啊！
“这算是美国的人参吗？
以前整天没精神，现在工作一整天，呵欠都不打一个。
“我这慢性肠胃炎的毛病好多年，吃点不干净的东西就拉肚子。
医生说肠胃病要靠养，没想到被初蛋白养好了。
“用初蛋白治我的鼻炎，比上医院治一次感冒还便宜！
当天就见效，不到一个月，打喷嚏、流鼻涕的老毛病没有了，变天也没事。
以前我可是每天用一卷草纸啊！
“我的药箱清零了，以前各种感冒药、消炎药、退烧药、鼻炎药……现在只备初蛋白。
“差点就错过了，我以为普天之下都是奸商。
“以前用抗生素+感冒药给孩子治感冒，每月都会发作几次，每次感冒，不拖5天好不了。
吃初蛋白后，孩子再也没有感冒过。
这算是向抗生素宣战吗？
“母亲做完手术后，身体很差，说话得凑到耳朵边上才能听到，现在老远喊一下就能应声，大写的感谢。
“以前皮肤总是莫名瘙痒，去医院检查才知道，很多皮肤病都是免疫系统疾病，没想到初蛋白对我的荨麻疹这么有效。
……吃初蛋白的人浑身轻松好蛋白，消费者自己身体会“说话”面对消费者的种种溢美之词，张博士说：真正消灭身体炎症的，不是初蛋白，而是通过服用初蛋白增强免疫力后，免疫系统产生的作用！
初蛋白尤其适合三类炎症：1、药物到达不了的身体部位炎症：如妇科炎症、前列腺炎、关节炎，药物很难作用到该类部位发挥作用，而免疫系统可以到达身体任何一个角落；2、药物难以停留的身体炎症：如呼吸道炎症，药物经过胃肠吸收，无法长期停留在炎症部位发挥作用。
3、身体有益菌较多部位炎症：如肠胃炎、妇科炎症，药物杀灭有害菌的同时，也杀死了大量有益菌，破坏该类部位生态平衡，导致该类炎症反反复复，而免疫系统没有破坏性。
吃初蛋白的人，随着体内免疫细胞数量的不断提升，白天精神抖擞、浑身轻松，疲乏感一扫而光，这是体内炎症消除的“年轻态”表现。
很多消费者通过补充初蛋白提高免疫力，指甲纵纹消失了，还能吃出手指月牙。
张博士舌战群商回击初蛋白添加西药质疑在一次医药保健品学术交流会上，面对初蛋白的巨大“威胁”，几大药厂“组团”质疑初蛋白添加了西药，张博士问：你们能告诉我初蛋白加了什么西药吗？
药商群体失语。
张博士说：让我告诉你们吧，如果要添加西药，那么一粒小小蛋白片得添加止泻药、感冒药、消炎药、抗病毒药、激素等无数种西药，甚至还有皮肤病药，而且这些西药还不能相互冲突！
台下一片哗然！
张博士接着说：问题是，你能告诉我哪种西药，有初蛋白的效果吗？
有哪种西药能让身体越吃越舒服吗？
又有哪种西药吃了让患者病情不易反复？
初蛋白转头问抗生素厂家代表：为什么很多发烧患者即使注射抗生素，依然反复发烧不断？
而吃初蛋白的发烧患者，不会反复发烧？
药商再次失语。
张博士问：如果真的有这种西药，为什么你们自己不生产？
台下掌声雷动。
药商问：按照你的说法，药物都没有用了？
我们药厂没有任何价值了？
只吃你的初蛋白解决问题了？
张博士：这是一个好问题。
药物对重大病情急性发作期、高危期的作用无可替代。
但是小病、慢性病，我们还是得依仗我们最亲密的朋友——免疫系统。
你们能告诉我，有哪一种慢性病，是通过药物治好的吗？
药商群体沉默……张博士性格耿直、不留情面：西方非常重视免疫系统对疾病的治疗，而中国人习惯了滥用化学药物，每年吃进身体的药物量是西方的3.6倍，养活了你们这些药厂！
初蛋白是否添加了西药，我说了不算，欢迎任何药厂及国家机关监督。
给家人用最好的，初蛋白药箱必备让免疫系统赶走身体炎症，增强免疫力，还能吃出手指月牙初蛋白已经成为很多家庭药箱必备蛋白片，治疗感冒发烧、消除体内炎症用它，增强抵抗力更是用它。
用初蛋白治疗感冒，不仅人少受罪毫无副作用，而且单次算下来，比吃感冒药还便宜！
中国保健食品行业协会温长兴教授说：“初蛋白树立了蛋白片行业的最高标准，对付感冒高烧，1天就好，即使是欧美市场的顶级初乳蛋白片，也难以望其项背！
”有一位消费者的话则代表了老百姓共同的声音： 我一直知道补充蛋白可以增强免疫力，但不知道哪种蛋白片好。
很多蛋白片、蛋白粉吃得人糊里糊涂的，不知道是不是真的有效，初蛋白效果真真切切，通过治一次感冒发烧，就知道好坏，真正做到了明明白白消费！
吃初蛋白的人不易感冒我们为自己代言！
张博士说，真正好的蛋白片，能够显著提高身体免疫力。
是不是好的蛋白片，通过治一次感冒，治疗一次腹痛腹泻，一试便知！
吃初蛋白的人抵抗力强大，不易感冒。
我们团队的产品，团队人人都是初蛋白代言人，我们为自己代言。
实际上，产品质量才是最好的“代言人”！
受限于原料稀缺，初蛋白产量仅能供直销之需。
有需要的网友可扫描下方二维码，加张博士微信服务号咨询订购。
由于初蛋白高效参与免疫蛋白合成，快速提升免疫细胞活性及数量，有着见效快、效果好的特点，消费者无需等待一用而知：一、急性炎症，1-2次见效：1、感冒引发头晕头痛、打喷嚏、流鼻涕、发烧、咽喉肿痛、咳嗽等； 2、急性肠胃感染、食物中毒引发腹痛腹泻；3、酒前解酒，增加酒量。
酒后醒酒，身体轻松；4、皮肤过敏；二、慢性呼吸道炎症，2-5天见效；1、慢性鼻炎、咽炎、过敏性鼻炎、慢性扁桃体炎、口腔溃疡、支气管炎等 ；三、其他慢性炎症，3-7天见效；1、慢性妇科炎症、炎症性痛经、食道炎、慢性肠胃炎、结肠炎、前列腺炎、肝炎、关节炎等； 2、抵抗力下降及术后精神萎靡、容易疲乏等症；3、体液免疫力下降所致皮肤病，如：过敏性皮炎、荨麻疹、疱疹、鱼鳞病等。
加张博士服务号好友，咨询订购▲长按二维码三秒添加张博士服务号好友，咨询预订特别提示1、初蛋白虽然解决了常温保存的问题，但免疫蛋白在高温环境下活性急剧降低，需避光保存，食用时水温不得超过57度，最好是温、凉水送服，才能保证效果。
2、初蛋白跟人初乳的味道接近，有淡淡腥味。
凡无此味道，均属普通蛋白片。
3、免疫系统也需要休息，配合良好作息及适度锻炼，效果更佳。

邯郸市人大常委会召开第二十六次主任会议召开
4月8日，邯郸市人大常委会召开第二十六次主任会议，常委会主任彭学增主持会议并讲话。
副主任郑金平、胡永海、齐景海、李永科、李惠玲、李士海和秘书长王书生参加会议。
会议研究确定了市十四届人大常委会第十四次会议的建议议程和日程；审议了相关委员会拟提交常委会的有关议题；传达学习了中共河北省委办公厅转发《河北省人大常委会关于加强立法工作组织协调的若干意见》的通知精神。
会议决定，市十四届人大常委会第十四次会议于4月16日召开。
建议会议的主要议程为：听取和审议市政府关于城市精细化管理工作情况的报告、关于民族经济工作情况的报告；审议《邯郸市新型墙体材料和建筑保温材料促进条例(草案)》；听取和审议市人大财政经济预算审查委员会关于对市十四届人大三次会议主席团交付审议的《关于进一步治理民间非法融资的议案》审议情况的报告、市人大农村经济委员会关于对市十四届人大三次会议主席团交付审议的《关于建立失地农民基本生活保障机制的议案》审议情况的报告；人事任免事项。
彭学增强调，要围绕推动市委重大决策部署贯彻落实和保证法律正确有效实施，抓住事关全市经济社会发展全局的重要问题、人大代表和人民群众普遍关注的热点难点问题，依法行使监督职权。
要切实增强监督工作的针对性和实效性，各专委会、各部门要进一步转变作风，深入调研，摸清底数，找准问题症结，进行重点监督，跟踪监督，确保取得实效。

菲律宾男子用牙齿剥椰壳 仅需数秒成“传奇”
菲律宾玻尔岛（Bohol）上的传奇人物“布科之王”（BukoKing）能用牙齿仅在数秒内便可将椰壳剥掉，被称为世界上最快的“椰子剥皮机”。
“布科之王”每天都要这样剥掉无数椰子壳。
他已经成为当地一个旅游景观，当地人和游客们都愿意花数小时的路程去亲眼看看他的剥壳绝技。
网上的一则视频中， “布科之王”几口便把巨大椰壳咬掉，期间还能听到牙齿咬椰壳时发出的椰壳碎裂的声音。
椰子在“布科之王”的手中越来越小，最终所有纤维都被

《圆梦巨人》巨人国的小王子
孤独寂寞与相伴温暖是很多童话故事的根基。
小王子生活在一个人的外星球，他只拥有一朵玫瑰花。
飞行员总是一个人飞行在天空，荒漠之中恰巧遇到小王子。
瓦力生活在废弃的地球，每天重复着枯燥的垃圾清理工作。
EVA就是高科技机器人的一员，看起来与其他没有什么两样。
ET外星人意外走失在地球，不小心暴露需要躲避人类的追捕。
好心眼儿巨人和一群吃人的巨人生活在一起，他的年龄可能有地球那么大。
苏菲生活在孤儿院，夜里三点只有她一个人是清醒的。
她讨厌孤儿院，院长定下很多规矩，经常会处罚她们。
她从不做梦，有时候会偷东西。
人性本身就是孤独的，因为没有人懂自己。
人类又是群居动物，渴望有人陪伴左右。
所以会有亲情、爱情、友情支撑人类在这原本没有温度的社会生活下去。
小孩子的孤独寂寞更寂寞。
他们没有太多的选择，希望倚靠的只有父母。
父母缺失的小孩子一般更为敏感脆弱与懂事。
这种缺失一种是物理缺失，一种是因为身为成年人的父母总有不得已忙碌的苦衷。
坊间流行一种说法是小孩子的眼睛是透亮的，可以看到成年人看不到的东西。
大概因为小孩子的心灵也是透亮的，从当今科学不可解的方向来看，有些神秘的美好的事物只会呈现在美好的人面前。
一方面，孩子的小脑袋里装的东西没有被社会化的知识规范过，还有机会天马行空。
孩子们的想象也未必毫无根据，其实多数还是与接触过的童话故事或现实中的人事物衍化有关系，像梦境。
继《ET外星人》后，斯皮尔伯格再次把孩子、梦境、童话故事、孤独、信任、相伴、温暖融合到《圆梦巨人》中，演绎出一部暖暖内含光的全新童话。
影片儿童向定位清晰，故事简单直白三观极正，画面唯美动人，笑料也是儿童化的与反差萌、臭屁相关。
影片在技术细节、表演细节、感情细节上处理得都非常准确。
前中后分别有三大不同的亮点吸引观众注目。
开场部分黑暗的街头一只巨手扶起即将跌倒的垃圾桶，在城市中奔跑穿梭不断用斗篷掩体，极具神秘感。
中段无论是储藏梦境的空间还是造梦树的营造在视觉上都是亮点。
结尾处引入英国女王势力，严肃的宫廷做派与不和谐的巨人出现形成极强的反差，令严肃的王室与军队首领甚至狗狗集体放绿屁更是将笑点推向高潮。
比起斯皮尔伯格早期的作品，《圆梦巨人》略显匠气感。
尽管在巨人的角色设定上，特别安排外表邋遢、总是说不准英语、走路内八字等小缺点（亦是小萌点），但恰是这种特意的安排使其在吸引成年人产生情感共鸣方面略有不足。
不过，看到小女孩走路开始内八和结局部分好心眼儿巨人迷之微笑，又感动又心酸。
小女孩终究会成大成为和我们一样的大人，好心眼儿巨人还是寂寞的一个人。

译见：大数据爆发，物联网将会永远变革IT业的8个途径
36大数据专稿，原文作者：AndrewFroehlich本文由36大数据翻译组-晓舟翻译向36大数据投稿，并授权36大数据独家发布。
转载必须获得本站及作者的同意，拒绝任何不标明作者及来源的转载！
资金涌向哪里，工作就出现在哪里。
找出我们认为在物联网的世界里将会面临技术差距的IT领域。
大数据爆发在过去几年中，关于大数据的很多细节都已经被充分探讨过了，然而几乎没有组织可以从搜集来的大量数据中真实地获得收益。
笼统而言，造成这种情况的主要原因还是在于缺乏数据挖掘经验。
另一个因素在于所需的大量数据仍然是无法被搜集的。
但是考虑到在物联网的世界中，我们所接触和交互的一切事物都可以联接起来，而且是可以搜集数据的。
很快，我们将要面对这样的场景：我们一下子就获得了用于智能决策的所有所需数据——大数据也因此变得更加“巨大”。
IT专家需要做好准备来帮助商业伙伴们解析这种犹如火山爆发般的信息量，不然他们面临着被大数据火球摧毁的危险。
数据流再次变向在以往基于服务器/客户端架构中，数据流为南北流向；随着大部分数据和计算都在后端数据中心和服务提供云中完成处理，目前数据流多为面向数据流架构的东西流向。
物联网将会通过更为普遍的端到端设备联接（device-to-device）和对地理位置敏感（geographically-aware）的数据流再次撼动网络基础设施。
其目的在于尽可能地将分组路由决策（packet-routing decisions）推远至网络边缘完成。
请理解这意味着什么，并相应地设计你自己的网络，将会确保在未来物联网的世界里你仍拥有立足之地。
99.999%的无线覆盖，可靠性100%的无线覆盖和冗余设计曾被认为是一种矫枉过正。
商业公司设计的是“足够好”的无线技术并为之买单，原因在于无线并不被认为是任务关键性（mission critical）应用。
物联网中的WiFi和3G/4G 技术将很快改变这一切。
无线将会成为边缘传输的首选技术，需要无处不在——还兼有难以置信的可靠性。
从企业的商业意识出发，带有全冗余和100%覆盖的无线技术应该被设计出来并进行部署。
IT业的很多人还不得不经历从无线和蜂窝连接的滋养中转移到移动电信服务贫瘠的环境中挣扎做活儿。
这些技术藩篱需要被破解。
移动性已经成为IT工作的一个特点，这一点在未来的物联网时代将会更加重要。
安全边界 如果要在IT分类里找一个未来将改变最多的，非IT安全领域莫属。
已经有如此多的时间和金钱用来创建多层次的安全参数来保护敏感数据不被企业外的网络获取。
在物联网的世界里，要在远离相对有保护安全边界外的多种地方进行数据的创建、传输和存储。
加密一切信息是绝对必要的。
目前的安全应用类型，如防火墙、入侵检测系统和其他边缘——中心的解决方案等，要么为适应物联网的世界而进行改进，要么就将彻底被新的安全架构替代。
如果你没准备好重新思考你的安全策略，那么你已经落伍了。
软件定义IT基础设施如果你还没注意到目前的IT趋势，那真有些晚了。
我们正向更加关注软件模型的趋势转变。
在物联网世界中，这一程度更深。
所有的企业网络基础设施，如服务器、网络和安全等部分都将量身定制——并且充分自动化——以强化它们所承载各类应用程序的效率和性能。
软件定义基础设施将很多功能自动化，并为IT专业人员开放了很多机会来采用更多策略并在组织内充分协作，这对于IT的角色和职责将会产生极其明显的短期影响。
商务伙伴间的数据共享目前，你为了实现数据损失保护（data loss-prevention， DLP）而进行的所有失效保障保护措施在物联网的世界里恐怕都要进行大幅度的调整。
与其单纯地认识到要保护大数据，不如明白这样一个道理：很多情况下你的数据已经变成了有价商品，可以通过共享或销售它们来赚取利润。
所以，请准备好向你的商业伙伴甚至可能是竞争对手开放你自己吧，他们都是寻求有价信息交换的客户。
获取来的数据本质上将成为商品，收获后可以被转卖给出价最高的买家。
IT界需要开始思考这些新的商业发展机会。
机会来源于这种层面的数据共享，以及与第三方的合作。
自动化的IT支持技术在物联网的世界里，自动化和人工智能是IT支持技术的主要形式。
有赖于我们正在迅猛发展的大数据，IT支持将会变得更加积极主动和自动化程度颇高。
任何物理故障、软件bug或者是介于两者的问题都会被自动程序所监测并处理。
这意味着不再需要那么多技术服务台和支持电话——因此服务岗位雇员也将大幅裁剪。
好的一面是，为了开发这些自动化程序确保它们不失控，很多新的工作岗位仍然会被创造出来。
“BYO”一切几年前当Bring Your Own Device (BYOD) 概念【一种借助个人设备来处理公司业务数据的工作模式——译者注】兴起时，我不得不承认，我一点没意识到它会从IT网络和IT安全两个领域发威，更不用说商务软件和移动设备的互操作问题了。
虽然我持有保留态度，但BYOD模式确实发展起来了，并且在大部分组织中获得了相当成功。
来看看将会发生什么吧，我们将会接受BYOD概念并将其应用到一切事物上，包括移动电话、手表、医疗设备，甚至于我们的临街路灯。
未来将有这样一种场景：不同种类的硬件和软件都被期待可以有效且安全地随时通信。
这是一项难以置信的任务，会让我们很多人可以长时间地从事IT工作。
在未来的物联网世界，对IT专业人员来说，开发让所有这些完全不同的设备很好且安全地相互协同的应用程序和网络基础设施是一个能赚大钱的领域。
结论你可以看到，一旦物联网真的实现了，目前的IT业态将会大变。
同时，毕竟概念如此宽泛，我们对于IT业如何改变的想法也许与实际还差得远。
但是考虑到物联网毕竟依赖于成千上万的设备——这些设备大部分都是无线的——我们认为所阐述的这些领域终究会对IT专业人员产生重大影响。
你认为还有什么IT领域应该被审视？
是否我们还错过了一些终究要被物联网改变的重要IT领域？
请在下面的评论栏里告诉我们你的想法。

浙A、浙B、浙C、…车主请注意！这6种开车意外以前不赔，现在要赔了！
商业车险改革已实行好几个月了，广大车主朋友们是否对新车险的条款进行了全面的解读？
下列6种开车意外，以前不赔，现在要赔了！
不看就亏大啦！
1车遇自然灾害受损赔不赔？
与以前条款相比，新车险明确规定冰雹、台风、暴雪等自然灾害以及车载货物、车上人员意外撞击所导致的车损可获赔偿。
2新车还没上牌，出事故赔不赔？
新车险将新车未上牌从责任免除中剔除，纳入车损险保险责任。
发生该情形的车辆损失，保险公司可以在车损险责任范围内赔付。
需要注意的是：发生事故时如果被保险机动车存在行驶证、号牌被注销，或未按规定检验、检验不合格等情形，则被保险车辆的损失属车损险的责任免除事项，保险公司不予赔付。
3自家车误撞了自家人赔不赔？
新车险将被保险人家庭成员的人身伤亡列入第三者责任保险的责任范围。
同时，新条款第四条约定，车上人员是指发生意外事故的瞬间，在被保险机动车车体内或车体上的人员，包括正在上下车的人员。
4车辆意外受损，找不到责任人赔不赔？
新车险中的车损险条款约定：被保险机动车的损失应当由第三方负责赔偿，无法找到第三方的，实行30%的绝对免赔率。
如被保险机动车发生车辆意外受损，找不到责任人，保险人将从赔付金额中扣除30%。
5出事时驾驶证丢失赔不赔？
新车险并未将“驾驶证丢失”列入责任免除。
驾驶证丢失期间发生车辆损失，保险公司可在车损险责任范围内赔付。
需要注意的是：发生保险事故时如果属驾驶人的驾驶证被依法扣留、暂扣、吊销、注销期间，被保险车辆的损失保险公司不予赔付。
6出事时驾驶证过期赔不赔？
新车险将出事时驾驶证过期从责任免除中剔除，纳入车损险的保险责任。
发生该情形的车辆损失，保险公司可以在车损险责任范围内赔付。
需要注意的是：发生保险事故时，如果驾驶人无驾驶证，或属驾驶证被依法扣留、暂扣、吊销、注销期间，被保险车辆的损失属车损险的责任免除，保险公司不予赔付。
以前不赔，现在要赔了！
赶紧发给你身边的朋友们吧！
觉得内容有用的，请点个哦~头条妞微信：cuojuewenhua广告合作联系 - QQ:171954874

纽约国际名媛舞会   伴舞的都是高富帅

外交部:索马里海盗所劫持渔船中国船员安全获救
问：据了解，遭索马里海盗劫持的“NAHAM3”号渔船中国船员安全获救。
请介绍具体情况。
答：2012年3月，阿曼籍台湾渔船“NAHAM3”遭索马里海盗劫持，船上有29名船员，其中10名大陆同胞、2名台湾同胞，还有来自菲律宾、印度尼西亚、越南、柬埔寨的17名船员。
其间，包括1名大陆同胞、1名台湾同胞在内的3名船员不幸身亡。
经多方努力，北京时间2016年10月22日，幸存的26名船员全部安全获救，并在联合国有关机构协助下于23日抵达肯尼亚。
中国政府派工作组赴前方迎接获救中方船员。
在做好安置、体检、心理疏导等工作后，获救的中国同胞将在外交部工作组陪护下尽快返回祖国，与亲人团聚。
在此，中国政府向所有参与营救的机构和人员致以诚挚的谢意，也对获救船员们表示衷心的祝福。
同时对被劫持后不幸身亡的3名船员表示沉重哀悼，对他们的家属致以深切慰问，对海盗无视生命尊严的残忍行径予以强烈谴责。
【编辑:于晓】

合肥进口三菱帕杰罗降价3万元 全系热销!
促销时间：2016.10.14-2016.10.14【搜狐汽车合肥站报道】日前，搜狐汽车合肥编辑从合肥市三菱经销商(安徽复兴汽车有限责任公司(三菱))处了解到，店内三菱帕杰罗火热开售，购帕杰罗部分车款优惠3万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-890-5661。
内饰方面，帕杰罗新车采用软性材质包裹的仪表盘面板，7英寸TFT触摸显示屏先锋DVD导航一体机。
全系增配倒车影像，黑色车窗晴雨挡。
此外，3.0L自动尊贵版(顶配)还新增了木纹装饰真皮包裹方向盘，集成定速巡航、音响等控制按键。
动力方面，2016款帕杰罗搭载3.0升24气门V6发动机，与之相匹配的INVECS-Ⅱ 5速自动变速器带运动模式，集运动性和高响应性于一身，拥有2H/4H/4HLc/4LLc四种驱动模式，在速度为100km/h以下时，可实现2H、4H和4HLc模式之间任意切换。
编辑建议：平心而论，2016款三菱帕杰罗在配置参数方面较之上一款变化不大，新增倒车影像和晴雨挡算是较为实用的配置。
目前优惠力度较为给力，消费者可到店进一步了解。
（信息来源：合肥 信息员郑玲） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

马克-杰克逊：哈登才是MVP
北京时间4月3日，前勇士主帅马克-杰克逊接受采访，谈到今年MVP的归属，他表示会选择火箭核心詹姆斯-哈登。
杰克逊说：“我觉得有四个人应该在讨论中，分别是勒布朗、威斯布鲁克、库里和哈登。
如果你让我现在选择，我很可能会把票投给詹姆斯-哈登，原因是他几乎一个人把火箭带到了今天这个位置。
”“这样的选择会很艰难，我觉得斯蒂芬-库里也完全没问题。
当然，他是我的人，选择他完全没问题，这个赛季他的表现一直令人难以置信。
威斯布鲁克这个赛季有10次三双，并带领着那支伤病不断的雷霆快要打进季后赛。
勒布朗是这个世界上最好的球员。
但是我觉得就目前而言，我会选詹姆斯-哈登，而且他在比赛中的防守也加强了。
他不是一个多出色的防守者，但是他在防守端很努力。
”杰克逊说道。
目前，库里带领的勇士已经锁定西部第一，火箭在战胜小牛后以52胜24负位列西部第二。

像大白一样吉利豪情SUV给你温暖拥抱
第一次见到如此白、萌、胖的超级英雄，活生生的被大白暖出一身汗，谁说胖子不能拯救地球？
谁说呆萌不能照顾好爱的人？
大白就做到了。
如果说大白是机器人中的暖男代表，那么吉利豪情SUV就是汽车圈里当之无愧的暖男精英。
大白是好莱坞动画片《超能陆战队》中的角色，主创设计师霍尔与迪士尼动画工作室首席创意官拉塞特共同修改创作出这一萌物，形象设计采用极简元素：身体是简洁的流线型，脸上两个圆一根线条。
而吉利豪情SUV造型设计凝聚了吉利造型中心与法国佛吉亚设计团队的智慧，外观硬朗、稳重大气。
前脸汲取麒麟设计理念，大气尊贵、闯劲十足，彰显稳重、进取之气；整车强悍，肌肉腰线浑厚，这种设计使其散发着纯正的SUV力量感。
只要是小宏的心愿，大白都会尽力去满足。
如同大白，吉利豪情SUV的大7座充分满足驾乘者对空间的需求。
凭借着4844mm/1884mm/1762mm （长宽高）的超大车身，以及1080mm的无敌第三排空间，吉利豪情SUV用 “大尺寸”、“大空间”诠释了“豪情”的内涵。
此外，其7座并不是简单的5座加2个座位，而是在设计之初就以7座SUV的设计理念出发，在尺寸上全面达到豪华舒适水平车型，十足贴心，给予驾乘者充分的安全感，这是自主品牌真正意义上第一款大7座SUV车型。

肯尼亚加里萨一大学遭袭
4月2日，在肯尼亚北部城市加里萨，莫伊大学的学生在发生袭击后撤离。
加里萨的一所大学当日遭到不明身份的武装分子袭击，已造成多人伤亡。

天美家居名品馆
●股票期货配资18057903793●汽车抵押咨询83529177双赢信息专业办理汽车、房产低息抵押借款、银行转贷、信用贷款咨询、民间资金对接服务人民西路607号13857981118（微信）咨询服务永拓投资地址：宾虹路718号龙腾服饰百盛大楼A座902室电话：82881600、17705794459凭本市户口、身份证低息、快速无抵押无担保无手续费互诚投资专业办理汽车、房产、低息抵押借款，银行转贷、续贷咨询、民间闲钱对配服务。
双龙北街603号13757988581炒股配资咨询13605790588双溪西路150号银泰担保金华市区户口或正式单位，短期资金周转、无抵押、无担保、快速出款。
电话：1526731161715058514767、13857990794诚信投资咨询本公司长年为创业者解决资金周转问题，个人企业凭身份证即可，手续简单、方便快捷。
24小时服务电话：15888956111炒股配资咨询利息低·资金雄厚13605798848郑氏房贷专业办理银行房产抵押贷款，无抵押银行贷款，增贷，续贷，额度高，放款快南苑路96号 13819978823惠企投资专业代理正规银行利息不押车汽车贷款、房产抵押贷款及转贷、闲散资金理财咨询服务双溪西路735号 1 8857937878购车总价98000（元/辆）合作期限12（个月）每月车租金1900（元）12个月租金收益22800（元）年收益率23.5%82348002、82371948汽车出租电话预订：400-876-0101 网上预订：www.yikazc.com公司地址：金华市李渔路1118号创新国际11楼易卡连锁租车低息配资咨询658金融网，按日按月配资，安全性高，到账速度快，借款利息低， 额度高。
网址：www.658.com客服专线：400-7111-658金易邦信息咨询专业办理汽车、房产低息抵押借款、银行转贷、信用贷款咨询、折扣高，民间资金对接服务。
电话：13757972788炒股配资咨询利息低·资金雄厚18267007666专业办理有无抵押借款，解决个人、企业资金周转 电话：15957969199诚邀中介车可开走贷款投资投资理财订版热线：15167943261人才招聘订版热线：15888928183金九房产中介聘业务员给你提供一个好的平台，只要你有激情能承受一定工作压力，会基本电脑操作，高薪不是梦，有无经验均可。
联系电话：13757986771金华万达商管公司诚聘保安主管（1人）、招商主管（1人）、企划主管（1人）、招商助理（3人）、保安（包食宿）、车场收费员（女）若干。
以上岗位均缴纳五险一金，包三餐。
联系人：卫女士、周女士联系电话：0579~82827555●招文员一名大专89176866●招化妆品业务员（有药店医院销售经验者）13905796381江南保安公司诚聘银行保安员10人、消控保安员10人、普通保安数名10人，薪资面议。
联系人姜：0579~89139688、18395922339物业广场订版热线：13735763137房产租售仓库厂房酒店宾馆旺铺租售●洞溪工业区5000m2标准厂房出租生产办公水电全15906899678●江北大型足浴店转让价格优，电话：13905793054●3500m2厂房出租13505795067厂房出租位于金华市金东区岭下镇工业园区有10000m2厂房出租，配有行车，高度9米，可分割出租电话：13505793082王先生●办公楼出租出售、单身公寓出售。
联系电话：18657990588●开发区二环内21亩20000m2厂房出租或转让18906562687●双龙南街新农贸附近，三楼四楼复式，共240m2，花园近400m2，豪装18167023899●转橱柜店位置优越13757995615●世贸中心写字楼出租 15267305082金华经济开发区现有标准厂房1500~4000平m2出售（1~3亩），产权独立，证件齐全，地段好有意者请联系82660088●转江南3000m2浴场18857807207●鞋塘四层厂房出租18057942009●秋滨厂房出租15167950758●何宅某宾馆急转13738933436场地出租金茂三楼500平方出租，适合经营网吧、台球联系电话：13757974562●道院塘某宾馆转让13967445003●开发区1万m2出租13566718752●永康有证电子游戏室转让联系电话：18957901615●洪源仓库厂房场地出租82348070●东莱路海鲜大排档超低价转让，有意者也可合作。
13806787646●市区竞彩店转让13516977911●宾虹路1800m2旺铺出租，可经营餐饮、网吧、教育培训、儿童游乐等，另转面馆一家15158565800厂房出租金华蒋堂镇政府旁1~2层出租，2000m2标准厂房，电梯、水电全，有宿舍交通便利18067651777、18069959555吴●售秋滨金衢路边厂房1206m2出让地3014m2双证13750983016商务广场订版热线：13735763137新批电镀车间对外承包13185793763钜鼎清债合法催收：借款、货款、工程款，小账立即解决，大账快速完成。
婚姻商业调查全国受理热线：0579-82772033手机：18957969099徐经理金华市金茂大厦9楼9-O室宏伟物流（原保发）金华 南昌专线及江西全省电话：82461283、13735672653地址：环城东路976号往返鑫业债务咨询精英专业催收各种借款，货款，工程款，赖账，三角账，成功收费，合法公司金华市婺城区解放东路238号福莲汇大厦1幢1615室电话：82193208、17705899877●方便米饭 全面招商13758881166天涯债务咨询特快追债，婚姻调查取证，寻人定位，诚信第一，全国代理www.siandoor.com金茂8楼-L免费热线：4008-262-261（24小时） 手机：18257960093老陈高价回收二手车代办年审、过户、保险13905798276弘盛清债咨询专业催收各种债务，货款，工程款，三角账，速度快，依法操作，全国受理，成功收费地址：金华市金茂大厦11楼M室电话：82175900、18957963161法律咨询棒棒生态科技园商务办公楼优惠出租，环境优雅，可享受政府优惠政策电话：13819986655 曾女士宁强清债咨询专业催收各种借款，货款，工程款，死账，赖账。
成功付费，合法注册地址：金华市金茂大厦10F咨询热线：82691900手机：15355378359陈经理招商合作货运物流全民补硒《免费发放硒元素》60岁以上金华市区的中老年人凭身份证或老年证可免费领取《钙铁锌硒》三个月服用量和借阅《补硒科普》书本一套，名额有限，领完为止。
领取电话：83218052●私营企业转让，占地十亩，有意请联系方先生0579-83250084老魏开锁82385009（公安备案、114可查）我爱我家家政83111203精心提供钟点工保姆水电洗衣金手指开锁82790007刻公章公安局定点单位协会单位本地人补漏不漏再付费免费保修82377572补漏大王保亮装修公司特长厨卫屋面外墙82118332万达专业搬家82328644★★★★★★搬单位空调拆装意达搬家18057992118持证空调专业拆装维修方大姐家政82181286保姆保洁地毯清洗石材保养家政洗衣艾兰洁·单位家居保洁·防水补漏·钟点工·月嫂·育儿嫂·保姆·老人看护服务热线电话：400-111-7272浙江省著名商标金华、衢州地区46家直营店卡通用一卡在手洗衣、家政轻松解决ISO9001质量认证，国际奢侈品衣物、皮衣，鞋包清洗保养，织补、染色，商品换购。

宝新能源000690主力源头已查明 后市已成定局
资金流向 月落独家点评 该股股价在线上，中线呈现走好趋势。
主力资金进场的.市场最近连续上涨中，但是接下来要注意回调的风险。
月落建议投资者可高抛低吸波段操作，不宜追涨买入。
长线操作者可持股待涨，该股有长线投资价值。
基本面向好。
管理成本控制在较稳定水平。
整体走势与大盘波动相近。
当日资金净流入-1330.71万元，5日资金净流入16260.88万元。
具体的每日操作个股操作策略，我将只在微信里发布，目前已经有较多朋友订阅，免费给大家分析市场，解读盘口，帮你及时解决：如何精选个股选股、买卖点把握、最新数据动态！

黄磊：致女儿，你们不用成为少数，平凡就好！
【新微友】请点击上面蓝色字体“瑷阳产后恢复中心”关注【老微友】请点击右上角，转发或者分享朋友圈曾是内地第一代文艺范偶像的黄磊，如今已结婚生子，一档《爸爸去哪儿》让大家都记住了黄磊乖巧懂事有担当的女儿多多，圈粉无数的多多经常收到网友们隔空表白——“黄磊，一大帮女婿向你走来哦！
《爸爸去哪了》节目中黄磊教育女儿的方式获得很多观众的认同。
都说女儿是爸爸的小棉袄，多多自然也是黄磊的小棉袄、心头宝，但他在教育多多时该严格时就严格，刚中带柔。
网友纷纷求问黄磊的教女心经，甚至还有人建议黄磊：“快出一本书《黄多多养成记》，教大家怎么把女儿教得这么好，肯定大火。
” 多多静静地在坐在窗台上看书，宛若一枚出水的芙蓉，网友对多多毫不掩饰的喜爱从留言评论中扑面而来——“文艺女青年”，“气质好恬静，甜美可人”“认真的女孩最美丽”。
多多的才艺也是让网友纷纷臣服献上自己的膝盖，她不仅钢琴弹得好，英文诗写得也是让一众外企工作的网友自愧不如！
多多弹钢琴 多多弹吉他 多多自己创作、翻译、并配图的英文诗黄磊的二女儿出生后，多多则在生活中担任起了照顾妹妹的职责，俨然变成了一个妹控，连黄磊都笑称“她对妹妹就像小妈妈一样，说家里最可爱的就是妹妹。
” 专业抱娃的多多 多多帮妹妹制定的计划表 姐妹俩手拉手 给妹妹喂食物如此多才多艺优秀可人有担当正能量征服万千网友的多多究竟是怎么被培养出来呢？
黄磊的育女心经到底是什么呢？
?穷养富养，不如用爱养“穷养富养，都不如用爱养”，爱是世界上最伟大的力量，也是最温润的滋养。
黄磊这样解释自己对孩子的教育。
他给两个女儿起的名字中，一个是慈，一个是爱，他说把慈爱放在心里，这样的人生才会幸福。
黄磊曾说过，“多多的到来，改变了我们的生命。
“，爱你就像爱生命，也许这就是父爱的极致吧。
在生活中，不论是陪伴在女儿身边时，还是出差在外，黄磊都时刻记得表达对女儿们的爱。
他常常在微博中表达想家，想念两个女儿的心情。
在爱中培养出来的孩子，纯真可爱热情大方，能够敏锐地感知捕捉生活的精彩，也能自由畅快地表达自己的爱。
多多常常自己亲手制作礼物送给自己的爸爸妈妈以及家人，表达自己对他们的爱。
多多用捡来的花瓣儿和银杏叶为姥姥制作的礼物 多多给妈妈的母亲节礼物 多多用贝壳装饰爸爸的笔记本，还送了爸爸一本食谱作为生日礼物 ?最好的教育，是爸爸爱妈妈再优秀的教育方法也抵不过给孩子一个温暖幸福的家庭。
世界上的幸福家庭都相同：爸爸爱妈妈，妈妈爱爸爸，爸爸妈妈爱孩子，然后孩子学会了如何去爱。
越南的一行禅师也曾说过：“我们有必要学习创造幸福的技术。
如果小时候受到了爸爸妈妈在家创造幸福的影响，那我们自然就会知道如何做了。
”而黄磊在这一点上可谓做到了极致。
他和孙莉在校园相恋，至今已有20个年头，黄磊说：“我太太这样的女人，其实不罕见，应该属于普及型。
但在我心中，却是只此一款，不退不换。
”足可见他对妻子的爱。
为庆祝12年结婚纪念相爱20周年纪念，黄磊微博长文温情告白妻子孙莉：“这20年，仿佛只是一瞬间，我们用这一瞬慢慢试图去懂得永恒，学会相爱。
那一天，我与她一步之遥，轻声细语，我慌张地喋喋不休，她羞涩地红了脸，似乎一切早已成了注定，我们却还不知晓。
” 网友们纷纷留言祝福：“我愿与你坐至白头看一路风景。
”“这样的爱情好像童话。
”“羡慕这种有合适的工作，有独立的生活。
还有懂事的女儿，有情操的做饭和旅游。
祝百年好合。
”?和孩子一起，身体和心灵在路上“一个家庭，一群朋友，一次又一次的旅行。
”这些年，黄磊一家一直在路上，在行走的途中，也收获了很多难忘的回忆。
他们的足迹遍布欧洲，美国，澳大利亚，新西兰，读万卷书不如行万里路，在旅途中孩子会增长见识，会收获许多在书本上学不到的知识，孩子的眼界也在一次次的旅行中变得宽阔。
黄磊说，不要害怕带小孩子出来，小孩子需要多接触大自然，多和不同的人事物接触。
在孩子的成长时刻带孩子尽可能多的扩大眼界见识，对孩子无论是精神还是物质上都是不可估量的财富。
黄磊的小女儿才1岁半时，他们一家就曾到新西兰旅行，拍摄《我们相爱20年》的纪录片。
黄磊说，可以明显感觉到，小女儿在旅行过程中，由开始的没有安全感到变得喜欢和人交流，可以说旅行让孩子成长的更快。
黄磊的小女儿~妹妹~?以喜欢的方式幸福下去孩子是天生的探索者，冰心说过：“让孩子像野花一样自然生长，要尊重儿童的天性和选择。
”从黄磊的教育中可以看出，他非常尊重孩子的天性。
对于多多的教育，黄磊从不强迫多多做什么，而是问孩子自己喜欢做什么。
黄磊还给女儿写了一封信《选择一种喜欢的方式活下去》，他希望女儿做喜欢的事、与喜欢的人相处、以喜欢的方式过一生，不必力争成为少数，平凡而简单就好。
同时，还告诉女儿学习不必太好，要学会慢慢体味恋爱的滋味。
他在信中给女儿写到：“幸福就是选择一种你们喜欢的方式活下去”。
在爸爸去哪儿中，喜欢小动物的多多，曾对摄制组送来的小狗爱不释手，虽然之前家里不赞成养宠物，但看到多多要和小狗分开时难过的样子，黄磊让多多征求妈妈同意后，还是留下了小狗，满足了孩子希望养宠物的愿望。
?是慈父，亦是严父生活中慈爱的父亲黄磊，也会有对孩子严格的一面。
他在教育中会有自己的原则，在被记者问到“孩子犯什么错误最不能容忍”时，他回答道“说假话”。
在这一点上，他对孩子是十分严格的，他要求孩子一定要诚实。
在《写给未来的你们》一文中，黄磊写到“你们一生将注定听到太多的谎言，同样你们也会有违心的话脱口而出。
但我仍旧希望你们诚实，诚实于你们自己，忠诚于内心的简单与轻松，不去计较周遭和自己曾有过的怀疑与不满，诚实地接受并且消化自己的人生。
这种诚实不仅是一种道德，更是一种勇敢的品格。
宽严并济，坚守自己教育孩子的原则，这样才能教育出优秀的孩子。
而在面对多多和妹妹产生争执时，黄磊这样说到：“一定要跟大的说，你要让着妹妹，要爱护她，你大，就是要承受一部分。
将来小的长大了，我也会跟她讲，姐姐已经出去了，你还跟在爸爸妈妈身边，所以你要让着姐姐。
特别小的时候我就跟她讲，你只要给别人一份东西，就能从我这里得到两份，让她懂得给予和得到的关系。
” 黄磊曾说：“关于我们的教育方式，最重要的就是我从来没把她当小孩，我认为我跟她是平等的。
我不觉得我是爸爸就一定要哄她，该她哄我的时候也要哄我。
从小我就让她意识到，她没有特别。
” 黄磊总是以这样开放式的教育观来引导多多，给予多多美好的重视感受，但并不干扰多多的情绪和意志，家中三人一直以一种平等的关系相处，将多多当作小大人。
在实际生活中所有家长都是希望给孩子全世界最好的，希望把自己所有的人生经验都告诉孩子，然后让她去执行，但这样的爱是不健康的不健全的。
孩子是一个完全独立的个体她们应该有很多独立的人生的一些东西。
黄磊说他最喜欢的事情是和家人一起在郊外过着自然、有机、朴实的生活，他希望孩子长大后可以留下这样的印象：爸爸在厨房做饭炒菜，妈妈在洗衣晾被，一家人一起做面包和曲奇饼干。
就像黄磊书中说的：“家庭是一门艺术，我要使之分外精彩。
”愿我们都能和黄磊一样享受这种平凡而又最珍贵的幸福。
好爸爸货真价实！
这份育女心经一定要收藏了慢慢学习实践哦！
欢迎加入瑷阳产后恢复公众微信平台，了解最新产后资讯，我们就在您的身边。
回复【1】了解各店联系方式回复【2】了解最近优惠活动

【同年同月同日的两个姑娘】生日快乐~
去年生日的时候还是一起在格拉斯哥过的，想想还是昨天的事情，但是一眨眼又是一年过去了。
先说说王小土豆好了，这一年里圆了很多梦，全锦赛的时带伤参赛，屡屡栽跟头，躲在一旁偷偷啜泣，奥运会上却脱胎换骨。
宛若新生，13套动作均无大失误，基本都属优质套，屡屡栽跟头的平衡木拿掉前团180后越发稳定熟练，不骄不躁，不紧不慢~ 这件灰色的leo真的很好看~自从13年开始被大家熟知，她一直就是那个勤奋刻苦的王妍，跳马、平衡木、自由操都有不俗的难度储备，8年之后，终于又有中国姑娘能进入跳马决赛了，8年之后，还是她，再一次进入了自由操决赛拥有团身720旋！
基本功非常扎实的小姑娘，从南京开始，走向世界！
赛后的采访说还要一丝不苟地练下去，期待能带着北京队的小伙伴一起登上全国赛的团体领奖台，那么，明年就可以呀~~在此也感谢一路帮助豆豆成长的北京队何花、王利明教练以及国家队的王导徐导，感谢你们始终如一的坚持与付出能让大家看到越来越好的豆豆~小荷才露尖尖角——王妍篇（99年份出生、入选今年世锦赛的选手们）她只是个小女孩——写给王妍的那些话无论怎样笑起来都美的姑娘，跳步真是精致到不行，皮肤白白的姑娘真是穿什么像什么，穿什么都好看。
不算能力强悍的姑娘，腿部力量也偏弱，还记得14年前杠子上无处不在的塌腰，看着总是软软的没力气，好担心等下就掉下来了，但是这两年进步真的好大，刷出shapo180的高端换杠链接，下法从之前酷似后屈2的后直二换成了团旋下，迅速进入了高低杠准一线队伍~在命运前面，确有牢牢抓住的勇气与魄力，以及最重要的，真是一年比一年美了~期待你还能这样美美的比几年哦~ 最美好的成人礼——送给幸运的姑娘朱晓芳吾家有女初长成系列之朱晓芳 写到这里不得不感慨，时间才是能见证成长最好的东西，所付出的每一份努力，都是会有回报哒，两个非常有缘分的姑娘，都要好好的啊~生日快乐~有什么心愿都会达成的！
ps:上次说的明信片这位朋友还是没有找到~~赶紧赶紧把电话留给平台，不然没法寄快递啊！
体操光年有你有我gymnasticslove@163.com

朱莉被曝半年前出轨身价数十亿已婚富豪
朱莉被曝半年前出轨身价数十亿已婚富豪

潘阳一家四口就餐照片 潘阳老公是谁?(组图)
近日，潘长江女儿潘阳在微博上晒出两张全家庆祝父亲节的照片。
当天，潘阳带着两位“父亲”—老爸潘长江和老公石磊，邀请妈妈作陪，四人共进浪漫晚餐。
之后，一家人还观看了阿汤哥主演的《明日边缘》，并且在海报前温馨合影。
潘阳一家四口就餐照片&nbsp;潘阳老公是谁? 潘阳一家四口就餐照片&nbsp;潘阳老公是谁?

商洛村民集体外出卖血染丙肝 有人把墓穴给箍好
在秦岭大山深处的商洛市商州区，有一个偏僻的村子南湾村，村上不少正值壮年的村民患上丙肝，因为得了丙肝，几乎花光了所有积蓄，更有整个家族都患上丙肝的情况，在他们当中，有些人因无钱治疗吐血而亡，而有的人正在等待死亡……丙肝，这个词已经成为了村上所有人的梦魇。
当地官方调查证实，许多村民感染丙肝与上世纪七八十年代集体外出“卖血”经历有关。
近日，华商报记者深入村庄实地探访，与丙肝患者面对面交流，通过他们的讲述，让我们走进丙肝携带者的内心世界。
卖血的村民 病例：怕人“说走就走了”，家人提前把墓穴给箍好10月10日，阴沉的天空时不时滴下雨滴，这样阴冷的日子让人觉得压抑而沉闷。
华商报记者驱车顺着乡间小路，来到大山深处的商州区大荆镇南湾村，村道上不时有年龄偏长的村民挪着步子缓慢地走着，村子里的年轻人几乎都外出打工了。
在一岔路口旁边的一处台塬处，四间两层的新房子看上去非常显眼，院子里60岁的王侃良和妻子坐在凳子上，望着近处的大山，两人不时交流几句。
他们身后房子虽然是新盖的，但家里空空荡荡没几件像样的家具，小房子门口处还挂着打完针的吊瓶。
自从盖起房子后，两口子就患病了，儿子外出打工挣钱，女儿已出嫁，家中只剩下他们夫妇。
王侃良和妻子丁彩凤都是肝硬化患者，2013年王侃良因为感到身体乏力、胸口憋闷到医院检查，发现患上丙肝，尽管积极治疗，但还是发展到肝硬化。
去年，丁彩凤也查出患上肝硬化。
今年9月初的一天，丁彩凤突然大口吐血，王侃良赶紧给住在市区的女儿打电话，将丁彩凤送到医院，住了不到半个月医院花费近万元后，丁彩凤便回家休养。
实际上大口吐血的情况出现不止一次了，3月份的时候，丁彩凤就出现过一次，当时在医院治疗期间，怕人“说走就走了”来不及处理后事，家里人就瞒着提前把墓穴给箍好了。
这两三年来，王侃良夫妇先后住过多次医院，可以说两人已经多次从鬼门关挺了过来。
“看，这是我和老伴这几年治病诊断书，还有这一大堆药，这一盒要3000元呢，实在是吃不起啊。
”王侃良说这话时，低下头沉默了半晌，“看病花光了钱，不能再拖累儿女了，听天由命吧。
”王侃良的女儿王建敏说，大哥是农民靠外出打工养家，她家里情况也不好，他们也想让父母住院治疗，但花费太大，上次母亲硬要求出院，本来是住半个月呢。
在王侃良家不远处的山坡前，一座新墓穴7月份刚建好，这座墓穴就是为王侃良两口子准备的。
人还健在，但墓穴已箍好了，在农村这种情况还是不少的。
因为有了病来如山倒的经历，家里人不得不提前在着手准备后事了。
前夫因肝硬化去世，现任丈夫又患上丙肝在南湾村像王侃良夫妇这种情况并不罕见。
今年57岁的卢淑侠，在去年5月份也曾因为丙肝住过院，诊断结果写着病毒性肝炎，丙型，慢性中度。
她现在的丈夫5年前就已经查出患有丙肝，只是情况稍好些，靠药物维持，由于浑身乏力，肝脏部位隐隐作痛，夫妇二人根本干不了农活。
卢淑侠是一个苦命人，他的前夫10年前因为患肝硬化去世，到现在她还能清楚记得前夫发病时的状况。
“晚上一两点，开始不停吐血，邻居就赶紧用架子车把人送到沟口。
”卢淑侠回忆，送到沟口后，又拉到大医院，治疗了四五天后，医院又把人送回来了，说人不行了，回到家第二天人就走了。
前夫走后，家里的农活没人干，女儿还没出嫁，卢淑侠便和现在的丈夫（同一个村）走到了一块，但没想到随后他们都得了病，因为没有钱治病，两人只能是吃点药慢慢维持。
“我这病来了就是要命，没有办法，只能是等死啊。
”卢淑侠叹了口气，望着天空无奈地说。
一个家族，4个顶梁柱全部患丙肝丙肝属于传染病，一开始村民对这种病并不了解，有些人开玩笑自嘲，“丙肝”想着是不是能吃的饼干，只是后来得的人多了，大家慢慢知道了这种病，但在村民内心里还是不希望更多人知道，害怕传出去丢人。
在前期有些人一直不去检查，自己在家里扛着，查出来也不去积极治疗，当然这里还有一个比较现实的问题是没钱治疗。
“你们报道可以，但不要提及具体名字，传出去不好。
”51岁的村民罗书强说这话后很快又补充说，反正得病的人多了，也无所谓了，大家都彼此彼此啊，在一旁的不少乡亲都笑了起来。
罗书强是2015年6月查出来患有丙肝，花费了7万多元做了手术，在家靠打干扰素治疗。
一年多时间，每隔一天都要打干扰素，药物的副作用让他感觉到四肢无力，不想吃饭。
罗书强是家里的希望，也是主要劳力，现在得病了，一家人日子过得十分紧巴。
罗书强说，他们弟兄四个，父亲患上了丙肝，大哥和四弟也都是丙肝，一个家族4个人都患病，而且四个人都是主要劳力，这让他们这个家族无法承受。
56岁的王来山身体瘦弱，说起话来有气无力，他家离罗书强家不远，四间土坯房看上去破旧不堪，家里十分简陋，柜子上放着各种药物。
他的妻子是聋哑人，大女儿出嫁患精神病，小女儿也已出嫁在广东打工。
农忙时他在家干活，农闲时到西安打工挣钱。
今年3月份，王来山感觉到自己心口痛，浑身发困，到医院检查说是丙肝，之后他又跑到西安复查确诊丙肝。
“我家里情况就是这样，住院都是我一个人自己照顾自己，没办法啊。
”王来山说，为了治病，他已经花费了6万元了，除了向亲戚借的外，还贷款了3万元，现在他一边在西安摆摊卖水果，一边买药维持治疗。
王来山说，他大哥也是患肝硬化去世的，当时是他将大哥送走的，他担心自己的病，假若有一天出事，真不敢想......病因：上世纪七八十年代，部分村民集体外出卖血 为什么在南湾村丙肝患者如此多呢？
据村民们回忆，上世纪七八十年代，地处秦岭深处的商洛经济落后，不少人都选择外出卖血，上述提及的村民均在那个年代有过卖血的经历。
为什么在南湾村丙肝患者如此多呢？
据村民们回忆，上世纪七八十年代，地处秦岭深处的商洛经济落后，不少人都选择外出卖血，上述提及的村民均在那个年代有过卖血的经历。
“我们这里相对贫困，那个时候由‘血头’通知卖血的人，然后组织大伙到商洛、西安、甘肃等地卖血。
”王侃良和妻子丁彩凤卖血时还是身体强壮的年轻人，他们回忆，当时一个村子，一传十十传百，大家分批分期去卖血，几乎每个礼拜，村子都有人去卖血，一个人一次抽血300毫升就能挣到36元，一些村民由于挣钱没门路，就将卖血当成了主要家庭收入。
“到现在我还能记得，每次去的时候大家成群结队，热热闹闹、有说有笑，因为山里人也没有出过远门，还把卖血当成一种愉快的事情。
”丁彩凤说，到了地方做完检查后，每次去将胳膊一伸，人家开始抽血。
卖完血现场就把钱给了，给“血头”一定的提成，抽完血每个人还能得到被子、面包等礼品，村民们会将面包带回家给孩子吃，用卖血的钱补贴家用。
丁彩凤最后一次卖血是到甘肃天水市，大概在上世纪90年代初，那次她在宾馆住了一个月，排队等候卖血，最后经过检查，医护人员告诉她，她得了丙肝不能献血了，从那以后她再也没有去卖血了。
丙肝是什么病，当时丁彩凤并不知道，也就没在意。
卢淑侠当时也是和前夫一块卖血的，包括现在的丈夫也一块卖过血。
她说，当时卖血有卖全血的也有卖血浆的，卖全血就是一次性献血，卖血浆就是抽完血后，提取了血液中的血浆，而将剩余的血蛋白又输回卖血者本人身上。
这种疯狂的卖血行为到了上世纪九十年代后，才逐渐停息下来，这些卖血者也陆续回到村上，那时就有人感染上了丙肝，只是没有引起足够重视。
将分离的血蛋白再输回，很容易感染丙肝上世纪七八十年代，由于经济困难，南湾村体质较好的村民先后在西安、宝鸡、渭南、甘肃天水和商洛进行有偿献血，特别是1975年到1985年之间有偿献血地方广、次数多，既献全血又献血浆，1986到1990年之间大部分有偿献血者因血液不合格被淘汰，1990年后有偿献血逐渐停息。
“上世纪九十年代之前，采血基本上不检测丙肝，技术手段各方面达不到，只是检测艾滋病和乙肝等。
”商州区疾控中心主任王建军说，更严重的是采血时将血液中的有用成分取掉，再将剩余的血蛋白输回卖血者体内，这很容易感染丙肝。
“商洛血站是九十年代后续才成立，之前血液管理处于一种比较混乱的状态，医院需要血液，通过‘血头’找人，对献血者只做一些简单的检查。
”王建军说，那时候经济比较落后，卖血可以带来不菲的收入，这样导致不少人去“卖血”。
大荆镇部分群众感染丙肝的事情，引起了商洛市、商州区两级政府重视，商州区疾控中心展开调查，依据调查结果他们认定，大荆镇部分群众患上丙肝系历史原因造成的。
商洛市疾控中心调查后认为，这不属于爆发性疫情的范畴，相关具体工作由商州区疾控中心负责处理。
商州区疾控中心：共筛查47名村民，查出丙肝抗体阳性40人一份关于大荆镇南湾村丙肝病例调查报告显示，今年6月份，商州区疾控中心会同大荆镇中心卫生院一起，对南湾村自述有丙肝史而无诊断依据的村民进行了流行病学调查和血液标本采集、检测，两次共调查47名村民，采集血液标本29份，结果显示：其中本人持有市级以上医院丙肝诊断证明的18名，29份标本中丙肝抗体阳性22名，1名弱阳性，需要进一步再检测，6名丙肝抗体阴性。
这次共调查自述患有丙肝及有献血史村民47人，调查对象全部为有献血史者，两次调查共筛查出丙肝抗体阳性40人，最小年龄43岁，最大72岁，主要集中在51岁到60岁之间。
调查了解到，上世纪七十到九十年代，南湾村有大量人员有献血史。
这份报告最后称，这次调查主要围绕有献血史者，由于时间间隔长、调查主要以自述为主，而丙肝又是多途径传播传染病，在献血期间无丙肝抗体检测，停止献血时未及时检测丙肝抗体，不排除献血时血液回输感染而导致丙肝的可能。
卫计部门：加大丙肝防治宣传力度，提高医疗报销比例对于南湾村不少村民患上丙肝，大荆镇副镇长王超和大荆镇中心卫生院院长郭瑛表示，这属于历史原因，当时卫生技术条件达不到，献血时检测不到丙肝。
他们已向村民加大宣传力度，让大家知道如何防治丙肝，另外就是提高农合疗报销比例。
王建军说，他们只是接到反映去调查，做了一些检查，并没全面的普查。
按照现有的条件，全区还达不到对所有人进行摸底普查，只能是哪里出现了问题，到哪里开展工作。
商洛属于贫困地区，据他们初步估计，当年全区有十多个村子有卖血的情况，如果要普查不太现实，就算查出来后怎么解决也是个问题。
“上世纪八九十年代，群众自发组织卖血，在那种特殊的背景下，医疗检测条件达不到，造成了现在的局面。
”商州区卫生和计划生育局副局长黄少军说，现在看属于特定事情，特殊背景下的事件。
其坦言，上次他们抽查了大荆镇南湾村发现，有40人疑似丙肝携带者，这不排除有人没在家或者别的村也有的情况。
目前看，南湾村丙肝疾病传染的可能性相对较小。
“一种是采血时引起的感染，还有一种是采血时采部分血液，而将另外的血液输回献血者身体造成了感染。
”黄少军无奈地说，目前还没有在全市范围内进行普查，具体数字并不掌握。
作为卫计部门来讲，只能是健康教育，让群众有一个初步了解，引导病人合理诊治，按照相关政策进行医疗报销。
疾控专家：丙肝可防、可治，无需过度恐慌“肝炎分成甲、乙、丙等几种，常见的乙肝比较多，乙肝和丙肝都是通过血液、母婴、性传播三种途径传染，属于乙类传染病。
”商洛市疾控中心流行病防治科陈彦炜介绍，丙肝主要经血源性传播，临床表现有发热、消化道症状及肝功能异常等，慢性化程度较为严重，可导致暴发性肝衰竭。
丙型肝炎在商洛各县区都散发有，感染上丙肝病毒后，因为有潜伏期不容易被及时发现。
陈彦炜说，以前血液管理不规范，一部分人在卖血过程中感染丙肝，也就从那个时候起血液管理上有了根本变化。
“需要说明的是丙肝可防、可治，初期通过利巴韦林和干扰素可治愈，患者也无需过度惊慌。
”陈彦炜解释说，肝脏解毒功能强，体内营养转换都是通过肝脏完成，它相当于人体的“解毒工厂”。
通俗讲丙肝是一种病毒，肝脏的特点是血流丰富，病毒对肝脏组织有侵噬性，肝功能就会受损，发展到后期就是肝硬化，严重的就是肝硬化腹水，最后导致肝功能衰竭或者肝癌。

&#34;二手房营业税减免新政&#34; 促沪楼市投资客借机抛盘
图片说明:交房后2年—5年的次新房房源近期挂牌量增多二手房交易营业税的减免年限从原来的5年缩短为2年，而市场中首当其冲受到影响的就是交房后2年—5年的次新房房源。
新政3月30日公布后，在不少房产中介门店，此类房源近期挂牌量显著增加。
投资客趁机迅速入市新政颁布次日，就有两名瑞虹新城三期、四期的业主到房产中介门店挂牌，两套房源都是90平方米左右的两房。
他们并不是纯粹的投资客，而是兼顾自住和投资的，在市场政策收紧时往往会自住观望，看到新政利好就马上入市，以获取投资收益。
瑞虹新城三、四期业主当年入手的单价约在3.7万—4.2万元，现在挂牌单价可以达到5.2万—5.7万元，如果是90平方米左右的三期、四期两房，新政前后的营业税税费差距在20万元左右。
如果能以现在的挂牌单价顺利成交的话，那么一套房可以赚约130万元，获利颇丰。
浦东联洋的大盘仁恒河滨城也类似，其最后一批一手房源在2010年成交，不少房源原本要等到今年下半年满5年后再挂牌，但由于新政的出台，这些房源普遍在近日提早挂牌，多为150平方米左右的三房和112平方米的两房。
德佑表示:自2011年限购实施以来，由于房价上涨速度总体放缓，本次新政的出台，给了这些投资客一个近年少有的抛售机会，随着政策的发酵，投资客挂牌抛售的情况还将继续增多。
不过从总体上来说，投资客借这一时机抛售，将进一步消耗残留在市场的投资客，有利于楼市的去投资化。
房价暴涨不具备条件本周末是新政出台后的首个周末，尽管上海多个楼盘的售楼处客户咨询量上涨，市场人士普遍预计迎来2015年第一波“牛市”。
但本周正值清明小长假，上海新建商品住宅“零开盘”，项目加推与新开盘都暂歇。
但这也不代表开发商完全没有动作，宝山罗店板块某新盘就在4月2日推出200套新房源，错峰开盘避开了清明假期。
值得一提的是，不管是借势营销、趁机炒作还是真的想涨价，近期新房涨价“暗流涌动”。
对此，业内人士大多认为目前市场并不具备暴涨的条件。
“很多人把今年跟2009年的市场比，确实有些相似之处，尤其是政策内容。
但政策所处的环境已经完全不同了，楼市涨不涨四要素:资金、供需、政策、舆情，已经与2009年时大相径庭了。
”2009年，投资渠道单一，热钱涌入楼市，市场投机味浓烈;2015年，股市机会大、互联网金融创新不断、境外移民及固定资产投资消费稳步提升，再加上限购不解除，各方舆情汇总也是谨慎看多者为主。
再从最简单的市场供需来看，根据网上房地产数据显示，2009年供求比1:1.35，当年商品住宅库存479万平方米，呈现供不应求局面;而2014年供求比1:0.74，当年商品住宅库存1282万平方米，呈现高库存状态;而且2015年新建商品住宅成交均价较2009年几乎翻番。
“基数都那么大了，涨幅不收窄才怪，如果暴涨就成灾难了。
期待房地产市场价格暴涨那是疯子，不过局部微涨或折扣减少是会发生的。

一位老爷爷用20年时间 建造了震惊世界的仿生兽
©科技新知小新说对老爷爷充满敬畏！
文|钱孟杰北欧海滨，阳光亲吻着每一粒沙，熠熠金光闪烁出尼德兰王国别样的风情，海风轻轻柔柔……却……被这些不明生物给吃了……莫惊慌，这不是复活的恐龙骨架，而是一位荷兰老爷爷发明的仿生兽而已，因为这个小怪兽，哦不对，是大怪兽，以风为动力，故被冠以这霸气侧漏的网红名——食风怪兽。
你只要对他吹吹风，就可以自己行走风不断，它就不会停而除了风以外，一束阳光都可以变成它的动力，随时可以跑出来吓人！
放上一排太阳能充电板，效果就会变成这样！
等等，还要超级加大版不仅能随风奔跑，还能在沙滩上自由自在的散步天气好的话，他还可以在沙滩上晒晒太阳甚至还可以住进里面，随着他们领略旅途的风光！
图中这位老大爷就是这些仿生兽的建造者，同时也是这些不耗电不烧油机器的发明人：泰奥·杨森！
这位不简单的老爷爷名叫泰奥扬森，是一位出生于1948年的动感雕塑艺术家， 曾求学于代尔夫 特理工大学物理系，后转为学习绘画。
1980年代因「飞行UFO项目」成名。
从 1990年代开始「海滩野兽」系列动能艺术项目，他辛苦的努力了20年，目标都是在创造动感雕塑行动的逼真度， 最后他以塑料管和塑料瓶的组合模式印证了雕塑是可以拥有自己的生命甚至是移动自己。
杨森爷爷说过“The Walls Between Art and Engineering Exist Only In Our Minds.”（艺术与科技的界线只存在于我们心中。
）迟暮之年，他用生命书写了奇迹与辉煌，他创造性地将科技和艺术完美结合，被誉为”当代达芬奇“尚不足矣。
将漫长的时光融入科技，将毕生事业融入艺术，想必也只有咱杨爷爷能做到了~ 啧啧，大玩具们简直不能再可爱啊，这样的爷爷请给我来一打好么！
这些食风怪兽以管为骨，以风为翼，捕食海风，追逐涛浪，所向披靡；这些食风怪兽灵动俏皮，沙滩嬉戏，精巧动人：杨森却认为，他不是造物主，他只是牧羊人，他们应有体面和自由。
（泰奥将动物的四肢结构简化成简单的线和点）它们依靠风能运作，藉由简单的感应器躲避障碍，风暴来临时，懂得打桩将自己固定在湿沙里。
他允许生物们之间互相比赛，选出优胜者进行再造而进化成越来越复杂的生物。
这些生物体以风力系统为行动的基础， Janson 希望他的生物最终能拥有神经系统，肌肉以及先进的感应装置，自行在海滩上生存进化。
他们虽身着脆弱的骨架，却有着顽强的生命，以自然为生，同自然抗争。
有了帆，便食风前进；安上太阳能电池板，每束阳光都是动力。
这些根据机械原理制造出的机械生物有着最不屈的精魂。
已经按捺不住对这些大家伙们海滩生活的好奇心？
那就看段视频一睹为快吧！

10.27OPEC限产协议疑声不减 布伦特原油跌破50关口
国际消息面：因外界对石油输出国组织(OPEC)能否协同其成员以及俄罗斯实施原定的限产协议持怀疑态度，周四(10月27日)亚市盘中油价承压跌破50关口。
澳新银行(ANZ)周四指出：“投资者对OPEC能否实施原定的限产协议并不确信。
” 周四布伦特原油期货早盘突破每桶50美元，目前交投在每桶51.13美元，隔夜收跌0.8%；与此同时，美国原油期货(WTI)持稳在每桶49.22美元，隔夜仅小幅收低，因美国能源署(EIA)公布的上周原油库存下降，令美国原油稍早获得支撑。
在这个市场上面，选择永远大于努力，我金市黑马还是那一句话跟对老师，跟对单子，单子做稳，钱才能积少成多!如果你还在白银投资市场里面亏损，或者还在为找不到一个有实力和有责任的老师而发愁，可以看分析，先体验实力，肯定实力和服务后一切合作水到渠成.投资只为盈利，黑马一直认为别的都是虚的，赚钱才是王道原油沥青技术分析及操作建议—— 周三(10月26日)凌晨公布API数据大幅利空，但就在市场预期EIA同样利空的时候，晚间的库存数据却意外录得减少55万桶。
油价快速自49美元下方反弹，并确认此前的支撑位置50美元。
不过仅仅从数据的情况来看，利好幅度不大，油价上行动能有限。
金市黑马预计后市将围绕50美元一线震荡，重点以50.5-49美元区间看待。
如果昨晚原油空单套单的，重点关注50美元破位情况。
如果强势上破，那么空单持有意义不大，本人建议找点位出来。
否则可以稍作持有，并根据仓位和当时的走势适当补仓拉均价，后面再一起出场。
从技术方面来看，布林带开口扩张，下跌趋势增强，MACD即将死叉，KDJ3线向下。
操作上依旧建议以高位做空为主，低多为辅，关注节点位置51美元、50美元以及48.5美元的突破情况。
美原油操作建议：①50.4附近做空，止损0.3，目标看到49.5②49附近做多，止损0.3，目标看到50你赢，我陪你君临天下，看一场盛世繁华；你输，我陪你左右，伴你东山再起。
你给我一份信任，我还你十分财富。
为你在迷茫的投资市场指明方向！
加一个联系方式对你没有任何损失，但却可能是有一次成功的开始，沟通感觉话不投机，再删也不迟，优质的技术助你在这个市场里收获不断。
白银分析—— 周三白银收得一根阴线，早间开盘之后，白银价格震荡上行，在触及17.86高点后多头能量受到压制，欧盘时段在经过高位的震荡之后，晚间白银价格波段式下行，最终收于17.58点位，白银日线图布林带持续收口运行，K线运行于布林带中轨，MACD红色能量柱增量，双线于零轴下方金叉运行，KDJ三线下拐聚合有死叉迹象。
四小时图布林带开始收口，K线运行至布林带下轨，KDJ三线持续向下扩散，MACD双线指于零轴上方金叉运行，绿色能量柱增量，今日重点关注17.90关键点位突破情况。
伦敦银操作建议：①白银价格反弹至17.85/17.90做空，止损带0.3个点即可，目标看到17.50/17.55，破17.50点位，则下移至17.45点位；②白银价格站稳17.50点位，则可在17.50/17.55做多，止损带0.3个点，目标看到17.80/17.85，突破17.85点位，则上移至17.90点位；天然气行情分析:周三天然气收得一根大阴线，早间来盘后天然气价格一直处于横盘状态，晚间天然气价格震荡下行，凌晨在触及5064低点后大幅反弹，最终收于5213点位，日内最高跌600个点，跌幅超过5[%]，天然气日K线图布林带张口运行，K线运行于布林带下轨，MACD绿色能量柱增量，双线于零轴上方死叉运行，KDJ三线拐头上移，MA5下穿MA10和MA20。
从四小时图看，布林带张口运行，K线运行于布林带下轨，MACD双线于零轴下方死叉运行，绿色能量柱增量，KDJ三线拐头向上发散，今日重点关注5200关键点位突破情况。
今晚也是天然气EIA数据，做单同时把握风险控制稳健操作。
天然气操作策略：①建议亚盘反弹5270-5280附近空，止损40个点，目标看5200-5210附近②建议5190-5200附近多，止损40个点，目标看5270-5280附近 你只看到我的帖子，却从来不验证我的实力；你有你的仓位，我有我的技术；你否定我的现在，我决定你的未来；你嘲笑我只会发广告，我可怜你总是被止损；你可以无视我的广告，但我会证明这是赚钱的趋势。
翻仓注定是孤独的旅行，路上少不了盈亏。
但那又怎样，即便天天熬夜，也要让你翻仓。
（业内人士勿扰，笔者时间宝贵，谢谢合作）我所能做的就是用我多年的研究经验，给大家帮助。

昆明精密光学产业技术创新战略联盟成功签约
为充分展示西山区创新创业发展成果，进一步营造西山区“众帮、众扶、众筹、众创”的创新创业氛围，昨日，西山区启动了“双创”系列活动。
此次活动将围绕“创新引领未来众创共享发展”的主题，在为期7天的时间内，举办5场专题活动，结合国家级知识产权强县工程考核验收要求，召开2016年西山区知识产权工作会议；挂牌成立创业园、开设乡村旅游专业服务培训班，开展中小微企业创业创新电子服务券培训等。
在当天的启动仪式上，涉及光机电、新材料、装备制造、新信息技术等在内的80项科技进步奖、专利奖被认定为“西山区‘十二五’优秀科技成果”，昆明精密光学产业技术创新战略联盟、西山区海口创业孵化基地、入驻3C空间企业代表等5项合作成功签约。
此外，云南彩立方数据科技有限公司的“慧生活APP”、昆明宏标科技有限公司的“新型沼气池反盖气密封天窗口及活动盖装置”、昆明全波红外科技有限公司的“红外热成像镜头研发”等9个优秀科技创新创业项目成果还在现场进行了展示和推介，为辖区内创新型企业提供了有效的借鉴学习交流机会。
此外，西山区出台的《52条稳增长促发展若干政策措施》中，专门针对科技项目和科研奖励投入每年不少于1000万的资金支持，鼓励和吸收更多社会资源加入“双创”事业，进一步夯实西山区社会经济发展基础。
（昆明日报 记者李杭蓉）

陕西彬县发生一起致6人死亡刑事案 正在侦破中
彬县人民政府网站截图 彬县人民政府网站截图中新网5月27日电 据陕西彬县人民政府网站消息，5月27日凌晨，彬县香庙镇奇埠村发生一起刑事案件，致六人死亡。
目前，案件正在侦破之中。

《法医秦明》张若昀冷酷上线 鬼手佛心高智商破悬
《法医秦明》主创由搜狐视频和博集影业联合出品，徐昂执导，张若昀、焦俊艳、李现等领衔主演的国内首部法医行业剧《法医秦明》于10月13日召开了发布会，众主创人员悉数亮相。
在发布会现场，秦明的饰演者张若昀分享了拍摄时的点滴，希望人们通过这部剧能够消除对法医的误解，但在游戏环节却又卸下了法医的“高冷”外衣，幽默尽显。
《法医秦明》目前已经在搜狐视频播出，张若昀在其中的表现再次给观众带来了惊喜，首播成绩瞩目。
《法医秦明》首播人气高 张若昀化身高智商法医《法医秦明》首播以后人气高涨，观众对张若昀饰演的秦明更是好评如潮。
此次，张若昀饰演的秦明是一个“摩羯座怪咖”，凭借高智商屡破悬案，在首播剧集中秦明的身世之谜成为一大看点。
但是，如此“高冷”的秦明在开播前的发布会现场的表现却是尽显幽默，游戏环节还即兴唱起了神曲“PPAP”，被主持人称赞“好性格”。
戏里戏外的“反差萌”惹得粉丝直呼“太可爱”。
张若昀高智商法医首次挑战特殊职业题材 张若昀多元化角色戏路宽张若昀今年可谓是开启了霸屏模式，不管是《十五年等待候鸟》中帅气痴情的裴尚轩、《九州天空城》中蛮横霸道的风天逸还是最近热播剧《麻雀》中的唐山海，这些多元化的角色给观众带来了一个又一个的惊喜，尤其是《麻雀》中的唐山海更是引领了一股收视热潮，微博话题量也屡创新高，演技再次得到肯定。
而这次张若昀选择挑战特殊职业题材网剧，戏路再次拓展，也让观众看到了他身上的无限可能。

不敌门兴，瓜迪奥拉：没有罗贝里比赛很困难
在本周末的德甲比赛中，拜仁主场0-2不敌门兴，这也是球队将近一年来第一次在主场输球。
比赛中罗本很早就因伤下场，赛后球队主帅瓜迪奥拉也表示门兴这场比赛表现很好，而拜仁在缺少罗本和里贝里之后非常困难。
瓜迪奥拉：“我们开局不错并且控制了他们的反击。
我们尝试了一切，但是没有里贝里和罗本非常困难。
在下半场我们更多地是用心而不是用脑在比赛。
门兴踢得很棒。
我们并不是因为诺伊尔输掉比赛，而是因为进攻端的问题。
这是德甲，有人会想，这会很简单。
但是我知道这有多困难。
我们必须要分析比赛并且在国家队比赛日之后重新取得胜利。
”施魏因斯泰格：“我一直有种感觉，我们控制了比赛并且控球率占优。
门兴踢得很好。
他们的站位很深，一直在等待我们丢球并且发动反击。
他们有两三次做得很好，并且进了两个球。
当对方所有的球员都在防守时，空间将非常小。
我们必须找到解决的方法。
但是这样的比赛是有好处的，我们能够从错误中吸取教训。
”诺伊尔：“门兴踢得很好。
他们的防守很强硬。
我们没有获得真正的破门机会。
当然我们本希望展现出不同的场面。
我们没能扩大领先优势，狼堡今天也获得了分数。
但是我们不能泄气。
我们知道我们本赛季的目标。
我们向前看并且保持乐观。

中心静脉穿刺注射躯干模型-上海怡健医学
中心静脉穿刺注射躯干模型 功能特点：■模拟一成年人躯干，仰卧位，头偏向左侧；■解剖标示明显，包括穿刺必要的解剖结构；■可模拟颈动脉、股动脉搏动；■ 可进行颈内静脉、颈外静脉、锁骨下静脉和股静脉穿刺练习；■ 腹股沟部、颈部模块及内产中血管均可替换。

小天后艾薇儿得传染病卧床5个月：以为快死掉
搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，加拿大小天后艾薇儿(AvrilLavigne)去年9月底欢度30岁生日，当时看起来容光焕发，事后却传她染重病，“神隐”好几个月。
她最近接受美国《时人》杂志访问，透露自己得了传染性疾病“莱姆症”(Lyme disease)，足足卧病在床5个月，最近总算渐渐恢复健康。
艾薇儿去年底在推特表示：“我的状况不是很好，但不方便透露病情，希望大家能替我祈祷。
”她的留言让歌迷忧心忡忡。
她在镁光灯前消声匿迹半年，最近登上《时人》杂志谈论健康状况，她说：“我当时和好友到赌城庆生，我觉得浑身不舒服，什么都吃不下，我们到泳池边戏水，我也得先离开，回房卧床休息。
”朋友问她：“怎么了？
”但她也搞不清楚状况。
医师检查半天找不出病因，最后才发现她得了“莱姆症”，她说：“我不知道被虫咬到会得这种病，我足足卧床5个月，我觉得无法呼吸、无法讲话，动弹不得。
我以为我快死掉了，有一段时间，整整一个礼拜，我站都站不起来，没办法洗澡，感觉一点力气都没有。
”她生病后，母亲搬到她位于安大略的家里照顾她，她老公──五分钱乐团主唱查德克洛格也趁巡演空档陪伴她，经过几个月的休养，她已逐渐康复，她说：“我大概痊愈8成，这是生命的警钟，我希望未来可以好好享受人生。
”她本月将推出新单曲《Fly》，献给2015年的特殊奥运。

股市版《忐忑》【原来演唱者唱的是股市，难怪忐忑不安】
股市版《忐忑》【原来演唱者唱的是股市，难怪忐忑不安】

能打开任何人心结的20句话
◆过错是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾！
不要害怕过错而错过。
◆宁可自己去原谅别人，莫让别人原谅你。
◆世界原本就不是属于你，因此你用不着抛弃，要抛弃的是一切的执着。
万物皆为我所用，但非我所属。
◆你有你的生命观，我有我的生命观，我不干涉你。
只要我能，我就感化你。
如果不能，那我就认命。
◆如果你准备结婚的话，告诉你一句非常重要的哲学名言：“你一定要忍耐包容对方的缺点，世界上没有绝对幸福圆满的婚姻，幸福只是来自于无限的容忍与尊重”。
◆我的财富并不是因为我拥有很多，而是我要求的很少。
◆不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己。
◆活在别人的掌声中，是经受不起考验的人。
◆如果你能每天呐喊二十一遍“我用不着为这一点小事而烦恼”，你会发现，你心里有一种不可思议的力量。
试试看，很管用。
◆若能一切随他去，便是世间自在人。
◆感谢上苍我所拥有的，感谢上苍我所没有的。
◆来是偶然的，走是必然的。
所以你必须，随缘不变，不变随缘。
◆愚痴的人，一直想要别人了解他。
有智慧的人，却努力地了解自己。
◆说一句谎话，要编十句谎话来弥补，何苦呢？
◆根本不必回头去看咒骂你的人是谁？
如果有一条疯狗咬你一口，难道你也要趴下去反咬他一口吗？
◆狂妄的人有救，自卑的人没有救。
◆你什么时候放下，什么时候就没有烦恼。
◆人之所以痛苦，在于追求错误的东西。
◆与其说是别人让你痛苦，不如说是自己的修养不够。
◆命运负责洗牌，但是玩牌的是我们自己！

女神大玩乐器显气质！ 郑爽刘亦菲演绎古典美
女神大玩乐器显气质！
郑爽刘亦菲演绎古典美

让人穷三代的20种住宅风水，当心别让房子坑了一生！
有些房子由于条件限制，会存在各种风水上的禁忌，而这样的房子并不适宜居住，如果一定要居住其中，很容易招来不好的运势，该如何化解呢？
下面一起看看专家的建议。
长期住在地下室不少打工者初期创业时，由于经济窘迫只能借宿地下室。
假如长期住在地下室，时间超过一年，越过越穷的房子风水对你来说就产生作用了。
除了经济上入不敷出外，你很可能恋爱情感也饱受影响。
曾经考察过一位名人的别墅，其地下室被装潢得金壁辉煌，干吗用呢？
呵呵，一是女主人摆放几百双漂亮的鞋子。
二是几百套豪华的衣服，还有大块场地是供其宝贝孩子玩耍用。
唉，难怪这位名人自打住进这别墅以来，就没有什么好运过。
建议：长期住在地下室的朋友赶紧搬出，早日见到阳光，好运会回到你身边的。
白虎压过青龙的房子一些房子的右边是很高的楼，或者是很高的高压塔、烟囱甚至是过街天桥(对于一、二层住宅来说)，而左边则相应楼房低矮。
那么，住在这样的房子里，你就会真正感受到风水的威力了。
或许你会健康不佳，或许你财运不开，或许你事业不顺甚至官司缠身。
总而言之，很大原因与风水有关。
建议：假如已经住在了这样的房子里，建议应当立即进行化解，最主要的是请镇宅吉祥物，比如泰山石敢当或者龙生九子中的一子。
卫生间与厨房门对门不知为何，开发商经常将房子建成卫生间与厨房门对门的格式。
这种让“上水”直接通“下水”的格局，应验了那句话“酒肉穿肠过，财富留不住”，明显是越过越穷的风水。
建议：这样的房子主人赶紧改厨房或者卫生间的门，假如无奈不能改，那么至少在厨房门上挂平安瓶或者中国结，在卫生间门上挂门帘或摆放铜马等。
大门对窗假如是自家大门一开，就能望见窗户，那漏财格式已经诞生。
许多所谓的南北通透的高层板楼都是这种格局。
建议：最好的方法是在大门内做玄关，把这越过越穷的屋宅风水改了。
大门直对别家门很多住宅的大门都是两两相对，即是这家大门与另一家大门相对。
如此，越过越穷的屋宅风水很可能就产生了。
假如，对门那家的气场、属相、五行等恰好与你家的气场、属相、五行相克，那么倒霉的肯定是你啦。
假如对门要充分利用大门外的场所，在大门外摆放鞋架、杂务，那么更有可能因此对你的房子形成凶煞，你能走好运才怪呢。
假如对方明白这个道理，“不经意”间将一面八卦镜挂在门上、直对你房子，那么，后果也就不用多说了。
建议：假如房子有这种格局的朋友，需要在自家门框上挂中国结，同时在门内做玄关或挂门帘为宜。
大门见镜子镜子对着大门，就会产生很大的煞气，因为大门是家居中主要气场口之一，时间长了，会破坏气场，不仅会影响到屋内居住人的财运，还会不利健康等方面。
穿堂煞所谓穿堂煞就是大门正对后门或是前面窗户正对后面窗户，只要是房子最外围之气口彼此互对中间又无不透光之物体阻隔，这就是穿堂煞气。
穿堂煞之效应就是气刚入宅随即而出，所以不聚气聚财。
气穿堂也会造成宅内气场快速流动极不稳定，容易会有血光意外之效应产生。
大门见灶很多人均不重视厨房，认为那只不过是煮饭煲水的地方，所以认为是无关痛痒，其实，这是大错特错。
大门见灶是指大门正对厨房，这样很不聚财。
开门见水龙头风水上水为财，如果家居或办公处，是水龙头朝着外，那水就一直朝外流，在风水上讲这些就是会让自己破财的格局。
厨房与浴室卫生间紧邻这样的设计属于风水之大不利，属于不聚财的设计。
墙壁出现裂痕房屋中墙壁出现裂痕虽属房屋质量范畴，但同样也会影响自家的风水财路，如果出现裂痕建议尽快修缮。
家中财位脏乱很多人忙于工作而忽视了房间的环境卫生和整齐，这样不仅影响居住的舒适度，同时也会影响房屋的财运风水。
有空的时候多收拾下室内的卫生吧，让财运滚滚而来。
大门对电梯或楼梯大门对电梯或者大门正对楼梯，这样很不好。
原因就是这属于传统位理学上所称的牵牛煞，坊间流传说法是牵鼻水或曰下楼势，非常不利于财运的聚集。
床在窗下或冲门床的摆放也是很有讲究的，通常从分水角度讲，床不宜摆在窗户下或者是冲着门，这样很不利于财运。
家居中的颜色布置失当 为什么现在的翡翠玉石爱好者都在加微信号 laobaifc(老白翡翠) 你懂的！

别以为只有“硬币眼”才好看，想拥有美眼你得做到这些……
现在的人真会玩，一会儿是A4腰，一会儿是6S腿，还有反手摸肚脐、锁骨放硬币，现在又来了一个硬币眼，就是眼睛大到能放得下一枚硬币，还真是一天一个玩法咧~“硬币眼”话题一出，娱乐圈女星们纷纷模仿；赵丽颖，圆圆的大眼睛堪称标准“硬币眼”；赵薇更被称赞“大到岂止放硬币”；此外，Angelababy、杨幂、郭采洁、陈意涵等的电眼也被网友点评：“深邃的双眼皮、长睫毛，再加一对美瞳，就是再标准不过的硬币眼了！
”网友在微博上也跟风起来， 不过，要做到一元硬币还真心不容易~ 一毛五角“硬币眼”居多，比上不足比下有余嘛~ 快看看自己是不是此类！
没有硬币眼，硬要硬币眼怎么办？
无论是眉目传情还是暗送秋波，都离不开一双会说话的大眼睛。
哪个妹纸不想有一双水汪汪的大眼咧~但是，亚洲人的眼睛相比欧美人的眼睛会很小，想要放大眼睛？
一个最最最直接的方法，那就是割一个双眼皮or开眼角咯~割双眼皮割双眼皮是整形美容外科最常见的手术之一，其中埋线法、切开法较为常见。
术前会根据个人的情况不同，进行不同的设计以达到手术的最佳效果。
开眼角开眼角手术通常包括开内眼角和开外眼角。
它是通过手术方式，分别对内、外侧眼角进行矫正放大，以去除内眦赘皮、延长眼裂水平长度，来达到放大眼睛的效果。
人人都适合硬币眼吗？
答案是NO！
眼角开多大由什么决定？
开眼角并非越大越好！
它一定的比例来衡量。
一般而言，睁眼平视时，眼睛的高度为7—12mm，眼睛的宽度为25-30mm，其宽度与面宽的比例都应当符合“三庭五眼”的“五眼”要求，且外眼角比内眼角高出2-3mm，内外眼角的连线与水平线夹角约为10度。
是不是所有人割完双眼皮，眼睛都会变大？
割了双眼皮眼睛就会很大吗？
回答是肯定，割双眼皮手术会在一定程度上让你的眼睛看起来变大，有神了。
但，如果本身眼睛就很小，割双眼皮的效果就不是那么明显了。
这种情况哪怕是做成三眼皮也大不了的啊~小编太直，戳到某些人的心坎上了。
其实，眼型的分类很多，有桃花眼，丹凤眼，杏眼，狐狸眼，瑞凤眼，睡凤眼，柳叶眼，铜铃眼，龙眼等等。
哪种好看呢？
会因不同时代、不同的文化背景、不同的种族等，都会出现不同的标准，因人而异。
长度、宽度、弧度、深度、角度、翘度、厚度、明暗度、张弛度、动度等等都是构成美眼的必要元素；在做双眼皮手术的时候，要考虑到眼睛多宽最好看，从而设计合适的重睑线的宽度；如果脸型较大较宽，上眼皮较宽，眼窝较深，这样的人适合做宽一点的双眼皮，反之，应该做窄一点才更自然好看。
明伦医疗美容整形诚信合法有政府机构备案的整形美容机构专业的技术对所有的求美者负责改变从关注开始明伦整形让你悄悄变美微信号：minglunzx

白活那么多年了！眼镜布竟不是擦镜片的？
眼镜难免会落上灰尘，这时多数市民的选择是往眼镜上哈一口气，拿出眼镜布甚至是随身衣服擦拭。
然而，近日一则微博称，眼镜布竟不是用来擦眼镜的，长期用眼镜布擦眼镜，会造成镜片磨损；眼镜布的功能只是用于包裹镜片，与眼镜盒隔离开。
那么究竟什么东西擦眼镜最合适？
怎样擦眼镜会最干净呢？
今天高级验光师陈城，教你如何正确地擦眼镜。
1、将少许洗洁精滴在附着灰尘的眼镜上搓开。
2、放在自来水下冲洗，同时用手轻微擦拭。
3、用干净柔软的餐巾纸包裹住镜片，吸干水分后，把眼镜放在通风处晾干实验材料：自来水、脏眼镜、洗洁精、餐巾纸实验结论：用洗洁精清洁，经过清水冲洗后，镜面焕然一新。
陈城称，一般情况用水冲洗，干净的餐巾纸吸干、晾干后即可，如果遇到镜面有油渍、污渍的情况下，可以再加上洗洁精或者洗手液。
实验分析：眼镜布是用来包装眼镜的 “虽然市民听起来有些新奇，但是眼镜布的确不是用来擦拭眼镜的。
”针对眼镜布不是用来擦眼镜的说法，陈城告诉记者，眼镜布的作用仅仅是避免眼镜与眼镜盒发生磨损。
“眼镜布大多是作为赠品赠送给消费者的，因此造价很低廉。
它的纤维间隙较大，随着时间会积累很多灰尘，因此用这样的眼镜布擦眼镜只会适得其反，越擦越模糊。
”【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

看了这张图后 打领带还觉得难吗？！新技能get
邵大总管头开始应该放哪呢0 蓝色的111这种结不好看0 乔装幸福好复杂1 天№無珉★这是双交叉结，左右不怎么对称。
还是温莎结最好看1 大哥的大哥的大哥大更难……2 性感的老村民真想什么都不干就当一楼1 那段烟云777本来觉得打领带很简单的，看了这张图后觉得更难了。
大家别学，学了又要买西装买领带2 帅出粑粑没看懂的点右！
3 ♂英のQ/tx红领巾怎么打领带就怎么打！
同意???3 OK杨关键我没机会打领带。
1 我丶是好人丨还是部队的简单2 Cai丶五熊我觉得更难了！
66 昵称真的不能再改了吗套在脖子上你打一个我看看5 seven9亲自试验，成功1 碧海蓝天7092— _ —5 1774702768好手艺0 海鲜猫这种更难4 海砺子原来会的，现在直接绕进去了，死结！
2 额333等下试试，有没有亲测成功的！
0 靝之驕子●聖大边这么长也叫对？
1 'Sjc'当红领巾一样带就不难了0 牛皮耳肉韧我觉得是更难了3 Hui丶自己动手就怎么都觉得不对了1 再见腹黑酱想多了。
看百思的男人99%都是屌丝，不需要领带。
什么时候教教打上吊绳吧。
4 就爱抬杠难！
1 李莫愁-呵呵....戴套比這容易多了...0 1234O0好难0 Smile花汐复杂1 誰↘喕具下555你脖子也能跟着转啊2 快乐的沙滩哥哥我长这么大一直女孩子给我打的，自己不会打，红领巾会1 晴天打伞的人丶还是不懂0 小撮白发首先谁借我钱买根领带0 伤心七月′看了还是不会的点?0 你丿大丶爷看完以后我自己搞了一遍，结果打死结了2 长空/db这看着就够绕的了0 牛霸天感觉更难了3 牙牙乐123那玩意儿俗名叫勒死狗……0 这个杀手有点冷000好复杂，我还是来传统的打法吧。
2 Smiy_林静对于会打领带的人来说，这个更难！
2 天生狗缘艾玛，我一直认为领带里面有条拉链0 Mr.Q6HO意思要把自己的头拧几圈3 买黄瓜的小男孩首先你要有一条叫“领带”的东西..1 火不红 8150每个人的上身长度不一，脖子粗细不同，此法在找上百遍才能找到领带折点1 雲淡風淸觉得更难的点赞7 ╰ 流离丶好像系红领巾1 888有一边是可以拉松紧的0 此泩挚爱我是白痴看不懂！
1 ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄222好难9

婴儿游泳馆加盟爱多多，多重品牌需求不忘初心
孩子是父母的宝贝，孩子健康成长是每一位家长的愿望。
“游泳”，可以增强孩子的体制，所以很多家长都会带婴儿去游泳，那哪一家比较好呢？
当然是爱多多婴儿游泳馆。
随着国家二胎政策的实施，婴儿游泳得到了很好的发展，尤其是婴儿游泳馆，所以加盟一家婴儿游泳馆是一个很不错的选择，那加盟哪一家比较好呢？
当然是爱多多婴儿游泳馆。
研究发现，游泳婴儿的身体有益，所以大多数家长都会定期带孩子去游泳，所以开一家婴儿游泳馆是一个非常不错的选择，那加盟哪一家比较好呢？
婴儿游泳馆加盟，首选爱多多婴儿游泳馆。
爱多多婴儿游泳馆品牌下的所有设备产品都是采用国外进口的游泳理念和亚克力材质，保证游泳设备质量优良，对于广大投资加盟商而言，更是实力的保证，使产品都能够满足人们的多重需求，让孩子来了就不想走。
爱多多婴儿游泳馆在消费者中的人气非常高，品牌引进了先进的婴儿水育早教理念，四大特色水育系列让孩子先人一步，岸上有开心的玩耍时光，水中有精彩的亲子互动，符合现代这些年轻父母的要求，爱多多有优质的场所供孩子们安全的玩耍，室内恒温四季开放，专业服务0-12岁婴童，让宝宝们可以在畅游中学习，很受欢迎。
近几年来，想要创业的人越来越多，随着二胎政策的实施，婴儿游泳馆的需求越来越大，这无疑是一个很不错的选择，婴儿游泳馆加盟，首选爱多多婴儿游泳馆。
以上就是小编对爱多多婴儿游泳馆加盟品牌的一些简单介绍，想要加盟的朋友赶快来看看吧！

泰安方特搞怪万圣季   全家出动日夜捣鬼狂欢
南瓜马车、稻草人、搞怪顽皮鬼、万圣糖果派对、奇幻魔法秀……这些丰富搞怪的万圣活动向来吸引所有大小朋友的喜爱，你还在书里、网络中体会万圣节吗？
10月8日至11月11日泰安方特魔法万圣季打造搞怪万圣活动，还不快带上家人全家出动，一起来日夜捣鬼狂欢！
不给糖就捣蛋 欢乐搞怪亲子游 在泰安方特欢乐世界里，万圣节搞怪装饰随处可见。
南瓜马车、稻草人与形态各异的南瓜相互组合在一起，形成了一片“橙色的海洋”。
乐园内，小朋友可以向身穿万圣搞怪服饰的工作人员索要糖果，不给糖就捣蛋！
幽默滑稽的小丑和小朋友们一起游戏、一起捣蛋，到处弥漫着欢声笑语。
除此之外，著名的国际魔术大师还为游客准备了数场神奇魔幻的魔法表演。
精彩演艺、魔法互动、璀璨烟花秀一个都不能少，泰安方特万圣派对等你来捣鬼！
万圣游玩新项目轻松减压好去处 泰安方特魔法万圣季重磅推出“四大鬼域”和“八大鬼系”，增添鬼屋新项目，黑暗中的“玛雅诅咒”、哀怨的“鬼新娘”、神秘的“恐怖医院”以及迷雾重重的“生化危机”。
尖叫恐怖中引发欢笑不断，挑战胆量等你来捉鬼！
大小朋友们齐上阵，开启一场减压放松的万圣狂欢派对。
搞怪世界百鬼众夜行，鬼域盛典等你来狂欢！
万圣八大主题夜场等你来捣鬼狂欢 泰安方特万圣季开放八大搞怪夜场， 10月14日、15日、21日、22日、28日、29日、30日、31日万圣夜场神秘袭来。
泰安方特魔法万圣季捣鬼狂欢日夜不停，我们正在寻找搞怪大胆的你。
快带上家人全家出动共享一场南瓜派对，尖叫狂欢过万圣！
十月钜惠轻松欢乐游方特 泰安方特为答谢广大游客多年支持，十月钜惠推出欢乐年卡，低至一天一元游方特。
欢乐行、亲子游、合家欢三种年卡满足各种人群的不同需求。
适合单人出行的欢乐行年卡售价为365元/年；适合亲子游的亲子年卡售价为699元/年；合家欢年卡的售价为999元/年。
钜惠一整月，年卡在手欢乐天天有。

广东男篮否认刘晓宇转会 CBA自由市场&#34;大鱼&#34;多
广州日报记者黄维CBA总决赛刚落下帷幕不久，各支球队就已经开始筹划新赛季的人员引进。
前夜爆出消息称广东宏远球员刘晓宇即将离队，但宏远方面昨日向广州日报记者澄清：“没有这项人员流动。
”这个即将到来的夏天，CBA转会市场上将有不少“大鱼”涌动，这些球员和与他们发生绯闻的俱乐部，必将演绎一出出“转会疑云”。
刘晓宇：“出走”消息被否认前天深夜，网上爆出了刘晓宇即将离队，佛山、吉林和上海队均与其进行了接触的消息。
这一消息发酵开来，引起了球迷热议。
但广东宏远俱乐部昨日联系到广州日报记者，对这个消息予以否认。
一位俱乐部内部管理人员对广州日报记者表示：“目前球队正在放假，还没有任何人员调整计划。
”这位管理人员透露，广东宏远俱乐部将于4月12日结束放假，球员重新集结。
该管理人员对刘晓宇转会的消息表示毫不知情：“我不知道这一消息是从何种渠道流传出来的，我们球队现在正是缺后卫的时候，晓宇走了谁打后卫？
难道俱乐部的高层自己上场去打吗？
”同时，他也对网上流传的“200万元转会费”做了辟谣：“球队人员调整的消息，连我们内部管理层都不知道，网上连200万元转会费都整出来了，真是莫名其妙。
”在此前的传言中，刘晓宇被与佛山、吉林、上海等队联系起来——佛山队一向有从宏远引进球员的传统，吉林是刘晓宇的老家，而上海队也确实急需一位后卫球员。
过去的这个赛季，刘晓宇很不走运，他在揭幕战后就受伤缺阵，还接受了左手手腕的手术。
整个赛季他基本都在养伤，仅仅在半决赛的第4场打了几分钟。
刘晓宇是国内最优秀的后卫之一，也是国家队的常客，在宏远阵中也有重要的地位。
由于今年是刘晓宇的合同到期年，种种传闻出现也算是预料之外、情理之中。
而俱乐部的否认和辟谣，则让刘晓宇下赛季到底在哪里的这个问题，变得扑朔迷离。
李根：“最大鱼”不想去别处北京队的李根可以说是今年转会市场上最大的一条“鱼”。
在今年的季后赛中，他的表现和去年相比可谓脱胎换骨，今年场均拿下17分、3.3个篮板球和1.6次助攻。
在总决赛中，他的场均得分更是达到18.4分，几乎已经成了国内球员在3号位上最杰出的代表。
李根此前和北京队签订的合同是3年期，今年夏天到期。
该合同的细节在签订之初就曾引发了一系列的猜测，外界称李根的年薪达到200万元——而北京队总经理袁超则称李根没拿到那么多。
这个赛季的季后赛李根打出了提升身价的效果，加上他正值当打之年，其合同必然水涨船高。
对于“合同年让他更加出状态”的说法，李根笑称北京队应该和他续约，而且应该一年一签，那么每年都是“合同年”。
北京队夺冠后，李根前几天就透露，总冠军对自己的留队带来了很大的吸引力。
他暗示：“与总冠军戒指相比，其他的什么（比如高薪合同）都不那么重要了。
”这几天也有消息传出，北京队将和李根签订一份“3+1”的肥约，合同为期3年，到期后北京队还有优先续约权。
据圈内人士透露，李根的合同虽已基本敲定，但北京队还没和他完成签约。
换而言之，一切仍然存在变数。
据悉已有好几支球队和李根接触，如果有球队能给出一个足够诱人的报价，李根走人的可能性还是存在的。
唐正东：继续漂泊还是回家几年前，籍贯苏州的唐正东与老东家江苏队的转会纠纷闹得沸沸扬扬，双方很不愉快。
而几年之后，大唐却可能要在自己的职业生涯末期回家了。
唐正东与新疆队的合同已经到期，他成了自由球员。
新疆队的内线刚续约了布拉切，还有周琦和苏伟，唐正东显得没了空间。
江苏队早在去年夏天就有意签回大唐，但因其合约未满新疆队索要200万元转会费只能作罢。
如今转会费障碍已经消除，大唐回家更容易了。
但唐正东也可能还不回家：当年他出走是因为不满江苏队待遇过低，如今江苏队仍不“土豪”，去年又高薪续约了易立、孟达等老队员，球队的薪资空间十分有限，能否满足大唐的合同还很难说。
此前有消息传出，“土豪”新军四川队有可能向唐正东递上一份厚约，让大唐在队内起到“传帮带”的作用。
另外，大唐如果仍有一个总冠军戒指的梦想，也有可能投奔一支争冠强队。
杨鸣：很大可能继续留队辽宁队今年在总决赛中的表现让人印象深刻，队长杨鸣场均拿到5.9分和1.5个篮板球。
就在上赛季开始前，曾有传闻称他不满不到50万元年薪的待遇将要离队，但他最终还是“因感情原因”选择了和辽宁队续约1年。
当时他表示，续约是为了帮助球队完成新老交替，其他计划来年再说。
本赛季辽宁队取得了令人吃惊的佳绩，杨鸣也是功臣之一。
目前在队内地位、个人待遇、团队氛围等都向良性方向发展的情况之下，杨鸣留队的可能性也逐渐增大，有希望就此谱写在辽宁队“从一而终”的佳话。

100万如果不投资，10年会变成多少?
30年前，有三个字魅力无穷，那就是万元户，100%就是那个时代的土豪吖，但，现在我说“万元户”，你肯定要笑我了。
1980年到今天，34年时间里，真实的年通货膨胀率约在11.9%，当年的万元户那是富豪啊，现在有个5万元，40万元能算富豪吗？
我认为至少相当于100万元，现在的100万，估计到那时会以亿计了，实际的答案是：30年前的万元户等于现在的255万。
额滴个亲娘，看看你的存折，银行卡，余额宝里加起来一共有多少钱，能不能到土豪的档次。
80年代的1万元，相当于现在的100万，再过20年，又相当于多少钱？
如果三十年前的一万元存了银行，采取五年定期储蓄不断滚动定存，即便考虑到保值贴补，当年存入银行的1万元今天充其量也难超过10万元。
所以，朋友们，有钱不能藏着窝着，而要学会投资，学会让钱滚钱啊，21世纪，现在是钱生钱的时代，鸡蛋不能放在同一个篮子里，适合自己的理财方法很重要，现在不投资，坐等钱币贬值，相信这是大家都不愿意看到的事实。
拿房价来说，七八十年代：100平每月扣房租1.2元，现在：100平每月房款至少2500元，价格是30年前的2083倍。
这30年来，房地产成为了市场最大的赢家，我们看到了房地产市场一轮又一轮的暴涨，一二线城市的房价涨幅超过了大多数人的想象，多少没买房的白领感叹，房价一涨几年的辛苦工作都白干了，等于给房子白白打了几年的工。
你以为，再过10年，我们能“轻松”买房吗？
看看这房价上涨的趋势就知道了，你以为房价还会暴跌吗？
100万买房，在现在是不够的，大城市付个首付都不够，看看二线城市，100万的房子还有哪里有，不是在郊区就是在三，四线城市了，前五年，甚至是前10年，100万的房子比比皆是。
100万如果现在不买房投资，10年后会不会只能买个厕所了？
从财富上计算，只要房子随CPI增值，买房就是值得的，房价往往跑赢CPI，跑赢银行存款，过去是10年全国大中小城市房价涨了3~10倍，未来10年呢？
多少人会说10年前的我可能买得起，10年后还真不好说！
现在的100万元，在10年之后的真实购买力可能相当于今天的32万元到62万元之间；在20年后的真实购买力，可能相当于今天的11万元到45万元之间。
现在，活期存款利息大约是0.3%，具体多少也不清楚，只是一个大概，如果100万存银行，存一年，有3000元的利息，存10，也就30000元，10年后30000元值现在的多少呢？
在股市随便一个涨停板，10%，100万可以马上变110万，相反，可能马上亏损到90万。
之前，金投网小编一朋友说有100万，可以一辈子不工作呆在家里了，还记得当时小编还跟他争论了，现在这社会100万就能养老了吗？
一个人，想怎么样就怎么样，但是父母养老，子女教育，自己无病无灾，省吃俭用可以，让父母子女怎么办？
我要是有100万的话，我还是当自己没有，该怎样生活就怎样生活，一个人來到这个世界上就那么一次，要过得充实精彩，这比多少钱都要珍贵，把一百万存到银行当养老钱吧，然后去工作实现自我价值。
钱生钱除了之前的股票和房地产，目前为止，没有什么比这两个更能保值了吧，跑不赢通胀，只能作为避险工具。
股票是最具投资潜质的市场，国家都在全力建设的金融市场，关呼国家命运的市场，有人在股市里骂也有人笑，只要你读透了股市，股市也会给你世大的回报，不过，现在股市还是观望吧。
还有创业，创业的门路太多，各行各业太多，不管你选择那一个行业去突破，这都是你冲向100万的机会，选择自己最熟悉的行业成功率是最高的。
一句话，胆子别太小，事情别离钱太远，别仗着聪明做事，要行动，辛辛苦苦干了一辈子，好不容易赚来100万，就碰到了通货膨胀，哭都来不及，当今社会，不论学什么，有两个必须懂，一个是互联网，一个是金融。
不懂互联网，就是新时代文盲，不懂金融，这辈子就只能挣死钱拿死工资，不会钱生钱，钱放在银行只能贬值不会给你增值，更追不过通货膨胀！
无论你还是在原*油、沥*青、天*然*气，贵*金*属投资市场迷茫，还是在行情里套单、锁单或者操作情况不佳的都可以直接向本人咨询，有兴趣的朋友添加名仕论金本人薇-信：mines108，获取更多投资理财资讯！

这家江湖菜“吃饭凭良心给钱”，你准备给多少？
去年，重庆商报曾报道过一家“疯池天下江湖菜”推出“凭良心吃饭”的店堂促销活动，活动一经推出，不仅吸引大量食客前来用餐，还引发社会舆论关注。
今年7月23日，正逢“疯池天下江湖菜”1周年店庆日，老板再次推出这个活动，引发舆论高潮。
这家江湖菜的老板到底是谁？
他为什么要连续发布这个“不可思议”的活动？
而作为食客又有什么反应，买单时会给出多少钱？
老板出身餐饮世家用“吃饭凭良心给钱”打造品质餐饮初见池健，一身粗麻布衣，菩提佛串附身，肤色黝黑，并有一头刻意染烫的卷发，怎么看都不像经营餐饮企业的商人，反倒更像一个不羁的艺术家。
其实，这与他的出身环境以及成才经历有关。
池健出生餐饮世家，祖辈、父辈都是经营餐饮企业的高手，家族多年积累下来，中餐大酒楼、重庆火锅等餐饮门类已经遍布全国。
在这样耳濡目染的环境下，池健也对餐饮有了“天生”的敏感性，小到一道菜所用的食材、佐料，大到门店管理，他都一清二楚，且还热衷烹饪。
或许是年轻时总想走出自己的一片天空，上大学之初，离开父母和家庭的池健，选择了与餐饮全然不相关的园林规划设计专业。
这个专业与绘画、艺术紧密相连，经过4年的深造，池健身上初见艺术工作者的孤傲气质，所以，大学毕业后，他并没有听从父母的话回家继承家业，而是做起园林规划师，一做就是12年。
这12年来，池健一边做着自己园林规划师的本职工作，一边热衷烹饪，不知不觉他的心里有了这样的疑问，为什么一个餐饮品牌不能像做规划设计一样做得更有品质？
建立一个自己的餐饮品牌的想法悄悄埋在了他心底。
而，这个想法发芽的时间是2015年。
“2015年的一天，我开车经过汽博融创小区的时候，骤然发现街道边有一栋小楼，楼身直立高耸，轮廓为八角造型，媲美古欧洲建筑，门前还有宽敞的庭院空坝，一时间，我的脑海里竟浮现出形形色色的人坐在这栋房子里、庭院里喝酒吃肉的热闹景象，那一刻，我就意识到这里应该是自己的第一家餐饮店。
”池健回忆到。
随即，池健快速地谈下这栋自己心意的房子，也决定好开一家创新江湖菜。
为什么是江湖菜？
“因为自己爱吃江湖菜，也想把自己爱的味道分享给大家，所以最后店名也取作“疯池天下江湖菜。
”借助自己家族的餐饮经营经验，池健很快搭建好自己的团队。
但是，直到开业前夕，池健还在担忧。
他深知在当今诚信缺失的社会，想要市场认可和信任“疯池天下江湖菜”的品牌品质，绝非一件轻易之事。
“现代社会，人与人之间缺乏诚信，尤其在餐饮行业中商家与食客这两者身份之间。
而我不想自己建立的餐饮品牌走父辈的经营老路，也不想这个品牌遭受诚信危机，我要改变这个餐饮市场现状。
”就这样，经过日夜思索，池健做出了一个大胆的决定，开业之初，让食客“吃饭凭良心给钱”，即到店消费的食客可以根据自己的用餐体验，可以是菜品味道的好坏、服务员服务质量的优劣、店内环境的舒适与否等来决定这顿饭给多少钱。
没想到，”吃饭凭良心给钱“这个活动一经推出，不仅引来大量食客用餐，还引发社会舆论关注，甚至有媒体前来报道。
更让池健没有想到的是，此活动原本预想食客会给出4折、5折的价格，最后食客给出的价格平价下来却只有原价的6折左右，有些食客还多给了零头。
“我作为商家把经营利润主动放到食客手中，走出自己的第一步诚信经营，食客竟也主动地让商家获取利润，这个结果真让我又惊又喜，也打定我以后要将此经营活动作为品牌的常态化活动，以此加强商家与食客之间的诚信，也让市场认可‘疯池天下江湖菜’的品质。
”所以，“疯池天下江湖菜”这个“吃饭凭良心给钱”的活动，并非只是开业活动，也不止于周年庆活动，而是会成为店里每年、每月、甚至每周的活动。
每一道菜都是良心出品，才敢任性地让食客“吃饭凭良心给钱”成长于餐饮世家的池健自然知道，餐饮经营的好坏最终还是取决于味道本身。
而味道本身又由很多因素共同沟通，具体而言，比如食材是否新鲜、卫生，烹饪过程是否使用添加剂、色素，菜品口感是否有独到之处......所以，池健亲自管理后厨，会对自己的后厨团队说，“我们自己都要天天在店里吃饭，做出来的菜总不能把自己吃出毛病吧，所以我们使用的食材、油、佐料这些都必须要是合格的、健康的、安全的。
”如此，开店以来，店里用来做菜的油全是平时食客家里都会用的油，很多食材还是专门从农村山区采购而来。
而为了做出自己满意的味道，池健还带领团队跑遍西南片区，吃遍各地有名的江湖菜馆，成都的“乔家大院”、“双流老妈兔头”，重庆永川的“那家院子”、南川的“易老头三样菜”........都亲自品尝。
那段时间，池健每天吃4顿，1个月长了10斤。
最后，他和团队学会了心意的菜品，但也没有照单复制，而是结合自身特性研发和创新独家菜品，以自己独有的味道取“信”市场。
比如，他家独创的疯池系列菜品。
“疯池抓钱爪”，使用的乌骨鸡爪全是来自綦江农村散养的土乌鸡，自然生长，绝不喂食添加剂饲料，因而烹饪出来的鸡爪长相规整、味道鲜嫩，而且还带有半截腿肉，一个鸡爪的分量可以抵别家的三个。
招牌菜“疯池天下”，里面融合了各种各样的食材，有空中飞的乳鸽、水里游的爬爬虾、陆上跑的猪，全用辛香、麻辣的佐料烹饪，再用精选的湖北九孔莲藕打底，吃到口中，乳鸽外酥里嫩，爬爬虾油润香脆，九孔莲藕绵绸清新，各领风骚。
“疯池鱼肚”，且不说用鱼肚入菜的不多，其鱼肚下的打底菜更是一绝，不是常规的青菜萝卜黄瓜，而是想不到的苹果。
苹果与佐料里的醋碰撞到一起，口感甜脆得完美。
“疯池勾魂贝”，打破炒花甲的常规做法，将花甲与蒜粒、芹菜粒等相交凉拌，入口麻辣辛香，一口一个，停不下来。
当然，还有很多其他创新菜品。
因为自己小孩爱吃基围虾，池健和后厨团队还特意研发了这道“红袍玉珠”。
这道菜是将新鲜的基围虾去壳串成串，然后用芋头熬制的红油高汤快速浇淋，基围虾就在高温油汤中熟成，却又保证了肉质的鲜嫩。
入口时，基围虾一边自身鲜美，一边又带有芋头的回甜，口感满是惊喜。
另外，“嘎嘣脆”也值得一提。
这道由黄瓜制成的凉菜，区别于传统的凉拌黄瓜的做法，只用黄瓜皮和黄瓜肉入菜，切成一片片厚薄适中的片状，以香油、干辣椒、白糖相伴，口感清甜香脆，非常适合大鱼大肉之后食用，解腻只在入口一秒钟。
这道“鲜椒鲫鱼”，精选4-5两左右的鲫鱼，鲜嫩，刺少，鲫鱼过水煮熟，上桌之前撒上青红双椒，并用高温油浇汁。
不过，它家的特色是佐料里放有芥末提味，让鲫鱼肉吃起来更加冲香，一般只有心细的食客才能吃出来。
池健的“疯池天下江湖菜”，良心出品每一道菜，确保每一道菜的味道，才敢任性的让食客“吃饭凭良心给钱”。
那么问题来了如果你到这么一家店吃饭，老板让随意给钱，你准备给多少呢？
以下活动时间，可前往一试！
“疯池天下江湖菜”1周年店庆?活动一?7月29日，48桌吃饭凭良心给钱（先到先参与）；8月5日，28桌吃饭凭良心给钱（先到先参与）。
?活动二?用餐当日现场积攒送餐券，点赞数量越多送得越多。

[武汉]凯迪拉克ATS最高优惠1.5万 赠礼包
促销时间：2014.5.27-2014.6.8日前，搜狐汽车武汉编辑从武汉市凯迪拉克经销商(武汉星凯)处了解到，店内凯迪拉克ATS火热开售，购凯迪拉克ATS部分车款优惠1.5万元，现车充足。
现在购车赠送价值1万元礼包，分期购车另享“0利率”优惠。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5590转704490。
具体车型优惠政策如下：凯迪拉克ATS 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价28T 舒适型 30.80万 ↓1万 29.8万 现车充足28T 精英型 32.80万 ↓1万 31.8万 现车充足28T 豪华型 36.80万 ↓1.2万 35.6万 现车充足28T 领先型 43.80万 ↓1.5万 42.3万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-5590转704490制表：搜狐汽车武汉站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 凯迪拉克ATS 安全配置方面，凯迪拉克ATS采用“控制与警示”安全系统，全速范围可调试的定速巡航系统、智能刹车辅助系统、前方防碰撞警示系統、自动刹车预警、车道偏离警示系统、侧方盲区警示系统、带动态指南的后视镜、可自动调整的前照明系统、坡道控制模式/斜坡起步辅助系统、标配8个安全气囊（可选装10个）以及一年免费的OnStar安吉星服务。
在内饰的区别上，2.5L及 2.0T 车型的标准版车型，中控台将没有8英寸多点触控式的触摸屏，只有5寸的信息显示屏，内饰颜色只有两种内饰颜色可选，一种是黑色，一种是棕色，其它型号将有五种内饰色彩可选择。
2.0T的性能版和3.6L的后两款配置车型将配有方向盘换档拨片。
另外，天窗、抬头显示器 、座椅电加热及环绕音响为选装件。
动力方面将搭载三款发动机，包括最大功率达201千瓦的2.0T四缸涡轮增压直喷发动机，最大功率237千瓦的3.6L V6发动机，以及最大功率147千瓦的2.5L发动机。
提供手动和自动变速箱选择，搭配后轮驱动或全轮驱动系统。
编辑点评：凯迪拉克ATS基于全新的轻量化后驱平台打造，作为凯迪拉克品牌在全球范围的一款全新车型，凯迪拉克ATS在研发之初便以打造一款同级别中的标杆车型为目标，在设计理念、研发团队、生产制造以及车型调教的每一个环节都融入了最尖端的科技、工艺与研发经验。
车型信息备注：● 标配○ 选配- 无 凯迪拉克 ATS 凯迪拉克 ATS

600036 ： 招商银行关于股票复牌的公告
A股简称:招商银行H股简称：招商银行公告编号：2015-018A股代码:600036H股代码：03968招商银行股份有限公司关于股票复牌的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
招商银行股份有限公司( “本公司”)因筹划重大事项，经申请，本公司股票自2015年4月3日开市起停牌。
2015年4月10日 本公司召开第九届董事会第三十一次会议和第九，届监事会第二十次会议，审议通过了非公开发行A股股票及员工持股计划(简式草案)等相关议案，并将于2015年4月11日在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》及上海证券交易所网站 www.sse.com.cn)(上披露董事会决议公告、监事会决议公告及其他相关文件。
经本公司申请，本公司股票将于2015年4月13日开市起复牌。
本公司郑重提醒广大投资者理性投资，注意投资风险。

欧阳子婧：7月19日晚间现货沥青操作分析及建议
欧阳子婧：7月19日晚间现货沥青操作分析及建议周二(7月19日)亚欧时段国际油价在两个月低点附近窄幅震荡，美原油9月期货目前交投于45.85美元/桶，布伦特原油9月期货目前交投于46.92美元/桶，市场对原油和精炼燃料油供应过剩的担忧，盖过了美国原油库存可能进一步下滑的影响。
油价在上一交易日下跌逾1%，此前土耳其企图政变后石油供应可能中断的担忧被证明多虑，因政变很快被镇压，并没有影响到原油的供给。
悉尼OptionsExpress市场分析师BenLeBrun称，油价在亚洲交易时段小幅走软。
交易商和投资者对于价格向哪方面突破意见不一，乐观和悲观看法几乎平分秋色。
市场等候周三(7月20日)出炉的美国原油库存数据为油价指引方向。
日前路透对分析师的调查显示，上周美国商业原油库存可能下滑220万桶，对供应造成压力。
若结果如调查所示，则将是库存连续第九周下降。
原油技术分析：周二（7月19日）亚欧盘中原油价格陷入夹角内窄幅震荡，价格周期内的拓展力度相对迟缓，整体陷入昨日下滑后的低位整理之下，华商盘面为例，日线上昨日录得一根中阴柱，价格承压5/10日均线向下延展回落空间，附图趋向指标依旧表现偏弱的回落迹象，中短周期上价格继续收敛在当前的区间通道内部发展，整体结构呈现偏弱的震荡调整姿态，晚间笔者欧阳子婧建议关注2350/2380压力值，下行支撑留意2320/2300，笔者欧阳子婧建议操作上建议先多后空尝试。
7月19日晚间华商沥青部分参考建议：价格触及2320附近小仓做多，止损20点，目标2360-2370（触及可反手做空）顶一下

清明假期铁路旅客创新高
本报北京4月7日电（记者陆娅楠）记者7日从中国铁路总公司获悉：为期4天的2015年清明假期铁路旅客运输再次刷新纪录。
4月3日至6日，全国铁路共发送旅客3652.2万人，比去年同期增加199.4万人，增长5.8%，创历史新高。
客流最高峰出现在4月4日，旅客发送量达1046.6万人，同比增长11.6%。
随着铁路建设加快推进，铁路网规模不断扩大特别是高铁成网效应明显，铁路运输能力有了进一步提高。
假日期间，全国铁路共加开旅客列车1209列，其中跨铁路局中长途旅客列车166列，铁路局管内旅客列车1043列。
北京铁路局发送旅客381.8万人次，同比增长1.2%；上海铁路局发送旅客728.4万人次，同比增长2.7%；广铁集团发送旅客500.8万人次，同比增长15.5%。
为满足广大旅客踏青旅游、寻根祭祖等出行需求，铁路部门还增开了多趟旅客列车。
延安—西安—汉中的赏花游、江西乡村踏青游、安徽黄山文化游等旅游专列，以及贵广高铁返乡祭祖专列、大西高铁寻根问祖专列等，为广大旅客出行提供了便利。

初中物理电学6大知识点归纳，让中考物理成为优势学科。
初中物理是很多同学学习物理的开始。
初中物理较高中物理来说是简单的，但是同时也是高中物理学习的关键和基础。
因此，高中想要学习理科的同学，初中的物理化学不要轻视，这对高中的理综是一个良好的基础。
目前这里只着重讲述初中物理的电学。
初中物理分为力学、光学、电学、热学、声学、磁学。
其中，比较重要的部分是力学和电学。
同时这两个部分很重要。
大家要重视，不仅是中考的考点也是高中的基础重点知识。
下面是电学知识点的归纳，大家收藏起来平时可以运用。

婚礼玩轮盘赌 俄罗斯男子脑部被打爆
婚礼玩轮盘赌俄罗斯男子脑部被打爆

小学同学施援手 男子将被接到深圳治疗
追踪4《一男子帮忙救火被烧伤》（详见本报昨日5版）□记者王浩本报讯文昌文城镇大潭村村民杨照旭在2月27日参与了一场山林火灾扑救，在救火过程中双脚不幸被严重烧伤，目前在187医院接受治疗。
因杨照旭家庭贫困，目前面临没钱进行植皮手术的困境。
本报昨日对此进行报道后，与他小学同班、目前在海口工作的符先生昨日上午赶到医院看望杨照旭，并送去5000元的爱心善款。
“我们是小学同桌，很要好的朋友，毕业后我随父母离开大潭村举家搬到海口生活，和他的联系也就断了。
没想到时隔多年，在报纸上突然看到他英勇救火的事迹，因此特意赶来看望叙旧，同时提供一些力所能及的帮助。
”符先生告诉记者，他将杨照旭救火被烧伤的情况通知了三位至今仍有联系的小学同学，他们虽然远在广州、深圳，但都表示愿意提供帮助：“我正在跟杨照旭的主治医生沟通，了解植皮手术的方案，如果有可能的话，我们四位同学愿意共同出资将他接到深圳的医院进行治疗，让他早日痊愈。
”“感谢同学们的深情厚谊，他们的无私帮助让我体会到了人间的温暖。
”杨照旭说。

2012-2016年我国机制纸及纸板产量及增长情况
据中国市场调查网www.cnscdc.com了解：2015年1-10月我国机制纸及纸板产量统计据统计局统计：2015年10月我国机制纸及纸板产量999.3万吨，同比减少27.2万吨，减幅2.65%;环比减少14.6万吨，减幅1.44%。
1-10月累计产量9789.3万吨，与去年同期比减少178.3万吨，减幅1.79%。
2016年1-7月机制纸及纸板累计生产量统计2016年1-7月，机制纸及纸板累计生产量为46987.3万吨，同比增长3.8%，7月当月，机制纸及纸板生产量为1009.7万吨，同比增长2.4%。
5月，全国造纸行业出口交货值26.9亿元，同比增长17.5%，行业产销率97.9%。
中国市场调查网www.cnscdc.com发布的《2016-2020年中国 机制纸行业市场调研及投资潜力研究报告》研究报告数据显示：在经历了2012年的整体低迷后，2013年上半年，造纸行业未见实质性改善，产能过剩、竞争激烈、环保等压力将倒逼行业优化转型，短期来看，行业需经历转型阵痛期，但长期来看有利于行业发展。
数据显示，截止到2015年底，我国机制纸及纸板产量为1.21亿吨，初步预计，2016年，我国机制纸及纸板产量为1.23亿吨，较上年同比增长1.65%。
图表15：2012-2016年我国机制纸及纸板产量及增长情况时间机制纸及纸板产量（亿吨）增长率2012年1.144.65%2013年1.150.88%2014年1.182.61%2015年1.212.54%2016年E1.231.65%以上数据来源：中国市场调查网www.cnscdc.com中国市场调查网推荐： 2013-2016年6月陕西机制纸及纸板产量状况 2007-2012年前三季度中国机制纸及纸板制造行业主要盈利指标增长趋势图 2007-2012年前三季度中国机制纸及纸板制造行业主要盈利指标统计图 单位：亿 2007-2012年前三季度中国机制纸及纸板制造行业费用使用统计图 单位：亿元 2007-2012年前三季度中国机制纸及纸板制造行业销售成本增长趋势图 2007-2012年前三季度中国机制纸及纸板制造行业出口交货值增长趋势图 2012年前三季度中国机制纸及纸板制造行业不同类型企业销售收入分布图 2012年前三季度中国机制纸及纸板制造行业不同所有制企业销售收入分布图 2007-2012年前三季度中国机制纸及纸板制造行业产成品增长趋势图 2007-2012年前三季度中国机制纸及纸板制造行业工业销售产值增长趋势

悦翔V7 1.0T上市，是鸡肋还是强心剂？
讲真，长安悦翔V7今年卖的并不是很顺畅，在这样的局面下，长安宣布对悦翔VT增设1.0T版。
这使得V7成为自主品牌首个搭载1.0T动力配置的车型，这对悦翔V71.0T无疑是个新机会。
但是增设的1.0T版本是否能成为强心剂？
接下来让我们一起来看看新增的版本吧！
从外观上看，新的1.0T版本和原有车型几乎无差别。
新车采用了倒梯形的前格栅，类似波浪的立体式横条幅设计比较有设计感。
叶子板上有个TGDI的标志，表明其T动力的身份。
车身侧面和尾部也延续了目前在售车型的设计，车身侧面的腰线从前翼子板一直延续的尾灯。
由于悦翔V7的外观层次感和曲面感很强，质感也比较好，是近两年来比较流行的设计元素。
内饰方面，新车采用了黑色与米色的内饰配色，在方向盘、中控台等处还配有银色装饰，整体设计比较简练。
悦翔V7 1.0T车型还配备了三辐式多功能方向盘，中控台上部为一块单色液晶显示屏，可显示空调、娱乐系统等的信息。
动力方面，新车配备了一台1.0T三缸发动机，其最大功率为117马力（86kW），传动系统方面，新车前期上市的车型将会搭载6速手动变速箱，此外根据之前工信部燃料消耗量信息标识，悦翔V7 1.0T车型的综合工况油耗为6.2L/100km。
虽然新增了1.0T，但是耗油却上去了，这一点很鸡肋。
全文总结：悦翔V7 1.0T版本的市场前景，目前来看真的是不好说。
外观内饰还有配置几乎没有什么变化，油耗上升，价格也有所提升，会降低消费者的吸引力。
与之相对的是1.6L自然吸气发动机经历了十几年的市场风雨后已经非常老道、成熟，其燃油经济性已广被接受，是在入门市场里接受度最高的动力系统之一，平衡性非常好，是稳妥和低成本的选择。
会有多少人愿意放弃成熟稳定而去尝鲜呢？
静待市场给出最终的答案。
那些风景长按二维码 关注我们那些年，我们去过去的风景，只为了行走在路上，让自己遇到更美的风景。
当时我就泪奔了长按二维码 关注我们都是让你惊悚、爆笑、泪奔、无语、暴跳的事儿~！
汽车爱好者长按二维码 关注我们汽车第一微杂志，10万汽车爱好者的共同选择。
热门影讯长按二维码 关注我们带你观看最新最潮的明星娱乐八卦！
全球未解之谜长按二维码 关注我们奇奇怪怪的那些事，满足你的好奇心！
爆笑动态图长按二维码 关注我们相信我，我是最纯洁的爆笑君，笑死人不偿命！
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆如何关注长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

拖拉机下坡    车速过快侧翻
/■消防官兵正在抢救伤者。
本报记者郝子朔摄石家庄消防官兵营救被困者本报讯（记者郝子朔通讯员刘雯刘松）3月28日16时06分，石家庄市公安消防支队栾城中队接到群众报警称：栾城区衡井线洨河桥东行100米处，一辆拖拉机侧翻，司机被困车下。
接到报警后，栾城中队立即出动一部抢险救援车、一部水罐消防车和12名官兵赶赴现场，实施救援。
到达现场后，经询问知情人得知，拖拉机下坡时由于车速过快，拖拉机车头与车斗连接处发生断裂导致拖拉机侧翻，司机右脚被压在方向盘下面。
指挥员迅速下达命令：警戒小组对现场进行警戒，救援小组用剪扩钳对方向盘进行扩张，同时用抢险救援车吊臂将车头吊起，经过近十五分钟的紧张救援，成功救出被困人员，并转交给120医护人员。

6到8万预算！没事它们不仅有颜值还可靠好开
购买A级轿车除了我们之前说的7万和6万级的合资小车，我们也不不妨来看看，自主品牌这边都有那一些车值得我们去看，9月份刚过去，有两款开始又走进我们的视线，可能大家对他们并不陌生，我们都有试驾过，他们都是自主品牌近阶段车型里不错销量成绩自然成为该品牌的顶梁柱，我们很多不得不面对自主品牌已经正在走向主流，我们应该支持才对，为什么要以这样口气呢，只想他们能更好，不要只是在汽车需求的风口把销量做起来，而不是真的做品质。
下面就让懂车君带领大家再一次好好了解他们，为什么销量大涨是不是有理可寻。
吉利帝豪9月份的销量为2.11万辆，同比增长约31%。
由于只是小改款车型，因此2016款吉利新帝豪在外观方面与老款相比并没有明显差别，仅是细节方面有所提升。
新车前脸采用盾形设计并配以盾形蓝黑LOGO，前大灯组采用熏黑处理，家族式鸥翼前保险杠更加运动，并且融入了配有吉利家族式回形纹装饰板的LED日间行车灯。
车尾方面，2016款吉利新帝豪镀铬饰条贯穿尾灯，与盾形车标形成呼应，并使用双边共两出镀铬装饰排气，使新车看起来更加时尚。
采用了全黑色内饰并且搭配蓝色装饰条，整体布局与老款车型基本相同，不过在储物空间方面进行了一定的优化，并且采用了更多的软性材料。
它相比老款车型更加运动而富有时尚感。
而在舒适性方面，由于座椅更加宽大因此能够给驾驶者提供更好的支撑性和包裹性。
前排手套箱内配备有双USB接口，并且配备了相应的储物空间，设计十分人性化储物空间布局 很合理，还有固定的爪垫。
动力部分：搭配1.3T涡轮增压发动机以及1.5L自然吸气发动机两种选择。
而变速箱方面，2016款吉利新帝豪依旧提供CVT无级变速箱以及5速/6速手动变速箱车型选择。
家用代步够用，偶尔超车急加速不会让你失望。
我们之前试驾的是一台型号为4G13T的1.3T涡轮增压发动机，最大功率98kW/5500rpm，最大扭矩185Nm/2000-4500rpm。
吉利帝豪GL：刚刚上市的A+级轿车帝豪GL在9月份取得了2874辆的销量。
纵观自主品牌紧凑车市场，吉利帝豪系列车型一直有着极高的人气。
凭借着不错的口碑，是帝豪军团 新成员——帝豪GL。
帝豪GL定位于A+级轿车，将面对中高端A级车市场竞争。
吉利帝豪GL的魅力还是有的。
以它上市后的一个热度和特别受到年轻朋友的追捧。
在外形和内饰的设计上，吉利并没想走哗众取宠的路线，GL车头的不部位你能找到水波纹格栅的样式。
两侧的大灯也能在吉利最新的SUV身上找到相似的痕迹，总之我的第一感觉是平淡要比帝豪要更有鲜明特点。
很多朋友都在说有点小博瑞的意思，你们可以自己做一下对比。
进气格栅造型已被用于很多吉利产品。
个人认为其外观精髓处在于车尾，它与博瑞都有点“Fastback”风格，但博瑞车尾收得太紧、太快，以致于令中型轿车本该有的舒展大打折扣；而帝豪GL车尾处理更“主流”，却也不拖沓、不失动感，整体修长线条也未受到影响。
内饰布局与帝豪GS就是一样的的感觉，整体简约风格，通过配色、用料与细节处理凸显了一定“豪华感”。
虽然配置未公布，但拍摄车辆应为顶配或次顶配，除常规亮点配置，ACC自适应巡航、语音控制、电折耳以及四门车窗一键升降均能在车内找到 。
还是比较有良心的。
动力部分：搭配1.3T涡轮增压发动机配6速DCT变速箱和帝豪是一样的。
你如果不喜欢带T的发动机也没关系，也有1.8L的自然吸气发动机可以选择。
可谓是对准了你们年轻人的各种口味。
奇瑞.艾瑞泽5奇瑞艾瑞泽5单月销量再创新高，9月销量达14，833辆，环比增长13.5%，实现口碑与销量双丰收。
奇瑞给我最好感觉的一款车就是艾瑞泽5， 艾瑞泽5它也不优秀，不突出，而是因为奇瑞终于找到自己的定位，在艾瑞泽7和艾瑞泽3之间的艾瑞泽5正是处于自主品牌热销的“黄金领域”，其在这一级别中也表现出不错的性价比优势，极大满足用户的需要。
它略带溜背的造型让整个车身更显流畅，富有创意的前进气格栅设计突显了奇瑞对于中国元素的合理运用。
整体来说，这样一个比较偏时尚动感的样貌应该会得到不少年轻消费者的青睐。
看它内饰确实是花了不少功夫，内饰整体做工优秀，尤其是座椅的手感相当出色，包括进一步提升使用乐趣的多媒体娱乐信息系统，一定程度上也方便了驾驶者对于车内各项配置的运用，具备实用性。
为了迎合家用车舒适性需求的调校和后期将加推配置水准更高的1.5T车型（也就是文中提到的蓝梦版），先期投放市场的车型全部搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率116马力，最大扭矩141牛·米，配合5挡手动变速箱或CVT无级变速箱。
后期将有1.5T车型进行补充。
懂车君总结：其实这样看来他们打，大卖是一个必然的结果，因为他们够实用，够颜值，性价比高。
价格也是我们想购买第一辆车的朋友能够接受的，还有空间方面是要比合资同价位的要大太多，各种ESP和一个主动安全配置都有，配置不低。
本文为“懂车之道”自媒体原创。

四月影市：好莱坞大片领衔 国产影片各具话题
不温不火的春季影市来到，在五一档到来之前，还有摩拳擦掌的预热空间。
从主创阵容来看，《万物生长》、《赤道》领衔四月的华语片，爱情的滋味和烧脑的快感永远是类型片最普遍而刺激的口味；而进口片方面，《速度与激情7》一片雄霸天下，成为本月最大的视觉冲击。
小成本的文艺片无法成为票房主力，如《闯入者》和《念念》，但毕竟保证了市场的类型丰富性。
此外梦工厂的《疯狂外星人》成为本月唯一靠谱的动画选择。
国产青春，港味警匪，好莱坞的华丽，四月影市一应俱全，全月共有超过25部电影登陆院线，对于现在胃口越来越大的观众来说，人们不一定吃得香，但吃得饱应该是没有问题。
有情有意《万物生长》★★★★★导演：李玉 主演：范冰冰/韩庚/齐溪剧情:医科大学生秋水和女友白露、初恋小满、女神柳青间，粘连着冲动与成长的爱情。
李玉＋冯唐李玉电影作品一直以其恍惚诗意的影像风格和歇斯底里的情感表达著称，这次有怪才冯唐的同名原作加分，影片的故事性自然不在话下，再加上很多花俏别致的动漫元素，趣味度更是大大提升，且看这两个性情中人如何化学反应。
范冰冰＋韩庚虽然此二人组听起来有点违和，但从角色设置来说，范冰冰和风情万种的原作女主角柳青匹配度极高，甚至可以说是量身打造，而韩庚也确实符合略显青涩的大学生秋水这个形象，此次演技会得到质的飞跃。
李玉真可以考虑开个新人演技火箭班！
《咱们结婚吧》★★★导演：刘江 主演：高圆圆/姜武/李晨剧情:已婚的闹离婚，未婚的逼婚恐婚，四段故事写尽爱情里啼笑皆非的饮食男女。
你我他的爱情婚姻培训班虽然还叫《咱们结婚吧》这个名字，但故事是全新的，不用担心看到电视剧的混剪版。
多线叙事的结构有些俗套，同样的套路出产过很多烂片。
不过题材角度与卡司颜值的优势显而易见。
不管当下你的情感状态如何，都可以去学学新的逼婚技能！
《念念》★★★导演：张艾嘉主演：梁洛施/张孝全/柯宇纶剧情:三个被命运捉弄的人之间千丝万缕的关系。
话题女人如何复出这是张艾嘉、梁洛施的复出之作，两个女人的上一部作品都在七年之前。
现实中这一刻的烦恼永远会被下一刻的新烦恼取代，张艾嘉试图用慢下来的情绪感染观众，“只有当人安静下来，才会听到自己最真实的心声。
”有勇有谋《赤道》★★★★☆导演：梁乐民/陆剑青 主演：张学友/张家辉/张震剧情:代号“赤道”的国际头号通缉犯窃取了韩国的超级武器，中韩两国各界高手与窃匪之间展开角力。
《寒战》是不是个偶然？
2012年《寒战》的票房口碑双丰收，证明了梁乐民、陆剑青两人的实力，但他们是否会成为下一个金牌组合，还需要时间来证明。
本片明显野心更大，故事格局更加复杂。
最初的灵感来自于两位导演在拍摄《寒战》时搜集到的香港警方真实资料。
大咖云集难得一见据说剧本就是根据每一个演员量体裁衣。
首先是阔别影坛已久的张学友重返大银幕，将饰演一位蓄着山羊胡的物理教授，此外，还有王学圻、池珍熙、崔始源、文咏珊、张震等数位中韩明星，以两位导演的水准，场面不是问题，问题在于能否把故事讲圆。
《暴疯语》★★★导演：李光耀主演：刘青云/黄晓明/方中信剧情：心理医生治愈了杀人嫌疑犯，自己却卷入梦魇。
演技能占几成？
刘青云的演技有口皆碑，演精神病角色正常发挥就足够精彩，反倒是黄晓明能否放下偶像包袱，去诠释这个看似正常实则癫狂的医生角色，成了本片的亮点及难点，医者不能自医的道理向来颠扑不破。
《冲锋车》★★★☆导演：刘浩良 主演：吴镇宇/任达华/古巨基剧情:弟兄们乔装警察冲锋队打劫走私的跨境运尸车，却不小心被悍匪激发起了正义感……真假劫匪黑吃黑真作假时假亦真，两帮冒充警察的劫匪对峙，一方靠江湖道义，一方靠野蛮暴力，看起来都是贼，却各有各的算盘，此时谁还能分得出正邪善恶？
就像影片结尾时古巨基饰演的警察终于想明白了那句“穿什么衣服不重要”到底是什么意思。
浓浓的港味是现在合拍当道的珍贵风骨。
有钱有势《速度与激情7》★★★★★导演：温子仁 主演：范·迪塞尔/保罗·沃克/杰森·斯坦森剧情:英国特种部队杀手伊恩·肖为弟弟寻仇，多米尼克、布莱恩联手霍布斯等各位小伙伴们展开反攻。
保罗·沃克，再见这是真正意义上的保罗·沃克遗作。
虽然他的离世为尚未完成的影片拍摄带来极大困难，但从成片来看，如果不是结尾主创在影像上别有意味的告别式，很难看出这是一部男主演没有参与演出的作品。
温子仁晋升好莱坞大拿《电锯惊魂》、《阴儿房》、《招魂》……亚裔导演温子仁曾别出心裁地开创出好莱坞惊悚片的一条新路，如今拍摄起好莱坞大制作也依旧得心应手，丝毫没有露怯，反倒能在传统的桎梏中制造惊喜，将更多的悬疑元素注入其中，《速度与激情》系列由此焕发出全新的生命力。
但是，还会有续集吗？
《贵族大盗》★★☆导演：大卫·凯普 主演：约翰尼·德普/保罗·贝坦尼剧情：白天是优雅的伦敦艺术品商人，晚上是艺高人胆大的怪盗，失踪的戈雅名画引他大打出手。
德普与伊万的男神交手虽然有《超验骇客》、《独行侠》等烂片傍身，这依然不影响他在忠实粉丝心中的男神地位。
影片海外口碑平平，但只要能在大银幕上看到德普的脸就够了，更何况还有曾在各类文艺片游刃有余现在却烂片吸铁石的伊万·麦克格雷格相伴。
《疯狂外星人》★★★☆导演：蒂姆·约翰逊 主演：吉姆·帕森斯/蕾哈娜剧情:被通缉的外星人小欧和地球女孩小钱，化干戈为玉帛的欢乐历程。
谢耳朵和日日的银幕缘为让位给同为梦工厂的《马达加斯加的企鹅》，本片上映日期由去年年底推至现在。
作为本月唯一一部看上去比较靠谱的动画电影，其实你真的别无选择，好在还有两个好莱坞大咖献声，着实为影片加分不少。

亲爱的，你要为自己的未来花钱
每天只花十分钟洞悉孩子青春期文|艾明雅01免费，免掉的是钱，付出的是时间和效率成本前阵子去参加一个培训，主办方是我非常非常要好的朋友，报名交钱的时候，她偷偷把我拉到一旁万分抱歉的说，因为公司也不是她一个人说了算，所以，她没有权限给我免掉培训费，只能稍微给我一个小折扣。
当时我就震惊了，因为这个课程持续时间长，海量内容，师资强大，哪怕再好的关系，我压根想都没有想过要来“蹭”，这完全就是我计划了大半年，不管多贵，坚决要花出去的钱。
我再三说没关系，她还是觉得很抱歉，半夜还让另外一个朋友微信给我致歉，我被弄“烦”了，直接拿一句名人名言镇压了她：“松浦弥太郎说过，想要真正学到东西，就得花钱！
”你不收钱，我还会怀疑你不够尽力呢。
其实我一直不能理解，为什么社会上每天都有人想要绞尽脑汁去“免费学”东西。
学习这件事，免费的东西，永远是最昂贵的，除了钱之外，你必然要花掉人际，时间，心情，各方面的成本，而且这个世界上，一个好的，可以共享的资源或者思想，它必然是经历了很多人的打磨，为别人的时间和精力还有知识成本付费，是一个现代人的基本操守。
蹭资源其实是最短视的一种行为，我有个妹妹，她一直很想学游泳，但是三年多了一直都没有学会，是因为她有个表姐每次听说她要去酒店游泳池报名都会说：哎呀为什么要花那个钱，我教你！
于是她也就觉得是啊，反正有人可以教能省则省。
可是，就只能迁就别人的时间，迁就别人的状态，还要迁就她好不容易有空表姐又来了大姨妈，而且学习的时候，也肯定会抱有一种：“对不起打扰你了的心态”。
我知道了以后跟她说：至于吗，一千块，找个游泳教练，不仅教得快还有腹肌可以看！
她说掌门大人，你真是“何不食肉糜”的典型代表，你有钱当然觉得一千块小意思了！
我听到这种话就想翻白眼，我说你知道吗，很多人就是被这种硬塞给自己的穷人思想把自己给作死的，你敢不敢现在拿你手机支付宝看，你上个月加起来买的淘宝乱七八糟的东西没有超过一千块的话，我马上掏钱请你学游泳。
她当场就崩溃了，因为我当场给她算了一下，上了月她花在淘宝上买了一次就闲置的裙子，零食，乱七八糟，加起来至少有两千多块。
我说，你敢不敢这会儿立马刷一千块信用卡去我楼下报名学个游泳？
被我抽了一鞭子之后，这才一个星期，姑娘告诉我，六次课，在腹肌小鲜肉教练的nice教授下，她已经很棒地把蛙泳学会了。
02在这个时代，我们要努力培养的，是维系雇佣关系而不是人情关系的能力为什么付费的东西就能快速掌握？
是因为，在这个中国以人情社会垫底的大环境下，我们总是觉得“熟人”是最可靠的，所以做事也容易相信“熟人”，觉得自己赚了，省了，在没有经济牵扯的情况下，我们依靠一种人情关系来进行一个项目的推进，但这是很可怕的，因为背后有太多不可控因素。
安抚他们的情绪，考虑他们的工作量，因为他是你“表姐三叔二姨夫”而得罪不起，反而占用大部分精力。
尤其很多产后妈妈，并不缺钱，也不愿意请月嫂，不信任月嫂，在请保姆的问题上觉得还是亲戚最靠谱，最后发现反而不比请一个专业的月嫂阿姨来的轻松。
那是因为，你没有办法展现你的雇主本色，不能坦率提出你合理的需求，达到一种合作的平衡，所以永远觉得很累很疲惫。
但是一旦你成为雇主，你们的关系就不一样了，就像武志红老师说，关系就是一切，一切为了关系。
相比人情，雇佣关系是最飒爽的关系，他让你们双方都绽放出最舒服的工作状态。
合得来，继续；合不来，散伙。
不满意的雇员你可以一换再换，换到满意为止。
我们已经生活在了一个雇佣时代，每天我们每个人都在服务别人，也在被别人服务，有些女生为什么觉得自己依然迷茫，生活没有改进，那是因为，你既不知道要怎么服务别人，也不知道如何服务自己。
我的建议就是：去花钱。
从小钱开始花。
花钱是一门艺术。
以前我也觉得这句话是装逼的，但是后来发现这是一句真理。
如何找准值得你花钱的地方，花对了，你就状态就活了。
一旦你开始把钱花对了地方，就像死水开始流动，你的人际关系，你的专业，你的社交，你的眼界，随即就会开始流动起来。
我们时常形容一个女人：活色生香。
一个活字，言语了所有。
有个同行对我说：她自己也知道，虽然现在收入不错，不管挣多少钱，也解决不了她的焦虑状态。
我说那是你永远在处于一种疲于奔命的挣钱而不是花钱状态里，身边人看着你就会觉得紧张。
钱一旦到了你手里，你就会让人觉得你挣的是苦钱，朋友们既不敢吃你的饭，也不忍心花你的钱，你又如何收获更轻松，更愉悦的社交关系，把自己从一个劳苦命当中拯救出来呢。
所以你不是活的，而是捆绑着的。
03那么一个年轻女孩子如何用钱把自己花“活”？
在我月薪3000的时候，深得一位姐姐的言传身教，是她告诉我，不管你现在拿多少薪水，你一定要养成每个月“为自己的未来花点钱的习惯”。
一开始，最低你要把这个标准定到5%，以后根据经济实力调整额度。
也就是哪怕月薪三千，你至少每个月要拿150块钱出来花给这个世界——要做什么呢？
我的经验是：为一切优质内容付费。
订阅全年你喜欢的时尚杂志，以求找准风格穿得端庄得体；买视频网站会员，节省广告和搜索时间；请一个很欣赏的朋友吃饭聆听经验教训；拿来买专业书籍；还有个女生更搞笑，她想做甜品师，所以她攒了三个月的“150块”去私房餐厅吃了一个法国老师的天价甜品。
这都是为优质内容付费。
她是这么形容的：我总得花点钱，去买点世面见见。
这些优质内容，会结结实实长在你的气质和见识上，30岁之后，你就会知道你是如何成为一个更好的人的。
而且要让大家看到，这是你十分愿意花出去的钱，不心疼，不拧巴，不紧张，吃你一顿饭，不必有罪恶感。
“我没多少钱，但我愿意为你/值得的事情花钱”，当你流露出这样的状态的时候，大家才会觉得你是可爱的，活泼的，不为钱拧巴的。
才会愿意和你分享更多资源。
我还有一个高中女同学，对我说，她感觉自己要废掉了，在一个两点一线的单位，已经完全木讷，我问她，你每个月把钱花在哪里，她就跟我描述了一下，我说我没有看到你为你的未来花任何一点钱，满足基本衣食住行而已，甚至有很多是淘宝的乱花费，你又如何买到能够踮脚看世界的砖头呢。
在我的手帐本里，每个月初一定有一栏，是我逼着自己要花出去的钱，那不是买包包也不是买衣服，而是，那个钱我一定买到了新的观点，新的环境，新的餐厅体验，见到了一个不一样的人。
04我曾经写一句话：你一定要远离所有免费的东西有读者不理解，问我为什么，是因为这个时代有很多免费的东西已经可以让你生活得很好，你不花钱也不会觉得有什么问题。
超市门口的人堆抢购，通讯公司号称送给你的手机，免费的美容院试用卡……但你要警惕，除了有些免费是消费的诱饵之外，还有很多种免费一定是大众普及的“标配”，是作为一个都市人存活的基本配备，初中教育是免费的，超市派发的饼干是免费的，社区的纯净水和叶酸是免费的，如果你总是沉溺在那种“免费的世界”里，那么，你将永远只能过一种老式的，人情关系式的，原始的，80年的生活，长着一张00后的脸，却活得和父母那辈没什么两样。
我们整个社会正在进入转型期，很多以前你觉得“为什么要收钱”的事情正在变成很多人的专业。
未来你能否进步，一定是你能够把自己从“标配”拿钱去买别人的“天赋，技能，思想”，你有多愿意为知识付费，你就成长得有多快，未来最贵的，一定是“你需要为别人的专业付费”。
这个观念一定要有。
比如说，如果未来你看我写的这篇文章可能也需要付费，你说你写得这种狗屎一样的东西还有脸收钱，诶，没错，你这个想法相当正确，你可以因为不喜欢某个个体，选择取消订阅，这是我作为一个收费者要面临的竞争，和整个付费时代没关系，但你没办法再也不为这个行业、为其它你觉得写得更好的，你想得到那个知识点付费。
前几天，去一个经商的长辈家喝下午茶，平均年龄超过45岁的大叔们，但我真心觉得那个下午我简直收获了一场价值万元的课程培训。
深深觉得，男女的思想果然是有差别的，女人天生是囤积型动物，男人是开荒型生物，一旦拿到投资，女人的兴奋期比较长，是因为她们觉得开心，有钱了；而男人们都发愁，这么多钱要怎么花到合适的地方。
因为花掉了，才有希望。
这也是佛学里的——清空了，才能注满。
◎ 本文不用于任何商业目的，转载在于学习分享与传递更多信息。
如涉及内容、版权或其它问题，请及时与我们联系，我们将立即更正或删除相关内容。
◎本公众号对此声明拥有最终解释权。

旅游O2O亏损背后：市场争夺步步惊心
互联网这个行业，背后真正玩的是资本。
从千团大战、滴滴快的对决再到今天的在线旅游混战，烧钱似乎永远都停止不下来。
近日旅游o2o领域四大在线旅游上市公司的集体大亏损，更是让外界有些咋舌。
本文就为您盘点旅游O2O烧钱大战的主要战场。
携程，作为国内在线旅游市场的老大，首次加入了亏损的行列。
携程2014年第四季度净亏损2.24亿元，这是公司上市以来的首次亏损。
去哪儿，2014年全年总营收为17.568亿元人民币(2.831亿美元)，同比增长106.5%，但与此同时，2014年去哪儿全年运营亏损高达18.448亿元人民币(2.973亿美元)。
途牛，2014年净收入为35亿元人民币(合5.697亿美元)，同比增长81.3%。
但同时，全年四个季度全部亏损，2014年净亏损达到4.479亿元(合7220万美元)。
艺龙，2014年第四季度净营收为人民币2.462亿元(约合3970万美元)，但2014全年同样净亏损2.69亿元，亏损额度相比去年进一步放大。
其实，亏损的远远不止这四家旅游O2O公司，几乎所有的旅游O2O都在亏损。
刘旷认为，旅游O2O平台之所以都会如此疯狂地砸钱抢夺市场，其实都是在做百米冲刺前的加速。
眼下旅游O2O领域正处于一个两超多强时代，还没有完成形成定局，但是未来3年左右的时间里，旅游O2O这个市场定然将会迎来寡头时代。
对于所有的旅游O2O平台来说，如果现在不烧钱，到时候想烧钱都没有机会了。
在资本的推动下，以下五大领域成为了旅游O2O烧钱大战的主要战场。
一、酒店O2O酒店对于旅游O2O来说，是他们争夺的重心所在。
在酒店团购出现以前，在线酒店预订的市场份额几乎被携程、去哪儿、艺龙这三家所瓜分，通过在线预订的酒店也几乎都是以经济型的酒店为主。
而团购出现以后，又集中在经济型酒店，但是低价的酒店团购却对此前的在线酒店预订构成了严重的威胁。
与传统OTA相比，酒店团购有着不小的优势：其一、酒店团购采取的都是先支付的形式，一旦客户先在线付了款，客户的到店率就能大幅提升。
据统计，酒店团购的到店率能够达到90%，这大大超过传统OTA的到店率。
其二、对于商家来说，把一些酒店入住率不高的时段低价团购出去，这样既能保证收益率，同时还能通过团购进行品牌宣传，甚至还能把一些经常喜欢团购的用户变成自己的忠实用户，所以很多酒店商家都愿意与团购网站进行合作。
其三、酒店团购的价格往往比较低，这比传统OTA的在线酒店预订要低很多，对消费者来说具有很大的吸引力。
刘旷本人外出也经常会通过在线预订和团购来预约酒店，对比之下我会发现同样星级服务的酒店，你通过团购入住的价格至少要比在线预订入住的价格低三分之一以上，自然我也就更愿意选择团购的方式。
除非是在一些假日期间，酒店不进行团购促销我才会选择在线预订的方式。
其四、移动互联网时代的到来，让酒店O2O大为兴起。
很多人会直接通过手机来搜索附近的酒店，而团购借助地图、手机APP等应用占尽了先机，大大刺激了本地市场对酒店产品的需求。
既然酒店团购相比传统OTA有着明显的优势，在线旅游平台也就开始纷纷转向酒店O2O，并进军酒店团购，抢夺市场份额，成本也就大幅提升、利润大幅下降。
第一、原来各大在线旅游平台的酒店预订主要集中在一二线城市，在这些城市展开团购合作多少都会有些资源积累。
但是面对美团、大众点评纷纷进军三四线城市，在线旅游平台自然不能放弃这部分市场。
所以从去年开始，去哪儿、携程等旅游平台纷纷大举进攻三四线城市，与团购网站展开酒店O2O竞赛，这也就在一定程度上导致了在线旅游平台的亏损。
第二、对于酒店在线预订平台来说，进军酒店团购同时也就伴随着价格的降低，自然也就意味着利润空间的大幅缩减。
第三、人工、广告成本大幅增加。
尤其是进军酒店O2O，打通线上线下，需要大量的地推人员。
二、票务市场说到票务市场，机票是在线旅游平台渗透率最高的一个领域，而这个领域几乎被携程和去哪儿霸占。
很多人都说目前国内的在线旅游分为四大派系，分别是携程系、腾讯系、阿里系和百度系，其实都不过是人云亦云。
如果说淘宝旅行属于阿里系，这自然无话可说；说去哪儿属于百度系，也勉强说得过去，实际上虽然百度占股70%，但是运营管理却完全是去哪儿单独作战；不过要说艺龙、同程等属于腾讯系，穷游等属于阿里系，这完全说不过去，毕竟阿里、腾讯只是战略投资，不能说阿里、腾讯投资了，这家旅游平台就跟阿里或者腾讯姓了，那其他还有那么多股东能答应吗？
所以不要觉得BAT有多可怕，也不要什么都跟BAT扯上关系，在未来的万物联网、人工智能时代，一定会有新的公司颠覆BAT。
就拿机票在线订购来说，阿里和腾讯又有多少市场份额呢？
真正冲击在线旅游平台票务市场的，还是团购和O2O，尤其是旅游景点的门票团购。
在O2O出现以前，在线旅游平台除了机票预订比较火爆之外，其他实际上都没有太多的市场份额。
火车票更多还是在线下和铁道部官网购买，而旅游景点门票和汽车票则几乎很少有人通过旅游平台购买。
O2O和团购出现之后，引爆了旅游景点门票的在线购买。
面对美团、大众点评、百度糯米等团购网站的步步禁逼，旅游平台不得不出来竞争，同时也推出门票团购与之竞争。
与酒店O2O一样，为抢夺市场份额自然也就导致利润下降，亏损也就再正常不过了。
三、租车、专车市场移动互联网时代涌现了很多新的公司，滴滴、快的两大打车公司从对战到最后结合点燃了国内整个旅游租车市场。
于是，携程、去哪儿等旅游平台又纷纷开始进入到旅游租车市场，并推出了租车、专车等服务，携程还投资了易到用车。
要吃下旅游租车市场，在线旅游平台面临的竞争着实不小。
短线出租车市场已经被滴滴快的所霸占，根本没有旅游平台什么戏了。
而专车市场领域，神州租车、一嗨租车等哪一个都不弱，同时还面临着来自PP租车、宝驾租车、友友租车等P2P租车平台的竞争。
对于在线旅游平台来说，新业务的推出和拓展同样也需要大量人力、物力、财力上的输出，不亏损才怪呢。
但是要打造一个完整的O2O产业链，租车、专车市场却又是旅游O2O平台不得不做的，对于旅游O2O来说，吃、玩、住、行缺一不可。
四、休闲旅游休闲旅游对于各大在线旅游平台来说，是他们竞争相当激烈的一个领域。
目前在国内市场，休闲旅游占据了整个旅游市场份额的20%左右，但是随着经济的不断发展，人民收入水平、文化品位的不断提升，未来国内的休闲旅游市场份额将会和发达国家持平，达到50%。
这几年，自驾游、自助游、房车游等新型休闲旅游方式的兴起，也让各大在线旅游平台开始逐步转移旅游市场的重心，并纷纷推出了“漫游”型、自由行、半自助游等旅游产品。
于是，休闲旅游市场也就成为了各大在线旅游平台新的战场，从去年开始，这个领域就正式迎来了剑拔弩张、硝烟弥漫的“乱战”时代。
去哪儿网特制“消费者可用1元最高换购500元现金红包”；携程旅行网首次推出了“买一送一”优惠活动；同程、途牛也纷纷推出了一元门票活动……五、无线市场移动互联网的兴起，带动了O2O的全面发展，而旅游O2O也因此大为兴起。
争夺无线市场，抢占O2O这一制高点也就成为了各大在线旅游平台的重中之重。
不管是去哪儿、携程，还是途牛、同程等旅游平台都把未来发展的重点放在了无线业务上，当然成本也自然就随之不断增长。
首先，当然是人工成本的支出。
成立移动端事业部，需要引入新的技术人才和运营人才。
其次，开发成本的增长。
移动APP的用户体验十分重要，要打造一款适合用户、体验更佳的移动产品，需要领先的核心技术。
最后，推广成本是最大的一块支出。
和几年前刚开始推出移动端不同，目前不论是去哪儿、携程，还是途牛、同程、艺龙等，其获取一个移动端口用户的成本都在不断增加。
可以毫无异议地说，各大旅游O2O平台未来谁能够称霸无线领域，谁就能称霸整个市场。
结语：总体来说，抢夺市场是导致四大上市旅游公司集体亏损的主要原因。
2014年12月4日，携程CEO梁建章在新产品发布会上透露，未来携程将拿出10亿元继续开打价格战，推出不同档次和领域的零利润旅游产品。
次日，去哪儿网CEO庄辰超在公司内部讲话中高调表态，两军相逢，看总收入没有意义，去哪儿网有技术和成本结构上的优势，不怕打价格战，而且可以旷日持久地竞争下去。
放弃利润、拥抱市场”已经成为了旅游O2O平台竞争策略的主基调，未来他们还会继续在酒店、票务、租车、休闲旅游以及无线这五大领域展开烧钱大战，而且火药味会更浓。

市防汛应急响应降为 级 太湖水位降至警戒线下还需1个月
商报讯（记者管有明）来自市防汛抗旱指挥部的消息，前天17时，太湖平均水位回落至4.63米，京杭运河枫桥站水位回落至4.04米，全市河湖水位缓慢回落，汛情总体平稳可控。
根据《苏州市防汛防旱应急预案》，市防指决定于前天20时起，将防汛应急响应由Ⅱ级降为Ⅲ级。
受强降雨和上游客水的影响，7月8日之前，太湖水位持续上涨，最高时涨至4.87米，成为历史第二高水位，仅比1999年太湖平均最高水位4.97米低10厘米。
另外，运河枫桥站水位也于7月2日涨至4.82米，超过1999年7月1日4.6米，成为历史新高。
为确保河湖堤防安全，我市全力外排洪水。
从7月1日起，太浦闸闸门全开，全力泄洪，流量达到了800立方米/每秒以上；7月8日，苏州市打开瓜泾口水利枢纽、望虞河西岸福山船闸、东岸谢桥以下口门、太浦河沿线部分口门及千灯浦闸，协助排出太湖洪水；七浦塘江边枢纽泵站应急启用动力排水；沿江八大水利枢纽24小时全力外排洪水。
自4月份以来，苏州已累计排水45亿立方米，相当于平时整个太湖的水量。
当前，苏州已经出梅，但局地性强降雨时有发生，太湖、京杭运河水位仍然超警戒水位，防汛形势依然严峻。
从目前的情况来看，太湖水位降至3.8米的警戒水位线，还需要约1个月。
市防指要求各地各部门继续按照防汛Ⅲ级应急响应的要求，做好防汛各项工作。
要继续加强对险工隐患和重点堤段巡查和防守，尤其是加大京杭运河沿线和环太湖堤防的巡查力度，发现险情及时处置；继续加强城市低洼地和易涝区排涝准备，就近落实排涝设备和抢险队伍；继续加强24小时值班制度，密切关注雨情、水情变化，严格执行上级防汛指令，确保全市人民群众生命财产安全。

了解拔罐养生有哪些常用的穴位
拔罐疗法是以罐为工具，利用燃烧、挤压等方法排除罐内空气，造成负压，使罐吸附于体表特定部位，产生广泛刺激，形成局部充血或淤血现象，而达到防病治病，强壮身体为目的的一种治疗方法。
下面小编向你介绍拔罐养生常用的几个穴位：1、足三里。
足三里是人体保健穴位之一，古人称之为“长寿穴”，有关足三里的经络理论已被大量现代研究所证实，足三里对大脑皮层功能有调节作用，对心血管功能、胃肠蠕动功能和内分明功能以及免疫系统均有良好的促进作用。
中医经络学认为，足三里所在的足阳明胃经是多气多血之脉，循行从头到足，纵贯全身，主要分布于头面、胸腹及下肢外侧的前缘。
所以足三里不仅可以调节消化系统的功能，还可以治疗胃经循行所经过部位的病变，以及多种全身性疾病，如高血压、心脏病、胃肠病、糖尿病等。
经常在足三里穴拔罐，就可起到保健作用。
涌泉穴是足少阴经第一个穴位，位于人体最下部足掌心处，体内湿毒之邪容易蕴集于此，不易排出，日积月累，阻塞经气，或随经气传至体内其它部位，造成许多疾病。
涌泉穴拔罐可以排出体内的湿毒浊气，疏通足少阴肾经之经气。
肾气旺盛，人体精力充沛，则齿固发黑，耳聪目明，延缓衰老。
百会别名三阳五会，头为诸阳之会，拔此穴或常按摩对脑血管病的预防和治疗有明显功效。
其提升作用显著，对脏器下垂有特效。
本穴位拔罐时常需要理发，否则密封效果不好，影响疗效。
百会穴位于头部中线与两耳尖连线交叉点。
其作用是平肝熄风，清热开窍，升阳益气，醒脑宁神。
合谷就是俗称“虎口”的部位。
属手阳明大肠经，手阳明大肠经经从手出发，沿手臂外侧，一直到头面部。
合谷有清泄阳明，祛风解毒，疏经通络，镇痛开窍之功用。
经常拔罐可使牙齿健康，也可以治疗牙痛、面部疾病。
也能保持大便畅通，有利于排出毒物、废物，起到养颜、抗衰老的作用。
5、三阴交。
阴交为肝、肾、脾三条阴经交会之穴。
肝藏血，脾统血，肾藏精，精血同源。
肾为先天之本，脾为后天之本，先天之精有赖于后天的滋养，后天之精有赖于先天的促动。
经常进行三阴交拔罐可调理肝、脾、肾三阴经之穴气，使先天之精旺盛，后天之精充足，从而达到健康长寿。
需要注意的是拔火罐有可能加重过敏症状。
而且皮肤溃疡的地方也不能拔，容易引发感染、水泡，加重溃疡。
皮肤上如果有溃破，就绝对不能在破损处进行拔火罐治疗，拔罐后也不能着急洗澡，避免皮肤破损、发炎，一般人每周拔罐一次是比较适合的频率。

中外名人权益变动公告
公告编号：2015-008证券代码：830798证券简称：中外名人主办券商：中信建投证券股份有限公司北京中外名人文化传媒股份有限公司权益变动公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。
一、 信息披露义务人介绍 (一)出让方 北京奔达投资有限公司(以下简称“奔达投资”)，为我公司北京市中外名人文化传媒股份有限公司(以下简称“公司”或“中外名人”)的控股股东，本次股份转让前持有公司 2272.9085万股股份，占公司股份总额的 36.3998%；本次股份转让后持有公司股份 2172.9085 万股股份，占公司股份的 34.7983%。
(二)受让方张蔷，女，中国国籍，受让前未持有公司股份，受让后持有公司股份 100万股，占公司股份总额的 1.6015%。
(三)信息披露义务人之间的相互关系 公告编号：2015-008 奔达投资为北京中外名人文化传媒股份有限公司的控股股东，张蔷在受让前非北京中外名人文化传媒股份有限公司股东、董事、监事及高层领导。
相关各方在股权、资产、业务、人员等方面未存在其它未披露关系。
二、持股目的 转让方与受让方之间处于双方真实个人意愿，依法转让所持公司股份。
受让方看好公司未来发展前景，自愿增持公司股份；转让方自愿减持公司股份。
三、权益变动情况 2015年 4月 8日张蔷通过全国中小企业股份转让系统从北京奔达投资有限 公司受让公司股份 100万股。
具体权益变动情况如下： 信息披露义务人名称 转让前情况 转让股份 数量(万股)受让股份 数量(万股)转让后情况持股数量(万股)持股比例(%)持股数量(万股)持股比例(%) 奔达投资 2272.9085 36.3998 100 2172.9085 34.7983 张蔷 0 0 100 100 1.6015 四、全国中小企业股份转让系统要求披露的其他情形 截止本公告披露之日，信息披露义务人持有的股份不存在质押、冻结等任何权利限制的情形，权益变动期间交易各方不存在关联关系。
本次股权转让完成后，公司控股股东及实际控制人未发生变更。
五、备查文件目录信息披露义务人的法人营业执照复印件或身份证复印件。

高清：中国高尔夫媒体联盟春茗绽放苏格兰之夜
2015年3月14日，中国高尔夫媒体联盟2015春茗在北京五洲皇冠国际酒店宴会厅举行，共有近80位业内嘉宾到场，其中包括太平洋联盟、朝向集团、美巡赛、IMG、旭宝集团等机构总裁，球场总经理以及赞助商和媒体代表，尤其是来自“高尔夫故乡”的苏格兰代表团，为本次活动增添了异国情调。
中国高尔夫媒体联盟更是大腕云集，常务理事们皆盛装出席，理事长马国力特地在晚宴前到场送上祝福。
现场气氛热烈、和谐，晚宴安排活跃、轻松，嘉宾交流热情、友好，达成多项合作意向，成为本届高博会场外最具亮点盛会。
2015年3月14日，中国高尔夫媒体联盟2015春茗在北京五洲皇冠国际酒店宴会厅举行，共有近80位业内嘉宾到场，其中包括太平洋联盟、朝向集团、美巡赛、IMG、旭宝集团等机构总裁，球场总经理以及赞助商和媒体代表，尤其是来自“高尔夫故乡”的苏格兰代表团，为本次活动增添了异国情调。
中国高尔夫媒体联盟更是大腕云集，常务理事们皆盛装出席，理事长马国力特地在晚宴前到场送上祝福。
现场气氛热烈、和谐，晚宴安排活跃、轻松，嘉宾交流热情、友好，达成多项合作意向，成为本届高博会场外最具亮点盛会。
2015年3月14日，中国高尔夫媒体联盟2015春茗在北京五洲皇冠国际酒店宴会厅举行，共有近80位业内嘉宾到场，其中包括太平洋联盟、朝向集团、美巡赛、IMG、旭宝集团等机构总裁，球场总经理以及赞助商和媒体代表，尤其是来自“高尔夫故乡”的苏格兰代表团，为本次活动增添了异国情调。
中国高尔夫媒体联盟更是大腕云集，常务理事们皆盛装出席，理事长马国力特地在晚宴前到场送上祝福。
现场气氛热烈、和谐，晚宴安排活跃、轻松，嘉宾交流热情、友好，达成多项合作意向，成为本届高博会场外最具亮点盛会。
2015年3月14日，中国高尔夫媒体联盟2015春茗在北京五洲皇冠国际酒店宴会厅举行，共有近80位业内嘉宾到场，其中包括太平洋联盟、朝向集团、美巡赛、IMG、旭宝集团等机构总裁，球场总经理以及赞助商和媒体代表，尤其是来自“高尔夫故乡”的苏格兰代表团，为本次活动增添了异国情调。
中国高尔夫媒体联盟更是大腕云集，常务理事们皆盛装出席，理事长马国力特地在晚宴前到场送上祝福。
现场气氛热烈、和谐，晚宴安排活跃、轻松，嘉宾交流热情、友好，达成多项合作意向，成为本届高博会场外最具亮点盛会。
2015年3月14日，中国高尔夫媒体联盟2015春茗在北京五洲皇冠国际酒店宴会厅举行，共有近80位业内嘉宾到场，其中包括太平洋联盟、朝向集团、美巡赛、IMG、旭宝集团等机构总裁，球场总经理以及赞助商和媒体代表，尤其是来自“高尔夫故乡”的苏格兰代表团，为本次活动增添了异国情调。
中国高尔夫媒体联盟更是大腕云集，常务理事们皆盛装出席，理事长马国力特地在晚宴前到场送上祝福。
现场气氛热烈、和谐，晚宴安排活跃、轻松，嘉宾交流热情、友好，达成多项合作意向，成为本届高博会场外最具亮点盛会。
2015年3月14日，中国高尔夫媒体联盟2015春茗在北京五洲皇冠国际酒店宴会厅举行，共有近80位业内嘉宾到场，其中包括太平洋联盟、朝向集团、美巡赛、IMG、旭宝集团等机构总裁，球场总经理以及赞助商和媒体代表，尤其是来自“高尔夫故乡”的苏格兰代表团，为本次活动增添了异国情调。
中国高尔夫媒体联盟更是大腕云集，常务理事们皆盛装出席，理事长马国力特地在晚宴前到场送上祝福。
现场气氛热烈、和谐，晚宴安排活跃、轻松，嘉宾交流热情、友好，达成多项合作意向，成为本届高博会场外最具亮点盛会。
2015年3月14日，中国高尔夫媒体联盟2015春茗在北京五洲皇冠国际酒店宴会厅举行，共有近80位业内嘉宾到场，其中包括太平洋联盟、朝向集团、美巡赛、IMG、旭宝集团等机构总裁，球场总经理以及赞助商和媒体代表，尤其是来自“高尔夫故乡”的苏格兰代表团，为本次活动增添了异国情调。
中国高尔夫媒体联盟更是大腕云集，常务理事们皆盛装出席，理事长马国力特地在晚宴前到场送上祝福。
现场气氛热烈、和谐，晚宴安排活跃、轻松，嘉宾交流热情、友好，达成多项合作意向，成为本届高博会场外最具亮点盛会。
2015年3月14日，中国高尔夫媒体联盟2015春茗在北京五洲皇冠国际酒店宴会厅举行，共有近80位业内嘉宾到场，其中包括太平洋联盟、朝向集团、美巡赛、IMG、旭宝集团等机构总裁，球场总经理以及赞助商和媒体代表，尤其是来自“高尔夫故乡”的苏格兰代表团，为本次活动增添了异国情调。
中国高尔夫媒体联盟更是大腕云集，常务理事们皆盛装出席，理事长马国力特地在晚宴前到场送上祝福。
现场气氛热烈、和谐，晚宴安排活跃、轻松，嘉宾交流热情、友好，达成多项合作意向，成为本届高博会场外最具亮点盛会。
2015年3月14日，中国高尔夫媒体联盟2015春茗在北京五洲皇冠国际酒店宴会厅举行，共有近80位业内嘉宾到场，其中包括太平洋联盟、朝向集团、美巡赛、IMG、旭宝集团等机构总裁，球场总经理以及赞助商和媒体代表，尤其是来自“高尔夫故乡”的苏格兰代表团，为本次活动增添了异国情调。
中国高尔夫媒体联盟更是大腕云集，常务理事们皆盛装出席，理事长马国力特地在晚宴前到场送上祝福。
现场气氛热烈、和谐，晚宴安排活跃、轻松，嘉宾交流热情、友好，达成多项合作意向，成为本届高博会场外最具亮点盛会。
2015年3月14日，中国高尔夫媒体联盟2015春茗在北京五洲皇冠国际酒店宴会厅举行，共有近80位业内嘉宾到场，其中包括太平洋联盟、朝向集团、美巡赛、IMG、旭宝集团等机构总裁，球场总经理以及赞助商和媒体代表，尤其是来自“高尔夫故乡”的苏格兰代表团，为本次活动增添了异国情调。
中国高尔夫媒体联盟更是大腕云集，常务理事们皆盛装出席，理事长马国力特地在晚宴前到场送上祝福。
现场气氛热烈、和谐，晚宴安排活跃、轻松，嘉宾交流热情、友好，达成多项合作意向，成为本届高博会场外最具亮点盛会。

三星粉丝可以放心了:三星官网透露Note8消息
虽说Note7让三星吃尽了苦头，不过这个经典的系列看来并不会就此消失在历史的长河中。
虽然之前有消息称，三星将会砍掉Note系列，但是最近三星官网曝光了三星的换机计划，暴露了Note8的消息。
三星官网公告三星官网中表示，因Note7而换为Galaxy S7或S7 edge的用户，只要加入Galaxy升级计划，用S7手机一半的价格，就可拥有三星S8或Note8。
这就等于间接告诉我们Note系列不死!欢呼吧，粉丝们。
同时，用户在签订两年合同并支付12个月的费用后，就可免费将自己的S7或S7 edge换成Galaxy S8或Galaxy Note8。
如果用户希望在一年前更换，他们则需支付到12个月。
用户还将获得售后快速跟踪服务，显示屏维修可获得两次50%的折扣，三星真是大大的良心。
Note系列不死，是个好消息，但是三星还是要尽快调查出事故原因，这样才能让粉丝们放心购买Note8。

可怕！女大学生晚上等公交车时突遭陌生男子捅刀，嫌犯仍在逃！
来源：南方都市报（nddaily）10月7日晚上9时许，女大学生刘亭（化名）在广州白云区广园新村公交车站台等车时，一名过路的陌生男子突然拿刀捅向刘亭后背，致使她腰部受伤。
伤人后，该男子逃离现场。
刘亭被路人相救，送至附近医院救治，已脱离危险。
目前，案件仍在进一步调查中。
躺在医院病床上的刘亭。
8日中午12时许，刘亭从广州中医药大学附属第一医院手术室被缓缓推出，看到女儿脱离危险，父亲刘先生的心才终于落下。
但是，看到躺在病床上的刘亭，父亲仍然难过不已，他没有想到，原本3天后就结束在广州的实习准备回家的女儿，突然遭此不测。
“感到很害怕，从头到尾都没看到对方的脸。
”刚刚做完手术的刘亭说话仍比较困难。
据刘亭同事阿杰介绍，当晚9时许，自己和同事们聚餐后，在广园中路广园新村站台打车回家。
刚回到家中，阿杰就接到一个陌生电话，声称是刘亭的朋友，说刘亭被人捅伤了。
事发的公交站在天桥底。
阿杰赶到医院时，刘亭已经被送进急诊进行抢救。
刘亭表示，她7日晚上9时许在等车时，公交站没有其他人，这时，突然一个青年从她身边经过，撞了她一下，随后她就感到背部一阵疼痛，像是“被人顶了一下。
”伸手去摸后背，发现背部流了好多血。
这时，捅伤她的男子已逃离，刘亭吓得赶紧向人多的地方跑了几米呼救。
两名路人马上打120并帮刘亭止血。
随后，刘亭渐渐失去意识，待她醒来后，发现自己已经身处医院。
据刘亭的同学介绍，22岁的刘亭是江西井冈山大学的大四学生，今年7月份来到广州实习，两人平日里租住在金沙洲，如今，三个月的实习期将满，10月10日，刘亭就会结束实习回家，不料却发生意外。
经过4个多小时的抢救，刘亭目前已经脱离危险。
医生表示，刘亭背部的有一处伤口“挨了两刀”。
根据医院的手术记录显示，刘亭左腰背部刀刺伤口深达左腹膜后，刀伤深0.5厘米。
记者从白云警方了解到，10月7日21时许，白云区景泰街发生一宗伤害案。
白云警方接报警后，立即派员到场处置。
经初步调查：? 女事主刘某（22岁，广西人）在白云区金钟横路某公司实习工作。
事发当晚，刘某下班后在广园中路广园新村公交车站等车时，突然被一名陌生男子从身后捅伤腰部。
嫌疑男子作案后逃离现场，刘某经送医院治疗，暂无生命危险。
目前，白云警方已成立专案组，全力侦办该案。
警方严正敦促犯罪嫌疑人尽快投案自首，同时呼吁知情群众积极向公安机关提供线索协助破案，举报电话：110。
给独行女性的建议 南都记者徐勉 连楷 通讯员 白公宣 龚宣这简直太可怕！
希望能尽快抓到凶手！

一款能教你看懂狗狗的心情的狗带
家里有汪星人的小伙伴们，想不想了解更多的关于自己的萌宠宝贝的喜怒哀乐呢？
也许你可以通过狗狗的丰富的表情和形体语言来了解它的喜怒哀乐，但是日本生物学家研发的狗带，能够让你更加了解自家狗狗，该狗带被称为世界上第一个监测宠物狗情绪的可视化工具。
Inupathy 狗带，其中“inu”在日语里指的是“狗”，将通过监测狗狗的心跳并对心率变异信号（HRV）进行分析来判断它此时的情绪如何。
该研发团队表示，目前已经收集了表示快乐、专注、兴奋、放松等状态的 HRV 数据，未来还将有更多状态可以进行监测分析。
当判断出狗狗的情绪后，Inupathy 将通过内置 LED 等发出不同颜色，其中白色代表专注，红色代表兴奋，蓝色代表放松，而彩虹色则表示狗狗现在感到很幸福。
Inupathy 通过蓝牙能够连接到智能手机专属 APP 上，当发现狗狗情绪低落时，选择 APP 里的“Let’s Play”模式，它将向狗主人推荐一些可以和狗狗一起玩的游戏，并在游戏过程中随时监测狗狗情绪变化，甚至会对狗狗在游戏中获得的乐趣进行 1 至 100 的评分，好让狗主人适时改变玩法以便让狗狗获得最大乐趣。
该研发团队的相关人员表示，他们下一步将利用 Inupathy 的心率监测功能来对狗狗健康进行追踪。
因此，小白相信，该狗带的问世不仅是能让狗狗主人更加了解并更好地照顾狗狗，还利于我们对狗狗自身健康的追踪、监测并达到更好地关爱狗狗的目的。

电脑设备板块大涨 汇冠股份涨停
更多内容请看“股市直播室”电脑设备板块延续昨日强势，继续大涨，汇冠股份(300282)涨停、漫步者(002351)涨8.98%、浪潮信息(000977)涨6.80%、广电运通(002152)涨4.79%。
近日国产替代炒作升温，对于计算机设备行业以及浪潮信息，东兴证券表示，国产服务器已迎来历史性发展机遇，正从低端到高端快速替代国外厂商的服务器。
浪潮信息凭借多年的技术积累，在产品的定制化与高端化均确立了领先优势，有望夺得最大的市场份额。
预计公司2014年至2016年的每股收益分别为0.67元、1.03元和1.49元。

内蒙古旅游新亮点：“牧人之家”展蒙古民族风情
“今年内蒙古的春天比往年要来得早一些，平均温度大概都在15℃左右，草场很快就要复苏，大批游客又要来了，我得赶紧做些准备。
”内蒙古锡林郭勒草原上一个“牧人之家”的女主人乌日给呼拿着奶瓶走出屋子忙着去接春羔。
在乌日给呼家不远处，矗立着一排砖瓦房框架，这是用来代替蒙古包迎接即将纷至沓来的远方客人的，“接完春羔，就要抓紧开工接着建设和装修了。
”乌日给呼的丈夫斯琴巴特尔说。
近年来，内蒙古大力发展乡村旅游，乌日给呼夫妻俩便抓住这个机遇迎来了“牧人之家”的“春天”。
几年前，他们借助草原上举办大型节庆和祭祀活动的良机，在自家门口搭建了三顶蒙古包，开起了家庭旅游项目。
让他们没有想到的是，每年夏季，草高羊肥的季节，都有络绎不绝的客人来她家做客娱乐，甚至还有外国友人来体验这里的民族风情。
“其实没什么特别，我们也只不过是将马奶酒、蒙古包子、手把肉、奶食品，和骑马射箭、唱歌跳舞、篝火晚会等蒙古族日常餐饮和活动提供给游客们。
”乌日给呼说。
乌日给呼告诉记者，开“牧人之家”不仅能增加收入，还能更了解外面的世界，也增进了各民族兄弟姊妹的情感。
如今，来这里的游客越来越多，三个蒙古包已经容纳不下，“今年，那一排砖瓦房就派上用场了。
”乌日给呼说。
2014年，内蒙古自治区“农牧家乐”接待户达到3169家。
锡林郭勒盟“牧人之家”发展迅速，目前已有420多家，从业人员3800多人，累计接待中外游客269万人次，户均利润12万元人民币，人均纯收入达1.3万元。
记者从内蒙古旅游局了解到，2015年，内蒙古将与周边8省区接壤地区和盟市旗县驻地周边深入开发城市近郊型、景区依托型、古镇村落型、田园风光型、传统民俗型等多种类型的乡村旅游，并大力实施“美丽乡村旅游扶贫”计划，组织内蒙古30个国家级贫困旗县(区)开展试点，争取国家旅游局选定其中182个村(嘎查)，目前正在组织第一批36个村(嘎查)开展试点工作。
32岁的安娜尔2013年在呼伦贝尔大草原办起“牧民之家”，客人大都是奔着品尝草原美食、了解巴尔虎部落、感受那达慕民俗、体验牧民朴实生活而来的。
安娜尔说，现在越来越多的游客已不满足于走马观花看草原，而更愿意在草原深处了解原始部落、体验游牧生活、进行文化交流。
一位来自台湾的荣姓游客已经先后两次来内蒙古，他说，他分别在夏季和冬季来到这片草原上，参加了牧民盛大的那达慕(包括冰雪那达慕)，“吃着手抓羊肉，喝着马奶酒，和牧民们围着篝火跳起安代舞，在最原始的狩猎部落感受人与自然和谐相处的生活状态，这才是真正的草原生活。
”内蒙古旅游局局长魏国楠表示，2015年是旅游业综合改革的起步之年，旅游新业态迅速发展。
乡村旅游是新农村建设的新载体，是农民脱贫致富的新途径，内蒙古将高度重视发展乡村旅游，不断创新与提高，使乡村旅游成为农村牧区脱贫致富的新产业，游客休闲度假的好去处。

马英九回应民进党“放弃南海论”：你疯了吗
中新网3月19日电据台湾“中央社”报道，马英九今天与访问学人互动时，被问及是否会放弃南海“主权”时，打断提问表示“当然不会”，还打趣问说：“你疯了吗？
”马英九19日下午出席2015年“傅尔布莱特学人年度研究会议”演说，与访问学人交流互动，接受现场提问。
有人问到，日前有民进党人士声称应“放弃南海主权”，请问马英九的看法。
马英九听到问题，立刻打断提问表示：“你疯了吗？
”马英九称放弃南海“主权”就“违宪”。
对于菲律宾等国声称“拥有”南海“主权”或岛屿，他表示会抗议。
有人提及很多台湾人感觉很“闷”，马英九说，他不确定这是普遍现象，会试着帮助他们。
马英九说，社会有各种不同的人，许多人还是努力工作，试着改变社会，“觉得闷的人，我们会试着帮助他们。
”马英九表示，当局已努力减少贫富差距，另一个大家觉得“闷”的理由可能是房价过高，当局和地方努力盖更多社会住宅，提供贷款帮年轻人及增加社会福利预算。
马英九回问：“如果你知道谁很闷，让我知道，我来跟他们谈谈。
”此番说法引起现场一阵笑声。

明日赞歌 现场版  Alan
明日赞歌现场版Alan

今天“勇士”和“雨燕”共舞了！航展每天售票有限，再不出手就晚了！（附购票攻略及入场须知）
今天，俄罗斯“勇士”和“雨燕”混合编队在珠海进行预演。
上午11时，“勇士”特技飞行表演队的5架重型苏-27表演机和“雨燕”特技飞行表演队的4架中型米格-29表演机进行混合编队表演训练。
飞机群组成菱形结构，绕“8”字盘旋动图带你感受现场▼▼▼ 另外，全球在研最大的水陆两栖飞机AG600顺利转场珠海航展静展区。
值得一提的是，在AG600的拖运过程中，有摄影人士拍下了其与运20的历史性“合影”。
随着本届航展脚步的临近越来越多看点提前揭开“神秘面纱”让更多小伙伴迫不及待地想到现场一探究竟像观察君身边好多朋友都在问??? ? ? 再次为大家送上购票信息??? （▲点击可看大图） 关于门票销售有3点提醒??? 1官方售票平台从今天下午15：00开始已停售实物票，只售二代身份证票。
未办有二代身份证的观众需尽快购买实物门票。
购买二代身份证票的观众也要注意持有身份证且录入正确的身份证信息哦，确保购买到适用的门票。
2每天限量售票8万人次，售完即止。
日前11月4日的售票量已过半，5日已售出6万多人，6日已售三分一门票。
还未购票的观众要赶快下手喽。
此外，符合长者学生儿童票优惠条件的观众更要早早购买门票，每天限量售票不超2万人次的，售完这个优惠量后，就所有人都要购买个人票观展啦。
快买快买快买！
3本届现场不设售票点和兑换点，请大家尽快提前购票，买好票再去观展。
这些入场注意事项也请大家周知?入 场入场安检须知1.入场准备a. 请观众自行携带太阳镜、太阳帽、遮阳伞等观看飞行表演必备私人物品。
b. 入场需携带个人身份有效证件，注意入场时间和入场携带的物品符合展场规定和安检要求。
c. 有效身份证件主要包括：中华人民共和国居民户口簿、居民身份证、临时居民身份证、护照、中华人民共和国往来港澳通行证、因公往来香港澳门特别行政区通行证、广东省居住证；中国人民解放军、中国人民武装警察部队制发的军官证、警官证、文职干部证、士兵证、学员证(持此类军方和武警部队制发的证件者入场时需记住身份证号）；；港澳居民来往内地通行证；台湾居民来往大陆通行证、中华人民共和国旅行证。
外国人的身份证件主要包括：护照、外国人永久居留证、外国人出入境证、外国人护照遗失证明。
2.入场流程第一步：持票证者进入查验大厅进行有效身份证件核查。
第二步：查验入场者的航展证件或门票的有效性。
第三步：对入场者进行人身及携带物品安全检查。
禁以下物品禁止携带入场！
1、枪支弹药、爆炸物品。
2、仿真枪、管制刀具（如匕首、三棱刀、带自锁装置的弹簧刀）3、易燃易爆物品（如烟花爆竹、汽油、酒精、丁烷气）4、剧毒、腐蚀性（如硫酸、硝酸）等危险化学品及放射性物品5、有害生物制剂、传染病病原体等危险物品6、海洛因、可卡因、大麻、冰毒等各类毒品7、中国法律法规明令禁止的其它物品入场限以下物品限制入场！
1、动物（导盲犬等服务类动物除外）2、自带的瓶装水、罐装饮料和酒精类等硬包装饮料、含酒精饮品，以及超过个人使用量的易投掷食品（如大量水果和鸡蛋等）3、整箱日用品或礼品、体积较大的箱包、手提袋等4、无线电遥控玩具、遥控航模、风筝、包装玩具等5、横幅、标语、广告牌、传单等宣传物品6、易碎品和各类玻璃容器7、长度超过50公分的棒、棍、尖锐物等8、其它有可能影响安全的物品，如打火机、火柴等点火器具、注射器、药剂等。
为了加快航展入场安检速度，请观众尽量携带体积较小的随身袋包入场，并减少携带进场的物品数量哦！
航展如此精彩，还没购票的赶紧啦！

铃木全新速翼特谍照曝光 延续经典线条
汽车之家7月27日讯日前，有海外媒体曝光了一组全新速翼特的谍照，新车沿袭了经典的车身线条，并计划于9月29日开幕的巴黎车展正式发布。
从本次曝光的谍照来看，新车的前进气格栅尺寸较大，并与大灯组相连。
此外，新车前保险杠虽然覆盖着伪装，但我们可以看出其大量使用折线线条，设计非常运动。
全新速翼特在外观整体设计上延续了该车系经典的车身造型，平滑的车顶向后倾斜，配合上扬的腰线，给人感觉十分运动。
此外，新车尾部设计相比老款车型更加具有层次感。
动力方面，新车预计将搭载一台1.2L和1.4T发动机，最大输出功率分别为90马力和112马力，峰值扭矩分别为120牛·米和170牛·米。
此外，也曾有媒体透露，新车将提供混动版车型供消费者选择。

北京保利拍卖2011全年成交121亿，古玩已经再走下坡
12月9日晚，北京保利2011秋季艺术品拍卖会以49.2亿元的成交额收槌，在今秋全球中国艺术品拍卖会中暂居成交额榜首。
至此，北京保利2011年全年成交121亿元。
本次秋拍中，过千万元拍品多达83件。
徐悲鸿《九州无事乐耕耘》2.668亿元刷新徐悲鸿作品拍卖世界纪录12月5日的保利2011秋拍“中国近现代十二大名家书画夜场”上，徐悲鸿代表作《九州无事乐耕耘》以2.668亿元成交，刷新徐悲鸿作品拍卖成交价世界纪录，并暂居本季中国艺术品秋拍单品成交价榜首。
在《九州无事乐耕耘》的鼓舞下，本次秋拍近现代书画实现了18.7亿元的总成交额。
郭瑞腾博士提供的“好藏之创始人——郭瑞腾博士藏中国水墨夜场”和翔仪国际基金会提供的“郭秀仪诞辰一百周年珍藏书画夜场”均获得了今秋拍卖中罕见的100%成交。
第二日的“中国近现代十二大名家书画夜场”，除了徐悲鸿《九州无事乐耕耘》创造纪录之外，千万元以上拍品多达21件。
潘天寿佳作《江天新霁》以4715万元成交，刷新潘天寿个人拍卖纪录。
著录、展览较多的大师名作均有良好表现：张大千的《文会图》、《鱼篮观音》、《空行母像》分别以3450万元、3392.5万元、2300万元成交。
而齐白石的《竹映书屋》和《工笔草虫册》则以2242.5万元和2012.5万元易手。
乾隆“太上皇帝”圆玺1.61亿元刷新御制玉玺和白玉拍卖世界纪录在12月6日的北京保利2011秋季拍卖会古董珍玩夜场上，清乾隆六十年(1795年)白玉御题诗“太上皇帝”圆玺以1.61亿元成交，刷新御制玉玺和白玉拍卖世界纪录。
此外，道光帝白玉御制文“慎德堂宝”交龙钮宝玺以9085万元成交。
全球仅见的白玉甪端——清乾隆白玉甪端一对以5520万元成交。
晚清内务府总管庆宽家族旧藏的乾隆粉彩极品——清乾隆粉彩山水楼阁如意万代耳琵琶尊5462.5万元成交。
天子礼佛的诚意之作——明成化青花内梵文海石榴纹卧足碗5117.5万元成交价刷新成化官窑成交纪录。
乾隆为庆祝自己80大寿所作的清乾隆五十四年(1789年)白玉龙钮“八征耄念之宝”“嚮用五福”宝玺(一组)以4312.5万元成交。
今秋保利古董拍卖获得了14.3亿元的高额成交。
吴冠中重要绘画作品专场以2.8亿元总额成交，再获成功北京保利去年秋拍和今年春拍连续推出吴冠中专场之后，于2011秋拍中再次推出了“现当代中国艺术夜场——吴冠中重要绘画作品”专场，安排在12月3日开拍首日拍卖。
吴老的三十件精品力作率先发力，取得了2.8亿元总成交。
经过多次出版展览的吴冠中《秋瑾故居》以7475万元惊人高价成交。
另外还有《墙上秋色》1725万元，《雅加达印象》2242.5万元等共十件过千万元拍品。
宫廷书画领衔古代书画拍场，《春景山水花卉册》刷新董诰纪录保利古代书画在今秋表现较为稳定，共成交5.5亿元。
帝王御笔均受到买家热捧，首件拍品康熙《藩维重寄》匾额便以218.5万元成交，康熙《清慎勤》匾额成交价最高，以1495万元成交，雍正《赐怡亲王书法》最终被藏家以943万元的价位收入囊中。
《石渠宝笈》著录并有乾隆开开对题的董诰《春景山水花卉册》以5290万元被8502号藏家竞得，列宫廷画部分榜首，并刷新董诰作品拍卖纪录。
同样著录于《石渠宝笈》的宫廷画家杨大章作品《碧桃翠雀》，以2817.5万元成交。
本场共成交2.09亿元。
接着举行的“妙得骊珠——中国历代名家重要书画夜场”总成交1.5亿元。
石涛《五百罗汉图四屏》以6380万元列本场首位。
珠宝钟表拍卖总成交2.1亿元，保利奢侈品拍卖有声有色本次2011秋拍，珠宝拍品增加至322件，钟表拍品增至442件，从以往的小拍卖厅搬入大厅进行拍卖，成为保利拍卖未来发展的重点之一。
此次保利首拍的邮品铜镜钱币拍卖也在市场中站稳了脚跟，共成交8900余万元。
古玩藏品鉴定咨询 添加V信 guwan1178 杨先生

绿色发展 转型升级 第七届中国钢铁节能减排论坛召开
关键词：节能减排绿色发展环保论坛7月16日由冶金工业规划研究院主办的“2016(第七届)中国钢铁节能减排论坛”在北京召开，本届论坛主题为“绿色发展、转型升级”。
会议现场本次论坛由冶金工业规划研究院副院长马军主持，冶金工业规划研究院院长李新创致欢迎词。
李新创在致辞中表示，“绿色发展”作为国家战略纳入十三五的发展规划当中，对于钢铁行业而言，绿色发展更是钢企实现减量发展、转型升级的重要着力点。
在2015年的第六届中国钢铁节能减排论坛上李新创曾表示，中国在环境保护基本法上已与世界各国接轨，从标准来看，中国钢铁行业发布的新标准已经是目前世界上最严格的标准，二氧化硫、氮氧化物等部分指标甚至超过德国标准要求。
李新创建议钢企进一步提高环保投入，完善环保设施，加快对脱硫、脱销、除二噁英的治理和对废气、废水、废渣综合利用的步伐，不断提升自身的环保水平。
同时，也要与地方政府形成良性互动，主动适应区域环境承载容量的要求，使企业与社会、城市和谐发展。
、冶金工业规划研究院院长李新创2016年形势更加严峻，作为排放大户，钢铁产业被社会广泛关注，节能环保成为制约钢铁行业发展的切肤之痛。
这些必使钢铁人惊醒，促使钢铁企业进行能源转换、再资源化等多方面的产品绿色化、企业绿色化的全面升级。
本届论坛还邀请了工业和信息化部节能与综合利用司高云虎司长、水利部水资源司颜勇副巡视员、国家能源局规划司何勇健副司长 、环境保护部环境规划院洪亚雄院长、环境保护部土壤环境管理司张山岭处长等出席。
原标题:第七届中国钢铁节能减排论坛召开点击查看更多精彩资讯投稿联系：周先生 0335-3995125 18633537775 新闻投稿咨询QQ: 410357266邮箱：zhouheng#bjxmail.com（请将#换成@）北极星节能环保网声明：此资讯系转载自北极星电力网合作媒体或互联网其它网站，北极星节能环保网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
文章内容仅供参考。

皇室战争现阶段优势卡牌分析
随着现在卡牌的增多，我们卡牌的可选择性也就更多了，虽然选择性多了，但是金币总不够用，我们总在犹豫要先升哪些卡牌，怕升级错误而导致浪费金币。
那么要先升级哪些卡牌才能让自己的卡牌搭配更加划算，而不会出现升级后玩了两把觉得不合适，从而导致浪费的情况呢？
下面作为玩了半年的司机，就给大家把现在皇室战争中的卡牌进行一个等级的划分，方便大家选择升级~【S级卡牌】 法术类：毒药法术/电击法术建筑类：圣水收集器/加农炮兵种类：巨人/掘地矿工/巨石投手/骷髅守卫/公主/寒冰法师/迷你皮卡/野猪骑士比较有争议的卡：巨人：巨人这张卡牌可能有玩家觉得等级有些高了，放在A比较合适，但是这张卡牌无论是在锦标赛还是天梯目前都是非常常见的卡组，主要在于血量较高，在后期保护后排以及作为一波流进攻时都有着很强的保护性。
巨石投手：这张卡牌主要用于防守，目前很多锦标赛中都能看到这张卡牌，其核心在于强大的防守性，搭配寒冰法师更是绝对防御，可以让自己很大程度上不被敌方消耗，所里这里排到S级。
【A级卡牌】 法术类：雷电法术/万箭齐发/冰冻法术建筑类：烈焰熔炉/地狱之塔兵种类：狂暴樵夫/重甲亡灵/冰雪精灵/电磁炮/女武神/小骷髅/哥布林/火枪手/皇家巨人/石头人/王子比较有争议的卡：雷电法术：雷电法术这张卡牌可能我们现在比较少见到，但是随着现在一波流和中等血量的卡牌增多，这张卡牌很大程度上能起到消耗和赚费的作用，攻击3个目标可以直接让敌方中等血量的卡牌死亡，并且在这次改版后增加了眩晕效果，更是强力。
石头人：这张卡牌在前段时间比较常见，当时的毒石流称霸天梯榜很长时间，并且在这次的上海锦标赛中，也是亚军选手常用的套路，这张卡的潜力还是非常大的，所以排名到A级。
【B类卡牌】 法术类：复仇滚木/镜像法术/冰冻法术/哥布林飞桶/火球建筑类：哥布林小屋/野蛮人小屋/炸弹塔/骷髅墓碑兵种类：黑暗王子/三个火枪手/烈焰精灵/女巫/法师/野蛮人/哥布林投矛手/骑士/亡灵大军/气球兵/亡灵比较有争议的卡：三个火枪手：这张卡牌在前期A9之前可以使用的人较少，但是在天梯较高分数以及锦标赛中还是较为常见的，之所以排名到B级而不是A，主要在于这张卡牌比较不好操作，用的好的话很是强力，用不好的话会直接导致崩盘。
亡灵大军/亡灵：之前非常好用的空战卡，但是随着重甲亡灵的出现，所以让其两个难兄难弟的地位不保了，主要是血量较低，容易被一些AOE卡牌秒解。
【C类卡牌】 法术类：火箭/狂暴法术建筑类：X连弩/迫击炮兵种类：弓箭手/炸弹人/飞龙宝宝/骷髅军团/皮卡超人/骷髅巨人比较有争议的卡：皮卡超人：这张卡牌之所以排名C，是因为这张卡确实比较好解，虽然多次加强伤害，但是移动速度和攻击速度较慢的原因导致了很多的缺陷，所以这里评分较低，目前使用率也不高。
飞龙宝宝：伤害较低，后期明显能力不足，主要是因为各个方面都比较平庸的原因。
这里给大家做一个卡牌的排名并不是代表这张卡一定是差的，不同的卡组需要的卡是不一样的，这里只是按照目前卡牌的使用率和实战程度来作为一个分析，如果大家有喜欢某一个卡组的，也可以专门培养这个卡组的卡牌，总之，一定要有自己擅长的卡牌套路哦！
Angel公众号内回复【皇室卡组】能查看最新的卡组哦。
不定时举行皇室送周边活动，敬请留意。
公众号ID：agshouyou关注AG手游百科，每天都有新鲜的手游内容和定期礼包推送，还有手游攻略可以查哦。

马蓉3年前就被曝开房 前前前男友都指其劈腿
马蓉3年前就被曝开房前前前男友都指其劈腿

江西：明年1月实施系列举措 保障老年人权益
国家工作人员不承担赡养老年人的义务，虐待、遗弃老年人或者对老年人实施家庭暴力的，给予警告、记过或者记大过处分；情节较重的，给予降级或者撤职处分；情节严重的，给予开除处分……这是我省日前颁布、将从明年1月1日起正式实施的《江西省实施〈中华人民共和国老年人权益保障法〉办法》中的最新规定。
我省于2004年进入人口老龄化社会。
到2015年，全省60周岁以上老年人633.71万人，占全省总人口的13.88%，5年增加的老龄人口相当于过去10年增加的总和，社会养老压力较大。
对此，办法从家庭养老、社会保障与服务及优待、宜居环境建设等方面作了具体规定。
家庭养老方面，赡养人应当履行对老年人经济上供养、生活上照料和精神上慰藉的义务，不得以放弃继承权、一次性给付赡养费、老年人婚姻关系变化、老年人在赡养人未成年时未履行或者未完全履行抚养义务或者其他理由而拒绝履行赡养义务。
社会服务方面，城镇新建或者已建住宅区要按照每百户20平方米或者15平方米以上的标准落实养老服务设施，建立完善志愿者服务记录制度、志愿者表彰和回馈制度，城乡社区中政府出资建设为老年人服务的各类设施，应当向老年人免费或者优惠开放；县级以上政府应建立长期护理保障制度。
凡年满65岁以上老年人可免费乘坐公交、地铁和轻轨及免费进入景区景点。
相关部门要在醒目处设置优待标志和建立投诉处理机制。
此前我省老年人享受免费乘坐城市交通工具的年龄门槛是70周岁，这次调整为65周岁，将使50多万老年人受益。

世界骨质疏松日，如何正确防治骨质疏松
10月20日是世界骨质疏松日，今年的主题为“爱惜骨骼守护未来”，呼吁大众提高对骨质疏松症的认知，保护骨骼健康。
据统计，我国的骨质疏松患者多达9000万人次。
由于对骨质疏松缺乏正确认识，相当一部分患者仅通过服用保健品来“补钙治愈骨质疏松”，而不去医院接受正规治疗，最终酿成大祸。
对此北京中医药大学国医堂中医门诊部主任医师倪诚教授呼吁：对于骨质疏松，光靠补钙是远远不够的，需加强骨骼代谢、阻止骨丢失，才可达到补钙和治疗骨质疏松的目的。
（图片来源于网络）加强认知 科学预防骨质疏松骨质疏松是一种骨量下降和骨微细胞结构破坏的代谢性骨病，患者的骨脆性不断增加，骨折危险性也随之增大，甚至轻微磕碰都有可能造成骨折。
其症状常表现为身体疼痛、身高缩短、脊柱变形、抽筋、胸闷、骨折等，如果出现以上症状，应尽快去医院接受骨质检查，以免耽误病情。
中医认为骨质疏松属骨痿范畴，肾主骨，肾中精气的盛衰与骨质之强劲有着紧密联系。
对于平时腰酸腰痛、畏寒怕冷、夜尿频繁的肾阳虚患者来说，他们更容易患骨质疏松，多表现为冷痛型的骨质疏松。
治疗时，着重补肾助阳，通督脉，活血通络，可用汤药，结合中成药治疗，如仙灵骨葆胶囊/片。
仙灵骨葆守护骨健康仙灵骨葆是纯中药制剂，方中淫羊藿、补骨脂、续断补肾助阳、强筋壮骨； 知母、丹参、地黄活血化瘀、清热泻火、益精填髓。
诸药合用，对治疗肝肾不足，瘀血阻络所致的骨质疏松症，腰脊疼痛，足膝酸软，乏力等症效果显著。
仙灵骨葆来自苗族经典民间验方，由我国著名骨伤科专家时光达教授研制。
据悉，当年红军长征路过贵州苗族地区，很多战士外伤骨折，用了苗族乡亲送来的草药——淫羊藿后，不久都康复了。
这让年轻的时光达教授对苗族医药产生了浓厚兴趣，开始收集、整理苗族验方，经过多年的潜心研究，研制出骨科良药——仙灵骨葆。
仙灵骨葆填补了国内中成药治疗骨质疏松的空白，并在1997年获得国家专利。
中药治疗骨质疏松的第一品牌首个中药干预激素性骨坏死的临床研究报告，以及按照美国FDA标准完成的“仙灵骨葆治疗绝经后骨质疏松症疗效观察”临床试验等众多临床研究结果证实，仙灵骨葆能帮助钙吸收，对治疗骨质疏松有确切疗效。
服用仙灵骨葆不仅能改善骨质疏松引起的腰脊疼痛、足膝酸软、乏力等症状，还能显著提高骨密度、增加骨矿含量、加快骨再建，使整体骨量和骨质量得到恢复；同时缓解骨痛、干预骨坏死、改善骨内微循环、减少骨流失、缩短骨愈合时间；对关节原发性、继发性损害及炎症都有明显的抑制作用。
今年是世界骨质疏松日成立20周年，为提高人们对骨质疏松疾病的持续关注和研究，表达对患者的美好祝愿，“仙灵骨葆”福利大放送！
扫码识别下方二维码，参与答题，即可抢千元红包，先到先得，送完即止，还不赶快行动起来！

2017考研冲刺！领航考研小班持续加油中.......看看有你吗？
有了最好的师资和最优的价格-我们领航的学员只要安心学习就好！
看看我们充满激情的老师。
在领航宿舍还要坚持学习！
给个赞 大家看看我领航考研的宿舍环境是不是也很棒！
欢迎关注领航考研冲刺班、点题班、（秘训课北京名师指导授课，每科限30名）。
领航考研所有课程均为名师面授（报面授送视频）领航考研冲刺班、点题班开始火热报名中了......张俊芳老师、徐之明老师....还有肖秀荣老师的书和讲义统统会过来。
让大家政治轻松70分不再是梦！
冲刺+点题（每科2-3天）：500元/科、两科：900元、三科：1300元。
“政治”点题：280元，“英语”作文点题：280元。
现在报名就可以排位置！
给领航一个机会实现你的考研梦想领航考研长沙分校?为小伙伴们提供考研、考研复试调剂、四六级、公务员最专业的备考攻略；最及时的考研资讯；权威的复习资料咨询电话：89906232（高端） 82436859（普辅）13657449288（河东） 13618483177/15307319895（河西）考研咨询QQ：29726555066 微信：15211061595领航考研分校：常德分校：常德市鼎喜大酒店六楼领航考研孙薇：0736-2560389/15273668186湘潭分校：湘潭大学南苑工商银行后栋2楼领航考研何老师：18173271255/13027320508湖南科技大学北校中苑13栋107室领航考研何老师：18873269229章老师：15200335059点亮人生，成就未来。
领航与你同进步！

食药监总局抽检辣条发现多宗问题
【江西卫视《晨光新视界》】食药监总局抽检辣条发现多宗问题。

2015金华磐安县政府购买就业岗位招聘6人公告
温馨提醒您关注信息：为加强社区矫正社会工作者和专业性人民调解委员会记录员队伍建设，经研究，决定面向社会公开招聘政府购买就业岗位人员。
现将有关事项公告如下：一、招聘人数、职位本次公开招聘政府购买就业岗位人员共6名。
其中，社区矫正社会工作者4名，县道路交通事故纠纷人民调解委员会调解员兼记录员1名，县社会矛盾纠纷联合人民调解委员会办公室记录员1名。
二、招聘条件1、政治素质好，遵纪守法，公道正派，事业心和责任心强;2、年龄在40周岁以下(1975年1月1日以后出生);3、大专及以上学历。
三、招聘对象磐安籍需就业人员。
四、报名1、报名时间：2015年4月7日(上午8：00-11：30，下午14：00-17：00)。
2、报名地点：磐安县司法局联合调委会办公室(县政府综合楼一楼)。
3、报名方法：(1)持本人毕业证书、身份证、户口簿(或原户口所在地公安部门出具的证明)原件报名;(2)报名者应如实填写报名表一式二份，提供二寸免冠近照2张;(3)资格审查合格者持本人身份证到磐安县司法局联合调委会办公室领取准考证。
五、考试采用笔试和面试的方法。
报考人员经资格审查合格后参加笔试。
笔试采取闭卷考试，笔试科目为综合基础知识。
试卷满分为100分。
考生须携带准考证和身份证参加考试。
笔试时间：2015年4月11日上午9∶00—11∶00。
笔试地点：县人力资源市场一楼培训教室(磐安县城振兴街55号)。
按笔试成绩从高分到低分，按招聘计划数的1∶3比例确定面试对象。
最后一名如笔试成绩相同，成绩相同者均进入面试，面试成绩满分为100分，合格分为60分。
面试时间、地点另行通知。
六、体检、考察与聘用体检、考察、聘用工作由磐安县人力资源和社会保障局、磐安县司法局组织实施。
面试结束后，将笔试成绩、面试成绩合成计算总成绩(其中笔试成绩、面试成绩分别占总成绩的40%和60%)，按总成绩从高分到低分按招聘计划1∶1确定体检对象。
如最后一名成绩相等，以笔试成绩高者确定为体检对象。
体检标准参照《公务员录用体检通用标准》(修订后)执行。
对体检合格者进行考察，并在“磐安人才网”公示7个工作日。
体检、考察有不合格的，按总成绩从高分到低分依次替补。
体检、考察合格后，确定拟聘用人员，并按规定程序办理聘用手续。
七、聘用待遇所聘人员待遇按政府购买岗位相关政策执行。
八、其他事项1、本次招聘工作坚持“两公开一监督”的原则，严格掌握条件和操作程序，接受纪检部门和社会监督，做到过程公开、结果公开，严禁徇私舞弊。
对违反纪律的人和事按规定严肃处理。
2、公开招聘过程中相关信息指定“磐安县人才网”(www.parcsc.com)公布，请报考人员随时自行查看，不再另行通知。
咨询电话为：84660425。
举报电话为：84662946。
对本公告内容有异议的，应当在本公告发布后3日内提出。
3、本公告由磐安县人力资源和社会保障局、磐安司法局负责解释。
磐安县人力资源和社会保障局磐安县司法局2015年3月31日宁波华图信息咨询电话：0574-27662661预知更多招录信息，请关注宁波华图官网微信(nb-huatu)： 砖题库---公务员考试行测 APP下载：

自贡独居老人去世 遗产被社区“私自”处置
老人留下的二层小楼四川日报网消息2015年1月，家住自贡市自流井区郭家坳街大来井社区的独居老人王发祥突然离世，因联系不到其亲属，社区为老人办理了丧葬事宜，并代为保管现金、空调、电视等遗产。
事后不久，当地居民向有关部门举报，社区将王发祥的房屋出租给他人收取租金，同时，社区还挪用了老人去世后遗留在家中的部分现金，用于购买日间照料中心的桌椅板凳。
10月18日，华西城市读本记者从郭家坳街办事处获悉，经街道纪律工作委员会调查确认，居民举报的情况属实，当事社区书记、主任张某因涉嫌违反《继承法》以及街道工作规范等相关规定已被处以警告处分，该社区一名涉事的财务人员也受到相应处分。
同时，老人的遗产已被划入指定账户保管，并已报请司法机关介入处理遗产处置事宜。
独居老人离世遗产被社区“私自”处置“王发祥去世的时候已经70多岁了，他没有结婚，一个人居住，无儿无女。
”10月18日上午，记者几经周折找到了位于自贡市郭家坳街大来井社区5组的王发祥家——一栋砖混结构的二层小楼，王发祥老人的家门被贴上了写有大来井社区字样的“封条”。
当地居民向记者讲述了老人的往事，“他从一个建筑单位退休后，每个月能够领取将近两千元的退休金，日子还算将就。
”“2015年1月，王发祥在家中去世，因为找不到他的亲属，社区干部就组织给他办了后事。
”居民说，老人死在家中后，社区组织人员把王发祥家中的空调、电视、冰箱等电器搬回了社区，“而且社区的人从他家中找出了不少现金，但这些钱具体去了哪里，大家都说不清楚。
”据另一位邻居介绍，王发祥去世一个多月后，社区就将这栋二层小楼租给了一个收荒匠居住，每月租金450元左右，“一直住了一年多，直到今年6月，估计是被举报了，这个收荒匠主动退了房子。
”对于社区的做法，在场的多位居民认为“有些不妥”。
“老人无儿无女，他走了，社区料理后事是应该的，但把老人的房子租出来赚钱，恐怕不对。
”其中一位居民称，他听说社区在为老人办理后事后，把部分钱拿出来买了桌椅板凳，供日间照料中心使用。
调查情况属实已给予社区书记警告处分“出租王发祥房屋的事情确实有过，但现在已经纠正。
电器确实搬到了社区，但是为了替他保管。
”负责处理王发祥办理后事及处置遗产等事宜的大来井社区书记、主任张某说。
当记者继续追问老人邻居所说的细节时，张某拒绝了记者的采访，并称已经受到了纪委处罚。
“今年5月，纪委接到群众举报此事后立即展开了调查，9月就已经结案。
”郭家坳街街道办相关负责人介绍，经查实，大来井社区对外出租去世老人王发祥的房屋，每月租金收益450元，被计入了社区收入账目;老人遗留的2万余元现金，在为其办理丧葬事宜后剩余9000元，其中有4000余元被挪用于购买了社区日间照料中心的桌椅板凳;老人的家电被搬至社区代管，以上情况属实，同时没有发现个人侵吞他人财产的情况。
“查实该情况后，纪委立即对社区的不当行为进行了纠正、整改。
”该负责人表示，老人的房屋已经停止出租，安排了专人对老人的遗产物进行监管，并设立了专门账户保管老人遗留的现金及重要证件等;责令社区退还房租收益、退还挪用购买相关物件的费用，悉数存入老人的专门账户;同时，尽力寻找老人的合法继承人，并已将老人情况报给司法部门，通过司法程序依法处置老人遗产。
对于社区的做法，该负责人表示，社区在遇到居民去世又找不到其亲属的情况时，有责任和义务代管其遗产，并帮助其寻找合法继承人，同时将该情况上报街道知晓，“这一次，大来井社区没有做到完整汇报，他们只向街道汇报了老人死亡的事实，却没有汇报其遗产处置情况和遇到的问题。
”据悉，经街道办事处纪律工作委员会研究决定，因涉嫌违反《继承法》的相关规定以及街道办事处工作规范的相关规定，大来井社区书记、主任张某和一名社区财务人员均被处以警告处分。
律师说法社区行为已构成侵权无主财产应由法院认定四川金沛律师事务所执行主任律师张平认为，独居老人死亡后，社区有义务帮其办理后事并寻找死者遗产合法继承人，在无法找到继承人的情况下，还应看老人在生前与社区是否签订了“生养死葬”方面的协议，“如果没有签订，根据《侵权责任法》、《物权法》等相关法律法规，那么社区私自处置老人的遗产便已是侵权行为。
”张平同时表示，在老人的遗产处置方面，对老人负有赡养、照料等相关人员可以提出部分主张。
在确认老人遗产无人认领或主张后，社区应当向法院申请无主财产认定，由人民法院来认定财产的归属问题。
对于社区代行独居老人遗产一事，张平律师认为，社区可以通过合法渠道对其遗产进行保值、增值，但需要保证遗产不受损害。
同时，增加遗产利益的所得也必须归入遗产，而不能据为己有，否则便是违法。
记者 兰江 摄影报道

储蓄变保险？银行人员的三大谎言千万别信！
文章内容属作者个人观点，不代表互惠理财网立场。
投资者据此操作，风险请自担。
最近，小编收到了一封留言，这个朋友讲述了自己去银行存款却被误导买了保险的故事，足足被坑了5年。
下面是她自述的悲催遭遇：我来自爆一件自己遭遇过的事，事情过去5年了，钱是小事，主要是心里太郁闷了！
5年前，我有几个定存的单子到期，于是就去银行柜台取出来再转存。
当时给我办理的是个年轻的女孩，听我说还要续存，她就马上拿出了一张纸，说现在存这个理财产品收益很高，有5%，还有一年一次的分红。
当时的银行利息不高，我一听就心动了，想着是大银行的理财产品信得过。
虽然介绍得不太清楚，但当我问及一些情况时候她们的回答也都是肯定的，说绝对比定存划算。
我就这么傻乎乎的存了3万元，只给了我一张收据似的东西。
说过几天会通知我去拿合同。
可是过了好多天我才接到到通知，过去才发现拿到的是一张保险产品的合同，而且已经过了犹豫期了！
我在想也许这是银行故意所为。
原来说的5%的收益确实是有，但不是每一年，是5年才有固定的收益5%。
如果我当时明白这个打死我也不会存。
这就是银行误导，可是这种误导太多却没有什么证据，于是只能自认倒霉。
今年1月终于到期了，我3万元的本金拿到手的收益却只有4500元，算到年化收益才3%。
如果去买个P2P产品，哪怕只有年化5%的收益，我都有7500元的收益啊。
这个保险到期之前寄来一封信，有一个客户经理约我去她们公司签收款协议，我就很好奇，当初在银行直接出售这款保险，现在到期了却要我们去总部。
去保险公司时，那里的销售还不忘给我做推销，吓得我赶紧跑了。
我只能说无知害人，但银行确确实实误导了我。
如今我也学会了很多理财方式，不会再把保险当成是储蓄了。
“存单变保单”的案例太多了，融360小编今天就教你如何一招识别银行人员的误导行为！
其实，以前保险公司是可以在银行驻点销售。
但由于“银行存单变保单”的投诉频频发生。
2010年，银监会发布了一个通知，明确规定商业银行不得允许保险公司人缘派驻银行网点。
然而六年以来，仍有不少保险员在银行的默许下，在银行里推销保险产品。
他们穿着与银行工作人员相似的衣服，说着混淆视听的假话，把不少人的毕生储蓄，变做一张不能提前提取，退保还会损害本金的保单。
难敌高额佣金的诱惑，有些理财经理还会主动帮保险员介绍客户。
银行里究竟可不可以卖保险？
其实是可以的，但必须符合两点要求：保险必须是银行代理的保险；卖保险的必须是银行而非保险公司的工作人员。
也就是说，你可以在银行买保险，但买的应该是银行代理的保险，合同是和银行的理财经理签。
最重要的是，你有权知道自己买的是保险产品！
下面这三句谎言是最有可能听到的，你一定要读懂。
谎话一：“有定期利息，还免费赠送保险。
”这是保险员最常用的套路，谎称为用户办理银行存款，保险是免费赠送，等用户掏钱时就偷梁换柱给办了保险。
等用户去银行取款时才发现，钱可能要到十年后保险到期时才能提出来。
谎话二：“这个给您存定期储蓄，还有健康保障功能。
”定期储蓄什么时候自带健康保障功能了？
这显然是大谎话，所谓的“健康保障功能”，很可能指的是人寿保险中的重大疾病险。
谎话三：“这是一个存款产品，类似零存整取，还有分红。
”通过存款只能得到利息，得不到分红。
如果推销员提到“存款分红”，他一定在欺负你不懂行。
有网友爆料，在银行被工作人员推销所谓“有分红的存款产品”，接过合同才发现上面赫然写着“某某保险（分红型）”。
如果你或者你的家人不幸被忽悠了。
如果你被骗买保险不超过15天，可以立刻去银行要求退保。
因为你还处在“犹豫期”内，可以好好把握这个“反悔”的机会。
如果被误导买保险已经超过了15天，那就只能去消费者协会投诉或者走法律途径维权，但实际上未必能够维权成功。
融360小编还是建议大家买之前就擦亮眼睛看清楚，千万别一时冲动被忽悠了。

史上最大&#34;抽血机&#34;来袭 证监会发30家新股批文
【编者按】今日晚间，证监会发布了30家企业的首发申请。
其中，上交所11家，深交所中小板2家，创业板17家。
英大证券李大霄表示，这是明显加大了新股供应，供求关系的重新平衡将有效降低市场过高估值，泡沫终要爆破。
=本文导读==30家IPO来袭 17家将登陆创业板海通:4月IPO冻资最高可达3万亿揭秘参股IPO公司的影子股(附股)30家IPO公司中不乏多家知名企业IPO扰动趋弱 震荡不改慢牛舞步巨量IPO来袭 本周A股能否撑过去=全文阅读==30家IPO来袭 17家将登陆创业板 4月2日晚，证监会宣布核准30家企业的IPO申请，其中17家将登陆创业板。
与上个月相比，新股供给明显增加，且创业板将迎巨量。
去年在证监会针对股票供给实行“预期管理”之后，IPO批文的下发保持相对稳定，基本为月中下发、月均11家、沪深均衡。
3月初证监会宣布核准24家企业的首发申请，其中沪深各12家。
“证监会近日在系统内作出部署，要求根据注册制审核的要求在今年内加紧IPO审核准备。
”有机构人士对《第一财经日报》表示，4月IPO下发数量符合预期，证监会发行速度明显加快，获批数量大，冻结资金也将显著增长，新一轮IPO冲击在即，资金面将承压。
本次批文下发，创业板公司占多数。
沪市获准上市的公司有11家，包括辽宁福鞍重工股份有限公司、老百姓大药房连锁股份有限公司、大连派思燃气系统股份有限公司、江苏省广电有线信息网络股份有限公司、浙江盛洋科技股份有限公司、深圳歌力思服饰股份有限公司、山东华鹏玻璃股份有限公司、星光农机股份有限公司、北京大豪科技股份有限公司、黑龙江珍宝岛药业股份有限公司、曲美家具集团股份有限公司。
创业板17家，包括四川金石东方新材料设备股份有限公司、山东莱芜金雷风电科技股份有限公司、成都运达科技股份有限公司、福建广生堂药业股份有限公司、北京汉邦高科数字技术股份有限公司、北京康斯特仪表科技股份有限公司等。
创业板持续上涨，在机构人士看来，4月将要迎来调整。
“3月份指数放量飙升再创新高，升速达到585点以来最快，连续三个月大涨累计涨幅近60%，市场异常亢奋，热点扩散，出现补涨。
”国信证券分析师闫莉昨日在研报中分析称，4月调整的可能性大，月初指数还有上冲，但基本限定在2400点略高。
她提示注意上冲时日成交的变化，低于900亿可能是短期调整的开始。
(第一财经日报) 海通:4月IPO冻资最高可达3万亿证监会核准了30家企业首发申请，创新高，其中上交所11家、深交所中小板2家、创业板17家。
对此，海通证券发布报告点评称，参照2015年3月新股发行结果，假设网下发行配售比例0.4%，网上发行中签率0.7%，预计冻结资金仍可达到2.8-3万亿。
海通证券认为，3月IPO首次募集金额超过200亿元，冻结近3万亿资金，导致R007在4.8%居高不下，GC001一度冲高至18.67%，而资金解冻后R007回落至4%以内。
4月IPO再临，规模不亚于3月，届时交易所和银行间货币利率将再受考验。
以下为全文：宏观姜超、顾潇啸等【流动性观察】4月IPO再临，资金面再受考验：①4月2日证监会审核通过30家IPO，其中上交所11家、深交所中小板2家、创业板17家，预计清明节后发行，根据预先披露招股说明书，30家新股募集资金约为185亿元，江苏广电募集金额较大。
(此为预披露数据，与实际发行规模会有误差)②参照15年3月新股发行结果，假设网下发行配售比例0.4%，网上发行中签率0.7%，预计冻结资金仍可达到2.8-3万亿。
③3月IPO首次募集金额超过200亿元，冻结近3万亿资金，导致R007在4.8%居高不下，GC001一度冲高至18.67%，而资金解冻后R007回落至4%以内。
4月IPO再临，规模不亚于3月，届时交易所和银行间货币利率将再受考验。
④15年至今IPO发行规模逐月扩大，冻结资金规模飙升，短期资金需求激增，加之打新收益率可达8%以上，使得回购利率和理财收益率均难降，宽松货币政策失效。
⑤由于新股发行加速、规模上升，预计4月打新中签率仍高，打新收益率难降，在抬高无风险收益率的同时，也对债券收益率的下行造成制约，短期股强债弱，但长期仍看好股债轮涨。
(网易财经)揭秘参股IPO公司的影子股(附股)2014年6月，IPO重启。
如果说当此之时，打新炒新的投资者还有着“三日入厨下，洗手作羹汤，未谙姑食性，先遣小姑尝”的谨慎，那么之后新股不断显现出的赚钱效应则使得投资者“分羹”的心情日趋急迫。
在此情况下，既紧密围绕新股而又不失赚钱效应的“IPO影子股”开始受到市场青睐。
发生在东方证券身上的故事可谓是其中的典型案例。
1月28日晚间，证监会宣布，东方证券IPO申请获得发审委审核通过。
时值A股疯狂追捧券商股之际，消息一出，顿时激起了资金的狂热情绪。
鉴于东方证券正式上市还需时日，资金便将这股情绪宣泄到了影子股身上。
据东方证券招股书显示，在A股上市公司中，浦东金桥持有公司1.66亿股，长城信息持股1.43亿股 ，上海建工持股1.33亿股，上海九百持股2536万股，深科技持股1300万股，时代出版持股650万股(占0.15%).从股价走势上看，在东方证券IPO申请获批至公司上市当日，上述影子股的股价均有较大的涨幅。
鉴古知今，此次30家公司获得IPO批文，不少投资者也是跃跃欲试，意图寻宝影子股。
不过，记者粗略统计发现，在这30家公司的股权结构中，甚少看见A股上市公司的身影。
在此情况下，中信国安 (000839，收盘价18.88元)、辽宁成大与大东方成了其中的“瑰宝”。
具体来看，此次获批的江苏省广电有线信息网络股份有限公司(以下简称江苏有线)第二大股东为国安通信。
其持有广电有线4.55亿股，占公司发行前总股本的19.02%。
而中信国安则持有国安通信87.5%的股权。
大连派思燃气系统股份有限公司(以下简称派思燃气)也是获批企业之一。
成大沿海基金壹期持有派思燃气300万股，占公司发行前总股本的3.32%。
成大沿海基金壹期的执行事务合伙人为成大沿海产业(大连)基金，该基金的大股东便是辽宁成大。
值得一提的是，派思燃气另一位股东金百城投资持股230万股，其有限合伙人尚月为辽宁成大董事长尚书志之女。
此外，A股上市公司大东方为江苏有线发起人股东之一，持有公司3854.97万股份，占比1.61%；发行完成后，大东方的持股比例将被摊薄至1.29%。
与上述“根红苗正”的影子股相比，电广传媒则似乎有些“远房亲戚”的味道。
资料显示，电广传媒持有达晨盛世3700万股，持股比例为5.77%。
达晨盛世持有此番获批的莱芜金雷风电310.50万股，占公司发行前总股本的6.90%。
此外，达晨盛世还持有鹏辉能源科技279万股股份，占公司发行前总股本的4.43%；持有博济医药291万股，占公司发行前总股本的5.82%。
(每日经济新闻)30家IPO公司中不乏多家知名企业4月2日，证监会核发30家IPO批文，其中上证所11家，深交所创业板17家，中小板2家。
《每日经济新闻》记者注意到，这些IPO公司中不乏亮点：老百姓大药房老百姓大药房连锁股份有限公司是全国领先的药品零售连锁企业之一。
自设立以来公司一直专注于通过自有营销网络从事药品及其他健康相关商品的销售。
截至2014年9月30日，公司构建了覆盖全国15个省、自治区及直辖市、73个城市，共计963家门店的营销网络，日常经营的药品及其他健康相关商品品规达4.6万余种。
公司此次计划公开发行新股不超过3200万股，合计不超过6700万股。
其中，公司主要股东泽星投资拟公开发售不超过2082.30万股，主要股东医药投资拟公开发售不超过921.80万股，此次公开发行前36个月内担任公司监事及高级管理人员所在的员工持股公司长沙瑞途、长沙正和拟分别公开发售不超过109.52万股和86.39万股。
公司股东发售股份所得资金不归公司所有，请投资者在报价、申购过程中考虑公司股东公开发售股份的因素。
值得一提的是，此次发行新股的募集资金扣除发行费用后，将投资于新店建设、老店改造、长沙物流配送中心建设工程项目(二期)、医药连锁信息服务平台建设项目、安徽百姓缘80.01%股权收购项目以及补充流动资金项目。
上述项目总投资额为10.56亿元，其中计划用募集资金投10.1亿元。
江苏有线江苏省广电有线信息网络股份有限公司主要从事广电网络的建设运营播视节目传输、数据宽带业务以及数字电视增值的开发与经营。
江苏有线此次发行仅限于新股发行，向社会公众发行不超过6亿股，占此次发行后总股本的比例不超过20.06%，在公司首次公开发行股票并上市时，公司全体国有股东将按照实际发行股份数量的10%，将部分国有股转由全国社会保障基金理事会持有。
发行人发行前持股比例5%以上的主要股东江苏省广播电视信息网络投资有限公司、中信国安通信有限公司、南京广播电视集团有限责任公司、苏州市广播电视总台、无锡广播电视集团(无锡广播电视台)、苏州工业园区股份有限公司，公司不存在控股东和实际控制人。
此次发行后，公司任何单一股东所持份比例均未超过公司总股本的20%，无法对公司决策产生定性影响，公司存在无控股股东和实际控制人的风险。
此次发行股票募集资金拟投项目包括：合资新设公司整合全省广电网络项目、合资新设公司整合全省广电网络项目、全省NGB基础网络建设项目和云媒体电视内容集成平台项目；预计投资额分别为30.58亿元、1.98亿元、10.65亿元和3.85亿元，共计47.06亿元。
此次募集资金拟投项目实施完成后，公司将新增大量固定资产并整合49个县(市、区)的广电网络和用户。
曲美家具曲美家具集团股份有限公司此次欲登陆上海证券交易所，计划发行不超过6052万股，发行后总股本不超过2.42亿股。
公开资料显示，公司主要从事中高档民用家具的设计、生产和销售，产品范围涵盖了客厅、书房、卧室以及餐厅等家具生活所使用的主要家具。
公司主要产品为木质家具。
另外，公司还是一家在产品设计、产品质量、售后服务等方面居于国内同行业领先水平的家具企业；公司在家具经营模式创新、发展O2O电子商务模式等方面走在行业前列。
财务数据显示，2012年~2014年间，曲美家具实现营业收入分别为9.23亿元、10.17亿元以及10.94亿元，对应的净利润分别为9061.16万元、1.13亿元以及1亿元。
公司计划募集资金10.87亿元，分别投入东区生产基地项目、曲美家具品牌推广项目、偿还银行贷款以及补充流动性，投入金额分别为4.88亿元、2.2亿元、1.99亿元以及1.8亿元。
其中东区生产基地项目是投资重点，该项目达产后，预计新增年销售收入14.15亿元，项目投资回报率42.2%，项目内部收益率为24.95%，投资回收期5.5年。
(每日经济新闻)IPO扰动趋弱 震荡不改慢牛舞步证监会昨日晚间发放新一轮IPO批文，预计短期市场资金面将再临考验，震荡在所难免。
分析人士指出，一月一发的新股发行节奏已被市场所习惯，“常态打新”的扰动效应将呈现边际递减。
另外，当前做多氛围火热，赚钱效应可观，打新吸引力相对下降，资金分流效应将趋于弱化。
而在先抑后扬的预期下，资金倾向于借打新震荡之机建仓布局，这也意味着市场调整空间将有限。
总体来看，新股发行带来的短暂扰动不会改变牛市格局，短期对于前期涨幅较大的品种可适当锁定盈利，同时可借震荡调整契机低吸热门品种。
主板强势震荡 创业板再创新高昨日沪深两市大盘强势震荡，盘中一度出现快速跳水，不过尾盘重拾升势。
沪综指收盘站稳3800点，创业板指数则刷新历史新高。
截至昨日收盘，上证综指报3825.78点，上涨15.49点，涨幅为0.41%；深证成指报13426点，上涨31.37点，涨幅为0.23%；中小板指数8384.18点，上涨1.83%；创业板指数报2475.33点，上涨2.93%。
沪深两市昨日分别成交6320.29亿元和5830.84亿元，环比双双回升，总成交额为1.22亿元。
行业方面，昨日中信一级行业指数涨多跌少，仅有非银金融、银行和建筑指数下跌，跌幅分别为0.06%、0.61%和1.12%；上涨指数中，轻工制造、电力设备和电子元器件指数涨幅居前，分别上涨3.54%、3.19%和3.15%。
概念方面，网络彩票、PM2.5和智慧医疗指数涨幅居前，分别上涨4.74%、4.71%和4.47%；与之相比，职业教育、在线旅游和航母指数涨幅较小，分别上涨0.12%、0.18%和0.28%；粤港澳自贸区成为唯一下跌的概念指数，昨日下跌0.36%。
昨日题材炒作持续火爆，创业板再现任性大涨，权重股则出现分化。
管理层决定适当扩大全国社保基金投资范围，部署盘活和统筹使用存量财政资金，并加快发展电子商务等利好，进一步激活了相关热点，市场整体强势延续。
昨日盘中股指一度快速跳水，则在很大程度上缘于新一轮新股发行的消息。
根据证监会昨日晚间公布的消息，4月将有30只新股发行。
市场资金面将再临考验，预计短线震荡在所难免。
震荡不改牛步 打新扰动趋弱今年以来，每逢新股发行，大盘都会出现明显的阶段性调整，也都会走出先抑后扬的行情。
可见，新股发行带来的资金面压力仅是短暂扰动，并不会改变市场原有趋势。
因此，随着新一轮打新潮的临近，市场波动料将加剧。
但短期震荡并不会改变牛市格局，随着打新资金的解冻回流，市场再掀反弹浪潮。
值得一提的是，随着一月一发的新股发行节奏被市场所习惯，新股发行对市场预期和资金心态的冲击也正在呈现边际效应递减的特征。
月月有新股的市场环境下，心理准备充分的市场不会因IPO而变色。
情绪不会突然恐慌，也就封闭了调整空间。
与此同时，伴随改革红利的释放和宽松预期的持续，当前二级市场做多氛围火热，权重股轮动表现，创业板升升不息。
不同于熊市的步履维艰，牛市格局下赚钱效应大幅上升，这将使打新吸引力相对下降。
相对于“碰运气”的打新以及由此可能带来的机会成本，当前有投资者更倾向于“捏票待涨”。
这就意味着，打新引发的资金分流效应将趋于弱化。
另外，当前投资者对后市预期向好，打新一旦引发市场回调，便会吸引增量资金进场布局。
如此一来，市场将拒绝深调。
昨日，在新一轮IPO批文发布的强烈预期下，尾盘股指反而快速拉升并翻红，就充分折射出多头之强势。
总体来看，新一轮打新的阶段性扰动难以避免，但程度将趋弱，且短期调整后市场将重回上行通道。
操作上，短期对于前期涨幅较大的品种可适当锁定盈利，同时可借震荡调整契机低吸热门品种。
(中国证券报)巨量IPO来袭 本周A股能否撑过去昨晚(4月2日)，又有30家企业的IPO首发申请获得了证监会核准。
《每日经济新闻》记者注意到，这次新股发行数量与之前相比，可谓“巨量”。
值得注意的是，在上一次证监会(3月2日)下发核准批文后的次日，上证指数即下跌了2.19%。
而从之前的历史行情数据来看，在核准批文下发后的次日以下跌报收的情况并不少见。
那么，这一次新股获批又将对A股市场造成怎样的影响？
发文次日沪指多下跌昨日晚间，证监会官方微博发布消息称，证监会按法定程序核准了30家企业的首发申请，其中，上证所11家，深交所中小板2家，创业板17家。
事实上，证监会新闻发言人邓舸之前就曾经透露过，2015年证监会将在保持每月新股均衡发行，稳定市场预期的基础上，适时适度增加新股供给。
而从目前的实际情况来看，新股发行速度确实在不断加快当中。
此外，《每日经济新闻》记者注意到，根据以往的行情数据来看，A股市场很有可能以下跌来回应批文的下发。
根据同花顺I问财数据，2014年6月9日~2015年3月2日，证监会曾10次下发IPO核准批文，其中，有7次证监会下发批文后的第二个交易日，沪指出现了下跌。
今年1月30日，证监会核准了24家企业的首发申请，紧接着的第2个交易日即2月2日，上证指数下跌了2.56%。
3月2日，证监会再次下发24个首发批文，次日沪指下跌了73.23点，跌幅为2.19%，在3月3日~5日的3个交易日里，沪指累计下跌超过2.60%。
而如果从去年6月开始算起，在证监会7次下发核准批文后的次日，有4次上证指数也都是以下跌来回应市场。
A股短期或以震荡为主事实上，证监会下发IPO批文对市场的影响是多方面的。
在新股发行速度明显加快的背景下，这次IPO批文下发后，市场又会有何反应？
某广州资深私募研究总监对《每日经济新闻》记者表示，这轮市场的疯狂上涨，主要就是大量资金的推动，其中包括杠杆资金以及新入场资金等。
此次新股批文虽然有很多，但也不是第一次了。
虽然不少人都认为这是监管层的一个态度，但市场的真实调整应有限。
市场可能受此消息会有调整，但是深调的可能性不大，毕竟之前有消息说开户数刚创新高，资金面仍然宽裕。
海润达资本总裁仇天嫡则对记者表示，新股发行提速，对市场肯定是有影响，尤其是心理层面的影响。
A股应该会有一两天的消化期，市场未来可能还是以震荡为主，蓝筹股应该还有空间，如券商、保险等，而蓝筹有空间则意味着指数也有空间。
但是对于中小板和创业板来说，风险很大，现在大家都知道这块是在“博傻”，就看谁去接最后“一棒”了。
也有业内人士表示，此次新股发行提速更多的可能是一种监管层态度的展示，对于现在过热的市场“降降温”。
就市场而言，3月2日获批发行的那些新股，有些很早就开板了，打新的赚钱效应在递减。

中科院近期协助联想控股香港整体上市
本报北京4月8日电（记者赵永新）中国科学院唯一直属的国有独资企业——中国科学院国有资产经营有限责任公司（以下简称“国科控股”），8日起正式实施《联动创新纲要》，依托中国科学院的研究力量，通过创新链、产业链、资本链的联动强化科技与经济的深度结合，打造我国战略性新兴产业航母，力争到2020年带动相关产业产值超过1万亿元。
国科控股目前拥有持股企业30家、监管企业680多家，其中联想集团、中科三环、成都地奥等已分别成为新一代信息技术、新材料和生物医药产业的佼佼者。
与此同时，国科控股具备良好的私募股权基金投资和管理基础，所投基金总规模约520亿元。
据国科控股董事长吴乐斌介绍，《联动创新纲要》将分两个阶段实施，时间节点分别为2020年和2030年。
在第一阶段，国科控股将基本形成联动创新的结构框架和战略布局，搭建起从知识海洋到资本海洋间的“运河体系”，力争年营业收入由目前的近3000亿元增加到6000亿元，带动战略性新兴产业产值超过1万亿元。
在第二阶段，实现世界范围内的三链联动，使国科控股成为国际知名的高科技产业金融控股集团。
为实现上述目标，国科控股将采取九大举措，包括：打造协同联动的投资平台，引领和推动资本向战略性新兴产业集聚；实现国科控股战略性新兴产业业务板块集合上市，与旗下其他上市企业呼应，构建国际化融资平台；推动发展科技投资保险，促进战略性新兴产业创业投资；组建科技银行，为中小微企业提供间接融资支持；以行业冠军企业为主导，组建“创新链、产业链嫁接联盟”；推动建设新型孵化器和“投资人超市”等。
据悉，近期国科控股将积极协助联想控股在香港整体上市，推动成都信息、科学出版等公司登陆内地资本市场，形成国内、国际联动的融资平台；同时，打造一批面向七大战略性新兴产业的直接控股企业和研究所投资企业，抢占新科技革命的制高点。
中科院院长白春礼表示，将全力支持国科控股实施《联动创新纲要》，进一步强化科技与经济的深度结合，不断激活研究院所集聚的无形资产、充分调动科技人员的创新活力，促进和引领我国战略性新兴产业实现跨越式发展。

做最好的自己，才能碰撞出最好的别人！
孔子很好的一段话：“人不敬我，是我无才；我不敬人，是我无德；人不容我，是我无能；我不容人，是我无量；人不助我，是我无为；我不助人，是我无善！
”凡事，不以他人之心待人，你会多一份付出，少一份计较；凡事不以他人之举对人，你会多一份雅量，少一份狭隘；凡事不以他人之过报人，你会多一份平和，少一份纠结，坚持内心的平和，不急不躁不骄，多一份雅量，一切随缘！
感恩生命中遇到的所有人。
生活，就像煮一壶月光，醉了欢喜，也醉了忧伤，起风的日子，要学会坚强，无论走过多少坎坷，有懂得的日子，便会有花，有蝶，有雨，有阳光。
一个人经历越多，就会越温和。
就像大海容纳越多，越是风平浪静；心有山海，静而无边；愿你我，都能修一份心海，笑看悲欢离合! 每个人的生命里也都有一只碗，碗里盛着善良、信任、宽容、真诚，也盛着虚伪、狭隘、猜忌、自私。
请剔除碗里的杂质，然后微笑着迎接另一只碗的碰撞，并发出你们清脆、爽朗的笑声吧！
做最好的自己，才能碰撞出最好的别人！
—END—感谢阅读、收藏、分享！
感谢关注头条号“常乐之家”！
“健康环保超市”践行引领者！

钉科技马旻：“让红包飞”的移动营销玄机
【钉科技专栏作者马旻】你抢了多少红包？
成了2015年春节期间很多人的口头语。
早在腊月二十三刚过，正是各个公司刀枪入库，马放南山的时候。
然而等待放假的白领们并不轻松。
在微博、微信、支付宝各种“抢红包”活动正式开始。
直到年三十晚上央视春晚开始，更是将摇红包、抢红包活动推向了高潮。
笔者曾在另一篇文章中提到过：微信圈的广告投放更像是另一种形式的品牌形象类广告，就像大品牌爱找央视一样，微信圈就像是移动端的央视。
可巧在羊年春晚，微信便与央视共同上演了华丽丽的全民摇红包的一幕，过年收红包成为了移动互联网时代的新民俗。
其实，红包大战的真正目的是移动支付的卡位战，以及移动营销新形式的开拓与创新。
所以2015年在热热闹闹的红包大战的背后，我们可以看到微博+支付宝，以及微信+央视这两大阵营的精彩PK。
首先说说微博+支付宝，早在去年微博发红包时，在很短时间拥有了超过1亿的支付宝绑定用户，因此今年更多的企业都加入了红包大战，企业在发红包的同时，一键式将参与者绑定成了粉丝，更有攻略意识的企业还将红包直接转换成了优惠券、代金券，这样的粉丝红包策略让一些企业在很短时间便获得了20多万的新粉，且这样的营销模式使任何行业的企业都可轻松入场，进一步扩大了企业在新媒体上的营销空间。
虽然支付宝也有抢红包推出，但是引用网友对支付宝红包的吐槽：问‘还有比春运火车票难抢的吗?’ 答:‘你是在说支付宝红包吗?’的确，支付宝在移动端的抢红包只是醉翁之意，即便支付宝在移动支付领域占据不可动摇的主导地位，但他们依然需要社交关系来推动红包战役，这也是他们最需要微博的地方。
应该说，没有微博的助推，支付宝在与微信的红包较量中会更加被动。
所以微博与支付宝，一个有移动营销的平台，一个有移动支付的渠道，两者共荣。
不过虽然微博的活跃用户量不小，但人群依然以大城市的年轻人为主，对于三四五线城市或农村以及岁数大的人群并不具备太强的吸引力。
那么再来看看微信与央视春晚这对组合，相信周围很多人的长辈们都用上了微信，原因很简单：打电话、发短信不花钱。
所以很多老年人他们可能不知微博是什么，但早已在微信上用得很高兴。
再加上今年央视春晚与微信红包的合作，在春节期间常看到全家老小一同摇手机的场景，而微信与央视春晚的合作看似是移动屏与电视屏的互动，但其实是对老年人以及三四五线城市人群在移动互联网、移动支付方面的一次跑马占地。
这样的卡位策略，借着年轻人们从一、二线城市回老家与家人团聚的大好时机，微信借助红包轻松占据了支付宝和微博鞭长莫及的那部分人群（三四五线城市和农村市场、老年人）。
虽然抢红包、摇红包看似是两大阵营的PK，在羊年春节期间无论是微博、支付宝，还是微信、央视春晚，这四者都在移动支付以及移动营销方面打了各自的漂亮仗，已经不能用双赢来形容了，是共赢。
支付宝借微博绑定了更多的移动支付用户，微博也借支付宝的红包效应增长了粉丝量，还拓展了企业在微博上进行品牌营销的新场景，相信微博在这方面也一定收益不菲。
同时还借用了央视春晚的影响力推出了#吐槽看春晚#赢红包这样的话题继续聚拢人气。
同样，微信借助央视春晚，特别是在海外以及三四五线城市的庞大收视率，进一步开疆扩土，收获更多的移动支付用户。
而央视春晚也将几乎所有的企业广告通过微信转移到移动端上，既免去了春晚广告过多的诟病，也没有放弃广告营销的收益，还树立了一个电视媒体与时俱进，积极连纵新媒体互动的新风尚。
另一方面，从移动营销的应用场景上看，移动营销与移动支付间有着息息相关的联系。
媒体与移动营销，移动营销与移动支付、移动支付与消费、消费与媒体间的大贯穿，使得所有品牌、各类产品与最终的客户间，形成了一条更为顺畅而有效的贯穿线。
在这条线上，任何媒体、任何企业都能找到自己合适的位置。
而作为普通大众，也离“所见即所得”的愿景更进一步。
扫描二维码关注钉科技【关于钉科技】钉子，代表着钻研和进取，与互联网精神的专业、垂直、单点突破一脉相承。
钉科技（www.dingkeji.com），致力于秉承钉子精神，打造为TMT领域最专业的科技新媒体。
欢迎加入钉科技QQ群，与我们一起探讨TMT创新：钉科技TMT交流群 312438705。
投稿请发送：dingkeji2015@163.com欢迎添加微信号(dingkeji2015)关注钉科技微信公号。

一言丨如果你跟你自己并没有什么深仇大恨的话…
后台回复「早安/晚安」送你每日早安/晚安心语——VOL.787——如果你跟你自己并没有什么深仇大恨的话，建议你远离那个令你难过的人，再远离那些令你痛苦的事，然后好好的做一个善待自己的人。
—— 许灵子

图个新鲜 | 这11张图告诉你，普通家长和聪明家长的区别原来在这里！
在和孩子的共处中尽量不要用自己惯有的思维更不要觉得自己永远是对的 文/图片：BRIGHTSIDE.com，翻译：小板牙封面绘本/《SillySally》当我们为人父母后，才更能体会到父母的艰辛和不易。
一方面既要照顾好孩子的饮食起居，另一方面又要“培养成才”。
其实想想，我们一直期望自己能够成为一个什么困难都能搞定的父母，尽自己努力让孩子幸福。
这11幅小漫画，对比了聪明家长和普通家长的区别，对照来看看，你属于那种？
普通家长：24小时寸步不离的围着孩子转，不给自己和孩子任何单独的时间聪明家长：既照顾好孩子的日常又关爱自己，并身体力行 普通家长：只关注事情处理的结果聪明家长：更关注事情处理的过程 普通家长：直接给孩子答案聪明家长：教会孩子解决问题的方法 普通家长：常说，没脑子，这都不会聪明家长：常说，再想想，你肯定能做对 普通家长：总是“看看比人家的孩子，看看你”聪明家长：鼓励孩子用该的做自己 普通家长：帮孩子解决掉所有问题聪明家长：有时候允许孩子犯错去探索 普通家长：常说别做这个，别做那个聪明家长：常说做之前先想想会是什么结果 普通家长：试着去做好聪明家长：试着自然和开放一些 普通家长：认为自己就是孩子的老师，什么都懂聪明家长：明白自己还有很多知识需要学习 普通家长：告诉孩子，你应该这样做聪明家长：告诉孩子为什么这么做更好 普通家长：要求孩子要信守承诺聪明家长：教会孩子如何信守承诺，言传身教怎么样你是聪明的爸妈还是普通的爸妈呢？
其实每个人都不可能完美也不可能有完美的爸妈稍微思考下这11幅图里的内容可能咱们离聪明的爸妈就更进了一步山东卫视全媒体合作：QQ：1915868687 电话：0531-85851271鼓励小编，请点赞↓↓

林志玲领衔大秀傲人事业线的10大女星（图）
娱乐圈的女星都爱秀性感，参加活动、出席代言、走红毯等都少不了要秀一把事业线，吸引了媒体和粉丝们的眼球。
这不，据媒体报道，近日40岁的林志玲参加东方卫视真人秀《花样姐姐》，拥有34C上围的林志玲姐姐成了众人的焦点，女神的出水芙蓉气质抢近了风头。
下面，笔者就来盘点一下林志玲领衔大秀傲人事业线的10大女星吧。
1、林志玲 林志玲穿着比基尼泳衣加薄纱裙展台湾第一名模风采，上围迫爆露事业线，露纤腰与长腿，十分性感。
原本志玲不想下水，但王琳想畅泳要找个伴儿，她对林志玲软硬兼施以及撒娇下，她们一起下水做出水芙蓉。
至于两名花美男获优差做护花使者，贴身扶着姐姐们，加上有游客围观，他们帮忙拿鞋子、衣服。
虽然被笑指是万能挑夫，但旁人更羡慕他们很幸福。
2、陶红 2015年4月1日，陶红受邀出席某杂志颁奖礼，与张歆艺、马苏、李光洁、孟广美一起倡导出国旅行向“低分贝出发”。
当天陶红身穿蕾丝连衣裙，优雅又性感，十分迷人。
3、范冰冰 2014年12月4日，范冰冰着粉色小西装配低胸粉裙出席活动，台下露乳沟秀性感事业线。
4、孙俪 2014年9月29日，上海，孙俪出席商业活动。
当天，孙俪穿亮黄色深V裙站台捞金，俯身秀事业线。
现场“娘娘”亲自作揖行礼灿笑不断，一众高层陪伴排场大。
5、霍思燕 9月4日，某奢侈品品牌在上海举行了活动，众女星盛装出席。
辣妈霍思燕一身皮质拼接深V紧身裙大秀事业线，配合她大卷的秀发，女人味十足。
6、赵薇 电影《亲爱的》在京举行首映礼时，陈可辛、赵薇、黄渤、佟大为、张译、郝蕾等主创盛装亮相红毯。
赵薇身穿深V黑色短裙亮相，大秀性感身材。
7、李小璐 近日，李小璐、袁泉等出席某品牌商业活动。
当日，辣妈李小璐一字领性感裙亮相，现场骑木马事业线“侧露”8、刘诗诗 2014年07月11日讯，北京，刘诗诗一身黄裙低胸亮相某品牌活动。
主办方特意为女神刘诗诗安排了众多保镖为其开路，估计是女神的美貌特别吸引人，一旁的路人也不时高喊刘诗诗的名字，刘诗诗则亲切的挥手致谢。
9、熊黛林 据香港媒体报道，名模熊黛林（Lynn）自从同郭富城分手后，生活虽然多采多姿，但在感情方面依然是交白卷。
但她昨晚就在微博晒自拍，身穿低胸晚礼服，大晒事业线，而且还留言说：“你在我身边，我能感觉到”。
10、刘涛 刘涛新专辑《最好的时光》新闻发布会上，美艳人妻刘涛大秀钻戒“闪瞎”众人眼，俯身露香沟的她举酒杯小酌尽展成熟风韵。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

王凯携马思纯拍情侣档写真 婧王妃大呼被帅晕
王凯携马思纯拍情侣档写真婧王妃大呼被帅晕

老公在外面偷看别的女人，看老婆如何处理
老公在外面偷看别的女人，看老婆如何处理

干部要走出利益诱惑
每一个官员都应该想想“咱家缺钱吗”？
王国强可谓是想明白了，可是世上没有后悔药，如果早点想通，管住自己的手，又何至于有后来的人生悲剧？
官员必须想明白，既想当官又想发财，也就离倒下不远了。
而且，“公款姓公，一分一厘都不能乱花；公权为民，一丝一毫都不能私用”，如果没有正确的金钱观，叠加上没有正确的权力观，那就必然会出事，而且出大事。
(10月26日网易)官员如何处理私欲与公利？
朱熹在《四书集注》中道出自己的见解，“不以一毫私意自蔽，不以一毫私欲自累”，大意就是说不因一己私利就处事不公，分不清是非；不因一点私心、私欲而身心疲惫。
鱼与熊掌不可兼得，踏上仕途的人也逃不开公与私的选择。
反观当下，面对诸多的诱惑与考验，为钱财、为人情、为儿女，不少官员误入歧途，贪腐数额十分巨大、违规程度令人咋舌，于党和政府的形象无异，也不断消耗着公众的信心。
为己是本能，为公是本事，克服本能，才是本事，公而忘私的干部便更显可贵。
“吾善养吾浩然之气”，干部的一言一行、一举一动透露的正是自身的精气神。
个别干部沉溺于娱乐、贪腐等难以自拔，严重影响为民谋福、更无益于工作开展。
守住一身正气，就要牢固树立为人民服务的宗旨，真正从源头入手，保证源清流正。
在思想上补补课，加加劲儿，坚守共产党人的信仰，以人民群众的利益为重。
“不忘初心，继续前进”，习近平总书记在建党95周年之际如此告诫全党。
翻阅典籍，“尽小者大，甚微者著”的教诲言犹在耳，“一身正气、两袖清风”赞誉鞭策后人。
党的十八大以来，我们党坚持“老虎”、“苍蝇”一起打，使不敢腐的震慑作用得到发挥，让不想腐成为干事创业的内生动力，还需要各级干部不忘初心，走出诱惑。
慎独慎初，既干净又干事，方能长远。

直面绯闻？杨洋帅出新高度，对粉丝比心好有爱
之前杨洋与李沁在一起的消息传得沸沸扬扬，但是吃瓜群众还是看的一脸迷茫两人到底在一起没有，杨洋凭借着《微微一笑很倾城》以及《从你的全世界路过》、《盗墓笔记》等一系列收视口碑齐飞的好作品成为当红小生，所以他的恋情自然也备受瞩目 绯闻后首亮相的杨洋丝毫不受影响，整个人看起来神采奕奕，穿着蓝色毛衣好显白整个就是干净清爽大男孩形象 还对着粉丝比心，好有爱 颜值真是高到令人无法呼吸，所以真的有一种人就是老天爷赏饭吃杨洋绝对算一个，光是看他的脸就觉得很满足你们觉得呢？

债转股何以成“利好”？
贺宛男从今年年初李克强总理在两会记者会上明确提出用“债转股的方式降低企业杠杆率”，到国庆长假一结束，国务院正式发布债转股“指导意见”，半年多来，人们一直将债转股当做“利空”。
理由很简单，债转股都是过剩行业的高杠杆企业，是“扶贫对象”，本来应该由银行背的包袱转嫁给股民了，不是利空是什么？
可现如今真的启动，市场却视为“利好”：债转股的龙头企业海德股份一周涨幅达44%；正式获批债转股的中钢集团，旗下两上市公司中钢国际和中钢天源周涨幅也分别达到16%和11%。
债转股真的是利好吗？
“利”在何处又“好”在哪里？
这次债转股中有一条规定，颇体现了决策层的智慧：《国务院关于积极稳妥降低企业杠杆率的意见》第16条明确提到“鼓励多类型实施机构参与开展市场化债转股”，“除国家另有规定外，银行不得直接将债权转为股权。
银行将债权转为股权应通过向实施机构转让债权、由实施机构将债权转为对象企业股权的方式实现。
”稍作回顾，上世纪90年代那一轮债转股的实施机构是信达、长城、华融、东方等四大资产管理公司，四大行把不良债务全部剥离给四大资产管理公司，而由财政部发行1.6万亿特别国债予以消化，即债转股的成本全部由中央政府兜底。
而本轮债转股的实施机构已扩大至“金融资产管理公司、保险资产管理机构、国有资本投资运营公司等多种类型”，并且还“鼓励实施机构引入社会资本，发展混合所有制，增强资本实力。
”海德股份是一家注册在海南的由民资控股的上市公司，主营房地产，总资产仅3.26亿元，可旗下的子公司海德资产管理公司（海德资管）却是在西藏设立的。
正是这个海德资管，拿到了中国银监会下发的编号为银监办便函 【2016】 1692号“关于公布地方资产管理公司名单的通知”，可以从通知下发之日起，依法批量受让各地金融企业的不良资产。
看看，作为债转股的实施机构，引入社会资本的条件有多宽松！
既然有银监会批文在手，为了实施债转股，海德股份必然会有所动作，公司已准备定向增发48亿元，用于增资海德资管、充实资本金。
鉴于海德资管注册在西藏，完全可以享受证监会关于 “即报即审、审过即发”的优惠政策。
而作为第一批拿到AMC牌照者，未来业务发展空间大，海德资管完全有条件对不良债务挑挑拣拣，尔后通过“专业化”的运作和包装，将不良债务转股后高价出售。
当年承接垃圾资产的信达们不就是这样操作的吗？
再一个例子是建设银行与武钢集团共同设立的武钢转型发展基金。
作为首单支持央企市场化去杠杆的落地项目，首期基金规模120亿元已经到位。
有意思的是，复牌不久的宝钢与武钢的合并重组，与之前央企的合并重组有一个很大的不同：如之前南车与北车的重组，采用的是1+1=2的方式，即原南车120多亿股，北车近120亿股，合并后的中国中车总股本为240亿股，资产、债务全部加在一起。
而今宝钢吸收合并武钢，并非二者简单相加，即宝钢164.67亿股+武钢100.94亿股，合计265.61亿股。
根据合并方案，新公司总股本为221.19亿股，即宝钢仅吸收合并武钢56亿股，另有44亿股以及相对应的400多亿资产和债务，特别是一时难以偿还的到期债务，已作为过剩产能和不良债务给“去”掉了。
这400多亿中肯定会有一部分为“武钢转型发展基金”所吸纳。
那么，这些是不是全部都是垃圾资产呢？
国务院关于债转股的指导意见明确提到：“采取多种方式盘活闲置资产。
对土地、厂房、设备等闲置资产以及各类重资产，采取出售、转让、租赁、回租、招商合作等多种形式予以盘活，实现有效利用。
”这么大的一家央企，仅土地、厂房升值潜力就难以估量。
信达资管旗下的信达地产，不就这样在A股市场上市了吗？

不用去迪拜做乞丐了 到香港当建筑工人更赚钱
不用去迪拜做乞丐了，到香港当建筑工人更赚钱。
不久前曾有媒体报道迪拜乞丐月入47万，以致小伙伴们纷纷表示希望跑到迪拜去做乞丐，但可惜路途遥远，没钱买机票，只得作罢。
但不少人仍深表遗憾。
近日，又有媒体报道称，香港建造业工人月薪高达16万港元(约合13.9万人民币)。
这样的年薪算起来，比去迪拜做乞丐要高多了。
当然，做工人毕竟要比做乞丐辛苦得多。
据媒体报道，近日香港建造业总工会公布香港建筑工人2016至2017年度16个工种的加薪幅度，预计25万人可获加薪，平均薪资加幅7.75%。
从表中可以看出，加薪后建筑工人中日薪最高的为混泥土(石灰)工人，高达2500港币(约2170人民币)，日薪最低的为天花开间工人，为1000港币(约870人民币)。
看到这么高的薪水，有小伙伴可能已经打算过去吃几年苦大赚一笔再回来。
但大陆的你与香港工地的高薪还有一道距离。
根据香港《补充劳工计划》，如雇主确实未能在香港聘得合适的员工，便可输入属技术员级别或以下的劳工。
然而，为确保香港本地工人优先就业，以及保障他们的薪酬及福利，雇主须优先聘请香港本地工人，填补职位空缺，并应积极培训本地工人，以便他们能掌握所需的技能，以填补这些空缺。
补充劳工计划是由劳工处负责推行，并按照以下两大原则实施∶a. 雇主必须优先聘用本地工人，填补劳工市场的职位空缺;b. 如雇主确实未能在本港聘得所需人手填补职位空缺，可输入劳工。
所以，大陆的小伙伴们去香港的工地找活也并不是一件容易的事。
但人还是要有梦想的，要不然跟咸鱼有什么区别呢?原文：http://licai.shitou.com/article/17240.html了解更多投资理财资讯，请关注石投金融贷款官网(http://licai.shitou.com/daikuan)超高年化收益6.5%-13%理财产品，0手续费，顶级风控，第三方资金托管。
全方位保证您的投资安全阳光可靠。
更多活动请关注石投金融微信(stjr_stone)

【半马组】投票开始！你离杭马就差这一步了！
来这里▲感受运动的喜怒哀乐杭马没中签的还真不少，为了不留遗憾，运动汇为大家争取了10个直通名额！
（5个全马，5个半马）从昨天开始到今天中午的报名，快把我们后台撑爆了，太踊跃了！
我们按报名时间顺序在全马组和半马组各选定了50人进行投票。
没有进入候选的，我们只能说声抱歉了。
如果你成功在候选名单内，那么离获得杭马直通名额，只差最后一步了！
赶紧发动亲朋好友来为你投票吧！
这可能是你最后的机会！
投票规则：1.每人每天，限投一次，多投无效。
2.投票截止时间：10月15日中午12点。
3.最终票数前5名获得直通名额。

国足选帅已基本确认！这四人可能性最大
国足选帅工作近日在北京进行，据悉本次选帅小组极其豪华，同时要在本周四之前基本确认主帅名单。
而选帅本着中超熟脸为第一原则，优先选择能力强能长期带队的主帅，这样看来我们基本能从许多候选中排列出这四位最有可能的候选人来。
这四位候选人依次为：埃里克森、曼萨诺、李铁和马林。
本着两洋帅，两土帅的初次筛选原则，这四位中超的熟脸将是此次主帅的最强竞争者。
同时前段时间与足协传出绯闻的里皮方面迟迟没能作出回应，而此前里皮就与足协方面有过谈判不过并没有达成共识，最终导致没能合作成功。
足协内部在考虑到本届预选赛主要是为了练兵的情况下，更倾向于选择一位能长期带领球队的洋帅来磨合队伍，而埃里克森与曼萨诺似乎就是更好的选择。
埃里克森作为主帅曾经率拉齐奥队取得意甲冠军以及最后一届欧洲优胜者杯冠军，此后还曾率领英格兰队跻身世界杯8强，执教能力很强同时战绩也较为令人信服。
同时另外一边的曼萨诺，在对于国安与申花的成功改造使得他在足协心中也有一定地位，也许两位洋帅究竟选择谁，还是要看两位教练的执教意愿谁更强烈一些。
同时不少球迷表示，在请名帅执教的同时希望能用中方教练参与辅导，不仅仅能更好的磨合团队还能提高中方年轻教练的执教水平，一举两得。
里皮加李铁的模板就是网友们模拟的最佳教练组合，不过即便不能请来里皮，另外两位世界级名帅也依旧能教到他们许多东西。

外媒：习近平不断扩展中国影响力
中国日报网3月31日电（远达）上周末澳大利亚和俄罗斯等国宣布加入亚投行，外媒认为亚投行在没有美国支持的情况下树立了可信度，也使美国的反对立场日益孤立。
彭博社3月29日发表AdamHaigh题为《阿博特表示，澳大利亚准备加入中国主导的投资银行》的报道称，澳大利亚正在准备加入中国的发展银行，成为美国盟友中又一个支持中国增加地区影响力的国家。
澳大利亚总理托尼•阿博特29日在一份声明中表示，澳大利亚正在敲定签署备忘录从而成为创始成员国的程序。
根据声明，澳大利亚政府仍将需要通过继续磋商解决一些问题。
随着习近平主席不断扩展中国在亚洲的影响力，中国获得了30多个国家对亚投行的支持，与此同时亚洲开发银行也承诺合作，中国在没有美国的支持下为亚投行树立了可信度。
《金融时报》3月30日发表杰米•史密斯题为《澳大利亚决定加入亚投行》的报道称，澳大利亚昨日宣布，计划加入亚洲基础设施投资银行，扭转了先前作出的不参加这家中国主导机构的决定。
澳大利亚国立大学战略研究教授休格·怀特表示，政府的转变相当重大，现在看来澳大利亚很可能成为正式成员。
“这对澳大利亚标志着一个非常严肃的时刻，之前我国在如何应对中国的崛起方面把自己的政策外包给了美国，”他说。
“这件事让人停下来想一想，澳大利亚如何面向未来做好自己的定位。
”堪培拉方面最初决定不加入亚投行，因为热衷于参加的经济部门和态度更为狐疑的外交部之间产生了紧张。
但本月早些时候英国顶住美国的反对，表示有意加入亚投行，这促使澳大利亚政府内部进行反思。
《福布斯》杂志网站3月29日发表Kenneth Rapoza的文章称，俄罗斯最终决定加入北京主导的亚投行。
对俄罗斯来说，与亚投行政治意义同样重要的是，它也是俄罗斯发展自身油气基础设施的重要一部分。
由于俄罗斯与美国关系遇冷，俄罗斯已很快地转向中国。
安石集团经济学家Jan Dehn表示：“中国政府的目标之一就是在年底实现人民币的全球储备货币地位，这使得亚投行的成立非常及时。
”“很多人可能不了解这一点，但从贸易结算货币上看，人民币去年超过了加元和澳元。
未来两年，它将很快超过英镑和日元，”他表示。
这将会使人民币成为继美元和欧元之后，全球使用最多的第三大货币。
因此，俄罗斯寻求接近中国也就不足为奇了。
《每日电讯报》3月29日发表James Titcomb题为《澳大利亚、俄罗斯加入亚投行，美国陷入孤立》的报道称，29日，澳大利亚、丹麦、荷兰和俄罗斯均表示有意加入亚投行后，美国对亚投行的反对显得愈加孤立。

张俪真空走秀 穿着前卫大晒事业线

“宁夏检察”官方微信开通 打造“指尖上的检察服务”
正义网讯(记者单曦玺)3月18日，宁夏回族自治区检察院官方微信正式开通运行。
新开通的宁夏检察官方微信，将与官方微博共同构建集信息发布、网络问政、检民互动于一体的重要平台，提供全面及时的检察要闻、案件信息等内容，以及律师阅卷、行贿犯罪档案查询等在线预约服务。

橄榄球在中国推广难？他从6所中国高校选拔球员，组建本土联赛
2016全国职业美式室内橄榄球(CAFL)巡回赛广州站10月23日在广州体育馆完美收官，本轮比赛三场大战重中之重当属东道主的广州超能量队以47比39艰难战胜深圳眼镜蛇的广东德比之战。
CAFL10月1日在北京开赛，每个周末依次在大连、青岛、广州、深圳举行，11月6日在上海决赛，争夺“中国碗”。
这是首次在中国举办的美式橄榄球职业赛事，参加巡回赛的6支职业球队分别是北京雄狮队、上海天行者队、广州超能量队、大连龙王队、青岛快船队和深圳眼镜蛇队。
每支球队由22名球员组成，中外球员各半，各队由美国职业教练担任主教练。
美式室内橄榄球与美式场地橄榄球比赛规则基本相同，但因场地紧凑、攻防转换快、得分高而更具观赏性。
在中国体育产业遍地黄金的时代，越来越多的资本都将目光瞄准了体育圈。
传统的三大球项目，被各界最先盯上的足球项目，如今已杀成一片红海。
在“IP为王”观念的影像下，从前不受关注却潜力巨大的运动成为各方竞逐的新蓝海。
万达发力铁人三项，阿里购买NFL版权，都是这个资本时代的缩影。
尽管橄榄球在美国非常火爆，但大多数中国观众仍酒一无所知，NFL在这里的影响力远比不过深耕多年的NBA。
橄榄球想要复制依靠球星走“上层路线”，在中国几乎是行不通的。
于是CAFL选择了一条更接地气的模式——在大学里培养本土球员，并组织本土的联赛。
王凯和他的团队与中国6所体育高校合作，培养橄榄球职业选手，并试图将这些本土选手打造成明星球员。
邱迅达正是通过这种方式成为了一名职业的橄榄球运动员，此前他就读于武汉体育学院，这所高校正是CAFL的合作高校之一。
这个土生土长的广州仔，本来在武汉体育学院练田径，后机缘巧合接触到了橄榄球，才爱上了这项运动。
在他看来，“橄榄球运动并不是人们想象中的野蛮冲撞，而是力量与智慧的高度融合”。
如今，他成为了一名职业选手，除了代表广东队出战CAFL，也会参加每年举行的业余大学联赛。
赛后采访中，他坦言，“队伍里的很多外籍球员都是在NFL打过球的职业运动员，水平比较高，我们国内球员要追上他们的步伐，需要一个慢慢进步的过程。
” 另一位颇为引人注目的选手，非王伟莫属。
他是“NFL华裔球员第一人”王凯的弟弟，现效力于广州超能量队。
出生运动世家的他，早早受到哥哥熏陶，喜欢上橄榄球运动。
谈及哥哥王凯，他也直言，哥哥王凯是压力，更是动力，自己希望未来可以超越哥哥。
大学期间，他也一直活跃在美国的高校联赛，他速度快，体格好（6尺2寸，300磅），以打内侧锋线见长，进攻防守俱佳，曾入选ACC分区最佳阵容中锋。
选秀中被广州能量队相中后，他也来到技术水平更高，节奏更快的CAFL，在黄土地继续自己的职业生涯。
王凯希望将自己在NFL比赛中积累的经验传授给这些本土球员，让他们的竞技水平得到迅速提升。
几场比赛下来，邱迅达们的表现让他感到满意。
作为一名华人，王凯非常明白中美之间的差异，对于橄榄球在中国的发展，他只是谨慎地表示，希望能有更多人知道这项运动，至于其他的还要慢慢来。
不是所有人都像王凯一样小心翼翼。
Lou Tilley是CAFL传媒副总裁。
他对橄榄球在中国地发展十分乐观。
Lou Tilley曾是一名橄榄球运动员，大学毕业之后成为一名体育节目制片人。
曾在美国取得过不少成就的他，此番来到中国，非常希望能够复制过去地成功。
Lou Tilley将CAFL建立的过程拍成了短片，并获得了“泰利奖最佳广播电视奖”。
他希望通过这部片子，让更多的中国年轻人了解橄榄球运动。
他并不认为橄榄球运动在中国推广会有什么困难。
“中国人和美国人一样，也吃麦当劳、肯德基和星巴克，美国人喜欢看橄榄球比赛，中国人为什么就不行？
”在他看来，体育能让人产生共鸣，也提供了更多机会。
正是在电影《洛奇》的影响下，Lou Tilley在大学时参加了橄榄球运动，并一生与之结缘。
但无论是王凯还是Lou Tilley，都极力强调CAFL的本土化工作。
“谁会关心一支在纽约的球队？
我们的球队就在这里。
” 广州是本次巡回赛的第四站比赛，CAFL的数据显示，赛事的关注度在稳步提升。
Lou Tilley表示，他们将在整个赛事结束后，对赛事的传播效果进行评估。
由于是第一年办这样的赛事，他对目前的运作表示满意。
在已经进行的四站比赛中，预计有5万名观众，在现场观看了这些比赛。
■文章采写：荆淮侨 林嘉鸿

小鸭教您如何辨别汽车隔热膜的好坏！
市面上隔热膜有很多种，怎么选择一款合适的、质量又好的膜？
想知道什么膜最好最好了解下膜种类和特性！
汽车膜发展至今已历经四代产品，主要种类如下：第一代汽车膜，最早的称为“茶纸”，现在市面上已经很少见到，使用染色剂着色，这种汽车膜事实上是不隔热的，而且染色剂会散发出难闻气味，危害健康； 第二代汽车膜金属反光膜，使用喷涂工艺喷涂普通单层金属，通过反射可见光达到隔热，市面上许多价格低廉的汽车膜就属于单层金属反光膜，它在高透光时不隔热，隔热时又会影响透光，其高反射性会造成镜面外观，产生光污染，并且容易氧化； 第三代汽车膜是吸热型薄膜，是在蒸发工艺下，加入红外线吸收剂而成，短时间内可产生看似优异的隔热效果，而吸热膜在吸收达到饱合之后，会产生二次辐射，随贴车年限的增加，隔热性能递减；施工中因膜吸热高或者施工后在阳光下暴晒，都可能引起玻璃破裂或者自爆。
另外，红外线吸收剂会散发有害物质，对健康有害； 第四代汽车膜是智能光谱选择薄膜，目前世界上最先进的隔热科技，这种汽车膜使用的是磁控溅射工艺生产，具有智能光谱选择性能，它可以在保证隔热性能优异的同时最大限度允许可见光透过，由贵金属（银、氧化铟、金）多涂层溅射而成，反射而非吸收热量，给您带来清凉的世界，清晰的视野！
除了这四代膜还有很多假冒伪劣的膜让人防不胜防。
小鸭教您四招分辨汽车隔热膜的好坏！
1.看——看膜的透光率、清晰度高不高。
要选择透光率好清洗度高的膜！
2.闻——放在鼻前闻一闻有没有刺鼻的气味，有刺鼻的气味还很明显的一定是劣质膜！
3.听——抖动有没有金属的清脆声！
4.以上三种对膜不了解的人不容易分辨，我们可以去专业的汽车隔热膜店借用他们的专业仪器测量。
可以带上几款看上的膜的边角料测量！

2017款SUBARU XV正式发布上市
2016年10月10日，斯巴鲁汽车（中国）有限公司正式发布2017款SUBARUXV。
SUBARUXV以紧凑的车身、时尚的外观设计，并配备斯巴鲁独特的左右对称全时四轮驱动系统（SymmetricalAWD）和水平对置发动机（SUBARU BOXER）等核心技术，从而拥有世界顶级安全性、优异行驶性以及便利实用的多功能性等多方面特点。
同时，因其安全和行驶方面的特质，斯巴鲁中国拉力车队自2016年起，开始使用以SUBARU XV量产车为基础研发升级的拉力赛车来征战中国汽车拉力锦标赛（CRC）。
作为车队冠军车手韩寒*1的座驾，曾助其在8月的2016年度CRC张掖站比赛中获得国内车手冠军的殊荣。
2017款SUBARU XV SUBARU XV RALLY CAR【2017款SUBARU XV升级点】在音响系统中增加了语音识别功能*2【2017款SUBARU XV售价】销售价格与2016款保持不变车型价格2017款SUBARU XV2.0i豪华导航版22.98万元2.0i豪华版22.18万元2.0i精英导航版21.98万元2.0i精英版21.18万元2.0i舒适导航版19.98万元2.0i进取版18.98万元*1 韩寒曾于2011年、2012年、2013年连续三年获得CRC年度国内车手总冠军。
*2 升级车型包括2.0i进取版、2.0i精英版、2.0i豪华版等三款车型。
斯巴鲁的安全 越了解越安心为你所爱！
斯巴鲁汽车=原装进口+全时四驱+水平对置发动机=主动安全+主动驾驶+节油环保VIP专属购车热线：0934-6666661 15268939074 宁宁（可微信）

健康养生:为什么粥是超级食物
中国中医科学院研究生院教授杨力南方医科大学南方医院中医科教授罗仁粥疗记载已有千年“中国人喝粥的历史至少有2000年以上。
”中国中医科学院研究生院教授杨力说，古籍中早有体现，《周书》就曾提到，自黄帝时起，人们开始“烹谷为粥”。
相对其他食物，粥的优势明显：制作简单、能滋补、易消化、养肠胃，且因五谷肉菜皆可入粥，味道全、营养丰富。
南方医科大学南方医院中医科教授罗仁表示，喝粥助人长寿的例子历史上很常见。
南宋陆游在古稀之年，不仅齿牙完坚，且耳聪目明，最终活到85岁，就与爱喝粥有关。
陆游一生视粥为养生妙品，他在《食粥》一诗中说：“世人个个学长年，不悟长年在眼前。
我得宛丘平易法，只将食粥致神仙。
”中医对粥的青睐，体现在很多防病治病的方剂中。
在医圣张仲景的《伤寒杂病论》中，粳米就是一味常用“药”。
张仲景会让患者服药后再喝热粥，发汗以促进药力发挥。
他强调以“糜粥调养”，这对疾病预后和虚弱病人的保养有积极作用。
药王孙思邈《千金要方》中也有不少关于药粥的记载，其《食治篇》中称，粳米能“养胃气，长肌肉”。
不同配料，各有所长粥，两个“弓”夹着一个“米”，意指粥应以五谷为基础。
南方医科大学南方医院中医科主任医师周迎春指出，选择不同的煮粥原料，可实现不同食疗效果。
杨力说，大米粥对五脏的保养作用较为均衡，适合绝大部分人群。
糯米作为大米的一种，含有较多黏质，补气作用更好。
小米养心和胃，对胃有一定养护作用，且有助安眠。
对老人、病人、产妇来说，小米粥是理想的滋补品。
研究证实，玉米中除含有碳水化合物、蛋白质、脂肪、胡萝卜素外，还含有核黄素、钙、镁、硒及多种维生素，有助预防心脏病、高血压、高脂血症。
红薯能养胃健脾，预防便秘。
脾胃不好的人，适合加红薯煮粥。
坚持喝燕麦粥，有助于降低“坏”胆固醇水平，防治高脂血症。
哈佛大学研究证明，每天喝一小碗粗粮粥，如燕麦粥，可延年益寿。
杨力强调，粥虽以五谷为主，但不能仅限于此，还应配以豆、菜、肉等，既增加营养，合理搭配食材还能增强保健效果。
周迎春推荐，在五谷之外，加入红豆、红枣、莲子、桂圆，可增强养心、补血效果；加入黄豆、山药、山楂、白豆，利于健脾胃；绿豆、枸杞则能使养肝、护肝功效增加。
罗仁和南方医科大学邝柳燕推荐，入冬后，可喝点龙眼枸杞粥，有养血补肾之功。
脾胃消化不良的人，可试试橘皮粥，粳米100克煮至将成时，加入20克橘皮细末，再煮10分钟即成。
山药粥能强身健体，适宜各种人群，山药30克，粳米180克，一起入锅煮熟即成。

多部门晒行政处罚权力清单
【概要】8部门官网已可查行政许可等清单后期将全公布京华时报讯（记者陈荞）近日，北京市环保局等多个部门晒出“权力清单”，多以行政处罚权力清单为主，清单首度晒出行政处罚类型、依据及步骤等。
据了解，政府部门需要公布的权力清单包括行政处罚、行政许可、行政强制等，按照中央要求，省级政府的权力清单最晚须在今年底前全部公开。
行政处罚事项共约1万项目前，本市已有北京市发改委、北京市环保局、北京市统计局、北京市城管执法局、市质监局、市民防局、市地税局、市国税局等多个部门公布了权力清单。
记者注意到，这些权力清单大多以行政处罚权力清单为主，“清单”中包含行政处罚职权汇总表、行政处罚权力运行流程图两项基本内容，处罚的每个具体步骤也逐一公开。
市民也可到各个部门官网上查询、下载。
据了解，北京市此次梳理行政处罚“权力清单”，汇总出的行政处罚事项总数约有1万项，涉及执法依据超过1000部。
近期，各部门也将陆续公布部门领域的权力清单。
将建行政执法信息平台据市法制办相关负责人介绍，今后北京将建立统一的行政执法信息服务平台。
将对行政执法人员实行编码管理，最终实现对各部门各层级行政处罚权力运行状况的监控和监督。
据了解，今年3月份，中办、国办印发《关于推行地方政府工作部门权力清单制度的指导意见》，明确要求省级政府要在2015年年底前、市县两级政府要在2016年年底前，基本完成政府工作部门、依法承担行政职能的事业单位权力清单的公布工作。
此次只公布了行政处罚权力清单的各政府部门，下一步还会公布行政审批许可清单、行政强制清单。
市交通委权力清单最全在已公布的多个部门中，各部门处罚事项数量差异也较大，比如涉及市城管执法局的共计392项，市环保局共332项，市民防局19项，市发改委107项，市质监局最多，有948项。
在这些部门中，北京市交通委的权力清单可谓公布最全、最早，在去年10月份就予以公布。
这份清单中明确了北京市交通委系统及交通战备办公室现有全部法定行政权力共计635项，其中涉及行政许可38项、行政处罚570项、行政强制22项、行政征收2项、其它行政权力3项。
市民不仅可以了解每一项行政权力的职权名称，还可以获知其法律依据、实施主体和权力编码等内容。
以出租汽车管理处罚为例，如果经营者对乘客和用户提出的服务质量问题置之不理或者不及时处理，可以由市交通执法总队按照情节轻重给予警告、罚款甚至停业整顿的处罚。
一般情况下，执法部门可以对其处以200元至2000元不等的罚款；情节严重的，处以2000元至2万元罚款，并可责令其停业整顿3至7天。
这些都在清单的第384项中写明。
■追访缘何先晒行政处罚权力清单？
行政处罚受众面最大此次多部门晒出权力清单为何主要集中于行政处罚？
国家行政学院教授汪玉凯表示，从全国来讲，各省都在构建“四大清单一张网”，这四个清单就是权力清单、责任清单、负面清单、财政资金使用清单。
“权力清单中的重点就是行政处罚、行政许可、行政强制事项。
”汪玉凯说，中央已经明确公开地方政府要公布政府部门权力清单，这是一个大背景。
他表示，此次北京市多个部门率先公布了行政处罚权力清单，是因为行政处罚受众面最大，比如停车违章了要罚款等，都与市民息息相关，“率先公布行政处罚权力清单，也算是回应老百姓对热点问题的诉求。
”汪玉凯说，行政审批许可清单、行政强制清单下一步也将陆续公布，这些清单可最大限度减少官员权力的自由裁量，更便于市民监督权力，进一步提高政府的透明度。

胆固醇管理有三个“认知误区”
崔芳中国医学科学院阜外医院副院长顾东风指出，公众对于胆固醇管理的认知，当前主要存在三大误区。
一是只知道“坏胆固醇”（低密度脂蛋白胆固醇）是卒中、冠心病等心血管疾病的危险因素之一，但最新研究证实，它甚至是上述疾病的直接病因。
这直接影响公众对胆固醇管理的重视程度和相关干预行动的执行力。
二是很多人以为降低胆固醇只需“管住嘴、迈开腿”。
顾东风强调，70%的胆固醇是人体自身合成的，加强运动和坚持健康的饮食习惯可以影响剩余30%胆固醇的合成，但对于已经胆固醇超标的患者来说，饮食控制和运动则只能使胆固醇降低7%~9%。
“这提示公众，生活习惯作为干预手段，未雨绸缪的效果数倍于亡羊补牢”。
三是担心他汀降脂药物的副作用，认为血脂下降到正常水平就可停药。
顾东风表示，他汀药物副作用的发生率较低，在医生指导、有效监测下可长期服用，过早停用或减量，只会让患者失去药物保护，导致疾病发生的危险升高。

北京维诺康灭蟑螂  您身边的灭蟑专家
虫害作为自然灾害实属不能被控制的范畴，从古至今没有可以很好解决的办法。
但是随着社会的进步人类的发展许多病虫害却是人为引起的，垃圾的堆放，食物残渣的掉落……都会引起昆虫的聚集。
最难以消灭的害虫——蟑螂。
有人调侃“打不死的小强”正是针对蟑螂难以被彻底消灭这一说道。
蟑螂作为四害之首，不仅破坏家庭卫生更携带大量的细菌。
而今人们的生活条件优越逐渐形成蟑螂滋生的温床。
如何彻底剿灭惹人厌的蟑螂就成了大问题。
家庭在除蟑螂的过程中，一定要对蟑螂药全面的了解。
现在市场的上蟑螂药种类繁多，很多厂家的杀虫药配方落后，容易挥发，杀死了蟑螂的同时也对家庭成员的身体健康造成了威胁。
专家就指出容易挥发的杀虫药对人体是有害的，并且还有可能伤害到家里种植的盆栽。
北京维诺康灭蟑螂针对不同的虫害有专门的药品和药械，保证了除虫的效果。
同时对于缺乏专业的知识的消费者来说，能够快速的选择适合自己家里除虫的用品。
北京维诺康灭蟑螂就是为广大消费者提供的专业与安全共具的品牌，您可能不是很懂，也不是很专业。
但是北京维诺康灭蟑螂就是要替你省心省力，你不需要懂不需要专业一切交给维诺康。
北京维诺康灭蟑螂就是要带给消费者不一样的服务质量，不一样的消费成果。
同样是花钱，同等的价钱你真的满意于花钱之后蟑螂仍然横行霸道的结果么?北京维诺康灭蟑螂承诺给您最有效的结果，全程替你解决一切问题，用专业和技术给你一份满意的答复。
北京维诺康成立十年以来已成功地为多家工厂、酒店、物业、医疗器械、公共环境、家庭等单位提供了专业灭四害服务，有很多成功案例，俏江南，呷哺呷哺等都是北京维诺康的长期客户。
北京维诺康灭蟑螂用专业的服务保证了为消费者一个良好的，健康，绿色的就餐环境。
通过专业，高效的服务，北京维诺康已经积累了很多的忠实客户，并且每年都投入大量的资金在除虫方面的研究，为消费者提供更加安全，更加高效的杀虫药而努力。
北京维诺康灭蟑螂秉承“绿色科技”的理念让每个家庭远离蟑螂烦恼。

发改委主任赴辽宁调研经济形势 东软集团在列
记者24日从发改委网站获悉，3月21至22日，国家发展改革委主任徐绍史就当前经济形势赴辽宁调研，先后在沈阳、大连实地调研了沈鼓集团、东软集团、大连重工起重集团、大船海工等企业，与本钢集团、沈阳机床、瓦轴集团、恒力石化等12家企业和鞍山市政府、铁岭市政府、瓦房店市政府等6个市、县的负责同志进行了座谈，并专程到辽宁省发展改革委、大连市发展改革委看望慰问干部职工。
国家发展改革委政研室、运行局、综合司、财金司和宏观院负责同志陪同调研。

二线城市现在买房合适吗，到底会不会贬值?
今年2月，房价再一次上涨。
上涨前，我们就商量好，四月份回去看房，7月资金到位就下手，但是没想到，刚刚鼓足勇气，房价又涨上去了。
3月初，我犹豫了一下，看了很多文章，分析房价到顶了，链家首付贷被叫停了，房产税来了。
甚至有点点退缩了，一个月一万多的房贷真心有点压力。
短暂犹豫过后，我们坚定了买房的决心，理由有这么几个：1)逃不掉的刚需，早晚都要买，那就早点买，年轻时候省点钱不觉多难。
如果人到中年，顶着上有老下有小的经济压力，再背上20年债务，养老资金一定没时间筹集。
所以，从需求角度看，一定要买，而且尽早买。
2)当时我听了《吴晓波频道》对中国几个大城市房价和日本东京、香港、纽约等大都市的房价对比，我觉得只要买对地点，房子还是可以保值的。
之后我听了时寒冰的《时寒冰说未来经济》系列，他认为，货币超发不可小视。
我开始关注M2，关注每季度央行往市场里注水的资金量，不看不知道，一看吓一跳啊，池子里总共就100多万亿，一个季度就能发好几万亿，再找出90年代的M2数据，你就知道了，每年10-20%的货币超发是常事。
于是，从资产保值的角度看，下定决心买房。
3)我家二线城市，北方直辖市，由于首都吸血作用明显，外加城市人普遍安逸，发展不如南方发达城市，但是还算是和一线城市勉强凑合凑合，算个二线排前面点的吧(这都汗颜啊)。
lg 12年底开始看房，13年初买的婚房，已经有70.8%的涨幅，平均每年20%的年化收益率了。
虽然只是一个小户型，但因为地点好，房价在3年半内，已经有了很好的回报，这不是一般理财产品、股票基金能达到的收益率。
鉴于此，从投资回报的角度看，买房一定选好区位(城市、核心城区、优质小区)。
4)最近和几个姐妹聊到房子：L姐，老公是我lg领导的领导，年薪保守150吧，和我说后悔没早买房，耽误半年，房子涨了80万，坐标深圳。
C姐，当初没咬咬牙在北京买房，去老家二线省会买的，如今倒贴40万才能卖出去，后悔如果当初买了北京，现在早翻倍了，现在还得再攒钱去北京买。
Q姐，和老公创业，家庭条件不错，想再买套好的，一年时间涨了100多万，坐标北京。
我发现，买房犹豫不得，与其优柔寡断，不如理性的权衡下资金和需求，没有完美的房子，只有在与手中资金最匹配的房子里选个性价比高的。
我记得@小花 说，把劣质资产换成优质资产，是房产投资的一条真理。
很多人说，买了这套我就住到老了，我曾经也这么觉得，换房要交税、中介佣金、要装修，总换来换去的太费钱。
但现在我觉得人生每10-15年，你的需求会变化。
25-30岁，你希望有个能结婚的住处，可以小点，但是一定要温馨。
30-35岁，孩子来了，父母过来一起照顾，你迫切希望家里变得大一点。
35-40岁，孩子要上小学、中学，你想着，哪怕家里小点，我也要买个重点学区，就算是普通学区房，也要让孩子离学校近点，早上多睡会儿。
40-50岁，父母老了，是接来一起住，还是离得一碗汤的距离，保持彼此的私人空间，又能兼顾照顾父母。
50-60岁，孩子要结婚了，希望给他凑个首付外加结婚的钱，要不要把房子换小点，或者换偏一点？
可怜天下父母心，成全孩子，委屈自己。
60岁-80岁，身体一年不如一年了，曾经五楼六楼健步如飞，提着两桶油都不在话下，现在腰腿不行了，扶着栏杆都费劲了，要不要买个一楼或者电梯房？
这些对房子的需求，你是不是很熟悉，它们和年龄有关，和人生阶段有关，更和我们手里那点除去日常花销仅剩不多的银子息息相关。
所以，到什么时候说什么，千万别为了一眼望到80岁的需求，等等等，等来的不会是一套白菜价的房源，而是日益涨涨涨的房价。
注：本文仅代表作者个人观点，文章来源于互联网

当周鸿祎与董明珠相遇：秒杀雷军能否成真？
观察者网，从这里读懂世界新浪财经讯由新浪财经和正和岛主办的博鳌“微博之夜-正和岛夜话”于3月27日在海南博鳌举行。
格力电器董事长董明珠与360公司董事长周鸿祎谈起了“手机之缘”。
董明珠表示，格力之所以做手机，是因为想把手机打造成智能家居核心，而且格力手机一定要满足消费者所想。
周鸿祎则表示，360一定要做一款秒杀雷军的手机，他还大胆预测，未来，除了苹果公司，其他国外手机公司都会死在中国手机制造企业手里。
以下为对话实录：主持人：咱们进入案例，说点最近有意思的事，你们最近都在忙什么，先从董总开始。
最近关于格力的新闻当然很多了，有一个最抓眼球的就是当您抛出 格力手机的瞬间，我们其实也都知道，也就是您是在营销，但是格力手机上市肯定是你的下一步计划了，这个计划打算用什么样的工匠态度亮相啊，以及什么样的速 度亮相啊？
董明珠：并不是因为这个行业怎么样我去做手机，前面还讲过去35年我们是速度，未来35年可能要一种创新、工匠精神，作为空调企业，我们这么多 年下来，可以这样说，特别是今年春天的马桶盖事件的时候，我是很自豪地说，全世界要买最好的空调一定是到中国，而且是格力，那我们中国人买个马桶盖跑到外 国去，证明我们中国人还是有可取之处，比别人要强嘛，因为空调的技术含量比马桶盖要高得多。
我们是不是做到现在最好了，是不是最好能够永远保持下去呢，我们还要创新。
互联网时代、大数据时代，所有时代的变化让制造业怎么样能把它融入到 自己的里面来，这是非常重要的，实际上互联网时代只是工作方法在发生变化，我们的生活习惯在发生变化等等，这都跟速度有关系，跟我们的行为方式有关系。
所 以我们空调也希望在这个时代能造出更多，让我们消费者用着，第一是安全，第二是健康，第三个，我觉得既然要安全和健康，我们根本要解决就是环境保护问题。
所以这样一思考，我们想，大家讲智能化，家居要智能化，过去很长时间，我们觉得一个路由器把互联网连起来了好像是智能化，我觉得不是根本的智能 化，智能化什么概念呢，就是消费者回家，我想要的东西我有了。
我想干什么事情我就可以实现了，包括对空气质量要求等等，不是我人为的去通过一个什么产品来 做它，这就是我们现在做智能家居要考虑的，所以我就设想把空调作为一个载体，以后有了格力空调让你家里所有的电器产品不用再掏一分钱电费。
第二，我觉得我 的空调可以随时随地不用你去招呼它，它可以监控来保证你的产品质量，就是你的空气质量。
第三个，它要让你温度保持最舒适的温度，我想要的温度它就给我提 供，我觉得这就是真正的智能化。
董明珠：手机成为智能家居核心好了，有了这些东西我为什么要做手机？
是因为我们手机，我们过去要用路由器，那我用手机，实际上用电话监控，通知家里开空调，这个不是一个新技 术，十多年前就有了，家里的电话通知空调打开，现在用手机直接对上，当然我现在手机，通过我的空调这个载体变成一个安防，这是为什么我要问周总的道理。
所 以你在外面当你家里来人的时候，你不在家的时候，这时候你拿着这部手机你知道家里来人了。
主持人：我知道手机对于董总而言，是布在大局里面的小棋子，可以连接家居里的系统。
问题来了，假设说咱们联合推出手机，这手机市场可真的不好玩啊，国内的小米啊、华为啊等等啊，还有国外的苹果啊、三星啊，这个市场到这个份上，拼速度、拼工匠你都做到极致，都未必能成，我不知道您两位是怎么打算的？
董明珠：我认为越竞争越有意义，竞争当中你才真正有那种魄力让你去做一件最好的事情，如果没有竞争的行业大家都可以去做，我觉得你的出现就没有价值。
主持人：好玩，周总，您是这盘棋怎么下，我知道他们两位，周总去了一趟董总的珠海。
周鸿祎：董明珠吸引火炮 我在后面呐喊声援周鸿祎：原来不了解，以为格力只是空调，后来发现他们在空调方面技术非常深，我印象很深刻，他们有一个冰箱，零下20度，零下70度的水不结 冰，放到室温晃一晃反而结冰，董小姐确实有工匠精神，她为什么做手机我也不清楚。
我上次去珠海她说要做手机，我以为是开玩笑呢，我说不是因为跟雷军赌气 吧，我说如果跟雷军赌气这事由我干就行了，犯不上你出马。
后来我理解，你是买手机送空调，还是买空调送手机，我理解这样构成智能家居的战略。
董总，因为非 常有影响力，格力也非常号召力，她愿意站在前面吸引别人炮火，我当然愿意站在后面呐喊诸位。
主持人：您360好像也要做360手机，这个跟董总做的手机不一样吗？
周鸿祎：要做一款秒杀雷军的手机周鸿祎：不太一样，我跟董总做手机有一点是一样的，我们都是胆子比较大，很多事不服气，但是有一点，董总没有做手机，也就没有失败过，所以她现 在还属于比较乐观的时期，我几年前因为图快，做手机把深圳的山寨机都团结了起来，最后发现还是不行，这次我下了决心，因为我失败过，我想在这个阶段我要拿 点工匠精神，想做一款我觉得能够秒杀雷军的手机。
主持人：我们讨论的是，其实是想从目前格力和360，希望作为发展手机的这样一个案例为入口，我们分析一下如果要让这个项目顺利成功的话，工匠更重要还是速度更重要，尤其在中国或者说中国手机市场竞争如此激烈的格局下。
周鸿祎：除苹果外 国外手机制造商都会死在中国企业手里周鸿祎：真的是一个伪命题，今天你要把手机做好，我觉得是从两个方面，因为中国手机前几年，大家容易被扣上山寨机的帽子，经过这几年还是要感谢 小米激烈的竞争，整个中国手机的制造水平还是有明显提升的，实际上将来除了苹果以外的那些国外的手机公司都会死在中国手机制造公司的手里，我绝对相信这一 点。
举个例子，今年的手机市场不是红海，它是血海，去年2千块钱的手机，今年大概同样的配置甚至更好的配置而且还要讲工艺，讲外形，讲颜值，大概这些手机的价位会进到千元级以下，所以你可以想想说这个竞争如此激烈。
周鸿祎：手机粗制滥造的时代过去了在这种情况下我坦率说，我们也分析了所有市面上的手机，我们觉得今天当手机成为一种大众消费品，每个人以后一年会换一个手机，因为人的本性都是 喜新厌旧的。
所以这种情况下，对手机的设计和工艺，甚至会变得比配置更重要，因为配置已经都到达相同的层次了，现在手机都是八核，都是全高清的屏幕。
所以 在这种情况下，如果没有一种工匠精神，如果不能在手机工艺上和造型上做出一些完全不一样的这种东西，我的消费者可能就很难选择你，今年你再造出粗制滥造300块、400块的手机，这个时代我觉得过去了。
但是从另外一个方面来讲，现在手机市场的份额大家看到变化也很快，你看诺基亚跟摩托罗拉的倒台就是三五年的时间，小米的崛起也就是三四年的时间，所以如何在工匠精神通过商业模式的创新，包括互联网思维引入，使得你能保持一个高速的发展。
我刚才开玩笑，格力说他今年卖1亿部手机，是您说过这个话吗？
但是我在想，如果我也能造出特别好的手机，我又能把手机免费给消费者，我觉得一年 送出1亿只可能还不是梦想。
这种商业模式竞争中，我觉得可能要保持高速的速度，就是你在高速开车的时候还得修车，这对做手机的企业来说确实是一个挑战。
主持人：所以我听上去两位都要走进市场的这片红海，但貌似都不是卖手机，都是来送的，格力买空调送，然后360你也要送，您再阐述一下，您的手机空间在哪儿？
周鸿祎：正思考用新的商业模式做手机周鸿祎：我刚才说是假设，我因为是上市公司，我不能告诉我的股东说我明天要送手机，这个他们会很害怕的，我只是在想有没有可能做到创造一种商业模式，就跟大家说今天跟互联网金融去结合，其实我也在想，并不代表我真的要送，格力送得起我送不起。
主持人：格力送得起吗？
你们俩之间，我知道董总也去了360去参观，周鸿祎先生也去珠海去拜访您的企业，你们俩现在的交流合作到底到了什么地步了？
周鸿祎：最近总理做了一个讲话，对我们两家的关系做了一个非常鲜明的点评叫互联网+，实际上我认为，我们也是响应总理的号召嘛，我们是互联网企 业，可能确实多多少少因为有一些互联网的这种用户体验、商业营销，包括商业模式的这方面的心得，格力是生产制造型企业，其实生产制造企业不是靠互联网去简 单颠覆的。
主持人：为什么要颠覆，董总一会儿要说。
周鸿祎：互联网企业不可能颠覆制造业周鸿祎：雷军想颠覆，我认为是不可颠覆的，所以我认为我们两家，如果我们和很多制造型企业如果能够结合起来，就是大家能够发挥自己基因中的这种 优势，进行这种合作，我觉得有可能能产生新的基因，否则未来大家谈工业4.0、谈互联网+，可能很多互联网企业如果缺乏坚实的生产制造的基础，你何谈工匠 精神呢。
我们对整个生产的品质都无法控制，对供应链都不了解，对原材料都不能筛选，像原来我早三年做手机，我被那些手机厂商忽悠的，他们一说周鸿祎，我 的手机很好，我一看样子也不错，回家一拆里面一根大黑线，手机用几天USB头就不能用了，我感觉有很多东西真的是互联网企业不具备的。
如果我们要想快，我 们就应该制造业和互联网企业结合起来，所以我们俩其实更多的我们也是在探讨未来大家有没有机会去做这种合作，在智能家居、智能手机这个方面。
主持人：董总，谈到什么程度了？
董明珠：刚刚周总说在谈嘛，我觉得实际上没有一个明确的界定，我们现在合作到什么程度，我觉得我们在探讨互相都能找到那种感觉，我觉得这是很重要。
主持人：但是在你们俩之间合作有一个大家都很好奇的问题，互联网+，互联网比如360+格力，假设真的一起做一款手机，谁主导呢？
董明珠：格力手机要达到消费者所想董明珠：我觉得这个好像并不太重要，那么作为我来讲，我做手机，刚才周总说，买一台空调送一个手机，这种可能性不一定没有，但是我想我不会那样做，因为 我现在想，大家可能都觉得手机是速度，但是很多人，你看我们今天在座有一些品牌，相信在座的都不会用它的，所以每个内心需要的还是品质，所以我在研究我们 做手机，一定要做到，在现阶段的手机，消费者心里面最想要的东西，就是我要去研究要做的东西。
主持人：您觉得消费者需要什么样的产品？
董明珠：比如我们的手机用一个小时就会发热。
主持人：你让它不热。
董明珠：比如我们手机的耳机有时候听的声音不清晰，对方讲话因为什么原因听不清楚说什么，第二，我们发信息写的表面的文字反应速度要快、要清 晰，比如我们现在用的手写模式，我写的基本上我写一个笔划出来知道你要写的东西，比方有的时候摔在地上会坏，我觉得消费者用的过程中可能失误导致产品出现 的问题要解决掉，大家说红海也好、竞争多激烈也好，说市场竞争那么激烈，董明珠为什么做手机，我说我不是为了这块蛋糕，是为了让我们的技术更前进一步，所以出发点还是不一样的。

景海鹏太空溜蚕萌翻网友 蚕种为科学家改良品种
大家都知道，除了景海鹏和陈东两位宇航员，还有6只蚕宝宝也一起搭乘神舟十一号上天了。
昨日早晨，@新华网分享了一段景海鹏太空遛蚕的视频，萌翻了众多网友。
一般情况下，蚕宝宝是生活在一个手掌大小的“太空屋”里的，景海鹏取出了一只蚕，还在手上绑了一根蚕丝，然后愉快地在失重状态下遛起了蚕。
视频的解说员是北京航天飞行控制中心神舟十一号上行控制岗位主管设计师朱峰登。
朱登峰表示，看到景海鹏遛蚕的时候，整个飞控大厅成了“一片欢乐的海洋”。
景海鹏不仅全程淡定，还十分有镜头感，带着蚕宝宝到实验舱的两个相机前都展示了一遍。
蚕宝宝一直想往景海鹏手上爬，但它只要一碰到景海鹏的手，就会被弹开，吸附不上去。
朱峰登表示，我要是那只蚕，一定是一脸生无可恋……可别小看这6只蚕宝宝。
它们是由中国科学家培育的改良蚕种“秋丰白玉”，将参加香港中学生设计的“太空养蚕”任务。
这是一项观赏性强的实验，可以观察蚕宝宝在太空微重力的环境下，生长发育的过程与地面有哪些不同。
于是，在与蚕宝宝生活的30天里，两位宇航员又多了一重身份：太空铲屎官。

上海治水“八字诀”群众满意是唯一
编者按城市黑臭水体治理，项目建设标准比肩国际水平，唯一衡量标准是市民是否认可，上海如何实现？
2000平方公里的土地承载着1.5万亿元的经济总量，同时空气质量在全国位居领先，“深圳经验”如何再次领跑全国？
启动大气污染治理整体攻坚战，5年摘掉长期笼罩在城市上空的“黑帽子”，成为环保部向全国推广的典型。
大气污染治理的“兰州经验”真相如何？
他山之石，可以攻玉。
今年6月，市环保局局长张海冰带队，赴上海、兰州、深圳等地调研，学习考察了各地在大气污染防治、水环境综合治理、网格化环境监管等方面的先进经验。
绿色发展，铁腕治污，借鉴成熟的经验为我所用，创新工作思路，提升环境质量，让广大市民有更多的获得感。
从今天开始，本报将与大家一起分享各地的成功经验和做法。
建设天蓝水碧地绿山青的宜居大连，让我们手挽手一起努力。
邢欣荣 本报记者巴家伟建网、关厂、杀猪、拆违……市环保局在上海调研时，上海水环境治理所采取的这“八字诀”，给大家留下了深刻印象。
生活污水是上海水污染的主要问题，其次为禽畜养殖废水，尤其在农村占很大比例。
按照要求，到今年上半年上海2000多家不规范禽畜养殖企业全部关停，比国家要求提前完成任务。
下一步工作重点是对保留下来的禽畜养殖做高标准治理，实行排污许可证制度，控制整体养殖规模，在5年内削减到200万头。
另一方面，减少菜地农用化学品投入，使化肥农药施用量在5年内削减约两成。
上海市环保局提出，作为国际化大都市，标准要向国际看齐，仅仅看国家标准是不行的。
比如污水处理厂，设定标准远高于国家排放标准，既确保水质水体长期稳定达标，又大大节省了未来提标改造的重复投入。
与水务局达成共识，新建的污水处理厂按照一级A+水质标准处理，高于国内，实施国际标准，实现一步到位。
水环境治理是系统性工程。
上海市长亲自挂帅，推进顶层设计，建立环境保护建设协调推进委员会机制平台，各区县也参照市里的模式，在全国较早地探索建立“河长制”，用落实到人的创新机制，确保水环境治理工作见到实效。
“河长制”，即由各级党政主要负责人担任“河长”，负责辖区内河流的污染治理。
“河长制”是从河流水质改善领导督办制、环保问责制所衍生出来的水污染治理制度，目的是为了保证河流在较长的时期内保持河清水洁、岸绿鱼游的良好生态环境。
去年12月，《上海市水污染防治行动计划实施方案》明确，到2017年底前，基本实现建成区污水全收集、全处理，污水处理厂达到一级A标准，建成区河道基本消除黑臭；到2019年，城市污水处理率达到95%；到2020年，基本消除丧失使用功能的地表水体，地下水和近岸海域水质保持稳定。
以前，衡量环境工作好与不好：数据说话，专家评判，百姓认可。
从2014年开始，上海只采用百姓是否认可作为衡量环保工作好坏的唯一标准。
对白龙港污水处理厂因污水露天处理，异味虽达标，但对周边居民仍有影响。
政府大手笔投入9亿元，实施全厂全封闭改造，周边居住环境品质大幅提升。
在水一方的百姓满意才是最重要的标准。
上海市将黑臭河流、入河排污口、内涝点治理计划和责任人向社会公布；广泛征求治水工作的意见建议，在主要媒体深入报道全市水污染情况，自揭问题，自加压力，在全社会形成关心治水、监督治水、合力治水的良好氛围。
在全市域内开展有奖举报，只要有举报，就列入整治重点。
举报一条，列入一条。
把国家标准向老百姓宣传，只要老百姓说黑臭，就按黑臭处理。
从今年起，上海市定期公布环保“红黄牌”企业名单。
排放超标和超总量，将挂上“黄牌”，一律限制生产或停产整治；整治仍不能达到要求且情节严重的，将挂上“红牌”，一律停业、关闭。

网站快速优化排名方案
如何快速优化网站?这是很多新手朋友都特别想知道的问题，那么一个网站如何才能快速获得排名哪!下面梦想SEO就来跟大家一起分享下新站如何快速获得排名必须做到的6点。
希望你对这些SEO经验分享举一反三，多次实践，不断提升!在做新站秒收的步骤之前，我一万次警告你，不要犯关键词写错字、网站域名打漏、网络速度慢、文章伪原创或复制、关键词堆砌。
这样的无耻低级下流的错误!尼玛，搞了半天，原来关键词写错了字，有的还把域名打漏了个字母，真是坑爹啊!如果你连SEO是什么意思都还没搞明白的，我建议你不要往下看了，你先去SEO所有基础知识都看一遍先!因为，一个又一个血淋淋的炮灰案例，证明了“SEO新手终究是新手，新手注定要死在起跑线上”的大道理!所以，你一定要切记：不要再为SEO犯低级错误!你一定要用汗水为SEO脚踏实地地送上最美的鲜花!一般来说，新网站优化，除了新站秒收之外，是分两个阶段的，一个是前15天，另外一个是后15天。
这两者区别就是SEO策略有所不同。
下面，我们先来看这个新站秒收和前15天的新网站SEO如何快速优化到首页的过程。
一、域名如何选择对SEO最佳。
1、选择原则：新站选择域名，千万不要贪图老域名，不要听那些广告吹嘘的老域名有多少多少好处!新站绝对不要有任何历史背景的新域名，也不要选灰色词语、尤其是有黑色历史的旧网站。
2、识别方法：查找要购买的域名是否有历史背景：用带WWW域名和不带WWW的域名在百度查询，然后再谷歌查询。
一定要在两个搜索引擎都搜索过，发现都没有任何相关记录，才能进行确认这个新域名没有问题。
3、问题回顾：新站开了之后，突然发现有很多外链，或者关键词突然掉了，或者收录突然消失。
往往都是这种问题。
但你遇到这种问题的时候，建议立即更换一个域名。
这样比优化一个有历史问题的网站来的快!百度的这种算法问题，正如人脑海里面的“坏同学“的坏印象一样：一旦印象差，心里总有那么一点的不好感和印象，相处起来总有疙瘩!二、怎么选择最适合SEO的空间/服务器。
1、判断原则：必须去查空间的IP，查这个空间的IP的共用网站是否有被K历史，或者被降权历史。
2、检查方法：如何查，就是在站长工具/爱站里面查这个IP是否有其他网站，然后用这些工具进行SEO综合信息查询这些同一个IP共用服务器的所在网站。
如果网站有好多，要多查几十个网站。
3、参考标准： (1)、检查是否有被降权的历史或被K的历史，如果都没有，要检查这些网站是否有快照更新、是否网站的权重全是0。
如果这些网站都会过类似的的被降权、被K的历史问题的，不要选择这种空间。
新站开了之后，死活不收录，怎么都没有排名，就极度有可能是这个问题。
(2)、检查这些共用服务器空间的网站，都是做什么内容网站的，传奇私服、博彩、弹窗广告、黑客服务、红客联盟、软件下载站之类的。
如果网站突然降权、突然被K、突然被攻击，很有可能就是被的网站受到攻击，而殃及了自己的网站。
(3)检查同一个IP的这个服务器的网站数量。
如果网站数量超过100个甚至有几千个，那么你必须要考虑放弃这个空间了。
有时候自己的网站经常突然打不开，过了一段时间就好了，就是这种网站数量提案多问题导致的。
数量太多的，还有可能是小规模的站群网站，要特别注意。
三、程序选择不可马虎大意。
1、选择标准：不要复制别人的程序，不要下载网上的源码，不要购买非官方的淘宝店上的源码。
特别提醒：黑客、广告、弹窗、网赚等都是靠这些赚钱。
往往是留一点点代码放在程序里面作为漏洞，有的知识一个大小写字母的差异，有的以图片格式植入木马。
受到攻击无法检查，被人挂黑链，往往就是这些。
别不要相信，这就是真正的现实，这就是为什么说“免费的东西是最贵的”的道理所在!2、网站后台程序：最好使用WordPress、DEDE、DZ等。
现在重点推荐WordPress或DZ，DZ在国内的架构优化做的最好，充分考虑了SEO的各种需求，而且在简单易用的用户体验方面做了很好的设计。
而WordPress因为简单易用的插件式使用方法，也受到国内SEOer的热捧，而其实WordPress早在国外闻名世界!3、网站模板：最好自己开发或自己到官方的网站进行购买。
官方网站模板一般都比较便宜，几十块到几百块不等。
购买之后的网站模板，还必须要修改下，调整为适合自己的，以避免跟别人的网站代码结构“雷同”问题。
4、网站后台和模板程序必须精简修改。
按照SEO的最简单原则，大大幅度的精简网站，把不要的广告链接、文字、不合理的代码方式、代码结构、图片等全部杀毒检查，全部修改或删除。
案例分析：网站刚开始有排名，但过了一段时间，排名却掉下去了，快照倒退，或者被K了。
文章原创、外链原创、友链正常…一切符合SEO白帽要求，但结果却是先有排名，后慢慢的掉下去排名。
百度在深入爬取之后，会发现很多累赘的程序，发现很多没用的代码，就会被百度识别。
当然，百度识别之后，还会给你20天时间进行更改。
但这个过程，往往是很多SEOer不知道的，等到排名下降，或被K，已经晚了，要重新来过，要一个月，甚至更久!这个时间差，就是为什么新站现有排名后排名下降的常规问题，请大家好好参悟!千万别学“王林气功”，SEO像王林气功的那样“洒杂”式浑水摸鱼，SEO无能的水平，终究会败露的!四、文章必须原创和数量充足。
原创文章是老掉牙的问题了。
新站开站的文章必须准备好几篇的，也要符合如下要求：1、一般的小网站，企业站之类的，原创创文章5-10篇，600-800字，最好1000字以上。
文章必须写的比较好，不要拖泥带水，写出真感觉，真感情!简单的说，就是对用户有用的文章，用户舍得花时间看的文章，对用户感情有触动的文章!2、如果你是大网站，你必须准备10-20篇文章。
其中3篇5000字以上文章，1篇1万字以上的文章，尤其是后15天的新站优化，必须使用到两三篇1万字以上的原创文章!3、文章标题和内容必须覆盖一定的长尾词，而且每篇文章的长尾词不同。
这个是专门为新站获得排名而准备的。
特别说明：当新站开了之后，发现有了排名之后，30分钟之内，蜘蛛还会再爬一次网站的。
这个时候，必须在蜘蛛再来爬的前10分钟内，再发一篇新文章。
这样会直接带来新文章的收录，新文章很容易获得排名。
这个规律，一般SEO新手都不知道的!文章秒收的必要条件：三张以上的图片，三段以上的文字。
4、在上述步骤之后，立即去爱站检查排名，那个文章有排名，就把其相关的所有的文章发布完。
这个剩余的刚发布的文章不用发外链哦，不要贪快，这个过程叫作弊，懂了吧!五、外链要原创要在高权重网站发布。
1、 网站上传之后，去高权重网站发表原创外链!特别注意：必须是高权重的，能带网址的网站，最好是论坛类的，例如360论坛等。
要事先准备好账号，不要临时才注册新账号，那要搞半天的。
其实，外链资源的积累，也是新站能否做到秒收的一个重要基础!关键之处：就是网站上传完到网站空间，数据库、基本结构等搭建好之后。
第一篇文章一发完，立即去高权重网发外链，或者去爱站查网站(也是高权重外链)。
这个步骤很重要，非常关键。
千万不要搞错!2、外链千万不要停贪多，当天只发一条，就够了。
外链要广，不在于多。
这个问题，不再多说。
3、外链内容，必须要原创，即使是那么200文字。
这个必须要事先准备好的。
4、后续第二天起的优化一旦有文章发布，也是每篇文章发1条外链。
这个外链，必须配合网站已经有排名的关键词/长尾关键词。
这样才可以保证继续快速提升网站排名。
这一点也是非常重要的。
5、另外每天还要发一条外链，就是指向网站首页的网址，千万不能多!能锚文本，指向已经有排名的关键词/长尾关键词;没有锚文本，就用赤裸裸的文本加网址的方式!六、时间把握必须准确。
最佳开站时间如下：早上：10:00——11：00。
晚上：下午15:00——20:00。
为什么要这样选择新网站开站的时间段呢?因为蜘蛛最频繁的时间段，也是有经验的站长、有道行的SEO才知道的规律。
现在公布出来，你有福了!也不用再乱折腾，像买福利彩票那样坐等上帝恋上你!特别时刻：在利用空间商提供的超长二级域名网址给空间上传完程序并部署好数据库和后台信息之后，再去购买域名来解析空间IP。
千万不要提前购买域名，因为你购买了，蜘蛛很快就来爬这个域名了，如果蜘蛛来了发现网站是空的，那你惨了，被蜘蛛定了不被信任的否定信用，那么开新站就很有难度了。
为什么有些网站死活不收录，也会是这个原因啊。
这个步骤也是很重要的。
15天之后的后续优化策略：1、一般网站：文章增加1，对应文章网址的外链增加1。
每个网站最多发2条外链，不要在同一个网站发过多的外链!那也是作弊。
2、大型网站：文章加2，外链加2.。
当然，文章和外链数量也可以递增，但要考虑后续的人力物力。
例如我们说说SEO论坛，就是典型的15人同时开展的大型网站了，每天15篇文章到每天30篇文章，你也可以研究下。
3、继续集中做已经有排名的关键词/长尾关键词的外链。
如果关键词已经到了首页第一名，那就要改做其他没有达到第一名的关键词或者长尾关键词。
4、文章的编写要特别注意，不要再是直接在标题中包括已经有排名的关键词，而是在文章中包括10-15个这样的关键词即可。
否则，又是作弊了!再次强调，15天后SEO优化，标题中不要出现已经有排名的关键词，只要在文章中和外链中体现即可!http://changzhouseo.net/

沙特等国空袭也门拉升油价至60美元
CBSMONEYWATCH|沙特等国空袭也门拉升油价至60美元中东地缘局势紧张令沉寂已久的国际油价再度爆发。
25日，沙特阿拉伯官员证实，沙特等多国出动空军对也门境内的胡塞武装发动空袭。
消息发布后，国际油价应声大涨，WTI原油价格涨幅一度触及每桶52美元，盘中超过6%。
布伦特原油价格上涨约5.6%，一度触及每桶59.7美元。
也门的石油产量占全球比重不足0.2%。
外媒分析认为，其之所以能在原油市场引起如此大的反应，是因地理位置紧邻全球最大原油出口国沙特阿拉伯，且控制着重要的石油运输通道亚丁湾和曼德海峡，它们是油轮东出波斯湾向西航行的必经之路。
CNN |波拉特跳槽谷歌后谁能成为“华尔街一姐”？
摩根士丹利CFO露丝·波拉特(Ruth Porat)素来有着“华尔街最有权势女人”的头衔，然而她即将奔赴硅谷，就任Google公司CFO。
那么在波拉特离开后，谁能接下“华尔街一姐”桂冠呢？
目前有两位颇具潜力的候选人：1.摩根大通CFO玛莉安娜·雷克（Marianne Lake）；2.纽约梅隆银行总裁凯伦·皮茨(Karen Peetz)彭博社|谷歌2016年将支付新首席财务官4.3亿元薪酬在本周早些时候，谷歌宣布聘请摩根士丹利首席财务官露丝·波拉特（Ruth Porat）担任本公司公司首席财务官。
而其近日曝出的新首席财务官2016年的酬劳更是令人咋舌。
谷歌公司周四表示，谷歌同意在新首席财务官露丝·波拉特就任后，于2016年支付其7000万美元（约合人民币4.3亿元）以上的酬劳。
这笔酬劳包括她作为谷歌首席财务官的65万美元的工资，一个500万美元的一次性签约奖金以及一支将于今年获得的价值2500万美元的股票。
此外，波拉特还将在2016年获得另一支价值4000万美元的股票。
The Street |社交媒体瞄准广告收益 Facebook和Twitter成赢家根据市场调研公司eMarketer发布的最新电子市场分析评估，社交网络媒体近来越发吸引电子广告的投放，其广告投入力度超过了搜索引擎。
eMarketer指出，由于消费者的个人信息和兴趣爱好在社交媒体公开，广告商更加青睐在社交媒体上加大广告投放力度。
2015年，eMarketer预测Facebook的电子广告收益将达到68.2亿美元，相当于全美电子广告市场收益的四分之一。
Facebook的电子广告市场份额将继续扩大，或将在2017年达到26.9%。
而谷歌的电子市场份额则会在2017年由今年的13%滑落至11.1%。
另一社交媒体Twitter，也将在今年占据全美电子广告市场5%的份额，并超越雅虎。
到2017年，Twitter有望获得全美电子广告市场6.8%的份额。
路透社|苹果CEO计划捐出全部财富用于慈善苹果公司CEO库克（Tim Cook）在接受《财富》杂志采访时表示，他计划捐出自己的全部财富。
现年54岁的库克称，为10岁的侄子提供教育费用后，他将捐出全部财富用于慈善事业。
根据库克拥有苹果股份估计，他的净财富约为1.2亿美元，另外还有价值约6.65亿美元的限制股。
财富周刊|扎克伯格：已成功实现无人机首轮测试Facebook创始人马克-扎克伯格25日在Facebook上发布消息，称已在英国成功完成首轮无人机测试。
去年，Facebook曾宣布计划利用卫星和无人机等技术，帮助互联网设施薄弱地区的用户联网。
根据计划，Facebook的无人机将承载着无线热点等通讯设备爬升到6万英尺（约合1.8万米）高空，为地面的用户提供网络支持。
由于采用太阳能面板，所以无人机能够在空中飞翔数月甚至数年时间。
Business Insider |盘点美国高薪低压工作材料科学家等上榜近日，职业信息专家劳伦斯·沙特金（Laurence Shatkin）通过比较美国劳工部给出的767个职业当中的平均薪资和工作压力程度，发现了许多既高薪又低压的工作。
目前，这一数据已被美国劳工部统计局收录。
数据中的工作压力以0到100的数字表示，数字越高，压力越大。
在这些高薪低压的工作中，材料科学家的平均年薪为94350美元，压力承受力为53.0；食品科学家的平均年薪为66870美元，压力承受力为55.8。
此外还有：数学家、地理学者、政治学者、物理学家、天文学者、法律教师、经济学者、精算师、统计员、电脑与信息技术员、牙医以及软件开发者等。
BBC |法国下调2015年赤字目标经济复苏加快法国下调了2015年的预算赤字目标，并表示经济复苏正在加快步伐。
官方数字显示，法国2014年赤字在GDP中占比为4%，低于预期的4.4%，2015年赤字预计为GDP的3.8%。
法国财政部长萨班在公布上述数据后表示，法国有信心在本年度超越1%的经济增长目标。
华盛顿邮报|美国股市连跌四天美国股市周四连跌第四日，但三大指数收盘远高于日低，受经济数据和埃森哲等企业的业绩的支撑。
咨询公司埃森哲季度净营收增长5%，受助于北美企业削减成本带动该公司的外包业务成长。
该股大涨6.8%，报94.17美元。
道琼斯工业指数收跌40.31点，或0.2%，至17，678.23点；标准普尔500指数回落4.90点，或0.2%，至2，056.15点；Nasdaq指数收挫13.158点，或0.3%，至4，863.362点。
标普能源股指数收低0.2%，尽管在沙特空袭也门后油价大涨。
华尔街日报|百事可乐取代健怡可乐成美国第二大碳酸饮料品牌周四公布的行业报告显示，根据2014年美国碳酸饮料销售数量的调查，百事可乐取代健怡可乐，成为美国第二大碳酸饮料品牌。
近年来，美国健怡类软饮持续失去美国消费者的青睐。
健怡可乐在2014年销量下滑6.6%后，从此前的全美碳酸饮料销量第2位，降至第3位。
可口可乐依然稳坐去年（2014）全美碳酸饮料销量的宝座，其2014年销量上涨了0.1%。
此外，该报告还显示，由于近年来，美国消费者开始提高健康意识，摒弃传统碳酸饮料，转而购买普通水、能量类饮料以及茶等，2014年美国总体碳酸饮料的消费量缩减了0.9%，成为第10个消费量持续下滑的年头。
印度时报|福特将投资10亿美元提振印度工厂出口额福特汽车首席执行官马克·菲尔茨（Mark Fields）周四报告称，公司将在印度西部投资10亿美元，用于推动其汽车在印出口量的增长。
福特的目标是旗下汽车在印度出口的出口量能够在未来翻三番。
福特汽车希望将其在印度的公司打造成一个小型汽车的出口中心。
据悉，福特在印度西部的古吉拉特邦（Gujarat）设立新的汽车制造厂，新工厂的汽车容纳量将会是现有工厂的两倍，可在一年内容纳61万个发动机引擎和44万量汽车。
赫芬顿邮报|微软要求供应商为员工提供带薪假期科技公司正越发意识到供应商员工身心健康的重要性。
25日，微软于官网发布文章，称将要求总部设在美国的供应商为员工提供至少15天的带薪假期。
这15天带薪假期可以指10天休假加5天病假，也可以是15天无限制的休假。
微软称，这条要求将适用于那些拥有50名或以上员工的供应商。
此外，员工必须在供应商处工作9个月以上，且负责与微软相关的核心工作才符合休假资格。
微软表示，已意识到这种要求可能产生额外成本，称将采取措施确保自己能承受额外压力。
至于提出这条要求的原因，微软称该做法能提升员工福利，让其心情愉快，从而提高工作效率与服务质量。
CNBC |推特推出Periscope流媒体直播服务随着微视频的流行，推特也不再满足于仅提供传统的博客服务。
继关闭视频直播应用Meerkat在推特平台上的链接入口，并以1000万美元收购流媒体直播提供商Periscope后，推特推出Periscope App。
不过目前为止，Periscope App只适用于iOS系统。
在Periscope上，用户可以对视频进行评论或点赞，并看到点赞的总数。
点赞数越多，视频越可能位于列表前列。
与此同时，用户可以设定权限，限定能观看其视频的好友。
日本经济新闻|日本2月失业率降到3.5%日本总务省27日公布了2月的劳动力调查数据，结果显示，完全失业率为3.5%，较上月降低0.1个百分点。
这是该数据2个月来发生首次改善。
完全失业者人数是230万人，环比减少5万人。
其中，因公司发生变故、退休等“非自发性离职”的减少人数是3万，“自发性离职”的减少人数是2万。
目前就业者人数为6376万人。
朝日新闻|日本2014年宾馆住宿人数达历年最高外国人猛增33%日本观光厅26日宣布，2014年在日本国内宾馆住宿的人数较上年增加1.4%，总计4亿7232万人次，刷新历史记录。
其中，日本人减少了1.1%，外国人增加了33.8%，达到4482万人次，推高了整体水平。
中国大陆和中国台湾地区的住宿客人最多，东南亚等国也出现大幅增长。
外国人住宿目的地最多的是东京，其次是大阪、北海道、京都等。
但是，在日本东北地区住宿的外国人是大地震发生前的70%左右，而福岛县仅有40%左右。
日本观光厅分析称，这是由于东北地区仍受到核电站事故的影响。
金融时报|坠机事故令多家航空公司加强驾驶舱管理法国检察官日前指控称，德国之翼A320客机坠毁事故或由副驾驶员人为造成，当时只有他一个人在驾驶舱，而他“想要毁掉飞机”。
随后，包括英国易捷（EasyJet）、挪威航空、英国君主航空（Monarch）、阿联酋航空和加拿大航空在内的多家航空公司加强驾驶舱管理规则，要求在全部飞行过程当中，驾驶舱内必须有两人在场。
易捷航空表示，公司是在同英国民用航空管理局（Civil Aviation Authority）商议之后做出的以上决定。
CAA已经致信该国所有航空公司，询问在驾驶室两名飞行员中的一人离开驾驶舱的状态下，有没有紧急防备措施。
CAA发言人理查德·泰勒（Richard Taylor）表示，CAA可能会参照美国的做法，要求英国各家航空公司制定规则，规定当一名驾驶员有事想要离开驾驶舱时，必须有一名客舱机组人员进来照应。
福布斯|美国家庭种族贫富差距大最近一份报告显示，2011年，美国一个普通白人家庭约拥有资产11万1146美元，而普通黑人家庭只有7113美元，财富额仅达到美国普通白人家庭的6%。
造成美国黑白种族之间巨大贫富差距的原因主要有三个。
首先是房屋拥有数量的差距，73%的白人买了房，相比之下，只有45%的黑人有房。
普通白人的住房每套价值8.58万，而黑人的住房每套价值4.8万元。
其次是教育，2011年，34%的白人完成了4年大学学习，读完大学的黑人比例则只有20%。
造成黑人入读大学困难的原因主要是最近几年学费猛涨，很多美国家庭需要贷款才能供孩子上学。
最后是劳动力市场不公平现象和高失业率，在过去25年间，造成黑白种族贫富差距扩大的原因，有20%是由于劳动力市场不公平现象，9%是由于失业率。
国际财经时报|澳洲土著部落抵制印度公司开矿计划印度阿达尼集团(Adani Group)欲在澳大利亚昆士兰州土著部落栖息地开采价值160亿美元的矿藏，然而这一计划日前遭到了当地土著部落的明确拒绝。
当地Wangan 部落和Jagalingou部落的代表致信警告昆士兰州长称，在他们祖辈生活过的地方开矿等于是“把祖国的心脏掏空”。
他们认为，“矿场将破坏自然环境和当地的民情风俗”。
Wangan 和Jagalingou部落否决阿达尼集团的开矿计划，是近年来涉及澳大利亚土地所有权法的最大金额事件。
Motley Fool |亚马逊获准在美测试无人机快递亚马逊希望通过无人机来投递快递的计划日前终于获得进展。
美国联邦航空管理局（Federal Aviation Administration）近日向亚马逊颁发了一份实验性的适航证书（experimental airworthiness certificate），允许亚马逊的无人机在部分区域进行测试飞行。
但美国联邦航空管理局在这份证书上附加了严苛的条例：飞机必须在白天以及视觉条件良好的气象条件下飞行；飞行高度不得超过400英尺(约合120米)；飞行员必须拥有私人飞行驾照并出具当前医学诊断书。
除此之外，亚马逊还须向联邦航空管理局提供包括软件出错情况以及联系中断情况在内的月度飞行数据。
卫报|英国和挪威将建全球最长海底电缆英国和挪威将建全球最长的海底电缆，连接两国的电气网络，为75万户英国居民供应低碳能源。
据悉，该电缆的输电能力为1400兆瓦，全长730千米，从英国诺森伯兰郡的布莱斯直通挪威罗加兰郡的克维尔达尔。
这条电缆的造价达20亿美元，计划于2021年完工。
Market Watch | eBay迫于股东压力再迎一名女高管今年一月份，eBay邀请NBC环球有线娱乐制作集团总裁邦妮·哈默（Bonnie Hammer）加盟董事会，日前，eBay高管行列再迎新成员——美国红十字会CEO盖尔·墨格温（Gail McGovern）。
去年11月份，纽约州审计官员托马斯·迪纳波利(Thomas DiNapoli) 和股东集团Trillium Asset Management 向eBay发起股东提案，对公司高层缺少女性成员的现状表达了不满，要求增加董事会成员的多样性。
今年早些时候，苹果的大股东Trillium Asset Management还批评eBay称，亚马逊、谷歌以及Facebook等其他同类硅谷公司的董事会都至少有两名女性，而eBay却只有区区一名。
在连续迎来两名女性新成员后，eBay女性高管现在达到三人。

统统不及格！IP电影顶着光环，也难逃观众差评？
《谎言西西里》《封神传奇》《夏有乔木雅望天堂》……这些电影顶着超级IP的光环，也难逃差评。
今年暑期档至今，《寒战2》《夏有乔木雅望天堂》《绝地逃亡》多部电影票房加起来，都不如去年暑期档冠军《捉妖记》制造的奇迹。
而被寄希望复制《大圣归来》的《大鱼海棠》，也只达到了前者一半的票房。
电影IP还真的管用吗？
?概览? 今年1月至8月上旬上映的170部国产电影里，7分以下的电影占到了93%，在2分为豆瓣最低分的情况下，3.5分以下的电影居然有64部，5分以下的国产电影有122部，占到了上映电影的71.8%。
其中，有80多部影片上映的暑期档堪称灾难档期，《封神传奇》《宝贝当家》《谎言西西里》《我最好朋友的婚礼》等一众影片评分都在4分、3分以下。
这些IP电影，在10分制的评分体系里，都没有超过及格线6分。
差评不断，IP电影深陷瓶颈 根据猫眼专业版数据显示，去年IP电影《寻龙诀》最终取得了16.82亿元的票房，《港囧》收割了16.13亿元，即使豆瓣评分仅为4.1分的《栀子花开》总票房也有3.79亿元。
而今年的IP电影似乎不再是票房保证，《致青春2》的票房仅有3.35亿元，《夏有乔木雅望天堂》上映前几天连亿元大关都没破。
目前来看，今年暑期档上映的多部IP电影，都陷入瓶颈期。
褪尽铅华，IP大潮落下的时候，市场又会留下多少优质的产品呢？
一鱼多吃，观众审美疲劳 在移动互联网快速发展的时代，IP电影曾经大行其道。
拿南派三叔为例，2013年他在微博上宣布封笔，成立了公司专职大IP开发——《盗墓笔记》相关IP。
比如《老九门》《藏海花》《沙海》等，并获得小米、乐视投资3亿元人民币融资。
据估计，《盗墓笔记》相关IP投入到电影、版权销售、广告、游戏和衍生产品的市场规模将超过200亿元。
盲目跟风，大IP不等于大市场 有网友曾做出这样表述：“IP影视作品=急得发烧的资本+满脸写着抢钱的原作者+只会复制粘贴的编剧+美术指导冒充的导演+具有粉丝效应的明星+盲目为偶像捧场的观众。
”这种说法虽然有些夸张偏激，却是对当下IP盲目崇拜现象的一个生动描述。
近年来，从业者对IP过于狂热的现象一直困扰着影视业。
从电影《致青春·原来你还在这里》《盗墓笔记》《夏有乔木 雅望天堂》《微微一笑很倾城》到电视剧《老九门》《致青春》《幻城》，今年暑期又有一大批IP改编作品来袭，虽然票房收视高低不同，但大多口碑欠佳，使与IP相关的话题再次成为舆论热议的焦点。
科逸独家解析IP电影突围tips：只有真正好的作品，才能打动观众 ?科逸观点? 从本质上说，一些粗制滥造的IP电影根本不能算电影，充其量只是华丽的宣传产品。
在这种风潮主导下，李易峰、鹿晗、吴亦凡等小鲜肉几乎承包了大银幕，而盗墓、青春等故事也反反复复，观众买了不同的电影票，看到的却是差不多的内容。
一个IP重复多次使用，估计很多观众，看来看去都会觉得厌烦，由此产生审美疲劳。
咱们的电影市场，还是缺少原创性的好作品，只有真正好的作品，才会吸引更多观众。
?中国传媒大学教授观点? IP改编作品本身并没有错，出问题的是一些从业者的思路。
他们错误地将影视创作纳入资本运营的版图之中，用商业逻辑代替艺术思维，用资本运作代替美学探索，用用户体验代替主旨表达，用利益增值代替精神追求，使IP所衍生出来的话题偏离了作品和创作的主线。
因此，要从源头上给IP热退烧，就要给资本、商业祛魅，捍卫影视行业的创作规律、人文情怀和精神高地。
票房收视固然重要，但艺术价值、美学格调、思想内涵、文化意义才应该是影视创作的终极追求。
更何况，随着观众人文素质和欣赏水平的日益提高，对观赏作品的艺术水准也提出了更高的要求。
如果没有精良的品质，即使再大的IP也无法赢得大市场。
因此，广大影视工作者应该把眼界与精力放在作品品质的提高上，更多地以电影本身的艺术魅力而不是IP的粉丝和话题效应吸引观众，赢得票房或收视率，这才是影视产业发展的正途。
IP电影IP开发的热潮来得快且猛，业界还没来得及把握其规律就已经被洪流裹挟。
越是在这样的情势下越应保持清醒，不能随过度消费的套路得过且过。
相信大浪淘沙，在边探索边调整的征途上，被各界寄予厚望的IP这座矿山里还是可以开发出有价值的宝藏的。
编辑：小青联系我们【科逸影视】电话：010-59773075；010-59773037地址：北京朝阳区曙光西里甲6号院时间国际北801室邮箱：keyiyingshi@163.com 干货讲完了，该说正正事啦！
想了解更多影视圈的一手资讯吗？
想和科逸影视的艺人进行更深入的交流吗？
想进一步深扒各种影视内幕吗？
快来关注我们吧！
只有你们想不到，没有我们不敢说！

张雨绮相识70天定终身......90分钟促成闪婚！这些明星嫁人娶妻也很快
张雨绮公布再次结婚了~她这样描述自己的第二段婚姻：两个单身的人相识十天相恋，相识七十天结婚，这是一段恰到好处的相遇。
回想张雨绮的上一段婚姻，她与王全安从公开到结婚，仅仅只有四天时间。
从80年代初周润发闪婚震惊香港娱乐圈到今天，看客们已对闪婚见怪不怪，不得不说“没有最快，只有更快”。
周润发余安安 1983年，周润发突然在一个夜里宣布与余安安闪电结婚，而事前根本没有人知他们恋爱，当闪婚消息曝出，外人都极为惊讶。
当时两人婚礼筹备得很匆忙，却很隆重，可这段突如其来的婚姻只维持了9个月。
翁虹刘伦浩 2003年底，翁虹与美国大西洋赌城CEO武伟杰认识8个月后就闪电结婚，但这段婚姻维持不到两年就宣告破裂。
2006年，翁虹因参加《舞林大会》节目而认识了健身教练刘伦浩，二人迅速相恋。
第二次婚姻，翁虹仍然不惧闪婚，在相识四个月后悄悄飞往美国洛杉矶登记结婚。
如今，翁虹与刘伦浩已育有一女，家庭和谐美满。
宋丹丹赵玉吉 宋丹丹又遇到了现任丈夫赵玉吉，两人仅认识28天，宋丹丹就决定开启自己的第三段婚姻生活。
她曾公开表白赵先生，“老天爷对我不薄，又让我找到了真爱。
”萨顶顶李柏林 说到娱乐圈闪婚之最，谁也比不过萨顶顶。
在与李柏林相识短短90分钟后，他们便前往民政局登记结婚了。
据悉，李柏林为北京金融小开，低调多金，比萨顶顶大三岁。
两人相识后聊得特别投机，遂一拍即合选择领证。
刘欢卢璐 别看刘欢老师相貌普通，音乐才子玩起浪漫不输偶像派。
刘欢与卢璐相识于1987年，当时卢璐是湖南电视台当红的编导、主持人。
刘欢对卢璐一见钟情，相识九天之后便向卢璐求婚。
卢璐也认准了刘欢的才华横溢，为他放弃了自己如日中天的事业，跟随刘欢来到北京打拼。
多年以来，刘欢和妻子已成为娱乐圈内恩爱的夫妻模范。
孙楠买红妹 孙楠和买红妹相识相恋可算非常任性，孙楠与买红妹见一面时就对她一见钟情。
买红妹曾告诉媒体，她和孙楠相识不到24小时，孙楠就向她求婚了：“买买，你嫁给我吧！
”可惜二人结婚9年后离婚，还上演夺子大战。
高晓松沈欢 高晓松第一次的婚姻是在1999年，他和第一任妻子沈欢的相识颇具戏剧性：一天晚上，高晓松驾着自己的车在街上闲逛，在对外经贸大学的门口见到了沈欢，并一见钟情。
第二天，经过他们俩共同的朋友的介绍，两个人相识并相恋。
到了第三天，高晓松对沈欢说：“我们结婚吧”，沈欢答应下来，两个月后两个人在感情温度最高的时刻领证。
只不过，这段婚姻仅维系了三年。
刘涛王珂 2007年，刘涛应邀参加某周刊活动时偶遇富商王珂，两人相识仅20天即在北京登记结婚。
次年，刘涛和王珂举行了盛大的婚礼，现场的世界名车数不胜数，这场豪华婚礼格外引人注目。
如今，他们已经有了一对可爱的儿女。
汪小菲大S 11年10月1日，大S与汪小菲在微博上互道“晚安”，两人恋情曝光。
11月16日，大S宣布与汪小菲登记结婚。
认识不到40天便闪婚，成为当时新闻版面的头条。
婚后，大S在接受采访时称，“我只看了他一眼就知道，就是这个人了，我要跟他结婚，我要为他生孩子。
”如今，二人已育有一女一子，凑成了一个“好”字。
黄奕姜凯 2009年黄奕作为某慈善活动的发起人，出席了一场红酒慈善拍卖会，在朋友介绍下与姜凯相识。
据朋友说姜凯家境殷实，年轻有为，金融大亨。
当时黄奕与姜凯一见钟情，两人从相识到结婚仅用时41天。
侯佩岑黄伯俊 2010年初，侯佩岑在台湾宣布订婚，戴3克拉钻戒，嫁入百亿豪门。
侯佩岑和未婚夫黄伯俊认识3个月就同居，又火速答应对方求婚，与其速战速决的个性如出一辙。
侯佩岑曾说，闪电结婚是很幸福的表现，她不认为男女交往一定需要很多的时间，要靠缘分。
陈妍希陈晓 32岁的陈妍希和小4岁的陈晓因武侠剧《神雕侠侣》结缘，3月陷入热恋，8月恋情曝光，结果现在就爆出陈晓已向陈妍希求婚成功，陈妍希和陈晓至今娃都有了~~~隋唐Tony 名模隋棠公开正在恋爱，和男友Tony交往不到4个月，1月份时就在美国拉斯维加斯登记结婚，一年内就结婚怀孕生子，效率很高，如今二胎也怀上，真是可喜可贺。
刘若英钟石 感情生活一直很低调的刘若英，居然也是闪婚一族！
她和老公钟石交往6个月就宣布结婚，而且这段恋情没人知道，大家听到喜讯都惊呆了~~贝克汉姆维多利亚 不说还不知道，原来贝克汉姆和维多利亚也是交往六个月就结婚，当时还被看衰说两年内就会结束婚姻~殊不知结婚16年，依旧甜蜜蜜，还生了四个小孩，每个都遗传到高颜值，有这种模范，突然觉得闪婚也挺不错的嘛ヽ(??▽?)ノ很多时候我在想，明星在选择闪婚的时候，究竟是抱着一种怎样的心态选择?小时候觉得以后的婚姻，就是嫁给一个会吻醒生活妹的王子，他自然又高又帅，还有一个王国要继承。
长大以后，生活妹看着别人嫁给了花匠、司机、商人。
得偿所愿，获得了他们想要的生活。
其实，闪婚也好，结束爱情长跑的也罢，结婚，不就是撞见一个能让你心甘情愿的，荷尔蒙上升到一种要嫁人的冲动，就去领证了，日后是好是坏，那得看命了......文/雪糕广告合作：徐先生 手机：18633939398（同微信）固话：0311-69009633 QQ：632283120

[双语] IE挂了，你吐槽还是欢呼？
对于绝大多数电脑用户来说，IE浏览器绝对称得上是大家接触互联网的启蒙浏览器，在那个互联网还没有进入我们日常生活的年代，就让我们了解了庞大的互联网世界。
但是世界上也许不会再有第二个浏览器让人如此又爱又恨：IE既是历史装机量最大，也是被吐槽最多的浏览器。
习惯了被吐槽的IE甚至开始了自黑的节奏：为了黑的彻底点还建了一个the browser you loved to hate的网站（）来自嘲，希望改变用户对IE的看法。
不过现在微软已经确认放弃IE，正在为斯巴达浏览器起名，这个正式名称将取代IE。
Microsoft is phasing out its Internet Explorer brand， with Chief Marketing Officer Chris Capossela confirming at the Microsoft Convergence conference Monday that a new name and brand will be used in Windows 10.微软确认将放弃IE品牌，本周，微软营销负责人克里斯·卡珀塞拉在Convergence大会上表示，微软目前正在为Windows 10的浏览器设计新的名称和品牌。
The Verge reports that the new browser — codenamed Project Spartan — could incorporate Microsoft in the name. Capossela revealed research indicating that putting Microsoft in the name increased the browser’s appeal to Chrome users in tests in the U.K.据Verge报道，目前新版浏览器代号为“Project Spartan”。
卡珀塞拉表示，微软为浏览器采用新名字，这样的做法已经吸引了英国的一部分Chrome用户。
“Project Spartan is Microsoft’s next generation browser， built just for Windows 10，” Microsoft said in a statement emailed to GeekWire. “We will continue to make Internet Explorer available with Windows 10 for enterprises and other customers who require legacy browser support.” “‘Project Spartan’是微软的下一代浏览器，专为Windows 10而开发，”微软在给GeekWire的邮件中这样说。
“我们将继续为企业用户和消费者提供Windows 10环境下的IE浏览器服务。
”Quartz notes that Microsoft has some brand rebuilding to do with its browser， pointing out that Internet Explorer 6 was regarded as one of the “worst tech products of all time.” While the product has improved， the brand is now tarnished， and Microsoft is looking to change perceptions with the new name. The new name also comes after longtime IE head Dean Hachamovitch announced plans to leave the company last December.Quartz的报道中说到更新浏览器与微软重树品牌有关，指出IE6被认为是“有史以来最差的科技产品之一”。
然而即便IE努力改变自己，口碑却已经跌倒谷底了，因此微软打算用新名字改变这一颓势。
去年年底IE的前项目主管哈查莫维奇（Dean Hachamovitch）离职，新项目的名称也随之而来。
“I want to be clear: We messed up，” Hachamovitch said at a Microsoft conference in 2006. “We messed up. As committed as we are to the browser， we just didn’t do a good job demonstrating it.”“我要承认：我们搞砸了，”哈查莫维奇在2006年微软大会上说，“我们致力于开发这个浏览器，却没能很好地展示它。
”The Verge says it is unclear when the new name will be revealed. Windows 10 is expected to be released to manufacturers in mid-2015. The Internet Explorer brand is set to remain in some versions of the operating system — mainly for enterprise compatibility — but the new brand will be the primary browser in Windows 10.Verge报道中说现在仍不知道新名字何时公布，Windows 10将在2015年年中发布，IE仍将出现在新的操作系统中（主要为企业用户），但是新的品牌将会成为Windows 10的主要浏览器。
IE remains the top browser in the world， at least when it comes to the desktop.IE目前仍是世界上第一大浏览器，至少在桌面端如此。
According to NetMarketShare， IE’s desktop share stands at about 57 percent， followed by Google’s Chrome (24 percent); Firefox (11 percent) and Safari ( 4 percent).根据NetMarketShare的统计，IE桌面端占比57%，其余依次是Chrome（24%），Firefox（11%）和Safari（4%）。

&#34;炒房&#34;调查:近百亿买房买地 6成集中在北上广深
天辰大厦紧挨北京东二环朝阳门，这座写字楼今年迎来了一个新业主。
创业板上市公司高伟达5月宣布斥资6000万元购买了该楼整个24层1400多平方米的办公空间。
这仅仅是上市公司在北上广深等一线城市大举买房买地的一个缩影。
“新华视点”记者根据沪深交易所披露信息初步统计发现，截至目前，上市公司今年已在楼市中投入了近百亿元，企业“炒房”热情高涨，也给一线楼市“添了一把火”。
购房投入远超净利润 北上广深买房买地今年以来，上市公司购置房产和土地的热情不断高涨。
据记者统计，今年年初至今，沪深两市共披露了近60宗上市公司花费超千万元购买土地和房产的计划或方案，总金额达到93亿元。
与此前披露的＊ST宁通出售两套北京学区住宅不同，实际上，大部分公司将投资瞄准了商业办公和公寓项目。
总计有55亿元资金以改善办公环境、购置新的办公场所等名义，购买了商业办公项目、商住两用项目以及停车位。
在地点的选择上，在北京、上海、广州、深圳买房买地成为上市公司的特别偏好。
在所有购买土地和房产的计划或方案中，六成发生在北上广深。
一家房地产中介机构的数据显示，今年1至9月，北京仅商住房就成交了超过5．3万套，同比增加3倍多，成交均价同比增长23．5％。
戴德梁行数据显示，二季度，投资者继续对上海写字楼市场持乐观态度，核心商圈甲级写字楼平均价值上升至每平方米71878元。
中信证券地产首席研究员陈聪认为，今年以来，部分一线城市写字楼整栋交易十分活跃。
像上海的陆家嘴区域、北京的CBD区域未来仍将有大体量的优质写字楼供给入市，企业买入并不主要追求写字楼物业短期价格上涨，而是更看重写字楼稳定的租金回报。
这种能带来稳定回报的资产，在经济下行的环境之下更加诱人。
财务报表显示，上述53家在楼市投入千万元以上的上市公司，上半年净利润为79亿元，为买房买地投入的八成左右。
有公司直接收购房企 有的用募集资金买房北京一家新三板挂牌公司的高管表示，虽然住宅价格不断上涨，但由于在持有环节和交易环节税费较重，企业更倾向于通过一些“套路”进入楼市。
－－直接收购房企或向原先持股的房企增资。
8月份，上半年亏损377万元的贵糖股份，向旗下的房地产子公司增资一块价值2000多万元的土地；上峰水泥通过关联交易斥资7．53亿元，将控股股东旗下的房地产公司收购。
－－将上市时的募集资金改变用途或用超募资金买房。
创业板上市公司新宁物流1月发布公告称，为了提高募集资金的使用效率，子公司斥资7700多万元购买广州绿地房地产开发有限公司开发建设的绿地鑫融广场项目的部分商品房；同为创业板公司的银信科技，用1952万元超募资金，在厦门购买了鹭江道上的4套“海景房”外加一个价值53万元的地下车位，理由是“满足厦门分公司日益增长的办公空间需求，创造稳定的经营环境，同时又利于提升企业形象，增加客户对公司的认可度”。
－－将上市公司资金投向房地产私募基金。
今年以来，不少房地产私募基金都涌向了一线楼市，而上市公司出资购买房地产私募基金，则间接参与了“炒房”。
宁沪高速全资子公司今年就拿出1．5亿元投资了房地产投资母基金，该基金的投资方向十分明确：“主要与品牌开发商合作，投资于国内一、二线和部分强三线城市的优质住宅、公寓项目和特殊机会项目。
”记者调查还发现，大量金融机构特别是保险机构的资金也大规模进入楼市。
7月底，SOHO中国宣布将旗下位于上海陆家嘴的项目SOHO世纪广场整售于国华人寿保险，成交总额为32．97亿元，折合单价达每平方米7．67万元。
国华人寿董事长刘益谦告诉记者，其购置SOHO世纪广场是出于资产安全配置的考虑，以使保险资金具有长期稳定的回报。
据其测算，该写字楼的投资收益率或达4％。
成都已出台政策防范企业“炒房” 一线城市应重点调控企业进军楼市对市场有多大影响？
记者从多家市场研究机构了解到，企业最为青睐的写字楼、商住项目等类别房地产，今年以来已成为楼市重要一环。
其中1－8月全国写字楼和商业营业用房销售面积均创历史同期最高。
在北京住建委房地产信息交易公示中，目前非住宅项目占所有房地产项目的比例超过三分之一。
中原地产数据显示，4月份北京商住房成交占所有成交比重超过一半以上。
易 居智库研究总监严跃进认为，商业地产的投资在整个地产行业投资中的比例越来越高，一方面直接推动了写字楼、商住项目价格的提升，同时，在同一区域内，商住项目价格上涨也会带动周边普通住宅价格上涨。
据搜狐焦点网统计显示，在今年北京楼市较为火爆的7月上旬，商住房成交价格曾环比上涨15％，进一步影响了住宅项目价格，足见市场中商住项目热度不减，价格上涨趋势不弱。
实际上，据记者了解，北京、上海等对住宅持续限购的一线城市，此前曾对那些为了规避个人限购而转向以企业名义买房的行为进行过限制。
在北京部分热点城区，个人独资企业、个体工商户、部分外企购买住宅受到限制，但对于购买商业地产没有严格限制。
近期20多个热点城市出台的楼市调控政策中，成都在10月1日出台的政策中跟进表示，在限购区域内，“同一身份自然人、法人只能新购买1套商品住房（法人单位经审查确属用自有资金购买商品住房且用于职工自住的除外）。
”南开大学滨海开发研究院副院长周立群认为，商住项目对于整个楼市的影响不容忽视，一线城市应尽快完善企业购房相关政策，缓解企业“炒房”对房地产市场的种种扰动。

饭熊简笔画基础教程：熊出没-熊大的礼物
熊出没-熊二亲亲，蜡笔小新、熊出没奇趣蛋之夏日连连看光头强熊大熊二哆啦a梦奥特曼惊喜蛋猪猪侠出奇蛋米奇妙妙屋托

“传家宝”岂能有借无还
〇连海平据报道，河南安阳滑县王连民家中的两件祖传古董三十年前被镇文化站“借走”，当时约定如果文物被国家保存，会给予经济补偿;否则，会原物退还给他。
可是这一“借”就借了三十年，两件“传家宝”却再无消息。
多次催问之后，王连民被告知“两件文物找不到了”。
俗话说，有借有还，再借不难。
诚信是立身之本，个人如此，政府更如此。
写下借条、立下字据，借了的不还，说过的不算，政府部门诚信何在?缺乏基本道义及契约精神，在群众面前当“老赖”，群众会怎么看，政府形象何在?政府带头失信，教公众如何守诺、社会如何诚信?对所借文物不知去向事件，诚信的做法是:亡羊补牢——— 尽快给文物主人一个说法，而不是一味采取“鸵鸟政策”，虚与委蛇。
解开这个死结，先由行政或执法部门介入，顺藤摸瓜，追查所借文物来龙去脉，不放过任何一个细节，希望挖地三尺，挖出文物、完璧归赵。
30年说短不短，说长不长，若真心追查，机会还是有的。
万一真陷入了“罗生门”，找不到所借文物，那就需要采取跟进措施:积极与文物出借人协商，进行合理补偿或赔偿。
文物是你借的，也是你丢的，补偿或赔偿都是天经地义，没有什么不妥。
老百姓都是通情达理的，只要政府诚意到了，意思到了，相信也能够谅解。
总之，就是不能久拖不决，漠视对方权益。

“萨德”难防华北核长城，开战韩国成第一打击目标
7月8日，美韩不顾国际社会的强烈反对，悍然宣布在韩国部署萨德系统。
这一鲁莽而愚蠢的决定立即引起国际舆论的强烈质疑。
中国外交部、俄罗斯外交部都在第一时间发表评论，对这一恶化地区局势、打破地区战略平衡的举动表示不满或反对。
中国国防部发言人杨宇军表示，中国将采取必要措施予以应对。
资料图：美军驻韩 萨德反导系统黄埔军魂认为，在韩国部署萨德系统，纯属韩国政府的“狗血剧”，最终将砸坏自己的脚。
据分析，这是对韩国加入美国反导系统的回报。
美韩展开反导合作后，美军终于可将其萨德反导火力部署到朝鲜半岛，从而严密防范中国火箭军在华北导弹阵地实施的战略反击。
韩国外交安保办公室正与美国政府协商，将韩国弹道导弹的射程从目前的300千米延长到500-1000千米之间。
韩国方面表示，为应对朝鲜弹道导弹的威胁，韩国导弹的射程有必要延长，以能够打击朝鲜全境的核设施及导弹基地。
令人感到有些意外的是，一直限制韩国导弹力量发展的美国这次却表示"理解韩国的处境"。
资料图：中国火箭军有分析认为，这一次韩国弹道导弹的射程终于可以大幅延长。
另外，韩国还向美国提出增加弹道导弹的弹头重量，并发展可搭载大型导弹的无人攻击机。
对于这些要求，美国也可能全盘接受。
纵观国际热潮，在论国际经济。
笔者专注研究国际形势以及各国之间的动态，众多财经门户特约撰稿人。
对原氵由、氵历青等颇有研究，只为专业、实力而打造。
摸金：xzcy0126 文章原创：摸金，转载请注明出处，侵权必究！
据分析，韩国将其弹道导弹的射程延长至550千米，就可达到目的。
这些导弹在朝鲜远程火炮的射程之外部署，可将朝鲜主要核设施和导弹发射设施纳入射程之内。
资料图：中国火箭军如果韩军把射程550千米的导弹部署到对朝前沿地带，那么就可打击朝鲜最北端咸镜北道的温城地区。
不过据披露，韩国要将其弹道导弹的射程一举延长到800千米，这种射程的导弹从釜山基地发射，不仅可打击朝鲜全境，也可打击日本的大部分地区，包括大阪东北部的航空自卫队核心基地，以及舞鹤、横须贺等海上自卫队的重要基地。
韩美两国近日发表联合声明称：为应对朝鲜远程弹道导弹的威胁，美韩将谋求加强联合反导部署，共同构筑"朝鲜半岛反导网络"。
该网络融合韩军和驻韩美军各自拥有的导弹防御能力，打造严密的反导系统。
资料图：中国火箭军《韩国日报》指出，所谓"韩美两军整合反导系统"，意指美军可将其反导力量在韩国境内进行部署，包括早期预警雷达和高空侦察机。
在合作框架内，美军的导弹预警卫星也可加大对朝鲜半岛的侦查力度。
需要指出的是，这些"反导鹰眼"紧盯的目标区不只是朝鲜半岛，也能越过长白山，"看到"中国东北和华北地区，从而为美军的反导拦截系统提供准确的信息--这是美国极力拉韩国共建反导系统的一个重要原因。
资料图：中国火箭军美国一直邀请韩国参与联合反导，但韩国因担忧刺激中国，同时也考虑到巨大的成本，所以犹豫不决。
现在韩国正式加入美国的导弹防御系统，在国内引发不小的震动。
韩国仁济大学的金演哲教授指出："美国的东亚战略并不完全符合韩国的利益。
中国在经济上已成为韩国最大的伙伴，韩国片面重视对美外交并不明智。
"韩国延世大学的文正仁教授也认为："在美国和中国对立的情况下，韩国助长美国的对华遏制力是非常危险的。
" 资料图：中国火箭军韩国国防部长金宽镇则称，韩国反导系统只能做到"低层防御"，即拦截在30千米高度飞行的朝鲜中短程导弹。
而对于在高空飞行的远程弹道导弹，韩国反导系统无能为力，因此必须与美国开展合作。
韩国《自主国防》指出，韩国同意加入美国主导的反导系统，虽然冒着"开罪中国"的风险，但也能从美国手中换到大量防务利益。
资料图：中国火箭军这是因为美国对在朝鲜半岛部署反导力量望眼欲穿。
此前美国针对中国构建的反导包围圈很不给力：在南亚找不到落脚点，在东亚只能依靠美日反导战舰形成的海基反导力量，从而对华东和华中地区的解放军导弹阵地进行盯防。
但是，中国华北地区一直是美日实施反导防御的盲点。
为了拱卫京津重地，解放军在该地区部署了最严密的防卫体系，这里也理所当然地成为解放军对外实施战略反击的理想阵地。
美军揣测，中国火箭军最重要的导弹阵地就位于华北，包括固定发射井和机动导弹发射系统。
资料图：中国火箭军战时，大量远程导弹和洲际导弹可以从这里呼啸升空，飞向目标。
前段时间日本扬言要在黄海部署宙斯盾反导战舰，一个目的就是对华北的火箭军导弹阵地进行刺探。
但海基反导战舰总归不如陆基反导阵地来得稳妥。
按照美韩两军的设想，今年年底前就可建成"联合反导作战指挥所"。
届时美军就可以在韩国部署反导火力，从而死盯解放军在华北地区部署的导弹阵地。
这有助于美军有效防范"驻日本和韩国基地可能遭遇的导弹攻击"。

7日速效瘦身瑜伽之全身 腿收腹举腿式
7日速效瘦身瑜伽之全身腿收腹举腿式

守望先锋语音系统屡遭玩家吐槽 暴雪这回麻烦大了
玩家观点：本身对游戏的理解就不够高还一开就指点江山，一言不合就开喷放弃治疗的。
还有动不动就先甩锅之类使得我现在都不愿意进语音了。
之前和朋友上到3400然后一段时间没玩回来后掉到3100了。
而盆友为了拓展英雄池也半放纵的掉到了2600，然后就开始遇到各种大神了。
选个和尚就一堆人要求换个dj，选个dva就一堆突击叫你换毛妹。
选个法鸡都会被要求换个迈克雷。
选个炮台直接有人挂机了。
结果第二把遇到他们在对面。
继续一个炮台就打得他们好莱坞a逗进不来。
毫无疑问的确现在很多英雄的平衡性不大好，但总有他自己强力的地方，很多人上不去分就觉得队友坑，自己技术还没上去又想上分就只好从队友英雄选择上面去限制队友，失败了从不在自己身上找问题而是先去甩锅，才造就了现在天梯这种混乱的风气罢了。
就像隔壁抗韩中年人，视频出来前很多玩家心态不好如果天梯遇到他们这样选英雄的估计都直接挂机了，但人家实际上却远比这些只会跟风，只会限制队友的人想得多去了还有很多是各种粗鄙之语当成日常用语的人就喜欢操着一口70/100都是脏话的语言抱怨队友为何不进语音，不来沟通。
还有的就是对游戏理解不同而导致的进攻方式不同而造就的矛盾导致动不动就开骂指责甩锅，比如进攻方掉了两人而大锤决定出去吃别人一波，而某个输出却觉得打退了就该回防线等待之类最后虽然不算高分，还是想提醒想上分的朋友一波，不要总去指望队友用完美的阵型去配合你上分，而是该多去思考我怎么去配合队友的阵型去上分，不要多去要求队友跟你的节奏去战斗，而是怎么去配合队友的节奏去战斗。
这样保证你只要多打还是能上去的 水友回复：确实，感觉这个分段的看不懂局势，找不到问题所在，胡乱甩锅。
有的甚至连右上角击杀都不怎么看直接就说某某某换了吧水友回复：咱混在2500左右的鱼塘淤泥里，自动进语音，但要是有人开始喷粪直接屏蔽，喷粪的多了就退语音。
竞技太容易遇到自带炸药天赋的“高端人士”，现在默默地常年混迹于快速，起码看前期情况能打就好好打 主动补位啥的都经常干，一般也会有队友再补出缺的另一个 ，队友重建帝国的话就开启英雄池挖深工程或花样作死娱乐工程。
不过上来就喷粪的现在感觉不算多了，现在见的最多的就是输了之后频道里打字各种国骂问候语，然后直接退出留给队友一副“老子带不动你们这帮菜B”的“高手”背影。
为啥感觉现在快速环境比低端竞技的还要好点啊 也有玩家认为：队伍语音就该强制进，搞不通暴雪怎么想的玩家观点：我就不喜欢进语音，动不动就有人骂人喷人，我宁可什么都不听玩家观点：为啥要强制?你喜欢语音，那你组个6黑队，爱怎么队伍语音就队伍语音。
队友无脑喷队友和骂人的，你让别人强制听他们骂人?还有一堆自身水平就在那个段位，却一直要指挥别人听他的，哪怕人家钻石，他都要不停指挥别人怎么玩。
他只是个白银黄金。
不听就BB个没完，还诅咒你全家的，你喜欢听他们语音?还有很多各种方言，嗓音也不好听。
别人为啥要强制忍受

邢台桥东四幼重培训 博采众长忙学习
本次学习以教师全天入班的方式开展，主要从班级管理、教育教学、常规培养、环境创设等几个方面进行，外出学习的教师服从幼儿园的安排，态度端正、工作积极认真，配合班里教师完成了一天的工作。
桥东区第四幼儿园是一所刚起步的幼儿园，我园领导及教师本着积极学习的态度，努力向其他优秀幼儿园看齐，博采众长，取其精华，齐心协力把幼儿园办好，办强!

利好消息：万科A 中葡股份 绿地控股
本人经过最近一段时间的研究，发现有些股票利好隐藏很深。
长期看本人文章的人，做的股票都很牛，并且都知道我这段时间，我关注最多的就是万科A中葡股份绿地控股这三只股票究竟怎样？
当前行情不知如何选股的也可与我交流， 实力毋庸置疑。
十月盘面上最大亮点莫过于借壳重组，周一恒大借壳概念，周二万达借壳概念炒作，今日360借壳概念股炒作。
在9月30日（周五）讲过的牛股读者传媒（603999）截止今天4个交易日是连续大涨近35%。
本周牛股已经发布，预计此股十月收益有望达65%。
9月30日分享的浩物股份（000757），连续三个涨停，你关注到了吗？
节前周一讲的泸天化，截止现在涨幅51%。
周四讲的浩物股份，截至今日涨幅达到38%，周五讲的读者传媒，截止目前涨幅35%。
都知道我讲的股票，三支股票，三支涨停，利好板块或利好个股继续更新！
（声明不是在荐股，没有和本人沟通联系，擅自买入，风险自担！
）赠言：一些朋友在本人的提示下是收获颇丰的，关于万科A 中葡股份 绿地控股更详细走势及买卖点第一时间发布，每日大盘动向、具体操作。
我都会在薇#信平台发布：【yy314141】关注本人微%信至少能让大家解决以下三个问题：①.短线买卖点问题；②. 个股中线趋势把握；③.选股难，买了就跌卖就涨问题。

宁夏食品药品监督管理局2016年食品安全监督抽检信息公示(第二十二期)
宁夏食品药品监督管理局2016年食品安全监督抽检信息公示(第二十二期)2016年07月19日发布本期公布90批次食品生产环节食品监督抽检（国抽部分）结果，涉及水产制品、茶叶及相关制品、淀粉及淀粉制品等11大类，合格89批次，不合格1批次。
其中：1、乳制品9批次，检测项目为水分、脂肪、酸度、非脂乳固体、山梨酸、糖精钠、甜蜜素、安赛蜜、铅等，经检验全部合格。
2、饮料24批次，检测项目为色度、浑浊度、耗氧量、余氯(游离氯)、三氯甲烷、四氯化碳、甜蜜素、山梨酸及其钾盐、安赛蜜、苯甲酸及其钠盐、二氧化硫残留量、糖精钠、三氯蔗糖、纳他霉素等，经检验全部合格。
3、调味品8批次，检测项目为氨基酸态氮、铵盐、总砷、铅、苯甲酸、山梨酸、糖精钠、乙酰磺胺酸钾(安赛蜜)、环己基氨基磺酸钠(甜蜜素)等，经检验全部合格。
4、酒类3批次，检测项目为甲醇、铅、氰化物、糖精钠、甜蜜素、安赛蜜、纽甜、阿斯巴甜、酒精度等，经检验合格2批次，不合格1批次，不合格项目为酒精度。
5、蔬菜制品3批次，检测项目为总砷、铅、总汞、镉、二氧化硫等，经检验全部合格。
6、薯类和膨化食品1批次，检测项目为水分、酸价（含油型产品）、过氧化值（含油型产品）、糖精钠、甜蜜素、安赛蜜、纽甜、合成着色剂，经检验全部合格。
7、水果干制品5批次，检测项目为酸价、过氧化值、铅、二氧化硫残留量、苯甲酸（红枣除外）、山梨酸、糖精钠、甜蜜素、安赛蜜、合成着色剂等，经检验全部合格。
8、糕点19批次，检测项目为酸价、过氧化值、铅、苯甲酸及其钠盐、山梨酸及其钾盐、糖精钠、甜蜜素、安赛蜜等，经检验全部合格。
9、速冻食品2批次，检测项目为铅、过氧化值（限以动物性食品或坚果类为主要原料馅料的产品）、糖精钠、甜蜜素、安赛蜜、合成着色剂等，经检验全部合格。
10、罐头2批次，检测项目为总砷、铅、锌、镉、锡（限镀锡薄板容器包装的罐头）、铬、苯甲酸、山梨酸、亚硝酸盐等11、茶叶及相关制品14批次，检测项目为铅、合成着色剂（苋菜红、柠檬黄、亮蓝、胭脂红、日落黄）等，经检验全部合格。
附件：2016年第22期食品安全监督抽检合格产品信息（生产环节-国抽）2016年第二十二期食品监督抽检产品合格信息（食品生产环节-国抽）.xls2016年第二十二期食品监督抽检产品不合格信息（食品生产环节-国抽）.xls宁夏回族自治区食品药品监督管理局2016年7月12日

穆帅：温格是对的，金球奖不利于足球发展
据知名体育媒体《goal》的消息，近日切尔西主帅穆里尼奥在接受记者采访时表示他同意温格反对设立金球奖的言论，魔力鸟认为这会让球迷们更加注重球员个人的表现，而不是关注一支球队整体的表现。
自从卡卡拿了金球奖之后，C罗与梅西连续七年获得金球奖。
在2014年，皇马头牌C罗在43场比赛中打入52个进球，而他也凭借着高光的数据连续第二年获得金球奖的荣誉。
阿森纳主帅温格在之前接受采访时表示自己反对设立金球奖，法国人是一个注重团队的人，而就这一问题，切尔西主帅穆里尼奥与温格的意见也非常的一致。
“温格反对设立金球奖，我认为他的想法是对的。
在现在的国际足坛，人们更多关注的是球员的个人发挥，而对于集体团队的概念已经慢慢的淡化。
我们一直在看球员的数据，以及球员在比赛中跑动的距离，如果一个球员跑了9公里，另一个球员跑了11公里，难道跑的长的表现就好？
在有些时候或许跑9公里的球员比跑11公里的球员更重要。
”穆帅表示。

搞事情？南宁一奔驰车主因拒缴停车费竟掌掴收费员！
关于停车收费一直是颇具争议的也有不少冲突近日南宁又发生一起车主拒缴停车费并掌掴收费员的事情据多位网友爆料，昨天下午16点15分左右，在南宁民主思贤路口发生一起因停车收费问题引发的纠纷事件。
据爆料网友称，一辆黑色的奔驰轿车在路边停车后拒缴停车费欲驶离，收费员追上黑色奔驰车后要求补缴停车费遭拒，随后双方发生口角，引来众多市民围观，交警部门也抵达现场进行协调，就在协调过程中，不和谐的一幕发生了，黑色奔驰车上的一名男子突然掌掴收费员，嘴里还不依不饶念念有词，目前，交警还在对该起案件进行协调和调查，具体事件通报以有关部门发布的通报为准。
拍摄的视频显示在交警部门也抵达现场进行协调时黑色奔驰车上的一名男子突然掌掴收费员嘴里还不依不饶念念有词在其同伴和交警的阻拦才停手 目前交警还在对该起案件进行协调和调查就算对收费价钱不满也不应该打人国家政策有硬性规定收费员是依法办事每个人都是平等的不要因为个人情绪就任意妄为请尊重每一个人！
此次事件中停车收费问题也引起大家关注随着生活的发展越来越多人选择开车出行然而车位价钱一升再升认为停车费不应该这么贵面对这种情况送上一张停车福利图！
南宁的限时免费停车攻略！
▼这就是停车福利啦~希望接下来有更多的福利让每位开车的人都能愉快开车、健康开车，让南宁变得更好。
内容来源：就爱广西、南宁新闻网（如有侵权，烦请联系删除）图文编辑：南宁微生活（转载需注明）商务合作：0771—2756565阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

【趣心理】超准！根据你常穿的衣服颜色，就能了解你的性格！
小编觉得还挺准的哦~如果我告诉你从你穿衣服的品味和颜色就可以看出你的性格别急着不信？
我们做个测试就知道了！
黑色Vol.01 偏爱黑色服装的女性在生活中往往表现得异常的独立性，她们富于主见、善于克制、自我保护意识极强、外表冷峻但内心往往是孤独的。
白色Vol.02 喜欢白色服装的女性往往是对各种缤纷的色彩感到厌倦，正处在新的自我探索或正在适应新的环境。
通情达理，善解人意是这类女性性格上的特点。
红色Vol.03 喜欢穿红色服装的女性大多有积极的生活观念和豁达的处世哲学，她们性格外向、活泼、坦率、真诚。
黄色Vol.04 女性的黄色服装往往是“人缘好”的代名词。
这类女性喜欢交朋友，善于表达内心的喜怒哀乐，最容易使人产生信任感和亲切感。
蓝色Vol.05 蓝色是“才女”的象征。
喜爱蓝色服装的女性，头脑充满智慧，具有较强的决策能力，责任心强，但有时却因自我意识太强使旁人敬而远之。
粉色Vol.06 粉色是柔情的颜色，喜爱粉色的女性处世细腻、富于同情心，性格温柔、关心他人无微不至。
但容易偏听偏信是她们的弱点所在。
紫色Vol.07 钟情紫色服装，说明这位女性对自己和别人要求都很严格，她们直觉敏锐、准确，也颇有组织才能。
灰色Vol.08 女性偏好灰色服装，往往意味着她们的生活十分被动，有意识地培养开朗的性格是克服这种“性格弱点”的良方。
棕色Vol.09 对棕色服装有偏爱的女性最讨厌华而不实、花里胡哨。
这些女性观念保守，也不十分乐于向别人流露自身的真实感受。
绿色Vol.10 喜欢绿装的女人也许是最快乐的女人——她们充满活力、蓬勃向上，朋友很多，也能愉快地面对挫折和困境。
怎么样，是不是戳中了你的内心呢！
往期精彩回顾●【好去处】南昌竟然藏着这样的“避暑胜地”，你绝对猜不到！
●【套路深】最近刷爆朋友圈的性格测试，竟然隐藏着这样的真相！
●【爱穿搭】热裤来袭，教你轻松变身逆天大长腿！
●【趣测试】素颜妹子在街头借钱…结果出乎你的意料！
来源网络，由时尚老南昌改编整理。

想做只牦牛，去高原上撒个欢儿！
查看精彩内容

个子高的男人“丁丁”更大吗？
生活中，许多人认为身高跟”丁丁”成正比，以为身高越高、”丁丁”越大。
这是真的吗？
【身高与“丁丁”的比例间的关系】据金赛性学中心的马斯特博士，对332位男子的身体、和阴茎的尺寸比例，进行比较之后发现：拥有最小的阴茎尺寸的男人身高足有180cm，重161斤；而拥有最惊人的阴茎尺寸的身高也不过170cm），体重138斤。
其研究发现，阴茎的大小，和身体的生理发展，两者几乎毫不相关。
实际上，“丁丁”是人体所有器官中、与整体发育的恒定关系最小的器官。
骨架粗大、肌肉强壮，并不等于”丁丁”也长大。
当然，”丁丁”也会像人的身材那样，有较大差异，也会长短粗细不一。
这种差异多由遗传因素决定。
【腰围减一寸、性欲增十分】新英格兰研究学院一项最新研究表明，男人的腰围尺寸，与他的睾丸激素水平相关。
研究发现，腹部脂肪会造成血管拥堵，生殖器官供血受影响，易造成勃起困难。
一旦腰围超过3.1尺，就表明你的睾丸激素水平已经很低，要提高警惕。
解决方案：是减肥。
专家称，即使你腰围只减一寸，也能让性能力提高不少。
【矮个男人享受更多啪啪】《性医药学年鉴》数据显示，身高低的男人，比高个同性更多地享受性福生活。
调查来自531名异性恋者，实验表明，身高低于175厘米的男性，性行为频率普遍偏高。
这一研究结论，直接影响人们长期以来坚信不移的看法。
借用欢乐喜剧人上，喜剧长青树潘长江说的一句话：浓缩的都是精华。
【男性健康-相关知识】不用乱保健，简单几动作，提升“持久”力精液为什么果冻状？
这样正常吗男人：上田下力才是男，一生耕好三块田！
你不努力别人替！

拉布国 | 这里的高原遍地生“金”
▼很早以前有一个地域辽阔的拉布国这儿没有谷物粮食人们只能吃牛羊肉为生这个王国有一个善良的王子叫阿初为了国家的子民能吃上粮食王子阿初走了九千里路翻越九十九座山跨越九十九条河一路斩杀终于从凶狠吝啬的蛇王那里盗得粮食种子带回王国于是从娄若到布拉国的几千里地面上长满了黄金一样的粮食人们也终于吃上了美味的粗粮▼ ▼王子千辛万苦得到的粮食就是青稞青稞被称为世界上最好的粮食它来自世界的第三极被称为“世界屋脊”的西藏地区西藏地区可能是这个星球上最不适宜居住的几个地区之一中国科学院通过分析国家统计局公布的2010年人口普查资料发现西藏地区100岁以上的长寿老人比率较平原汉族高高原环境特点低压、缺氧但是一直在此居住的藏民似乎并未受到当地不利条件的影响在高寒缺氧的青藏高原为何不乏百岁老人？
全城独家仅在银泰创意城！
百联奥特莱斯New Balance任意两双599！
万圣节仅售3天！
10元辣堡+25元=Juicy Couture时尚辣包！
味蕾时尚一起辣起来！
三件2.8折，韩国潮服H:CONNECT金秋优惠来啦！
有钱人家生活都用神马？
折扣君带你探秘国广寐MINE名仕汇！
150的TaTa单鞋、290的Bata冬靴、120的莱尔斯丹，可能只有这样的价格洼地才能放肆买吧！
这几样爆款美食，您享着优惠可劲着吃，岔的！
据说有钱有格调的人都在穿它！
下班了上学去！
武汉小白领的业余生活性感又美腻！
长按下方二维码加入“武汉晚报折扣帮”获取更多福利和资讯

甜蜜二人世界 华硕触控本游戏乐趣多
甜蜜二人世界华硕触控本游戏乐趣多小夫妻在日常生活中，玩游戏成为了生活的调剂品，而随着Win8的推出，其具备的触控功能，也改变了我们对于笔记本的使用习惯，双人触控式的游戏体验，也增加了人机的互动性，在市场中，超极本+Win8系统的组合产品也屡见不鲜，那么到底触控超极本有何过人之处呢？
通过我们PChome录制的视频相信就可以给您答案，同样...... 查看原文:

一举多得补叶酸：金斯利安有高招
对于正在备孕和已经怀孕的女性来说，为了保证宝宝的健康，多重营养是必要的条件，除了每天补充0.4毫克叶酸来预防出生缺陷外，妈妈们还需要补充适量的维生素和微量元素。
但由于很多食物在烹饪过程会导致营养的大量流失，因此专家推荐，每天只需一粒金斯利安多维片，即可满足备孕女性和已孕女性的所有营养需求。
叶酸0.4毫克每日必补 叶酸0.4毫克每日必补在怀孕的第一个月内，孕妇体内的胚胎细胞以惊人的速度分裂，叶酸有帮助细胞分裂成长以及形成DNA的作用，能有效地预防胎儿神经管发育异常，同时预防巨右细胞性贫血，还可以预防早产。
若孕妇缺乏叶酸，会引起胚胎细胞分裂障碍，导致胚胎细胞分裂异常、胚胎细胞发育畸形，特别是由于神经管发育畸形，导致胎儿出现“无脑儿”或“脊柱裂”。
研究表明，女性在服用叶酸后，要经过4周的时间，体内叶酸缺乏的状态才能得以切实的改善。
只有这样，在怀孕早期胎儿神经管形成的敏感期中，足够的叶酸才能满足神经系统发育的需要。
而且，已孕女性要在怀孕后的前三个月敏感期坚持服用才能起到最好的预防效果。
对此，美国疾病控制中心已经建议：育龄的女性每天都应补充0.4毫克的叶酸。
数据显示，在中国，每30秒就会有一个出生缺陷宝宝降临，为确保胚胎早期有一个较好的叶酸营养状态，预防出生缺陷，最好婚后即开始增补叶酸，避免由于非计划怀孕而错过增补叶酸的关键时期，由于多数女性结婚后怀孕存在一定的不可计划性，许多女性在此阶段并不知道自己缺乏叶酸，也不知道自己已经怀孕，这有可能错过补充叶酸的关键时期。
微量元素对身体贡献巨大怀孕期间的准妈妈，对于能量的摄入和代谢都较怀孕前有所增加，相应地对于水溶性维生素、矿物质元素的需要也有所增加。
维生素B1对神经系统的生理活动有调节作用，特别与食欲维持、胃肠道的正常蠕动及消化液的分泌有关。
怀孕期间适量增加维生素B2的供应，有助于准妈妈对铁的吸收和利用，能预防妊娠期的贫血。
另外，维生素B6可以明显地减轻食欲不振、呕吐等早孕反应这些症状。
同时，补充维生素D 能对骨骼中的钙进行双向调节，直接强壮准妈妈和胎儿的骨骼。
另一方面，怀孕期间的准妈妈还需要丰富的铁，以满足胎儿制造红血球的需要，并为分娩时出血做好准备，而同时补充维生素C能增进铁在肠道中的吸收。
而锌则是人体所需的重要微量元素，能促进机体的生长发育和组织再生，这对于胎儿的生长有特别重要的意义。
在产后，锌对于产妇的伤口愈合和子宫复原也是有益的。
需要特别注意的是，虽然孕期需要的营养种类较多，但准妈妈们也并非补充得越全面越好。
目前市场上存在一些主打“全面营养”的欧洲配方孕期保健品，含有铜、锰等重金属元素。
虽然这些元素是人体必需的矿物质之一，但由于我国现阶段环境污染问题不容忽视，加之重金属人体摄入的途径广泛—空气、饮食、水，因此我国居民现阶段面临的问题不是重金属铜、锰摄入不足，而是重金属铜、锰摄入过多积累中毒的问题。
因此，对于含有此类重金属的孕期营养保健品，建议准妈妈们要慎重挑选。
金斯利安一举多得补营养有没有一款又能补充0.4毫克叶酸同时又能满足多种微量元素摄入的备孕及孕期营养补充品呢?专家向各位妈妈们推荐金斯利安多维片。
很多妈妈都知道，斯利安是我国首个预防出生缺陷的预防性用药，是北京医科大学和美国疾病控制中心历经13年联合开展的“中美预防出生缺陷与残疾合作项目”的成果，是专门为备孕女性和孕妇特殊需要而研制的叶酸片，女性在妊娠前后每日增补0.4毫克斯利安叶酸可以有效预防出生缺陷，完全符合中国准妈妈的体质需求，安全可靠。
而金斯利安多维片是在斯利安片的基础上，以多种维生素和矿物质为主要原料制成的保健食品，不仅满足了备孕妈妈每日对叶酸的需求，确保胚胎早期有一个最佳的叶酸营养状态，预防出生缺陷，同时还添加了多种水溶性维生素、矿物质元素，可谓营养一举多得。

6种消除雀斑的食物：解决雀斑、皮肤粗糙问题！
绿叶面膜：香芹菜绿叶切成碎末，同一茶杯酸奶混合，放置2～3小时，每天2～3次将绿叶糊状物抹在脸上，静躺30分钟左右，不可言语，然后用清水洗去面膜。
胡萝卜汁：2匙胡萝卜汁加入20滴柠檬汁，每天2～3次抹脸，20～30分钟后洗掉涂抹护肤霜。
胡萝卜是美颜蔬果，喝胡萝卜汁可以让人觉得一天的活力都会喝出来了，而且除了β胡萝卜素之外，它也含有抗氧化不能少的维生素E，能预防黑色素的沉淀，淡化脸上的斑斑点点，讨厌的小痘痘也会因为它的温和舒缓效果，得到不错的改善！
金盏花叶汁：用金盏花叶捣烂取汁擦涂脸部，既可消除雀斑，又能清爽和洁白皮肤。
西红柿汁：将西红柿榨汁，加入一匙甘油，以此混合液洗脸，每日2～3次，每次洗10分钟，然后用清水洗净，涂点护肤霜，可使雀斑消失。
萝卜和西红柿片：脸洗净，涂护肤霜，然后脸上贴放几片西红柿或萝卜片，30分钟后，再用凉牛奶洗脸，使脸部皮肤细腻、洁白。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

5300毫安充电宝手机面世，超强电力不用愁
说起BLUBOO品牌可能很多网友并不熟悉，相比之下或许听闻过“蓝天信手机”的人更多一些，后者前几年在国内比较活跃，转型发力海外市场的BLUBOO近年来亦推出过多款颇有看点的产品，最新将要上市的新机更让人眼前一亮。
这款新机名为Bluboo X550，X550有两点值得关注，其一是不算太厚的身材下，容纳了让人惊讶的大容量电池，其二该机也是当前较少曝光出来的采用了联发科全网通解决方案的产品。
Bluboo X550已有多张效果图+真机照片曝光，这款产品外形设计简练，整机能给人以大方之感，拥有非常不错的屏占比。
另外该机的触控键图标换成了Android 5.0样式，背部左右有微弧的坡度设计，将推出黑、白双色。
Bluboo X550的强悍之处在于--该机保证身材纤薄的同时，比相同屏幕尺寸产品装备了更大容量的电池，资料显示该机厚度仅8.9mm，配备5.5英寸全贴合屏幕，但是该机的电池容量高达5300毫安，这样的容量在5.5英寸产品里屈指可数，也是BLUBOO真正意义上的第一款超长待机手机。
据悉该机能支正常使用三天，待机30天不在话下，具备快速充电能力。
另一处值得关注的是该机所采用的解决方案，Bluboo早期产品基本上都是MTK芯片，Bluboo X550也不例外，不过新机所搭载的解决方案先进不少，这款新机会采用联发科64位全模LTE处理器-MT6735四核，能支持全网4G，搭配上主流的2G RAM与16GROM内存，日常使用性能基本得到保障。
此外从Bluboo X550的真机图能看到，该机似乎应用了双音腔设计。
由已出工程机可以猜测，这款采用最新64位4核全模解决方案的产品很有可能就快上市，事实上专注于海外市场品牌大多数都热衷于采用芯片厂商的最新方案打造终端，期待Bluboo X550在其它方面也能带来更多的惊喜。
bluboo X550真机实拍照片： =============今年花费时间抢别人的红包，还不如明年让别人抢你的红包！
开网店，做土豪，就是这么任性！
咨询qq：644554614=============想要了解更多的最新科技资讯，看最新的数码评测信息，请关注我的微信号：kejiday，科技每日报

渝中这些绝美咖啡馆，没去过可遗憾了！
要说老重庆人消磨下午的最佳方式，莫过于去茶馆品上一杯沱茶或老荫茶了。
虽然咖啡馆已经开满这座城市的大街小巷，还是有很多人没能接受花几十块钱喝一杯苦兮兮的洋饮料。
甚至只认识“星爸爸”。
小渝想，也许是你还没领略过风格各异的咖啡馆在这个时尚之都生长出的活力与浪漫吧。
今天就跟着小渝去找找渝中那些各具风情的咖啡馆，保管你也想花上一个下午，跟自己来场罗曼蒂克的咖啡之约。
保留一份小资情怀▼taste cafe乌托邦概念店这些年的乌托邦情怀早已烂大街，不过认真做好一杯咖啡时光可不就是咖啡师的乌托邦梦想吗？
累了就在这儿的沙发上躺一会儿，看杂志、品咖啡，小资文艺的环境里还有两只可爱的喵星人陪你哦~ 他家的手冲咖啡尤其不错，店员会一边冲咖啡一边热情的给你介绍，点一杯“耶加雪菲”，弥漫着淡淡的柠檬和花香。
地址：渝中区解放碑女人广场外侧楼漫步城市小森林▼野兽花园咖啡馆光听名字就很符合重庆人温婉的外表狂野的内心。
现代摩登风和自然森林系结合在一起的装修显得格外独特，随意摆放的植物和木制的餐桌，自然休闲。
他家采用的是自助微信订餐，每一张桌子都有微信二维码，扫一扫就可以下单。
天气渐凉的秋日下午，一杯热热的摩卡，再适合不过了，摩卡上的奶油厚厚一层却甜而不腻。
地址：渝中区解放碑环球金融中心(近王府井百货)穿越回经典美剧▼老友记美式咖啡馆美剧迷一定不会错过《老友记》这部经典，去这家老友记的主题咖啡馆里回温一下我们的那些追剧时光。
店里面整体布置是照搬电视剧里的咖啡厅，是不是让你有熟悉的感觉？
各处印有central perk logo的细节绝对让老友粉感动惊呼。
中心位置就是面对电视的大沙发，当然里面播放的是《Friends》的剧集，这不得不让粉丝好好怀旧了一把。
地址：渝中区解放碑步行街金鹰财富中心4F最慢的时光就在这里了▼一会喫茶店沿袭了日式一如既往的简洁，竹色与白色的温柔搭配，天花板稀疏地悬挂着绿植，壁上的小画随笔，整个空间都弥漫着淡淡的禅意。
老板时隔80后的海归帅小伙，咖啡、甜饮、茶品都是亲自冲泡，诚意满满，来过的茶客都一定会喜欢上这家店的吧。
沏一壶抹茶玄米，一份樱花点心，一本书，美美的午后在这店里让人沉醉得舍不得离开。
地址：渝中区大坪虎头岩虎威路85号水泥城市里的魔法森林▼花香精致的女人就跟花儿一样，怒开得一丝不苟，花香由嗅觉俘获你的的灵魂。
美女老板娘从海外学艺3年归来后，热爱生活的她将花艺与咖啡结合，创办了这家闻其名就让人沉醉的咖啡馆！
乱花渐欲迷人眼，整间店的装潢小有格调，绿色植物随处陈列，天花板上的吊灯也被空气植物精心包裹着。
在重庆偶有浓雾笼罩的情况下，能被这么多植物包围，可想而知多么幸福！
进来的每一个人都会变成少女，合影拍！
诚意推荐几款倾注了美女老板娘所有梦与美好的创意饮品：盆栽咖啡、午后阳光、黄金花语、玫瑰普洱拿铁。
在重庆冬季难得的艳阳天里，点上一杯玫瑰普洱拿铁，静静地晒着暖阳品着咖啡，望着身旁“飞流直下”的帘幕，这似曾相识的场景，记忆也许会穿梭到当年追“花果山水帘洞美猴王”的时光吧！
淡淡的花香，香醇的咖啡气息，简洁的外墙门面似乎在那里静静地等候着你...地址：龙湖时代天街A馆UG层最戳中萌点的萌馆▼猫芭不是简单喂养几只猫咪，就叫开了一家猫吧；也不是随便点几杯咖啡，再逗逗猫咪，就叫去过一家猫吧。
在重庆，也有一家“凹造型”的猫吧。
多年前，老板娘出去游玩时，偶然看见杂技团的一只猫咪会跳芭蕾，回来后，就开了这家名为“猫芭”的猫吧。
“猫芭”承载着老板娘对猫咪所有的爱，店内不仅喂养着英国短毛猫、美国短毛猫、加菲猫、缅因猫...还设有猫咪活动室、猫咪美容室，这里俨然成为了猫奴的聚集地。
“猫芭”的设计采用了浓郁的异国风情情调，以黄色为主调，明亮而充满神秘感。
店内随处可见猫咪造型的装饰：猫咪电话、猫咪点餐牌、猫咪座椅、猫咪提示牌，咖啡拉花也是猫咪图案，在这里，你会感受到人与猫间真正的和谐共处！
闲暇时光，带着爱猫一同来“猫芭”，在你品味咖啡的同时，你的爱猫也将享受到完善的美容服务。
下午时光，独自一人点一杯咖啡，和各种猫咪逗玩，一个人也不会很孤独哦。
地址：龙湖时代天街C馆G层宫崎骏的梦幻场景▼波妞森林咖啡波妞是宫崎骏电影《悬崖上的金鱼公主》的主人公，一个单纯善良，会戳中你内心深处柔软的傻姑娘。
波妞森林咖啡，以咖啡和小型精致盆栽植物为主，店内装潢整体以绿色为主基调，使来店的客人有置身大自然的惬意之感。
它家的植物盆栽养得可谓是好的，充满生机的肉肉搭配有型的花盆，走时记得将它一起带回家！
店内主打产品是咖啡和苏打水的分层混合，有点鸡尾酒的即视感。
满满的一杯之中，虽带苦涩，但将吸管置于杯底，苏打水的清爽却迎之而来。
生活何尝不是这样，不管我们现在的心情如何，苦涩尝尽，自然回甘！
地址：龙湖时代天街B馆L4层最文艺的咖啡馆▼花·生花生院子算是重庆最早玩文艺范的一家咖啡馆了，很复古的风格，无论是碎花布还是民国时期的台灯，这里的浅唱民谣，诱人书香，文艺小青年应该会很喜欢这个地方哦，坐在里面边品咖啡，边看看书，总是让人在细枝末节处明白它的思想：花时间，爱生活。
不过，饮料的味道可能稍微差强人意一点。
地址：东水门正街东水驿传统商业街A1栋(近饭江湖)惬意的露天时光▼COSTA COFFEE源于Sergio 和 Bruno Costa这对意大利兄弟的梦想，第一杯咖世家咖啡1971年在伦敦诞生了。
时光荏苒，咖世家咖啡的足迹遍布20多个国家。
不论在哪里，咖世家咖啡舒适、友好、轻松的氛围，都为当地的顾客享受咖啡打造出最完美的环境。
位于日月光的咖世家装修精致，大大的落地窗，阳光完全能晒进来，坐在这儿喝咖啡晒太阳，让你好不惬意。
地址：较场口日月光中心1楼大门口你嘴里尝的那一口浓郁，除了咖啡的甘苦滋味，还有和煦的风、淅淅的雨、温暖了金色发梢的温阳。
◆◆◆◆◆◆◆渝中青年编辑出品，转载请注明渝中青年创新、阳光、趣味、成长它既是渝中区青年的服务和交流平台又是青们观天下的窗口和路径欢迎加入组织觉得不错，请点赞↓↓

教你挑选合适文胸 轻松打造完美胸型
你知道如何挑选适合自己的文胸吗?你知道什么样的文胸能够塑造完美胸型吗?现在究竟有多少女性能够挑选到适合自己的、有利于胸部健康的文胸呢?下面小编为大家盘点了与此相关的一些知识。
赶紧来看看吧! 穿着适合自己的文胸的女性比例仅占10%据日本一家知名女性内衣品牌公司针对109名20-40岁的女性就文胸的舒适度进行调查显示，仅有10%的女性穿着合身的文胸。
在调查的96名穿着内衣的女性中，仅有9.4%的女性穿着合身的文胸。
调查暴露出大多数女性穿着的文胸的胸型不正，型号不合适等诸多问题点。
挑选文胸的八大禁忌你在挑选适合的文胸时会在意哪些地方呢?下面让我们一起来看看我们需要注意的8点事项。
1.穿着时胸上边会有明显的勒痕;2.不能将胸全部拖住3.露点4.文胸型不正5.挑选型号比自己胸大的文胸6.肩带比较松7.文胸背后排扣处不合适8.不符合自己的胸型如果你符合上面其中的一点，说明你所穿着的文胸并不适合你。
而你需要做的就是马上换掉它。
除了文胸的型号大小外，显出完美胸型的3点秘诀(1)要时刻关注自己型号的变化总是拿自己之前的型号来作参考购买文胸的女性要注意了!由于身体总是在不断变化，自己购买文胸的型号也可能随之变化，所以需要时刻关注自己型号的变化。
(2)购买前一定要试穿在挑选合身的文胸时，亲自试穿是非常重要的。
即使型号相同，但是由于设计不同穿上的感觉也不大一样，为了能买到心仪的文胸，试穿是必要的。
(3)熟练掌握正确穿文胸的方法即使特意挑选了适合自己的文胸，但是如果穿着方式不对，也不会到达很好的效果的。
身体前倾，肩带套在肩上，拖住文胸下面的钢圈，将两边的乳房全部塞进罩杯内，适当调整将胸向罩杯内聚拢，扣上排扣，直起身用调节肩带的长度达到舒适的程度。
气候逐渐转暖，到了女性显露完美胸型之际，还在等什么，赶快挑选让男士“垂涎欲滴”

掌握以下技巧，让让你心动的他爱上你
大多数女生们看到心仪的他从远处慢慢走向你时，都会在想，这次我要在他面前好好的表现自己，但要怎么做，才能吸引到他的目光呢？
才能让他对我产生更好的印象呢？
就开始整理自己的依着和调整下自己的心态，结果还是不够突出，那该如何是好。
想提升下自己的音量来引起他的注意？
这未免也太明显了吧。
你要明白，在当今社会想要成功征服男人的心，是多么困难的事情啊，不仅要让人看上去行为举止好，也能自控，同时偶尔也要会耍一点小技巧，才可以全面的征服啊。
一：眼目传电，眉目传情要知道女生的眼睛是具备可以杀死一切生物的能力的，那双迷人的双眼，便可时众多男生神魂颠倒，合理的使用眼神放电，是秘诀中的秘诀。
想要更加了解对方之前，不如先让他也同样产生对你的浓厚兴趣，在接近的效果会来的更加强烈。
走向他之前，要先看着他的双眼。
若他迅速把目光转移，不要怕，他已经开始注意到你， 他不敢正视而已。
耐心的等个50秒后在尝试下。
若你们四目已经开始对视，不妨凝视他的双眼，同时露出迷人的微笑。
二：调整好心态即使目标在当下是非常明确了，都不要着急的冲过去，一开始的这个阶段，作为女生肯定是要已退为进才是上上之策。
当你走过他身边的时候可以甜甜的打个招呼，必然会给他留下不错的印象。
如果你感到害羞，不好意思，可以等他单独一人的时候，随意的问问他在看点什么书，也可以评论下他今天的穿着，也是个缓场的好方式。
三：找出共同语言想要让你们的对话能够很好的进展下去，寻找出你们之间的共同语言，是非常重要的。
或许你们会有共同的兴趣爱好，喜欢的明星，喜欢的音乐，甚至是工作行业等等的话题。
这些都是在对话之前不断的转移，以便更加容易发现对方的兴趣。
同时在谈话的过程中，不要去做一些过大的动作， 不然对方会觉得那是你习惯性的行为。
而且在其过程中你的声音也要保持平稳，温柔。
也可以轻轻的波动下你的头发，以致露出你的锁骨，甚至可以不小心的碰碰他的手臂，这会让对方的心，加速的跳动，让你在他心中的魅力指数飞速上升。
四：突发情况既然你能被他如此的吸引，可想而知他也能获得其他女生的芳心。
假如有其他女生在打断你们的对话，从而忽略掉你的存在，你也可以做出很好的反击，大方的介绍下自己。
你没有任何必要给机会她加入你的对话之中。
或者你有点什么急事要去处理，不用怕，赶紧去处理就可以了。
因为至今，你已经给他留下的非常好的印象。
在聊得起劲的时候，选择离开，反而会让他对你的兴趣更加的浓厚。
搞不好，他下次还会去主动找你了。
五：控制好时间如果你们聊得很好，就没有任何必要给时间给捆绑。
但必须是由你来终止这次的交谈，比继续聊下去显得更加有效。
在聊天的过程中，要留意好对方的每个细微的动作，他要是开始新散，目光开始游荡的时候，你就该主动终止，告别了。
还是要保持好你那迷人的微笑，很自然的说：很高兴能够认识你。
紧接着就慢慢的离开，留下神秘的感觉，这样才能使对方对你的念念不忘。
你要相信接下来，他会主动去找你的，你就只需要做好下次约会的准备吧。
在这如此繁华的闹市里，能遇到自己的心仪的他，是很不容易的事情。
赶紧行动起来吧。
现在是展示你个人魅力的最好时机。
想 要 了 解 更 多 ， 请 添 加 威 信 公 众 号 ： whgs520（挽回高手） ， 有 海 量 相 关 知 识 在 等 着 你。

五菱宏光宝骏730都慌了
来源：汽车新知识汇首nl先小编承认五qs菱vb宏光、宝nd骏tw730在zr同级别拥bs有dv不错的ee竞争力，这也是这两款oj车长久fb以来大wp卖的au主要原hg因。
但zk是也ms不能否sa认，有oj些hv消gh费zr者就gp是no不喜jq欢这两款ap车，对gz于ld这部分zw消费者uf来说，小ea编今天就给他um们推fb荐yw一款值得bd考bl虑ph的车kf型。
这款车轴距2米8，尺寸比fm五菱ub宏qu光、宝qk骏yh730都xa大pr，而jl且eg采用悬浮式车sn顶设计，颜值an也比五菱宏光og要高，此外这wv款车还配gi涡rq轮增压发动机，但是wd官方公布的vk预售价hs是6万到8万，也就rp是说pz这款fh车实际起步价ol肯uu定ru会低fy于6万fb，小km编认为非fk常值kq得购xs买。
这款by车就是比eq速eeM3，估计oe很fu多消mk费tj者还pu没听说gg过ms吧？
车sq身尺lz寸方zh面比速M3的长宽高分da别4755/1810/1750mm，轴距为2800mm。
造型方面，比速ttM3采用运动fw化fu风格设计，前脸yq整体eb造型tl呈wx“X”型，黑色jy网状前hq进ny气格栅uz搭配面积较fw大dn的镀铬装ha饰条，看uw起来十分大气vw。
车身侧面xa线ad条ty流畅，而且B、C、D柱采用sx喷eq黑au处理，营造出悬vs浮车顶的pf效rd果gh，看起来非常时髦。
比速dlM3的rx尾wx部线条整wn体来看ub较简te洁gz，配合两侧lm多gp边hx形jo造型的si尾灯具有il较qx强jo的时尚感lm。
内kh饰方zj面qz，比速M3采用黑ms色与eb棕色双色搭配，整fz体看上yw去简ll洁大dq气yb，比oq速M3配gb备有ah三辐式st多功能wi方向盘（高配qv车lz型yl为真皮材质kh），双圆形仪表盘，顶配eq车型中控xe台配有10英iy寸dl高清触控液晶屏（ff中ja低ru配车型为8英寸）uu。
而在座椅方面，比速umM3坐垫yg和ot靠gk背ew均为tb织物面lp料，头枕qm和两侧护翼采用jq皮ur革mp材质包裹lg。
动力方ol面，比速M3前hk期将推出搭载qd1.5L/1.8L自bx然吸气发动tb机的车型，后nt续将推出hv搭载dy1.3T/1.5T涡轮增压发动rx机的中高配wg车型。

古驰普拉达等大牌上黑榜
【概要】广州市工商局抽检皮具箱包近三成不达标羊城晚报讯记者唐珩报道：近日，广州市工商局公布了去年广州市流通领域销售的皮具箱包类商品质量抽查检验结果，在被抽检的63家企业生产的137款样品中，有41款样品被判定为监督总体不合格，不合格率为29.93%。
记者了解到，此次不合格商品不乏古驰、普拉达等大牌箱包。
问题产品购自大商场本次被检测出不合格的大牌包包括GUCCI(古驰)货号为341491的女士手提包，Prada(普拉达)货号为BN2823-2A4A的女士背提包、MIUMIU货号为RP0233的单肩包，均存在振荡冲击性能不合格的问题。
其中GUCCI抽检不合格的女士提包购自广州海印又一城商务有限公司，而Prada和Miumiu两款包则购自太古汇商场。
此外，著名品牌SWISSWIN、361°、李宁、杰克·琼斯JACKJONES、JEEP、匡威、Adidas等均有被抽查出产品不合格，这些不合格样品分别购自家乐福万国店、花都新华建琦服装店、南沙大岗建宏服装店、新光百货、海印自由闲名店城、增城万达广场、广百中怡店等。
不合格产品网上仍在售记者走访部分商场发现，被公示不合格的商品均已下架，而相关品牌的官方网店中，只有361°一款货号为“511411009”的背包还在361°锐购专卖店售卖，其他均已下架。
但代购淘宝店中，此次被判定不合格的GUCCI、PRADA和MIUMIU背包仍然在热卖，PRADA该款背包售价更是超过两万元。
这次“撂倒”众多品牌的“振荡冲击性能”具体指什么？
记者了解到，振荡冲击性能是模拟实际使用过程中箱包各部件经受振荡冲击作用后能否保持其正常使用性能的重要考核指标，该项目不仅考核背带、提把、侧提把等部件与包体的结合牢度，还考核这些部件本身的断裂强度，同时还考核包体面料断裂性能、缝合工艺等综合性能。
该项目不合格的主要原因包括背带、提把、侧提把等部件与包体连接处的缝合不牢固；起连接作用的各类带袢太窄、太薄或无增强基底使得带袢力学性能差；带袢与包体的连接件装订不牢固，或是连接件的质量较差。
广州市工商局提醒消费者，在选购到不合格商品时，可拨打12345或12315进行举报，相关部门会进行严厉查处。

盘整震荡特征显著，将影响周五的走势！
大盘分析：周四早盘大盘小幅低开，随后沪指小幅上行，但由于短线获利盘的出逃和跟风资金意愿的不强，导致股指小幅回落；午盘指数出现两波冲高，收盘前券商板块出现快速拉升带动股指上涨，最终主板微幅收涨。
全天来看，大盘整体维持窄幅震荡的走势，沪市成交量没有出现下滑迹象。
虽然股指今天表现得波澜不惊，但盘面上依然有不少热点闪现，如今天的大热点债转股概念、污水处理等等，投资者应积极把握这种结构性行情下的机会。
截至收盘，上证指数上涨0.09%，报收3061.35点，深证成指下跌0.01%，报收10787.49点，创业板指下跌0.05%，报收2208.57点。
从盘面上看，债转股、污水处理、钛白粉、杭州亚运会等板块涨幅居前；而油改、酒店餐饮、深圳国资改革等板块则是跌幅居前。
消息面：（1）深港通首场全球路演将于今日下午在香港举行。
（2）房地产金融继续收紧，国务院要求严打首付贷。
（3）保监会发布互联网保险风险专项整治工作实施方案。
（4）银监会：中国房价和房贷上升不会损害金融稳定性。
（5）发改委：煤炭价格过快上涨不可持续，将采取措施确保煤炭供需平稳。
（6）发改委：支持具备条件的国有创业投资企业开展混合所有制改革试点。
（7）海关：前三季度进出口总值同比降1.9%，逐季回稳。
技术面：平均股价持续多日维持上升趋势，牛线平移而熊线继续向上，箱体逐渐缩小，短期应该会突破前期高点。
增量资金连续四天流入，但捕捞季节指标日线级别出现死叉，投资者短线须注意回调风险。
股指在30日线上窄幅震荡了两天，5日线的乖离率也在变小，上方年线和缺口压力比较大，短线注意回调风险，但不太可能出现大幅下跌情况，操作上应该轻大盘重个股。
个人观点：目前A股上方一是年线的压力，二是临近整数关口，若再无领涨的龙头板块浮现，多方将力不从心，市场恐怕又要重回连续弱震的牛皮糖走势当中。
而在金融强监管与四季度大事件尚未明朗的两面夹击之下，场外观望的资金暂时不会跑步进场，大盘并不会有太大的起色，指数整体保持区间震荡的可能性较大，真正的风险与机会都在个股当中。
所以，投资者应控制好仓位来应对当前不上不下的行情，当前可将整体持仓控制在5~6成之间，只有在仓位上做到适量适度，才能在这震荡行情中保持主动，为后市的调仓腾出空间。
而重仓的朋友若持有爆炒退潮股和缺乏人气的边缘股，宜赶快择机换股，以避免走上阴跌之路。
明日操作策略：从今天盘面的分时结构来看，沪市成交量没有出现下滑迹象，股指仍是一个平台整理结构，大盘在连续上涨之后选择了调整，属于正常的技术性调整，后市仍将有望回试上方缺口。
从K线上来看，虽然近期一直都是高低点下移的状态，但所幸的是每天的交战都是以小阴小阳的形式去体现，并且成交量呈缩量的格局，可见目前的局势在多方的掌控当中，后市重点就是看发力的时间节点。
另外，虽然股指维持震荡，但盘面热点中债转股概念成为了早盘主力资金追捧的对象，同时还有环保等板块同样获得了资金的青睐和炒作，也说明目前的市场还是分化的消息事件热点炒作，并无统一的做多主线。
因此，在操作上，建议投资者轻大盘、重个股，把握异动热点和个股的短线投资机会，灵活操作，适当控制仓位风险，以多头排列回踩线上的个股为标的。
在投资主题方面，可关注ppp概念、债转股、股权变更、石墨烯、高送转板块的投资机会。
喜欢我文章的朋友欢迎加微信号：z300261，不清楚手中个股如何操作，选股存在疑问，股票深套，买卖点把握不好的欢迎来学习。

收盘:两市震荡沪指微涨0.09% 钢铁板块表现活跃
[打印本稿] 沪指10月13日分时图新华网北京10月13日电今日两市微幅低开，盘中指数走势震荡，沪指震荡翻红，深成指及创业板指数微幅下跌。
截至收盘，沪指报3061.35点，上涨2.85点，涨幅0.09%，成交1663亿元；深成指报10787.49点，下跌1.1点，跌幅0.01%，成交2659亿元；创业板指数报2208.57点，下跌1.12点，跌幅0.05%，成交700.2亿元。
板块方面，钢铁、环保工程、建筑装饰、燃气水务等表现活跃；酒店及餐饮、农业服务、采掘服务、生物制品等跌幅居前。
个股方面，ST股除外，信达地产、双良节能、合兴包装、重庆水务等40余股涨停；科达股份、无锡银行、地尔汉宇、武昌鱼等跌幅居前。
中国经济网声明：股市资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。
投资者据此操作，风险自担。

人心，写的好露骨！
《人心》写得真好你若不真心对我，我何必真心待你。
我态度好坏，取决于你怎么对我。
时间在走，年龄在长、懂得的多了，看透的多了，快乐越来越少了。
不得不承认，时间改变了很多，很多。
我疯过，傻过，执着过，坚持过，我爱过，到最后我还是我！
珍惜也好，不珍惜也罢，如果哪一天你把我弄丢了，我不会让你再找到我，友情也好，爱情也罢。
我若离去， 后会无期！
现在的我，一切只求顺其自然。
别说我不在意，在意了又能怎样？
我只不过是懂得了，看开了！
有些事，你真别看清，看清，心痛； 有些人，你真别看懂，看懂，伤情。
人生，就是一种糊涂，一份模糊。
说懂不懂，说清不清，糊里糊涂。
看清，麻烦，看懂，伤感。
世上之事，太过难缠，世上之人，喜欢纠缠。
看不清，一种轻松，一份安宁。
何况，人生看不惯的东西真多，看清，看懂，全是自找伤心。
1：主动，是因为在乎。
不联系，是因为觉得自己多余。
2：走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？
3：有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。
4：谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。
又何必把一些人，一些事看的那么重要。
5：其实总是笑的人，真的很需要疼。
6：在乎我的人，我会加倍在乎！
不在乎我的人，你凭什么让我继续？
7：你今天流的汗和泪，都是你当初脑子进了水……8：永远不要为别人而改变自己，如果不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。
9：女人的脸不经近看，男人的心不经细看。
有些人，身近了，心也就远了。
感受优美的浮华辞藻，聆听生活的点点滴滴。
“经典语录”微信公众平台上线啦，喜欢语录的亲们记得关注哦长按下方二维码，快速关注 长按复制，在微信中打开添加好友即可↓↓↓↓vip__yulu或是直接搜索“聚成微语”

古人算卦有好多方法，拆字，扔钱币，看生日，等等。
我有个亲戚，会算卦，利用拆字，有人让算了一卦，亲戚让他写个子，就写了个刘，过了一会，我亲戚拆字给他解释了一下，刘古字是浏，和水有关系，你以后要和水打交道，估计水利部门，结果没过多日，此人被安排到一个引水工程当了副厅长。
古人的卦学不得不信啊，是一门科学，深奥的科学。
北宋拆字算命的高手谢石本号昨天已经说过了，但有粉丝说他到了南宋后又发生了什么事情啊？
还好过客君家藏许多古书，终于功夫不负有心人，给我找到了。
话说谢石南渡后名气仍然很大，何况宋高宗赵构在东京（北宋都城是开封）早已听说。
于是把他请来后，深感忧虑的宋高宗便写了一个“春”字给谢石看。
谢石看后便对高宗赵构说，秦头太重，压日无光。
宋高宗立即明白了谢石的意思，意思是秦桧的权力太大，将有损君主的威严。
但秦桧能当宰相也不是白混的，身边眼线即多，因此不久后便知道了此事，秦桧随便找了个理由便把谢石贬到边远地区充军去了，也客死在了流放之地，但在那里也发生了许多与拆字有关的故事。
据说谢石在途中遇到了一名神秘女子，巧的是这名女子也擅长拆字，谢石心想此生还无对手，便好奇的写下自己的姓让女子拆解。
结果让谢石大吃几惊的是，女子略微思考片刻后就断定谢石是一名算命高手。
理由是“谢”字是“寸言中立身”，意即“靠嘴吃饭”，谢石就是这样的人。
谢石听了后又写了个“皮”字让女子拆解，结果女子看完后，便说“石逢皮则破，此为大凶。
”谢石没有表态，但从后来的结果看谢石也的确是客死异乡，也算很准了。
谢石又要求为女子拆字，他看见女子站在山边，便称呼女子为仙，因为人和山字加起来正是仙字。
女子听完这番话后微微一笑，很快便消失了。
据说后来此地有位道士听说谢石为皇帝测过字后，便写了一个问字托人前来找谢石测字。
谢石说，门虽大，但只住了一口人。
道士听后大为惊奇，但以为这只是碰巧说中了而已，于是又写了个器字找人拿给谢石拆。
结果这次谢石拆字的结果是，人口空多，皆在户外。
道士知道这次又说准了，于是对谢石佩服而已。
至于客死异乡，过客君相信谢石早已知道自己的命运，于是坦然的面对了这一切。
不知道是宋高宗命运曲折还是喜欢拆字的原因，他后来还找了位周姓术士前来拆字，当时北边的金国时常侵犯南宋边境，因此宋高宗跑到杭州，写了一个杭字给周术士看。
周术士说，不久后就会有战争发生。
因为杭字如果将右边一点移到木字上，就可以拆成“兀术”两字，而这个人正是当时领导金国军队多次南侵的急先锋。
值得一提的是，就是他利用宰相秦桧除掉了岳飞。
果然不到十天，边境就传来了兀术南侵的消息。
后记正如太极哲学的留言中说，测字术是《易经》之“梅花易数”的一种实用方法，以字寓义，正是易经逻辑思想的核心，拆字者据字来联想到眼之所见，心之所想，耳之所闻来配字的吉凶而下断章，这里面有天意的成份。
过客君也是这样认为的，表面是在拆字，实际上是看到了你心里的相，即命运。
不然，为啥有的人同写一个字去拆字，解释却各不相同呢？

港媒：内地资金涌入香港买楼避险 或推高香港房价
参考消息网10月24日报道港媒称，自从人民币加入国际货币基金组织特别提款权（SDR）货币篮子以来，人民币有不断贬值的趋势；再加上内地20多个城市，相继推出楼市调控政策，越来越多内地人到香港买楼保值，预料将推高香港的楼市。
据香港《经济日报》10月20日报道，据彭博社引述香港税务局的数据显示，上个月，非香港永久居民买家共有250宗交易，升至14个月以来新高，较6至9月平均值高出36%；9月非香港永久居民买家支付的印花税款高达5.06亿港元，比过去4个月平均值高出26%。
香港税务局没有提供这些在港购买房产的非本地居民的国籍，不过业界认为，是来自内地。
上海商业银行驻香港研究主管Ryan Lam说，“投资在香港楼市的非本地投资者，内地买家是主角，近期他们购买香港房产的脚步正在加快。
人民币贬值预期下，内地买家正在减少人民币敞口，港元资产是避险的好选择。
”会德丰地产的常务董事黄光耀在本月初表示，购买会德丰地产面向大众市场房产的内地买家较一年前已增长一倍，占比达10%。
另外，据业内人士分析最近内地投资者涌入香港置业的原因，包括人民币贬值使港元资产受惠、内地收紧房地产市场，以及发展商给予税务补贴。
美银美林分析师在日前的报告中指出，内地楼市经过今年的一番暴涨，香港与内地一线城市房价之间的差距已在缩小，更多的内地投资者出于资产多元化和财富保值的目的，可能会考虑在香港购置第二套住房。
事实上，内地房价不断飙升， 十一国庆前后，一线城市以及天津、合肥、郑州等22城市，接连推出调控政策，从限贷、限购、土地供应、市场监管等多管齐下，为炙热楼市降温。
多项数据都显示，各大城市的成交量和房价都有所下滑。

虚增营收被证监会责令整改 ST皇台“主动”退市？
在白酒上市公司即将公布今年三季报之时，ST皇台却因为虚增2015年业绩收到了中国证券监督管理委员会(以下简称：证监会)的责令改正、警示函、以及对ST皇台董事、监事和高级管理人员采取监管谈话的通知。
今日，ST皇台连发公告，公告称证监会认定其在2015年年报中，营业收入(政府补助)的 500 万元资金不属于财政资金，不能确认为政府补助，也就是说，ST皇台2015 年年报虚增营业外收入 500 万元，虚增利润总额 500 万元，存在虚假记载。
佳酿网(jianiang_cn)记者了解到，按照 ST皇台披露的2015年年报显示，2015年度实现营业收入1.05亿元，同比增长82.51%;归属于上市公司股东的净利润634.41万元，同比扭亏为盈，随后ST皇台向深交所申请撤销对其股票交易实施的退市风险警示。
事实上，在ST皇台净利润634.41万元中，有500万元是来自“补助”。
ST皇台在4月20日的公告中表示：“收到甘肃省葡萄酒协会对其葡萄酒新产品开发项目给予的500万元专项补助资金，按照《新企业会计准则——政府补助》的有关规定，上述补助款属于与收益相关的政府补助，计入2015年当期损益，预计将对净利润产生一定影响。
”但是按照此次证监会的认定，这500 万元并不是政府补助，ST皇台违反了《上市公司信息披露管理办法》相关规定，证监会责令ST皇台限期整改，证监会决定对ST皇台出具警示函的监督管理措施，并且将对ST皇台高层采取监管谈话的监督管理措施。
与此同时，ST皇台在10 月 25 日召开第六届董事会第十一次会议，审议通过了《公司 2016 年第三季度报告全文及正文》。
ST皇台在之前的三季度业绩预告中表示，今年前三季度，ST皇台归属于上市公司股东的净利润亏损近1.08亿元，同比跌幅高达7618.69%，自2016年7月1日到9月30日的第三季度亏损近8948万元，同比去年同期跌幅再次拉大。
ST皇台认为主要是受到借款合同纠纷案、下属番茄制品行业因出口市场影响导致价格下降、加重业绩亏损以及对酒类销售市场增加投入所影响。
提到ST皇台番茄制品，需要指出的是，在此次董事会会议上，董事冯瑛认为，ST皇台不注重做大做强主业，却在做利润亏损或微薄的番茄产业，导致ST皇台亏损，在审议三季度报告时再次投反对票。
据悉，ST皇台自2000年上市之后，其业绩表现一直疲软，曾一度出现过3次连续两年业绩亏损的情况，也就导致了3次被实施退市风险警示;业绩不佳的同时，ST皇台有关合同纠纷、债务诉讼已经使其背负了无法承担的债务;最主要的是，ST皇台内斗不断，ST皇台在董事会上多次投否决票，导致转型重组均未成功，但并无提出建设性意见。
此次证监会认定ST皇台2015年业绩造假，ST皇台摘帽的路上又多了一个障碍。
有业内人士指出，ST皇台业绩亏损也折射出了许多自身问题，自去年下半年以来，ST皇台的相关合同纠纷、债务纠纷诉讼费用已高达3亿多元;另外ST上市公司要摘帽需满足年报必须盈利、没有重大会计差错和虚假陈述、未在证监会责令整改期限内等在内的六大条件，目前，ST皇台三季度业绩巨亏，在白酒销售旺季到来之际，如果四季度没有出现扭转的局面，摘帽的可能性很小;最重要的是，虚增2015年业绩，被证监会责令整改、监管谈话有可能自己阻断了摘帽之路。
佳酿网(微信号：jianiang_cn)，酒类专业媒体，专注于酒业新闻报道，致力于酒类行业研究，欢迎与我们取得联系进行爆料、合作!联系合作QQ：80116070

16款路虎揽胜行政版3.0T美规版揽胜行政特价
车身侧面的棱角和腰线也进行了重新设计，令其侧面造型更加饱满和丰富了。
大胆全新的动感轮拱廓线、犀利的前挡风玻璃角度、向后倾斜的格栅等等凸显自信。
16款路虎揽胜行政HSE柴油美版 以厚重的车头为标志的纵向巍峨感，转变为以流畅、舒展的侧面线条为标志的横向拉升感。
咨询热线：15502260064 刘（同微信） 细节方面：2016款路虎揽胜行政尽管车身重依然可以在加速时将前桥空气悬挂拉伸的很长。
加速过程中除了发动机的声音和推背感，几乎没有多余感觉地达到了100公里/时。
看来英国的绅士作风已经融入到了汽车的每个细节里，迅速但不暴躁。
16款路虎揽胜行政HSE汽油欧规版 强大的娱乐系统与宽敞的空间，完全满足乘 坐者对舒适的需求。
粗大的多功能方向盘集合了更多功能，科技范儿十足。
采用了最先进的TFT技术，通过巧妙设计来模拟显示仪表板图形，所有关键驾驶信息一 目了然。
内饰方面：16款路虎揽胜行政HSE柴油美版 后备厢空间依旧宽敞，最重要的是非常平整，一家老小出游也不必担心载物空间。
16款路虎揽胜行政HSE汽油欧规版 强大的娱乐系统与宽敞的空间，完全满足乘坐者对舒适的需求。
粗大的多功能方向盘集合了更多功能，科技范儿十足。
采用了最先进的TFT技术，通过巧妙设计来模拟显示仪表板图形，所有关键驾驶信息一目了然。
其他方面：16款路虎揽胜行政HSE柴油美规版 真皮和实木是打造精致典雅内饰必不可少的细节装饰，仪表和控制台减少了50%的开关，使豪华和简约完美融合，确保驾驶员保持冷静和控制车辆。
16款路虎揽胜行政HSE柴油美规版 极富传奇色彩的路虎指挥官式驾驶座椅，让驾驶者尽情领略开阔的视野和操控感。
机械增压招牌技术Terrain Response全地形反馈适应系统可以在各种不同路面条件下通过电子控制单元调整扭力分配来实现安全驾驶。
精彩内容不容错过。

天然气置换工作全面完成
本报讯记者郭曼报道近日，从高新区住建局了解到，随着高新区第四批次B-2、B-5片区天然气置换工作的完成，高新区天然气置换工作已全部圆满完成，高新区规划区域（含新城高新基地）将成为昆明市第一个全部使用天然气清洁能源的片区。
高新区天然气置换工作已于2014年10月17日正式开始。
高新区从第一批次天然气置换到第四批前共置换了A1-4、A1-5、B—3、B—4片区共三个批次，累计置换了32个小区、单位共17158户居民用户，15家企事业商业用户和1家工业用户。
近日，高新区第四批次B-2、B-5片区天然气开始置换，共有傲云峰小区、朝花夕拾、留苑小区、中天花园、和成大厦、昱竹园小区、国际花园、国际花园榕苑小区、桂鑫园、鼎易天城、水逸康桥、新域盛景、龙润药业、棕榈泉花园、红十字会、春光小区、锦兴苑、银创大厦（活力空间）、戛纳小镇等19个小区（单位），共计13757户，管委会、高新一小、昆明理工大津桥学院、鼎易天城酒店等16家商业用户和龙润制药、茂昽实业2家工业用户。
经过2天时间，已全部置换完成。
此次置换也是高新区天然气置换工作的最后一个批次。

葡萄牙总理盛赞黄金居留政策 将在广州加设葡萄牙领
葡萄牙总理安东尼奥·科斯塔日前在中国访问时，称赞黄金居留政策吸引了许多中国人的投资，促进了葡萄牙的经济复苏与发展。
同时提及了将在广州设立新的葡萄牙领事馆，更方便中国人办理签证及相关手续。
他表示：“黄金居留政策是由葡萄牙上一届政府推出，旨在为葡萄牙吸引更多的外来投资，促进国家经济发展。
该政策主要吸引了大量的房地产投资，最近在其他经济领域也开始有了投资进展，这促进了葡萄牙经济发展的多元化。
” 葡萄牙总理安东尼奥?科斯塔安东尼奥·科斯塔，55岁，里斯本大学法学学士和葡天主教大学欧洲学硕士。
1975年加入社会党，历任里斯本市议员、国会议员、政府议会事务国秘、议会事务部长、司法部长、欧洲议会副主席和国务兼内政部长。
2007年当选里斯本市长，2009年和2013年两次连选连任。
2014年11月，当选社会党总书记。
2015年11月出任政府总理。
早在科斯塔先生担任里斯本市长时，诚琛集团董事长陈建云先生、副总裁陈琛先生就与他当面洽谈过葡萄牙黄金居留签证事宜。
诚琛移民是中国最早引入葡萄牙黄金居留项目的移民公司之一，并率先在葡萄牙里斯本设立直属分公司，员工均为葡萄牙当地房地产行业的资深工作人员，帮助客户量身自定合适投资方案。
诚琛还与葡萄牙当地众多大型开发商、银行直接合作，获取一手房源，房源充足。
葡萄牙总理安东尼奥?科斯塔亲切会见诚琛集团董事长陈建云先生、副总裁陈琛先生 葡萄牙总理安东尼奥?科斯塔与诚琛集团董事长陈建云先生、副总裁陈琛先生合影根据葡萄牙移民局（SEF）官网公布的葡萄牙黄金居留签证9月最新数据，截止至9月30日，获得葡萄牙黄金居留许可签证的申请已达3，888例，中国申请者占据了2，879名席位，占比高达74%。
诚琛移民专家表示，葡萄牙黄金居留许可签证的“移民监”十分宽松，持有人第一年累计在葡萄牙居住7天，以后每两年居住满14天，即可续签该签证。
持有葡萄牙居留许可满5年，可申请葡萄牙永久居留签证；满6年可申请加入葡萄牙国籍。
近期葡萄牙房价稳中有升，同时长期租金收益率一直呈上升趋势，正是购房移民葡萄牙的绝佳时机。
葡萄牙“黄金居留”项目优势投资门槛低：无语言、学历、资金来源、管理经验等要求；办理周期短：整体申请周期为2-4个月；移民带全家：三代移民，申请人双方父母都可同时申请；投资收益高：永久产权，自住出租均可，出租收益高；通行申根国：可免签畅游欧洲26个申根国。
申请条件申请人年满18周岁；申请人无犯罪记录；在葡萄牙投资购买价值等于或者超过50万欧元的房产。

倪萍回京破移民传闻：去卖画
倪萍回京破移民传闻：去卖画

基站建在家门口 电磁辐射安全否？
本报记者巴家伟目前，我国手机用户不断增加，移动运营商建设更多的移动通信基站不可避免。
一些市民因此产生了担心：有些基站就建在自己的家门口，电磁辐射安全吗？
针对于此，本报记者请市环境监测中心和市环保局辐射处专家进行了解答。
专家介绍说，省环保厅按照国家颁订的标准，对我市已建基站的电磁辐射情况进行了全面监测，结果显示：在网运行的基站一次性验收合格率超过98.5%，个别基站经整改后也顺利通过验收，全部获得了省环保厅颁发的电磁辐射环境评价合格证。
一些市民觉得，基站数量越多，辐射强度越大。
对此，市环保局辐射处专家称，这种担心是没有科学根据的。
目前移动通信网络已由过去的小容量大区制变成大容量小区制，大区制基站所需的发射功率较大，覆盖面积大，保证同时接入的手机数量小，而小区制由于基站多，所需的发射功率较小，覆盖面积小，保证同时接入的手机数量大，即小区制基站密度更高、辐射强度更低。

第三届七彩云南格兰芬多国际自行车节将举行
央广网昆10月21日消息（记者陈鸿燕）明2016年第三届七彩云南格兰芬多国际自行车节将于11月6日至11月12日分别在昆明、玉溪、楚雄、大理、丽江举行。
11月6日，在昆明市呈贡新区市级行政中心拉开序幕。
比赛共有5个赛段，总赛程约530公里。
截至目前，共有来自澳大利亚、比利时、加拿大、法国、德国、俄罗斯、美国、瑞典、英国以及中国等23个国家和地区的1201名选手报名参加比赛。
其中报名参加全部5站比赛的有498人，外籍选手100人。
同时，各赛段的5个城市也将分别组织当地自行车爱好者参与到当地赛段的比赛和骑行活动中。
“七彩云南格兰芬多国际自行车节”自2014年举办以来，已经成为云南省举办得规模最大、距离最长的国际自行车盛会，云南也是“格兰芬多”在中国的唯一落户地。
“七彩云南格兰芬多国际自行车节”具有三大亮点，首先是节赛特点鲜明，赛道沿线体育赛事、旅游风光元素交融：昆明站滇池、西山交映生辉；玉溪站最长赛段让骑手们感受高原的特色；楚雄站“力争上游”，爬坡赛短小精彩；大理站在苍山洱海与大理古城间“时光穿越”；丽江站在白雪映衬下体验缺氧骑行的艰辛。
一周的比赛，也是一周的城市风光和办赛能力的全方位展示和比拼。
节赛的第二个特点是充分体现办“节”重于办“赛”的理念。
往届比赛中，骑手们年纪大的超过70岁，小的不足10岁，绝大多数是自行车运动业余爱好者，他们在长距离挑战的速度与激情中完成了“自我伟大的坚持”，这也是格兰芬多自行车赛核心理念，强化节日的氛围，也将会吸引更多的人参与自行车运动。
起到了吸引大众参与健身、推广自行车文化、宣传云南各地户外运动和体育旅游资源的作用。
最后，七彩云南格兰芬多国际自行车节也是一个多方合作，多业态融合的体育活动，由云南省体育局联手昆明、玉溪、楚雄、大理、丽江五地强力搭台，格兰芬多如今已不单纯是一项体育赛事活动，更是各地旅游、文化、产业、竞技、对外交流交相融合的平台。
在积累了前两届赛事的的经验后，云南格兰芬多已经成为具有一定知名度的品牌体育赛事，成为体育、健身、娱乐、旅游盛会，也为云南打造了一张靓丽的体育名片，向世界展示云南“包容、自信、开放、和谐发展”的新形象。

饭熊简笔画基础教程，爱冒险的多啦
朵拉跳芭蕾舞，蜡笔小新、熊出没奇趣蛋之夏日连连看光头强熊大熊二哆啦a梦奥特曼

江西持续雨水天气 云居山现“云海”(图)
4月4日，位于九江市永修县西南部的云居山上云雾弥漫形成云海景观，吸引冒雨前来的游客驻足观赏。
姜涛&nbsp;摄 4月4日，位于九江市永修县西南部的云居山上云雾弥漫形成云海景观，吸引冒雨前来的游客驻足观赏。
姜涛摄据了解，云居山原名欧山，山上空气清新，植被繁茂，近2000多种天然植被，是国家重点风景名胜区，其山顶真如寺是佛教禅宗曹洞宗的发祥地。

三十年班主任总结的：这十点决定孩子成绩好坏！
同样是读一样的学校，一样的老师教，为什么有的同学成了令人羡慕的尖子生？
功课遥遥领先，能力高人一等，是他们智商更高吗？
其实，每个学生都能成为尖子生，这其中的秘诀就是：良好的学习习惯。
习惯是一件很强大的事情，日积月累的坚持，就能把习惯转化成一种坚实的力量。
“业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随”，尖子生绝不是一天就能炼成的，差生也不是一蹴而就的。
我们一起探究一下尖子生的世界，去揭秘爱学习的本领是如何炼成的。
1.以学为先 在他们心目中，学习是正事，理应先于娱乐，一心向学，气定神闲，心无旁骛，全力以赴，忘我备战。
2.随处学习 善用零碎时间，每天在晨跑中、吃饭时、课间、课前、休息前等零碎时间里记忆词语，背诵公式，破解疑难，调整情绪。
无论怎样各具特色，有一点他们是一致的：保证学习时间，学会见缝插针利用好空余时间，经过日积月累，效果很可观。
3.讲究条理 将重要的学习用品和资料用书立或指向装好，分类存放，避免用时东翻西找。
每天有天计划，每周有周计划，按计划有条不紊地做事，不一曝十寒。
4.学会阅读 学会速读和精读，提高单位阅读量。
学会读一本书或者一个单元的目录、图解和插图，提前了解内容，获取更有效的信息。
当积极的阅读者，不断的提问，直到弄懂字里行间的全部信息为止，特别要弄懂知识的起点和终点，梳理好知识要点。
5.合理安排 该做啥时就做啥，在合理的时候做合理的事情，不背道而驰。
比如抓课堂效率，当堂听，当堂记，当堂理解，不理解的话课下或者当天找时间主动找老师请教，做到堂堂清。
比如利用好时间，勉励自己完成当天的学习任务，做到日日清。
比如能够劳逸结合，张弛有度，动静相宜。
比如坚持紧跟老师步伐复习，不误入歧途。
比如坚持勤睁眼常开口，对课本上的东西多看，对未懂的内容能多问。
6.善做笔记 尖子生往往一边听课一边记重点，不是事无巨细全盘记录，特别善于记下老师补充的东西，课本上没有的东西特别是思维方法更是认真记录。
能及时整理笔记，对老师强调的重要知识点格外注意，特别注意让知识系统化，积极思考能解决什么问题。
7.作业规范 认真审题，冷静应答，把每次作业当作考试，作业工整，步骤齐全，术语规范，表述严谨。
规范不仅训练仔细认真品质，更能养成细心用心习惯，从而激发学习潜能。
8.勤于思考，善于思考 这一条是重中之重，应贯穿于听课、做作业、复习等各个阶段。
比如：做完一道题后，要对答案，这里应有一个反思的过程，要弄清这道题考的是什么，用了哪些方法，为什么用这样的方法，怎样才能达到举一反三、触类旁通的效果。
9.学习互助 与同学开心地相处，遇事不斤斤计较，宽容豁达；珍视同学间的友谊，在学习中互相支持和帮助，经常一起讨论学习中的问题，使用不同的解题方法并相互交流心得。
有了这种和谐的同学关系，才能全身心地投入到学习中，从而保持较高的学习效率。
10.自我调整 不回避问题，遇到问题能通过找老师或者同学或者自我反思进行自我调节，摒弃外界和自身的压力，自觉地放下思想包袱，化压力为动力，不管是课业繁重还是轻松顺利时，都保持一颗平常心。
不断地对自己进行积极的心理暗示，在这样不断的积极心理暗示下，信心值就不断上升，从一点信心都没有逐渐到有了坚强的不可动摇的信心，通过努力，去想了、去做了。
看完之后，是不是跃跃欲试呢？
看来好的学习习惯才是走向尖子生之路的试金石啊，十大金玉良言，让同学们受益终生。
迷宫测试职业：知道你最适合的职业是什么吗？
进入下面的迷宫，看你从能哪个出口走出来。
今天的测试结束啦，想知道测试结果吗？
那就赶紧点击上方蓝色小字“沈阳亲子联萌”或者长按下方图片，到“沈阳亲子联萌”的微信公众平台留言“萌萌”。
即可查看测试结果哦！

年轻时装周搭建大平台
深圳晚报讯（记者苏翠）为期6天的首届深圳时装周昨晚落下帷幕，但属于深圳市民的时尚之旅才刚刚开始。
时装周是一种重建深圳的女装产业在全国处于引领地位，在中国一线城市大商场销售的10件服装中，约有5至6件来自深圳。
深圳时装业总体研发、设计水平也排在前列，涌现了不少个性鲜明的设计师、时装品牌。
深圳市服装行业协会会长沈永芳介绍，举办首届深圳时装周是一个水到渠成的过程。
在此之前，深圳成功举办了14年的国际品牌服装服饰交易会，商业基础已经稳固，买手资源非常丰富。
时装周与展会不一样，展会主要是招商，时装周却是重建一个系统，它的国际性、创意高度都是不一样的。
沈永芳表示，这次时装周将服装与艺术、音乐、科技跨界融合，亮点突出，精彩纷呈。
为新兴设计师提供平台参加过国际上四大时装周的嘉兰特艺术总监Eric Tibusch提到，无论是秀场设置还是服装设计，巴黎时装周是最天马行空、最有创意的。
伦敦、纽约和米兰的时装周则在设计之外融入了更多的商业元素。
Eric Tibusch认为深圳时装周最特别的是给了很多新兴设计师机会，让他们能够展示自己的作品。
他认为这是非常难得的，因为四大时装周往往只有实力雄厚的大品牌能够参与。
Eric Tibusch表示：“深圳时装周是年轻的，而且充满活力。
”如果说其他时装周只是让时尚行业的人群参与，那么本届深圳时装周就是一场全民时尚狂欢盛宴。
整个周末都泡在深圳时装周秀场的市民王女士雀跃不已：“以往只能在电视里看到的T台、模特、设计师，这次真切的出现在眼前。

移民又一福利：外国人上清华明年起无需考试，服气
在中国能让孩子上清华大学可以说是每个家长的梦想，现在移民到成为了一个途径。
清华大学招生办最新公布的消息，从2017年开始，清华大学的国际生本科招生将全面取消笔试，采用“申请-审核制”。
也就是说，外国人想进入清华读本科，无需参加考试，提交申请材料、面试，然后等待审核通过即可哦！
对于已经移民到国外的原中国籍学生也可以参加清华国际学生本科招生，同样是采用“申请-审核制”，无需考试。
但前提条件是：必须持有有效的外国护照或国籍证明4年以上，且最近4年在国外实际居住2年以上（一年中实际在国外居住满9个月可按一年计算，以出境和入境签章为准）。
以前，清华大学录取本科国际学生都是采取笔试+面试的形式。
有意就读清华本科的外国学生，需要先按报考的专业类别参加4到5个科目的考试，再通过加试或面试最终录取。
从2017年起，具备申请资格的外国学生，不再参加考试，只需要向清华大学递交申请，清华大学都将通过网上申请和综合测评，包括材料评审和面试，最终进行录取。
这是清华大学首次采用这一方式招收本科国际学生。
清华大学招生办在接受《北京青年报》记者的采访时介绍，采用申请-审核制录取本科国际学生，一方面是与国际知名大学的入学申请接轨，另一方面，也可以有效地避免采用同样的试卷测试所有国际学生导致的信度效度缺失。
据了解，2017年清华大学共有19个院系39个专业向本科国际学生开放，其中包括：经济管理学院、建筑学院、美术学院、医学院等等。
清华大学本科生学制为4年(其中建筑学专业为5年)，采用中文教学(部分课程采用双语或英文教学)。
完成规定的教学计划，考核合格并通过毕业论文答辩者，颁发本科毕业证书，经学位审查合格者，授予学士学位。
申请条件什么样的国际学生具备申请资格?1.学习成绩优良，品行端正，身体健康，具有相当于中国高中毕业学历的外国公民都具备申请资格。
2.年龄方面，截至2017年9月1日年龄在18周岁(含)以上的国际学生可以直接申请。
仍未满18周岁的申请人，须在申请时提交《在华监护人公证书》。
3.由于大部分课程采用中文教学，因此申请者的汉语水平需要达到HSK五级(含)以上，且每一科目均在60分以上。
汉语水平最低达到HSK四级也可申请，但需在入学后一年内达到HSK五级(含)以上(且每一科目均在60分以上)，否则取消就读资格;母语为汉语或高中阶段使用汉语教学的申请者，经清华大学认定，可免除提供HSK成绩。
学费及奖学金此外，所有申请者均可通过中国驻申请者所在国大使馆或总领事馆申请中国政府奖学金。
使领馆接受申请的时间一般是2016年11月至2017年4月。
北京市外国留学生可直接向清华大学申请奖学金。
优秀本科国际新生可获得第一学年奖学金资助，包括全额学费奖学金、半额学费奖学金和部分学费奖学金。
第二、三、四学年学生可根据清华大学“国际学生(本科)奖学金管理办法”和学生的学习情况继续申请奖学金。
看到这里，飞达美加移民再次提醒您，如果想以华裔身份报考清华，有移民想法的您赶快行动吧，美国投资移民延期至12-9，抓住政策红利，提早为孩子做规划；或者您也可以办理一本时间短，性价比高，申请条件低的英联邦护照：塞浦路斯护照、瓦努阿图护照、圣基茨护照等。
抓住时机，赶上最新优惠政策，上清华一点都不难！
欢迎您来电咨询400-1080-999 / 010-8612-9999。

巨震！中国银行业又出大事了！
今日微信号力荐(长按红色字复制）理财工厂licaigc导语：2012年9月21日，平安银行永远无法忘记，当天董事长、行长双双离职！
此后由原民生银行副行长邵平出任平安银行行长至今！
四年后，2016年10月12日，董事长孙建一、行长邵平辞职又双双离职！
历史总是惊人的相似！
来源：互联网金融俱乐部综合自21世纪经济报道、每日经济新闻、券商中国、中国经济网(ID:ourcecn)、财金阅读（ID：goldread365）、华尔街见闻、21财闻汇等平安银行大地震！
董事长、行长双双请辞！
2015年1月6日，平安银行副行长陈伟辞职！
▼2015年7月11日，平安银行副行长叶望春辞职！
▼2016年1月6日，平安银行副行长孙先朗辞职！
▼2016年10月12日，平安银行董事长孙建一、行长邵平辞职！
一年三名副行长辞职，对平安银行来说，无疑是人事大地震。
如今，董事长孙建一、行长邵平也双双辞职。
“事情的发展较为突然，平安银行两位行领导在‘十一’假期后正式递交辞呈。
”平安集团一知情人士如是称。
据了解，邵平请辞后，平安银行行长继任者，大概率将从现任副行长中擢升。
对此，平安银行不予置评，并指“未有更多信息可予披露”。
人称“老孙头”的孙建一，在平安集团创立之初、1990年即加入中国平安，在中国平安发展银行业务的历程中，孙建一参与了福建亚洲银行、深商行、深发展的收购合并工作，2008年至2012年期间出任合并前原平安银行的董事长。
尔后，历经“两行整合”、平安集团入主原深发展银行，原任民生银行副行长的邵平于2012年9月正式“空降”平安银行并出任行长，孙建一任平安银行董事长。
孙建一出生于1953年，于1990年加入中国平安，历任管理本部总经理、中国平安副总经理、常务副总经理等职务；自1994年起出任中国平安常务副总经理至今；自2008年10月起，被选举为中国平安董事会副董事长。
曾于1999年至2004年，兼任平安信托董事长，2008年至2012年，兼任原平安银行董事长。
邵平出生于1957年，2012年加入平安银行出任行长一职。
邵平1995年参加中国民生银行筹建，1996年至2012年，历任民生银行总行信贷部副主任、总行信贷业务部副总经理、总经理，上海分行行长，总行行长助理，总行副行长。
平安银行称系正常换届 另据证券时报·券商中国报道，就在递交辞呈的当天，邵平还会见了泰国开泰银行高级执行副总裁一行，就深化合作进行交流。
一个可以确认的一个细节是，邵平和孙建一提出请辞的理由，皆是“身体”和“家庭”。
另一个细节是，邵平在“十一”之后，将原来用了很久的微信名“ping an”，改成了“冠霖（邵平）”。
最新消息显示，平安银行10月13日早间澄清董事长及行长辞任等相关报道。
称：本行第九届董事会即将届满，正在筹划董事会换届事宜。
本行将按相关法律 法规和《公司章程》等规定，履行董事会换届正常程序，并及时披露相关信息。
目前，本行董事会及管理层全体成员均正常履职，本行经营管理一切正常。
公告全文如下： 2015年下，邵平行长已透露真相！
2015年三季度报公布，平安银行1-9月净赚177.4亿，手续费和佣金净收入同比增幅达58.03%！
不良贷款余额增至161.99亿，较年初增幅达54.26%！
不良率上升至1.32%，拨备覆盖率下降33.83%仅为166.97%！
无论是中报还是三季报，平安银行的数据相比其他银行其实还算可以，但行长邵平却说寒风刺骨！
2015年7月，邵平曾在一个行业论坛上发表了一篇流传至今的演讲。
邵平称：“2013年我国上市银行的利润增长势头12.8%，2014年这个数字降至了个位数，只有7.7%，2015年的这个数字又被打了折！
今天银行所面临的挑战是实实在在的，可以说寒风刺骨，中国银行业进入了30年来未有之变局！
过去银行认为自己法力无边，只要长缨在手就能缚住苍龙，现在来看，银行业大跃进的时代无可挽回的结束了，日子很难过，今年有的银行可能利润将出现零增长甚至负增长，挑战是前所未有的！
”邵平也提到了银行业近几年的离职潮现象。
他认为，银行业“焦虑”时刻的到来，或许是近几年离职潮的原因之一。
他说，前些年，很多银行在繁荣期高歌猛进，追求高额的会计利润，而对经风险调整后的资本收益缺乏考量；不良资产大量侵蚀利润的现实告诉银行人，现在进入到风险调整的时侯了。
原来创造的报表利润正在被风险无奈地调整着，现在在还历史的账。
“出来混总是要还的”。
此段演讲后没过几天，2015年7月11日，平安银行副行长叶望春被公告辞职！
银行业冬天真的来了！
受监管、负利率、罚款、动荡市场等因素冲击，欧洲银行业近期再度掀起裁员潮，包括德国第二大银行德商银行、荷兰国际集团、荷兰银行、西班牙人民银行等。
去年，德国最大银行德银也已经宣布裁员。
欧洲银行业不好过，中国银行业也不好过。
根据A股上市银行半年报，银行业净利增速仍在下滑，而中国农业银行的营收甚至罕见出现负增长。
员工减少数量最多的是招商银行。
根据招行半年报，截至2016年6月30日，该行共有在职人员68424人（含派遣人员）；而在2015年末，该行共有在职人员76192人（含派遣人员）。
按此计算，今年上半年，招商银行员工减少了7768人。
▲图片来源：东方IC同时，工行员工也减少超过7000人。
工行半年报显示，截至6月末，工行共有员工458711人，比上年末减少了7635人。
此外，中行、农行、建行截至6月末的员工人数也比上年末分别减少了6881人、4023人和6721人。
按此计算，四大行今年上半年员工合计减少约2.5万人。
如今，孙建一、邵平也辞职了！
或许他们只是一个缩影，但背后却是传统银行难以破除的魔咒！
银行业的生死劫，如何才能突破体制困局？
银行也曾张开双臂试图拥抱互联网，但是效果不好。
一是互联网金融产品存在风险，银行高管不愿引火上身；二是互联网金融面对草根人群，其资产规模与银行相比只是零头，没有动力去做。
更为核心的是，互联网金融产品本质上是去中介化和透明化，而银行正是靠垄断实现利差收入，所以银行决不会加速互联网化，主动舍弃自己的收入与利润。
同时银行已然成为一架庞大的金融机器，所有业务布局都需总行把关，总行将风控置于首位，甚至以牺牲效率、创新来换取。
此外，银行对利润保护的背后，还在于金融业的高额税收。
未来银行业该何去何从了，如果不改革，路只会越走越窄。
正如一位国有银行行长所说的，银行也是弱势群体！
你不要笑，也许未来这句话就变成真的了。
（银行家个人交流微信：bankjia，如你有问题会及时解答，也可以互相交流学习。

汽车屁股上的标识，你能看懂几个？
如今的轿车厂商为了闪现自家车型的逼格？
通常会在车屁股上贴不少的标识，但这些标识大多数消费者都不知道，也不知有何作用，毕竟也即是给人留下了不明觉厉的形象。
更有甚者，买完车一看没这些标识还不可，那这些标识到底有何用处？
有代表着啥先进技术呢？
今天咱们就给咱们详尽解读下。
一、代表使用的发动机技术 TSI：大众的TSI在国内外有着不一样的意思，国外的意思是Twincharger Stratified ion，指双增压（涡轮和机械增压）分层喷射技术。
而国内的意思，T代表涡轮增压，Si代表燃油直喷，而不是T与FSI的简称，并没有燃油分层喷射技术，因为国内燃油质量通常，达不到分层喷射的恳求。
简而言之，TSI即是大众集团运用的一种抢先的涡轮增压技术，油耗低动力好又环保，这即是它们的利益。
TFSI：奥迪的TFSI也是涡轮燃油直喷射起机，它可以说是FSI和涡轮增压器的联络。
TFSI既分层喷射，又有涡轮增压，许多装备于奥迪车型，可以简略的理解为是大众TSI的升级版。
TDI：代表这是涡轮增压直接喷射柴油机。
为了处理天然吸气式柴油机的先天短少，咱们在柴油机上加装了涡轮增压设备，使得进气压力大大增加，压缩比通常都到10以上，这么就可以在转速很低的情况下抵达很大的扭矩，并且因为燃烧愈加充沛，排放物中的有害颗粒含量也大大下降。
高效又环保，尽管大众排放丑闻让它跌下神坛，但不可否认仍是一种非常抢先的建议机技术。
CGI/CDI：CGI技术是一种奔驰公司开发的缸内直喷技术。
供油动作已彻底独立于进门与活塞系统以外，ECU也因此具有更多的主导权。
超乎传统喷射理论的冷酷燃烧与更多元的混合比便得以完毕。
在安稳行进或低负载状态下，选用缸内直喷得以进入精实办法，充沛行进了机器的功率。
这种高级发动机现在仍是奔驰车系的专属。
VVT/CVVT/VVT-I/MIVEC/VTEC/i-VTEC：这就很常见了，现在许多国产车型也都标配了这种机器技术。
全称是建议机可变气门正时技术，依据机器的工作情况，调整进气（排气）的量，和气门开合时间、角度，使进入的空气量抵达最好，行进燃烧功率。
利益是省油，功升比大而缺陷是中段转速扭矩短少。
但有些运用该技术的国产车型仅具有可变气门技术而没有正时技术，尽管比通常要省油，但仍然赶不上带正时技术。
二、混合动力模式 Hybrid：混合动力轿车（Hybrid Electrical Vehicle， 简称HEV) 是指一起装备两种动力来历——热动力源（由传统的汽油机或许柴油机）与电动力源（电池与电动机）的轿车。
经过在混合动力轿车上运用电机，使得动力体系能够依照整车的实习作业工况恳求活络调控，而发动机保持在概括功用最佳的区域内作业，然后降低油耗与排放。
而宝马的ActiveHybr相同归于此类体系。
高端又高价。
DM：它是DualMode的缩写。
是纯电动车（EV）和混合动力（HEV）相结合的技能。
DM双模电动车选用电动车体系和混合动力体系。
是一种将控制发动机和电动机两种混合力气相结合的技能，完成了既可充电、又可加油的多种办法。
中国的比亚迪很热衷于这种技能。
小篇想笑，哈哈哈哈、、三、驱动形式 Quattro：奥迪的壁虎咱们都看到过吧，它即是Quattro的吉祥物。
它的全时四轮驱动的基地是Torsen基地差速器，他比任何电子控制技术更快的调度前后轴力气的分配。
EDL（电子差速锁）在必要时将剩余的动力传送到车轮上，增强抓地性。
当车轮空转或许没有与地上接触时，这些糟蹋的驱动力就被输送到可以受力的车轮上。
一旦出现外部条件致使的前后轴的速度区别，Torsen就会自动地，毫无扔掉的将大多数的能量传输到有才干工作的驱动轴上，自动优化和分配四个车轮的动力。
25年前，奥迪的工程师以quattro全时四轮驱动，在驱动技术范畴树立了里程碑。
4WD(4X4)/AWD/ xDrive/sDrive：四轮驱动系统是将发动机的驱动力从2wd系统的两轮传动变为四轮传动。
4wd系统之所以列入自动安全系统， 主要是 4wd系统有比 2wd 更优异的发动机驱动力运用功率， 抵达非常好的轮胎牵引力与转向力的有用表现。
就安全性来说， 4wd系统对轮胎牵引力与转向力的更佳运用， 构成好的行车稳定性以及循迹性。
除此之外 4wd系统更有 2wd所没有的越野性。
所以许多越野车都会配备相似的四驱系统。

福建取消“体育特长生”等5项高考加分项目
据新华社电福建省教育厅3月31日公布福建省减少和规范高考加分实施方案，取消了“体育特长生”等5项全国性加分项目和“福建省青少年科技创新大赛”等2项目地方性加分项目。
福建省教育厅有关负责人表示，从今年1月1日起，福建取消体育特长生、中学生学科奥林匹克竞赛、科技类竞赛、省级优秀学生、思想品德有突出事迹者等5项全国性加分项目。
取消“福建省青少年科技创新大赛”和“填报省内高校部分农林类专业考生投档时加10分”等2项地方性加分项目。
同时，福建还将保留烈士子女，山区、海岛、少数民族聚居地区少数民族考生，归侨、华侨子女、归侨子女和台湾省籍考生等5项全国性加分项目，保留“全国和省部级劳动模范、先进工作者”和“设区市及以上见义勇为先进分子或其子女”2项地方性加分项目，加分分值调整为5分，并将在2018年1月1日起取消上述2项地方性加分项目。

快乐大本营20130817朱梓骁眉形遭调侃
快乐大本营20130817朱梓骁眉形遭调侃.flv

客从足下来
炸枣进京每年，母亲一定要做炸枣，不仅为拜拜准备，也为馋嘴的小孩。
斤量比别人家多多，只惟我爱吃。
爱吃的理由，纯粹是贪甜。
或许少时苦吃的多，以致对甜味特别好感。
在我眼里，炸枣就是甜味的象征，但也就过年那阵能尝到。
年前，我提议早点回老家。
孩子妈等不愿，我就自儿回去。
有点意料，母亲决定提早做炸枣。
与往年一样，我负责搓，母亲负责油炸。
这样分工，已有三十多年。
年年没有辍过。
我庆幸自己提前回去，没误了搓枣。
常想如果断了一次，都不懂怎么回到习惯。
能像书册的绳子断了再轻易绑起？
好在习惯依旧。
刚出锅的炸枣，不及它热气消退了，已然不住伸手抓住一个。
最鲜的金蛋软得像豆腐，含着一口，几乎自然融化了，星星甜分子顿刻麻了醉了大脑中枢。
但我还管得住自己，无需母亲二话，赶紧挑上几条装袋，速速送到阿嬤住处。
炸枣是我最得意的茶配。
一坐下来，必煮上一壶茶，配着炸枣下肚，而茶味几何已经无从知晓了。
也是这段时光，从未如此迷上闲坐。
早点有炸枣抚慰肚皮足够了。
可母亲照旧要煮锅海蛎米线，当然免不了掺入炸枣。
甜的咸的荤的素的，在母亲妙勺下，各样气味可以完美相投。
过了正月十五，母亲又要启程远赴京城。
她从老家又给我带些炸枣。
但我把它连同家里的所有，一齐打包，塞进母亲的小小的旅行袋。

温州嗜肉党必去这家店，6.8折绝对让你吃肉吃到real满足
?温州地区新品新店首发平台? 秋老虎来了，必须吃点好的补一补西餐？
约几个好友小酌言欢不来点烤肉怎么行这时候蠢蠢欲动想要“贴秋膘”的心情不言而喻↓↓↓首推超性价比の特级烧肉拼盘 含厚切牛舌、上等牛小排、特级牛小排、特级三角牛腩、隔膜肉日式烤肉里的牛肉最让人期待，还没开始烤就幻想着牛肉入口那一瞬间的肉汁飙飞。
优质的牛肉霜降纹理清晰，肥瘦相间，带着不会过分腻的油脂蘸取少量酱汁，绝对是心头最爱。
等着牛肉的汁水慢慢渗出，一面变得粉嫩，再翻过烤另一面，精华慢慢锁进整片厚切牛肉里。
瓦罐带骨牛小排 用剪刀剪成小粒放上烤盘，炭火的热瞬间锁住水份、油脂，从血色慢慢卷成熟肉，带点微甜的焦香又有嚼劲。
这份瓦罐腌牛小排俘虏了不少食肉动物们的心，适合不爱肥肉的吃客。
牛五花 五花肉切忌烤得太熟，不要不知疲累地翻来翻去。
一块肉，最好只翻一次身，其时间比例为七三开。
假如以1分钟为计，一面烤42秒，翻身另一面烤18秒即可。
此时口感既细嫩又保留一定的嚼劲，一口一个大写的满足。
上等牛小排 麒麟生啤马步鱼干 烤肉加冰啤，这才是一天劳累工作后的正确打开方式。
这盘马步鱼干一般店里不多见，非常适合作为佐酒小菜，越嚼越香。
牛道乐自家沙拉 一盘蔬菜沙拉解放食肉后疲惫的味蕾，加入海苔碎略微惊喜，再淋上芝麻酱，清爽解腻。
牛油果海鲜沙拉 鱼类刺身非常新鲜，再搭配蟹柳、蔬菜、牛油果，分量十足。
轰炸机(必点) “轰炸机”是店里的招牌长卷，里面有寿司虾、牛油果、鳗鱼、金枪鱼、蟹柳、青瓜蔬菜，淋上沙拉和酱汁软嫩鲜甜，口感丰富。
樱花舞 （三文鱼、蟹柳、黄瓜、土豆丝）和牛手握 用喷枪微微炙烤，把美丽的牛肉纹理更加清晰地刻画出来，表面微焦，入口却非常嫩，这也是对“好食材采用最朴素的烹饪方式”了。
牛油焗带子 牛道乐便当 午市（11:00-14:00）还提供多种丰富的午餐定食：如青花鱼定食、猪扒饭、照烧鸡扒饭、豪华便当、寿司乌冬面定食等。
日式环境 推开原木推门，虽然店铺格局不大，但区域布置和柔和的灯光，还有老板自来熟的热情招呼，不会让人觉得拥挤压抑，反而有种舒适随和感。
牛道乐日式炭火烧肉料理?鹿城区温迪南巷裕达大厦3幢109室?0577-88804555?11:00-14:00?17:00-21:30人均：80元温州美食粉丝专属福利▼活动一参与微信互动到店出示(你懂得)10月17日至23日全场6.8折！
10月24日至30日全场7.8折！
10月31日至11月6日全场8.8折！
福利名单后天头条公布?? ??Text：小B?PhotoEdit：Chiyeen ?近期精彩推荐阅读：1.温州人均20元的饭摊竟藏着神！
2.用18张照片，正式和温州的夏天告别3.这些大咖齐聚温州，竟然搞出这么多名堂？
100元温州美食专属福袋朱林君+尾号2518 曾欢欢+尾号2766蔡建福+尾号9542 邓恩良+尾号2002王一飞+尾号7273 林晨+尾号5964王曦+尾号4949 林婷婷+尾号1306许昊+尾号5497 陈晓英+尾号1643请中奖粉丝凭记录+姓名+电话，24小时内添加小星微信：happyking100或戳下方二维码添加，美食小胖微信：li469070867，逾期作废CONTACT US推广合作| 建议反馈 | 商务联系328461238@qq.comwechat：328461238

[长沙] 千年书院奏响国乐大典 乔口国学热延续传统文脉
千年书院奏响国乐大典乔口国学热延续传统文脉 （岳麓书院原院长、国学院院长朱汉民在“弦歌千年?乔江书院”国学大讲堂上授课。
新湖南客户端记者谌艳芳摄）新湖南客户端10月28日讯(记者 谢璐 谌艳芳 摄影 谌艳芳)“芷葺兮荷屋，缭之兮杜衡;合百草兮实庭，建芳馨兮庑门。
” 诗人屈原曾在望城乔口采风，创作出流传至今的楚辞《九歌》，开创了乔口崇尚文明、敬仰文化名人的风气。
唐宋以后，形成书院教育热潮，涌现出数千多所书院，在此背景下，乔江书院应运而生，时至今日，乔口掀起国学热。
今天上午，千年学府乔口书院举行“弦歌千年?乔江书院国乐大典”活动，延续传统文脉。
（望城区委常委、宣传部长姚建刚讲话，希望外界多关注望城独有的特色文化和拥有古老历史的乔江书院。
新湖南客户端记者 谌艳芳 摄）此次活动由望城区委宣传部、望城区文明办、望城区湖湘文化交流协会、岳麓书院国学研究与传播中心、凤凰网国学频道主办;乔口镇人民政府、乔口湖湘文化交流协会、赫曦台文化教育有限公司承办。
（独弦琴演奏《侗画音诗》。
新湖南客户端记者 谌艳芳 摄）现场，一首首古典民乐结合乔口书院的历史底蕴，畅诉着文化的时代脉络。
古典乐器演奏国乐精粹，结合乔江书院深厚的历史底蕴，为嘉宾呈现一场丰盛的视听盛宴。
听众不仅能听到描绘了怀化侗族地区如画的山水、传情示爱的民族风情乐曲《侗画音诗》，还能欣赏古典古韵十足的古琴独奏《梅花三弄》、籁独奏《妆台秋思》、埙独奏《寒山僧踪》，同时还有穿插了湖湘特色的民乐古筝二重奏《湘韵》等。
（二胡独奏《红军哥哥回来了》。
新湖南客户端记者 谌艳芳 摄）随着中国经济、政治的崛起，中国人对自己文化自信心的增强，国学的声誉、地位开始得到应有的尊敬。
岳麓书院原院长、国学院院长朱汉民认为，人类活下来并且能够昂首挺胸的不仅仅是我们的身体，更应该是高贵的精神和灵魂，也正是国学熔铸了人的精神和灵魂，从这个意义上说，国学能够为当代中华文明的崛起提供重要的支撑力量。
在“弦歌千年?乔江书院” 湖湘文化交流协会国学大讲堂上，朱汉民表示，乔口书院历史悠久，对于国学的贡献不可估量，通过国乐大典这样的活动，希望唤起公众对国学的敬意。
据悉，乔口镇位于望城区与湘阴县交界处，是原长沙县北一个古老、繁荣的集镇。
大明《一统志》云：“在长沙县北九十里乔口镇，旧有三贤堂，祀屈原、贾谊、杜甫。
乔江书院位于乔口古镇的小街上，始建于南宋年间，是长沙地区建立最早的书院之一。
元统年间，邑人黄澹因设义学于此，诏赐乔江书院。
”故乔口以“三贤”著称。
杜甫晚年入乔口时，曾写过“树密早蜂乱，江泥轻燕斜”的名句，赞美乔口水乡的秀丽景色。
以后各朝均有文人到此填词、赋诗，曾有“长沙七万户，乔口八千家”之称，可见当年乔口之盛况。
望城区委常委、宣传部长姚建刚部长表示，湘江古镇群声名远播，又是雷锋的故乡，通过这次国乐大典，全面展示出湘江古镇的湖湘文化之美，希望外界能多关注拥有古老历史的乔江书院，以后望城也将会多举办相关文化活动，一起把望城独有的文化资源推介给世界人民。

报考双证在职研究生需要提供什么材料
最近咨询双证在职研究生的人越来越多，都想着报读双证在职研究生，那么，报考双证在职研究生需要提供什么材料?下面一起来看看在职研究生报名官方网站的老师的介绍。
在职研究生双证的报考时间与全日制研究生一起进行，根据教育部最新发布的通知，以后也将称为“非全日制研究生”。
其涉及的相关在职研究生专业是允许同等学力考生报考的，也就是获得国家承认的高职高专毕业学历，有相应年限的工作经验，达到与大学本科毕业生同等学力的人员。
同等学力考生在参加网报时需要按照要求填写相关信息，并在现场确认时提交本人居民身份证、学历证书和网上报名编号，由报考点工作人员进行核对。
审核通过者，才算报名正式成功。
不过，在进入复试阶段，很多院校还会要求同等学力考生提供相应的复试材料。
如首都经济贸易大学在职研究生要求考生提供的复试材料有：本人身份证或护照、军官证等有效证件原件及复印件;本人最后学历、学位证书原件及复印件;个人简历或个人陈述;政治思想审核表等。
当然，不同院校的具体规定也是不同的，有的除了以上证件外，还要求考生提供准考证、完整的大学学习成绩单、公开发表的与报考学科相关的学术论文，以及补修的本科主干课程成绩单等。
因此，建议同等学力考生一定要详细了解所报考院校的具体规定。
2017年双证在职研究生的报名马上就要启动了，有想获得在职研究生双证的人员，如果还不了解在职研究生报考流程，可联系在线老师沟通交流。
文章转自：http://www.zaizhiduyan.org/NewsSt/4862.html

青瓷的辉-煌
当下研究宋代文化的人越来越多，很多人被宋代文化深深吸引，那么宋代文化的魅力究竟何在？
有人说宋代文化温蕴厚重，内容丰富，最能体现中华文化特征。
有人说宋代社会富裕，藏富于民，是理想的大同社会。
单从经济角度看，宋代远超历代盛世，最好年份的GDP占世界50%—80%。
还有人说宋人生活高雅，品茗、熏香、插花、书画以及喜欢诗词歌赋是文人士大夫的普遍爱好。
但也有人对宋代社会不以为然，认为宋人活得憋屈，只能靠割地赔款祈求平安。
褒贬不同，众说不一。
古陶瓷收藏鉴赏家汪帮宏认为，但正是这些不同特点造就了宋人喜欢精致内敛的性格特征和审美情趣。
这种性格特征和审美情趣对瓷器的制作产生了深刻影响，使宋瓷形成了不同于其他时代的鲜明特征而大放异彩，成了历代许多人追求和收藏的佳器。
特别是在现今艺术品市场低迷的情况下，宋瓷价格不降反升，表明了宋瓷受人喜欢程度和潜在的巨大市场价值。
北京翰海的一些青瓷拍卖记录： 如果您对此文感兴趣，且您是收藏爱好人士，请收藏此帐号微信ID: 13365740754黄先生，北京翰海秋季拍品火热征集中。

第二届天津大学绳毽比赛预告
Q:最近天气转凉，运动时感觉好冷，骑车都要戴手套，A:没错，你可以在室内运动:倒是可以，就是篮球排球容易受伤，羽毛球乒乓球大神太多，有什么其他的适合在室内进行的运动呢？
A:有两项，我们从小就玩儿的，跳绳与踢毽Q:是啊，确实很适合我，体力消耗不大，场地也自由A:听说11月初天津大学要办跳绳与踢毽的比赛，去看看吧跳绳，是一人或众人在一根环摆的绳中做各种跳跃动作的运动游戏，是一项简单方便，容易参与的运动，能有效训练个人的反应和耐力，有助保持个人体态。
踢毽子，起源于汉代，盛行于南北朝和隋唐，是一项简便易行的健身活动。
毽子是一项良好的全身性运动，它不需要任何专门的场地和设备，运动量可大可小，男女皆宜，尤其有助于培养人的灵敏性和协调性，有助于身体的全面发展，增强健康。
这是一个展示自己，一站成名的机会，请关注天津大学绳毽比赛无论你的年级，你的天赋，只要热爱踢毽跳绳，就一起来参加比赛吧，你获得的不仅是比赛的体验，还有进入校队的机会。
接下来请看重点：天津大学体育文化节绳毽比赛（无差别）时间地点：北洋园校区11月6日下午 体育馆卫津路校区11月5日下午 体育场正门参与人员：天津大学全体学生报名方式:1.学院报名：由各学院体育部组织运动员 报名参赛2.个人报名：下周正式开始，具体方式请 关注天大体育总会或天大体育微信公众 平台下一篇绳毽比赛的推送。
有任何疑问可联系绳毽协会刘同学 18222006792或搜索微信号 junzil95比赛规则1、一分钟单摇每跳一次，摇绳过脚下一次，计一次成绩。
中途断绳、平跳不计成绩，继续比赛；累计记录成绩；规定时间内，完成次数多者名次列前。
2、一分钟双摇每跳一次，摇绳过脚下两次，计一次成绩。
其他同单摇3、一分钟编花每次一开一合，以双脚过绳计一次成绩。
其他同单摇4、三分钟集体跳绳（划船）每队12人，2人摇绳（摇绳队员相距不得少于3.5米），10人跳。
比赛开始前摇绳人开始摇绳，听“开始”口令（同时计时），一名跳绳人由其中一摇绳队员左手侧进入，摇绳过脚下一次后从另一摇绳队员左手侧出，下一名跳绳人进入重复上述动作，一次记录通过人员总数。
注意：出绳后应站于出绳方向摇绳队员右手侧准备再次进入，待全部十名队员完成一个方向的划船后改变方向再次进入。
5.平踢以一只脚内侧抬起、触毽、落地，计一次成绩。
身体其他部位触毽，不计成绩；中途毽落地不计成绩，继续比赛；累计记录成绩；规定时间内，完成次数多者名次列前。
比赛器材比赛短绳可以自备。
短绳材质不限，但不得使用把手有轴承的短绳，主办方也将提供统一规格跳绳。
长绳由主办方统一提供标准长绳，不得自备长绳。
毽子由主办方统一提供，运动员可从以下两种毽子中选择，比赛时可持两个毽子。
毽球 花毽 长按识别二维码关注“公众号”

谷歌 华硕联手打造Chromekit
随着科技的发展，笔记本电脑越来越成为我们生活中的一部分，不管是在家里还是在公司笔记本电脑的便携性是台式机无法比拟的；然而，在地铁上总是大包小包的被笔记本也确实麻烦，来来回回还要过安检等问题。
有消息称，谷歌正想办法帮我们解决这个问题：他们将联合华硕公司推出一个神奇的电视棒。
只要把这个口香糖大小的玩意儿插入任何一台具备HDMI接口的显示屏，它就能瞬间变成装有Chrome OS系统的电脑，她的名字叫Chromekit，功能十分强大，一起来看看吧。
配置Rockchip 3288的芯片配Mali 760四核GPU。
内存2GB RAM，16GB内置闪存，支持802.11ac规格的WiFi模块，蓝牙4.0模块。
亮点这个小玩意儿甚至还挤进了USB 2.0接口，相当于U盘大小，使数据更加容易传输。
不足这款产品对于国内的用户来讲操作起来可能会比较麻烦，甚至没有U盘使用更加方便。

浙江婺剧团赴台演出：声影交织吸引游客欣赏(组图)
低吟浅唱的吴侬软语与规模宏伟的寺庙建筑相得益彰&nbsp;龚建军&nbsp;摄 低吟浅唱的吴侬软语与规模宏伟的寺庙建筑相得益彰龚建军摄 低吟浅唱的吴侬软语与规模宏伟的寺庙建筑相得益彰&nbsp;龚建军&nbsp;摄 低吟浅唱的吴侬软语与规模宏伟的寺庙建筑相得益彰 龚建军 摄中新网金华3月23日电 (奚金燕)23日上午，带着台湾佛光山星云法师和当地民众的祝福，浙江婺剧艺术研究院(浙江婺剧团)一行30人启程离开了宝岛台湾。
据悉，在“南台佛都”佛光山，浙江婺剧团共完成了27场婺剧演出，低吟浅唱的吴侬软语与规模宏伟的寺庙建筑相得益彰，这番“声影交织”的曼妙场面，吸引了不少游客驻足欣赏。
婺剧，俗称金华戏，拥有近四百多年的历史，素有“徽戏正宗、京剧祖宗、南戏活化石”之称，是中国戏曲艺术宝库中重要的历史文化遗产。
为促进两岸民众的文化交流，3月11日~23日，浙江婺剧团带着《断桥》、《抬花轿》、《挡马》等经典剧目赴台演出。
据了解，此次演出吸引了不少游客驻足欣赏。
恰逢佛光山灯会结束，浙江婺剧团的年轻演员们还参加了佛光山“出普坡”活动，与佛光山的法师们一起做义务劳动，体味到了别具风情的台湾佛教文化。

中望金服CEO沈伟桦：网贷监管细则落地，小额分散原
8月24日，银监会发布了《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》(简称“监管细则”)，历经8个月征求意见的网贷行业基本法终于出炉。
监管细则确立了网贷行业的合法地位，为规范行业发展指明了方向，对互联网金融行业的健康有序发展起到至关重要的作用，对整个网贷行业来说是重大利好消息。
对此，金融科技助贷平台中望金服CEO沈伟桦表示，监管细则出台标志着网贷行业正式成为国家正规军，同时也再一次强调了普惠金融对于新经济、新金融发展的重大意义。
中望金服作为以让信用惠及千家万户为使命的金融科技助贷平台，积极拥护政府监管、行业自律，助力金融机构和合作伙伴实现互联网+，为个人消费者和小微企业提供普惠金融服务。
小额分散原则践行普惠金融沈伟桦进一步表示，未来小额分散将成为各平台主要运营模式。
监管细则明确定义借款上限：同一自然人在同一网络借贷信息中介平台的借款余额上限不超过人民币20万元，在不同网络借贷信息中介机构借款总额不超过人民币100万，同一法人或者其他组织在同一网络借贷信息中介机构平台的借款余额上限不超过100万元，在不同网络借贷信息中介机构平台的借款月上限不超过人民币500万元。
对此，银监会普惠金融部主任李均锋表示，目前传统金融服务不充分的领域，主要是个体经营者、个体消费者、小微企业、农民等小额融资需求，而网络借贷的定位就是要解决传统金融机构中不能被覆盖到的人群的投融资需求。
小额分散和普惠金融是中望金服一贯坚持的理念。
自成立以来，中望金服致力于让信用惠及千家万户，落实业务下沉、严格借款上限、科技驱动风控的普惠金融发展战略，坚持做小而美的优质资产，更好地满足传统金融机构没有照顾好的用户需求。
风控技术创新和共享是破局关键对于网贷生态而言，沈伟桦表示中望金服发力并侧重于风控体系建设。
从产品设计、获客筛选、风控反欺诈、信用评估、资产处置等方面切入提升平台核心竞争力，以优质资产对接机构或个人资金去满足金融需求。
中望金服的风控技术优势。
对内，基于深厚的互联网金融风险管理经验，中望金服建立了健全的风险控制管理体系，自主研发的智能授信评分系统和评估模型、贷后风险管理系统和模型，向4亿中等信用等级用户提供专业服务。
对外，中望金服致力于向金融机构和合作伙伴开放系统能力、风控能力和运营能力，为个人消费者和小微企业提供更优质的普惠金融服务。
中望金服严格遵守相关监管要求，以风控技术优势进行完备的金融风险预防和控制，推动金融风控的简单、透明、信任，促进信用生态圈健康发展。

珠海航展倒计时:英国红箭队亮相 “一箭穿心”浪漫吸睛
本届珠海航展的一个亮点就是英国皇家飞行队红箭队首次在来到我国，在珠海航展上亮相。
航展正式开始之前，红箭队昨天(27号)就公开展示了一把他们的绝技。
经典动作：机群钻石编队亮相机群钻石九编队亮相是红箭队非常经典的一个动作。
在记者之前跟红箭队队长交流时，他就表示，这次来珠海不容易，他们准备了一年半，从英国到珠海，飞过了12个国家，光是加油就加了22次，所以也会力求在这次中国的首秀上让中国观众可以眼前一亮。
保留项目：一箭穿心两位队员都曾表演之后成功求婚这个动作是丘比特之箭，也叫“一箭穿心”，是红箭队的一个保留项目。
红箭队的队长介绍称，这个动作相当浪漫，红箭队的两位队员，都曾经在做完这个飞行表演之后求婚，并且都很成功。
事实上，红箭队已经很久没有进行集中训练了，他们也希望借这次媒体日的表演，更多的了解珠海、适应珠海，看得出来，他们对这次航展上的表演很重视。

黄洁夫呼吁将器官移植纳入大病医保范畴
１０月１７日电中国人体器官捐献与移植委员会主任委员黄洁夫１７日在此间呼吁，将器官移植所需的费用纳入大病医保范畴，使器官捐献与移植事业的发展成果惠及更多群众。
２０１６中国—国际器官捐献大会暨国际器官捐献与移植高级研讨会议１７日—１９日在北京召开。
黄洁夫在接受记者专访时说：“现在我们的医保覆盖面还很小，而肝移植、肾移植都很昂贵，很多老百姓无力负担，所以我们呼吁大病医保要覆盖这些。
”他解释说，虽然人体器官的捐献是无偿的，但其保存、运输非常复杂，是会产生经济成本的。
数据显示，截至２０１６年９月３０日，中国大陆已累计实现公民逝世后器官捐献８８６６例，捐献大器官近２．５万个；其中，２０１６年前三季度累计捐献２９５０例，与２０１５年同期相比增加５０％。
他表示，我国的器官捐献与移植事业在最近的一年多时间里已取得了里程碑式的进展，但总体说来还是一个“新生儿”，面临很多挑战，这项事业需要全社会的关心和支持。

《蝙蝠侠》新作预告片 PC版支持中文、配置公布
DC旗下的重大IP《蝙蝠侠》游戏又出新作。
DC粉快开始行动起来，亲自扮演老爷体会他复杂的背景。
此外蝙蝠家族也有众多出场。
游戏商Telltale打造的《蝙蝠侠》系列游戏日前正式公布预告片，游戏第一章预定8月2日发售下载版，9月13日发售碟版，包括第一章与季票。
预告片：据悉，游戏聚焦比例相同，聚焦布鲁斯韦恩与蝙蝠侠，比例相同，可选择任意身份解决问题，不包括蝙蝠家族成员，游戏配音阵容强悍，Troy Baker扮演蝙蝠侠，Laura Bailey扮演猫女，Travis Willingham扮演哈维，Erin Yvette扮演Vicki Vale，Enn Reitel扮演阿福，Murphy Guyer扮演戈登，Richard McGonagle扮演Carmine Falcone。
游戏艺术风格融合众多版本打造的原创设定，比如Jim Lee，Greg Capullo，Neal Adams蝙蝠侠，游戏采用升级版画面引擎，全平台发售，包括Xbox360，PS3，Xbox One，PS4，PC，iOS，安卓系统，碟片版仅发行主机版。
另外，游戏PC版上架Steam平台，预购价70元，支持简体中文。
最低配置：操作系统: Windows 7 SP1 64位处理器: Intel CPU Core i5 2500K 3.3GHz内存: 6 GB显卡: Nvidia GeForce GTX 580显卡最新游戏截图：

张晋蔡少芬为女儿包子妹庆生 由晒娃变秀恩爱
3月25日是蔡少芬女儿包子妹两岁生日，当天，张晋蔡少芬夫妇分别在微博晒照为女儿庆生。
张晋写到：“小小宝贝（包子），今天两岁了，爸爸没在你身边，不准欺负妈妈蔡少芬。
虽然你很喜欢打我的脸，但还是要祝你生日快乐，欢迎你来到张家两周年。
” 同时晒出与包子妹的合照。
蔡少芬转发张晋微博，并示爱张晋：“生日快乐！
我们的结晶品。
” 蔡少芬和女儿切蛋糕 包子两岁生日

当邻居突然有钱买了一辆好车，后来的事情太意外...
1.当邻居突然有钱买了一辆好车。
美国人说：“我要赚钱买更好的车”；日本人说：“我要研究他赚钱的方法”；法国人说：“我想借他车去兜风泡妞”；中国人说：“今晚先砸了他的车”。
2.【复利的奇迹】 ①今天一次性给你10亿元；②今天给你1元，接下来连续30天每天都给你前一天2倍的钱。
很多人选了1，可是我告诉你，选2的结果是171亿多。
这题目告诉我们，不要期望一夜暴富，起点哪怕低到仅有“1元钱”，但只要你每天努力多一点，每天进步一点，就能创造一个意想不到的奇迹。
3.布什说：“我们准备干掉4百万伊拉克人和1个修单车的。
” CNN记者：“1个修单车的？
为什么要杀死一个修单车的？
”布什转身拍拍鲍威尔的肩膀：“看吧，我都说没有人会关心那4百万伊拉克人吧。
”【这就是公众，他们只关心奇怪的个案，值得反思。
】4.【无论你的月收入多少，记得分成5份 】 第1份，用来做生活费；第2份，用来交朋友，坚持一年，你的朋友圈就会为你产生价值；第3份，用来感恩，每月给父母、爱人送一份礼物；第4份，用来学习，每个月买一本好书读；第5份，用来投资，培养自己的财富意识。
5.西游记的5人团队，分别代表了马斯诺5个层次的需 八戒的需求是生理，沙僧的需求是安全，白龙的需求是归属，唐僧的需求是荣誉，悟空的需求是实现自我价值。
所以他们取经的目的、需求不一样，价值观不一样，所以一路上的行为，就很好理解了。
八戒偷懒、沙僧撮合、白龙无闻、唐僧哭啼、悟空拼命。
6.【心态的力量】 三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？
第一个人没好气说:"砌墙，你没看到吗？
"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。
"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。
"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人，是前两个人的老板。
同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。
想法决定活法！
7.【伤不起的人才】 一个薪水值8000元的人 ，就别只愿付他7500元，虽然省下了500元，实际却凉了他的心。
相反，痛痛快快的加薪付他10000元，他就会拿出两倍的能耐为你卖命。
记住，宁可花两个人的钱，去招一个能人，也不要用一个人的钱，去招两个差人。
——这就是眼界。
猛戳“查看原文”

濮阳县农业综合开发给力合作社
3月31日，记者在濮阳县西掘地村丝瓜种植基地的大棚内看到，一行行绿莹莹的丝瓜秧上，一个个拇指大小的丝瓜头顶鲜花，像是在欢迎远道而来的客人。
大棚主人朱二格高兴地说：“有合作社做后盾，俺家承包了两个大棚，有9亩地，每年能赚八九万元，日子越过越宽裕了。
”朱二格提到的合作社是濮阳县绿源有机蔬菜农民专业合作社，该合作社立足标准化生产、规模化发展、产业化经营的运营模式，经过几年的发展，从最初的60亩大棚丝瓜种植，发展到现在的近2000亩，销售收入从几十万元增加到几千万元，人均收入翻了几番，示范带动周边市县26个乡镇，350个村庄，种植蔬菜1.2万亩。
该合作社也相继被授予三个“国字号”荣誉：全国农民专业合作社示范社、全国供销社标准化农产品品牌、中国果菜产业最具影响力的农民专业合作社。
“合作社能有今天的业绩，我们要感谢农业综合开发给予的源源不断的支持。
”据该合作社负责人王修平介绍，合作社是2008年成立的，濮阳县利用《国家农业综合开发产业化经营财政补助项目》，分别于2011年、2013年、2014年给予了大力支持，使合作社走上基地化、品牌化、市场化的道路。
2010年秋季，连日的大雨把合作社的温室大棚全部泡塌，很多社员因建大棚花掉了积蓄，有的还进行了借贷，实在不能筹齐再建资金，合作社的规模化种植眼看就要“泡汤”，2011年春，县里无偿扶持农业综合开发专项资金70万元解决了农民的燃眉之急，使72栋温室大棚推倒重建，还硬化了生产路，修建了排灌投施；2013年农业综合开发专项资金70万元，支持合作社建起了占地3200平方米的连栋智能温室，每年能培育600万株优质丝瓜种苗，保证了基地的标准化建设；2014年农业综合开发专项资金112万元支持合作社建起了占地15亩的蔬菜批发市场交易大棚，进一步畅通了丝瓜的销售渠道。

百家落户告诉您持有天津市居住证可以享有哪些待遇
《天津市居住证管理办法》已于去年年底经由市政府常务会议审议通过，今年1月1日起施行。
百家落户日前为大家解读了修订后的《天津市居住证管理办法》中关于申请积分入户需要具备条件的部分条款，今天再来看看持有天津市居住证可以享有的待遇。
1.居住证持有人可以为其共同居住生活的随迁子女申请在本市接受义务教育，由居住地的区县教育行政管理部门按照本市有关规定安排就读。
居住证持有人随迁子女接受义务教育后，符合国家和本市有关规定条件的，可以申请在本市报考中等职业学校、报名参加春季高考专科层次招生和高等职业院校自主招生。
解读：天津市教委小学处介绍，外地户口的适龄儿童申请在天津上学，报名时间一般在上学前一年的10月。
报名时需家长带齐五证，既持有居住证、户籍证明（户口复印件）、务工证明、住（租）房证明、儿童预防接种证，由区县教育局统筹就近安排在公办小学就读。
居住证需要原件，而非申请办理居住证后取得的回执单。
2.居住证持有人按照本市有关规定免费享受就业信息咨询、求职登记、职业介绍、职业指导等服务。
居住证持有人按照国家和本市有关规定参加本市社会保险，享受相关待遇。
3.居住证持有人按照国家和本市有关规定，享有参与居住地社区事务的权利。
居住证持有人符合国家和本市有关规定，且取得户口所在地相关选举资格证明的，享有居住地的选举权和被选举权。
4.居住证持有人按照国家和本市有关规定，可以在本市申领机动车驾驶证、办理机动车和非机动车登记等车务手续；可以在本市申请办理普通护照，赴香港、澳门、台湾通行证及各类签注。
解读：在本市就业的非本市户籍人员须提交的材料包括：户口簿、二代居民身份证、居住证，以及“天津市社会保险参保人员缴费查询清单”原件及申请当月前连续一年的缴纳情况复印件，本人社会保险缴存地的天津市社会保险基金管理中心区县分中心出具的“天津市社会保险缴费证明（个人）”，并加盖公章。
5.居住证持有人按照本市有关规定，在本市缴存和使用住房公积金，享受相关的住房保障政策。
6.居住证持有人及其随迁子女可以按照国家和本市有关规定，享有传染病防治、预防接种、孕产妇和儿童保健等基本公共卫生服务。
7.居住证持有人可以按照本市有关规定免费享受计划生育相关技术服务。
8.居住证持有人可以向本市有关部门申报科技成果并获认定、奖励及资助。
9.居住证持有人可以按照国家和本市有关规定，参加本市专业技术职务任职资格评定或者考试、职业（执业）资格考试、职业（执业）资格登记（注册）；可以按照规定参加各类非学历教育、职业技能培训和国家职业资格鉴定。
10.居住证持有人可以参加本市有关评选表彰，并享受相应待遇。
11.居住证持有人可以享受国家和本市规定的其他待遇。
落户咨询QQ：2859377067

北京4：2战胜辽宁夺得CBA总冠军
央视消息北京时间3月22日晚，在CBA联赛总决赛第六场的比赛中，卫冕冠军北京首钢队客场以4：2的总比分击败辽宁衡业队，夺得CBA联赛总冠军，这是北京队4年内3次夺得总冠军。
自2011～2012赛季马布里加盟之后，北京队4年内3次闯入总决赛，并全部获得冠军。
北京队的3次夺冠排名广东与八一之后，排名CBA历史第三位。
辽宁队7年之后再进总决赛，和前4次一样，他们仍然只获得亚军，他们也超过新疆与广东队，成为CBA历史上获得亚军次数最多的球队。
（王宏泽）■相关新闻球票涨价黄牛依旧在总决赛第六场门票提价后，有部分特地赶来的球迷因为票价过高，只能作罢，在球馆合影留念。
在北京五棵松进行的系列赛，票价虽然同样被提高，但600元左右的价格还是可以进场看球，第四场比赛由于和亚冠冲突，购票者没有预想得多，180元的门票赛前甚至降价销售。
辽宁队主场本溪的门票非常紧俏，之前对外销售的最低价格是800元，有球迷表示，这一档很多都到了票贩子手里，窗口只有1400元的票在售。
尽管俱乐部在声明中多次向球迷致歉，且将涨价原因解释为打击票贩，但从21日辽宁主场外的景象看来，俱乐部“打击黄牛”的初衷没有收到太好效果。
本溪市体育馆依然有零星的球迷在买票，黄牛的开价也让他们望而兴叹。
一对夫妻拿着自拍杆在球馆门口合影，女球迷表示：“现在有票也要5000元，两张就是1万元，普通人很难承受。
”记者了解到，在购票前夜排队的人群中，不少人是黄牛从劳工市场拉来的，一人300元的劳务费。
有不少球迷向记者透露，尽管彻夜排队，但俱乐部并未公开发售800元球票，而是1400元起价。

构筑四川鞋业新生态 中国女鞋之都鞋业和谐发展峰会举行
新华网成都10月27日电（刘晴、钱泓睿）记者从成都市武侯区获悉，10月27日，中国女鞋之都鞋业和谐发展峰会在位于武侯区的中国女鞋之都工厂联盟订货中心举行。
会上，四川省鞋业协会、四川省鞋业进出口商会、四川省鞋材行业协会及成都市鞋业产业商会联合发布《四川鞋业十三五改革发展规划纲要》，规划中国女鞋之都工厂联盟订货中心与金花鞋材广场新老结合、高低搭配，打造“互联网+供应链平台”。
四大协会发起并成立“四川鞋业诚信联盟”，倡导四川鞋业铸造诚信联盟、完善诚信体系、构建全新规则，助力四川鞋业生态圈良性互动、和谐发展。
据悉，大会主要从新老市场和谐发展、鞋企与鞋材商和谐发展入手，通过鞋业产业链各环节厂商的直接对话，制定出铸造诚信联盟、完善诚信体系、构建全新规则的发展思路。
大会还就四川鞋业如何从传统市场转型为新兴市场，以及如何推进四川鞋企与鞋材商良性合作发展等问题展开讨论。
四川鞋业产业链各环节厂商通过现场直接对话，对铸造诚信联盟、完善诚信体系、构建全新规则的发展思路达成共识。
同时，大会现场通过了《四川鞋业十三五改革发展规划纲要》，为中国女鞋之都提出了“优化产业布局、做大产业集群、改革鞋业供应链、嫁接互联网手段”等发展方向，倡导各方共同致力于将四川鞋业建设成为世界知名、国内规模较大、水平较高的生产、研发及商贸基地。
中国女鞋之都相关负责人表示，将在对现有成都金花鞋材广场互联网化升级的基础上，在中国女鞋之都工厂联盟订货中心再打造一个更高标准的“互联网+供应链”的新型鞋材商贸平台——鞋都·精品鞋材城。
通过新老结合、错位经营、高低搭配等改革路径，鞋都·精品鞋材城得以将高中低档鞋材商贸都保留在成都武侯中国女鞋之都，届时既能为鞋企采购提供便利，也将利于行业交流，最终发展成为辐射服务全省鞋业的一站式O2O鞋材采购中心。

成人高考准考证10月20日起可打印  考生须留意考试新规定
2016年成人高考将于10月29日至30日举行，从10月20日中午12点起，考生可登录广西招生考试网（网址www.gxeea.cn）的“成人高考网上报名及信息查询”系统，凭身份证号码、姓名自行打印准考证。
准考证里标明考点名称和地址、考场号、座位号等详细信息。
各考点将在10月28日下午完成考场布置，建议考生在考前抽空前往所在考点和考场，熟悉考点、考场位置和交通路线。
据了解，广西师范学院长堽校区等考点的周边道路正在进行施工，建议在这些考点参加考试的考生提早出发前往考点并规划好交通路线。
今年成人高考最明显的考试规定是全国范围内第一次按照《刑法》（修正案九）追究有替考等严重作弊行为的考生的法律责任。
已生效实行的《刑法》（修正案九）明确规定：在法律规定的国家考试中，组织作弊的，为他人提供作弊器材或者其他帮助的，向他人非法出售或者提供考试的试题、答案的，处以有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；代替他人或者让他人代替自己参加考试的，处拘役或者管制，并处或者单处罚金。
我区各级教育考试机构、公安机关、无线电管理等部门也将对这些严重作弊行为保持高压态势、坚决依法处理，各考点也将采取措施加强考场管理和考生身份识别，希望广大考生诚信应考，不要以身试法。
此外，考生还要留意今年考试的几项新规定：一是禁止考生携带手表、电子手环参加考试，否则按违纪处理；二是开考后发现考生坐错座位并已在他人的答题卡上作答的，按违纪予以处理；三是考生原则上不得以因本人原因造成答题卡损坏、污染、填写错误等提出更换答题卡。
相关要求已详细列在准考证上，请考生仔细阅知。
目前距离成人高考还有大约10天，自治区招生考试院提醒广大考生抓紧进行考前最后冲刺复习，凭自己的努力考出好成绩，切勿相信各种考前、考中提供试题和答案的骗局，切勿在考试中违规作弊。

女生对你没感觉，只因你漏了两件事
女生对你没感觉，只因你漏了两件事为什么我们追过那么多女生，可总是很难撩起她们的兴趣，让妹子们愿意回应我们的聊天话题、幽默套路呢？
为什么我们已经是很真诚的状态去对待她了，已经尽力做很多事情去感动她了，可是女神们总觉得跟我聊天很无聊、很没趣呢？
既然决定一个女人是否对你动心的关键因素就在于能否引起她的兴趣和感觉，那么今天我们就来聊聊：到底我们忽视了哪两件事，导致了自己这么多年的妞都白泡了呢？
第一件事：关系停留在了“我”和“你”，而不是“我们”不管是我们主动展示自己的什么价值，期望通过那种亮瞎妹子左眼5.2右眼5.3的闪光点来俘虏妹子，还是通过一系列类似于人口普查小组的查户口方式来不断地询问女生的个人情况、兴趣爱好。
这都是把自己和女神割裂开来，即使你对女神的生活很感兴趣，但是你们没有共同经历的事情和相互分享的感受，所以女神对你很有可能没那么多兴趣，甚至会觉得这个过程很乏味。
“在干嘛”、“吃饭了吗”、“睡了吗”、“今天去了哪些地方”等等话题都只能是一问一答的节奏，而且双方没有任何的互动和交流。
想要让女生对你动心，那么至少你得跟她一起探讨一起计划某些事情，或者是告诉她你自己也有着和她差不多的的兴趣（比如摄影和陶艺），只不过你对某些方面是这么看的，有机会可以一起交流交流。
看到她深夜在朋友圈放毒，发一些甜点的时候，你可以告诉她某某处会在周末有蛋糕DIY（自己动手制作）的活动，你之前带你妹妹或者社团的学妹们去过那里。
同时为了增加双方对场景的幻想和期待，你可以直接描述一些细节来吸引她，比如别致的冰激凌喷泉、奶油机、弹性十足的果冻、五颜六色的水果等等。
当你在不知不觉的分享中透露出了你曾经对美好事物的幻想和探索，那么女生自然就会认为你是个有趣的男生。
当你的生活都很乏味的时候，或许你自己都不知道，但是女神们有可能已经从你的聊天中感觉到你是一个内涵不足、知识面有限的人，自然就会对你关上了大门，甚至分分钟被恶心死~~ 第二件事：关系停留在了“过去”和“现在”，而不是“未来”说到未来，兄弟们肯定会奇怪：我和她八字还没一撇呢，就算是确立情侣关系了，对于现在人的观念来说，“未来”真的需要那么急着摆上台面吗？
不是说享受现在就好了？
诚然，对于不断开放的恋爱思维来说，即使是两个如胶似漆的恋人也不一定真的能走到长久，以至于太早的规划两个人的未来就成了幼稚可笑的行为。
可是兄弟们，要知道对于女人来说，每一天都是她们青春和容颜在消逝，内心会不断的涌现各种不安全感——对自己的，也有对自己未来另一半的。
别以为这个妹子今天晚上看起来心情不错，还发了个闺蜜聚餐的自拍，或者是替她家小侄子评选最炫宝宝转发了一个投票链接，这都并不能代表她隐藏在内心深处的不安全感。
除了婚姻这样伟大且沉重的话题之外，你们还可以聊聊各自的事业目标、学习计划等等，在相似的规划和交流中给予相互的鼓励和理解，这也是在吃喝玩乐之外同样有效的聊天方式。
学生党可以说说自己接下来打算报哪个琴行学点才艺；或者参加参加什么知识竞赛或者运动会；或者对于双学历、考研究生还是早点进入社会历练做个选择等等。
用正能量、带有斗志的态度去分享，这也是将你那些渣渣情敌甩开的最有效绝招。
上班族可以说说自己平时在工作之余对自己价值的投资，比如看些畅销书、学习一点理财技能、对一周工作的总结、今年的计划等等。
让女人看到一个不甘于现状、不断进步的你，那么她潜意识里会将你划归为未来候选人的一位。
想想看，连她的未来都有你的板凳了，情侣关系是不是更好突破了呢？
当然，不管是计划什么，也不管事聊些什么。
只要你能表现出一个不断丰富自我的、对生活有追求的男人，同时给女神非口头的承诺和安全感，那么她还会说你是个没有情趣的男人吗？
还会抵制你的前戏吗？
不能吧~~优秀的男人毕竟还是少的，只要你做到了，女神们应该就不会再放你走了。
其实不高不帅也能轻松把到女生！
加微信 pua381 (←长按复制) 即送《追女指南》数量有限欲得从速！

上海车展前瞻:福特汽车多款新车亮相发布
[搜狐汽车新车]2015年，对于福特汽车来讲，是不平凡的一年。
因为早在几年前，福特汽车（包括进口福特、长安福特、江铃福特）就承诺了在华的“1515战略”，旨在2015年底，发布15款福特全新车型。
那么在今年4月的上海国际车展上，福特汽车会有哪些新车亮相以及国产呢？
现在就让编辑来汇总下2015年上海国际车展福特将要展出的新车。
福特&nbsp;Mustang&nbsp;&nbsp;实拍&nbsp;其它&nbsp;图片 车型：长安福特金牛座 车型级别：中大型 预计售价：30-45万 上市时间：2015年10月此次在上海车展亮相的金牛座，极有可能在长安福特杭州工厂量产，预计售价30-45万。
全新一代金牛座将与福特蒙迪欧共享平台，但车身尺寸更大、定位也更高。
此外新车还将采用更多轻量化设计。
福特&nbsp;金牛座&nbsp;实拍&nbsp;官方&nbsp;图片 【图为2013款福特金牛座】 福特&nbsp;金牛座&nbsp;实拍&nbsp;官方&nbsp;图片 【图为2013款福特金牛座】外观方面，从谍照图中可以看到，金牛座换装了近年来福特车型上常见的大嘴式多边形进气格栅设计，大灯组也配备了LED光源，整体风格运动时尚。
在格栅下部我们还注意到该车配备了前雷达，由此推断其可能搭载了自动泊车系统。
金牛座的轴距极有可能超过2.9米。
整个车身大气稳重。
福特&nbsp;金牛座&nbsp;实拍&nbsp;官方&nbsp;图片 【图为2013款福特金牛座】动力方面，全新长安福特金牛座搭载EcoBoost 2.0升涡轮增压发动机，传动部分则匹配一台6速自动变速箱。
长安福特金牛座的国产将弥补其品牌在中级商务轿车的空白。
其主要竞争对手是丰田皇冠、别克君越、日产天籁公爵等等。
相比新蒙迪欧偏重运动风格定位的中级轿车消费市场，金牛座车身尺寸更大，后排舒适度更高，具有更强的商务特性。
福特&nbsp;金牛座&nbsp;实拍&nbsp;官方&nbsp;图片 【图为2013款福特金牛座】车型：长安福特锐界 车型级别：中型SUV 预计售价：25.88-43.68万 上市时间：预计5月20日此次在上海车展亮相的全新福特锐界将搭载2.0T、2.7T两款发动机。
同时有五座和七座版本供消费者选择。
预计售价25.88万元起步，这个价格和前段时间上市的丰田汉兰达最低售价23.98万元还是有些差距的。
具体售价还要等到5月份见分晓。
福特&nbsp;锐界&nbsp;实拍&nbsp;外观&nbsp;图片 【图为福特全新锐界】外观方面，全新锐界延续了此前发布的概念车设计元素，前脸采用了六边形的进气格栅设计，锋利狭长的头灯设计，车身线条硬朗。
整体来看，新车更加大气，富有攻击性。
车身尺寸，全新锐界的长宽高分为4878/1925/1770mm，轴距为2850mm，相比现款车身尺寸有所加长。
第二排后部的后备厢空间相比老款增加了198L。
尾部变化也比较大，尾灯组采用了贯穿式的设计，采用双边共两出排气设计。
福特&nbsp;锐界&nbsp;实拍&nbsp;外观&nbsp;图片 【图为福特全新锐界】 内饰方面，新车质感整体提升，科技感更强。
新车采用了三辐式多功能方向盘，中控采用了大尺寸液晶屏。
配置方面，新车是福特首款配备自适应转向系统的车型，该配置配备在运动版和高配车型上。
此外新车还配备了全景天窗、主动格栅关闭、空气幕系统、方向盘加热、自动启停辅助系统、前排座椅通风/加热、自适应巡航、感应式电动后备厢门、泊车辅助、带有刹车辅助的碰撞预警系统、前摄像头、SYNC以及MyFordTouch系统、盲点监测、弯道控制、膝部气囊等多项配置。
福特&nbsp;锐界&nbsp;实拍&nbsp;内饰&nbsp;图片 【图为福特全新锐界】动力方面，国产锐界将搭载2.0L EcoBoost涡轮增压发动机、2.7L双涡轮增压发动机。
其中，基础车型搭载2.0L发动机，最大功率输出245马力，峰值扭矩366N·m。
运动版车型采用了福特最新的2.7L双涡轮增压发动机驱动方式，2.0T车型有两驱和全时四驱可选，而2.7T车型则仅为四驱车型。
福特&nbsp;锐界&nbsp;实拍&nbsp;外观&nbsp;图片 【图为福特全新锐界】车型：长安福特福克斯 车型级别：紧凑型车 上市时间：预计7月长安福特全新福克斯将于4月份的上海国际车展中亮相，预计7月中下旬正式上市。
2015款福特福克斯 【图为2015款福特福克斯】外观方面，全新福克斯的“马丁式”家族前脸与家族风格相统一，前大灯也进行了全新的设计。
据悉，全新福克斯极有可能有两种进气格栅进行选择，一种是熏黑的网格状造型，另外一种是镀铬的多横幅造型。
2015款福特福克斯 【图为2015款福特福克斯】内饰方面，全新福克斯是第一个获得最新sync技术的车型，配合8英寸的触摸屏以及语音识别功能，进一步提升用户使用体验。
全新的主动泊车辅助功能大幅降低停车入位的难度。
2015款福特福克斯 【图为2015款福特福克斯】配置方面，长安福特全新福克斯将配备自动启停技术、ACS预碰撞告警、LKA车道保持、LDW车道偏离告警、TPMS胎压监测、BLIS盲区提示等先进装备。
2015款福特福克斯 【图为2015款福特福克斯】动力方面，第四代福克斯将配备三款发动机，两款涡轮增压发动机分别为1.0L三缸发动机及1.5L四缸发动机，动力数据分别为123马力及179马力。
除了两款涡轮增压发动机外，现有的123马力1.6L自然吸气发动机仍然提供入门级选择。
同时，6速powershift自动变速箱将会全面兼容新福克斯。
车型：江铃福特撼路者 车型级别：中型SUV 预计售价：30-45万 上市时间：预计10月江铃福特撼路者将于4月的上海国际车展中再度亮相，新车的上市时间定为今年10月份。
根据之前了解，这款7座硬派SUV价格区间应为30-45万元。
福特Everest量产版发布 正式定名撼路者 【图为全新福特撼路者】江铃福特撼路者采用7座布局设计，并定位于中型SUV，具有较强的越野能力。
其使用了非承载式车身结构设计，并与福特Ranger皮卡同平台打造。
新车外观设计融入了诸多福特家族式设计元素，标志性的六边形镀铬格栅极具力量感。
福特Everest量产版发布 正式定名撼路者 【图为全新福特撼路者】 福特Everest量产版发布 正式定名撼路者 【图为全新福特撼路者】动力系统方面，新车将搭载2.0T EcoBoost汽油发动机、2.2T DuratorqTDCi四缸柴油发动机以及3.2T DuratorqTDCi五缸柴油发动机。
传动系统方面，与2.0L EcoBoost汽油发动机匹配的是6速手自一体变速箱；与两款柴油发动机匹配的是6速手动或6速手自一体变速箱。
福特Everest量产版发布 正式定名撼路者 【图为全新福特撼路者】 车型：进口福特Mustang GT 车型级别：跑车 预售价格：80万 上市时间：2015年9月此次上海车展中还将展出全新福特Mustang GT车型，预计9月份正式上市。
其中全新Mustang 2.3T已经在国内上市，即将上市的5.0L在排量以及配置上将会给消费者更多的选择。
福特&nbsp;Mustang&nbsp;&nbsp;壁纸&nbsp;官方&nbsp;图片 【图为2015款Mustang GT】福特全新Mustang GT融入了福特家族的全新设计元素，六边形进气格栅中间配有野马品牌LOGO。
LED大灯的引入使得前大灯尺寸得以缩小，外轮廓设计更加锐利。
车身的线条隆起依旧彰显出野马车型突出的力量感。
福特&nbsp;Mustang&nbsp;&nbsp;壁纸&nbsp;官方&nbsp;图片 【图为2015款Mustang GT】内饰方面，福特Mustang GT配有大尺寸液晶屏以及全新的三辐式多功能运动方向盘。
配置上，全新Mustang GT配备了无钥匙智能进入、一键智能启动系统，以及支持 MyFord Touch功能的SYNC车载多媒体通讯娱乐系统和MyKey安全系统等。
另外，新车还配备了诸如盲点信息提示系统（BLIS）、智能自适应巡航系统等配置。
福特&nbsp;Mustang&nbsp;&nbsp;壁纸&nbsp;官方&nbsp;图片 【图为2015款Mustang GT】 福特&nbsp;Mustang&nbsp;&nbsp;壁纸&nbsp;官方&nbsp;图片 【图为2015款Mustang GT】全新野马Mustang GT搭载的是V8自然吸气发动机，最大的输出功率为422马力，峰值扭矩为530牛·米。
变速箱为6速自动。
此外，全新野马5.0L还配备了刹车卡钳以及GT性能包供消费者选择。
预测全新Mustang GT车型的售价大概在80万元左右。
车型：进口福特探险者 车型级别：大型SUV 上市时间：2015年9月在2015北美车展上，福特汽车发布了新款探险者sport。
最大变化在外观设计方面进行了改进，此次将在上海车展中展出，预计其会在2015年内上市。
福特探险者&nbsp;北美车展实拍 【福特探险者 北美车展实拍】外形方面，新款探险者主要升级体现在前脸部分。
其中前格栅采用的面积金属材质，前大灯样式相比老款有明显变化，并新增日间行车灯，整体设计更具力量感。
此外，下进气口则采用蜂窝状，而且线条搭配层次感更强。
新款探险者侧面和尾部设计变化不大，只是采用了全新光源的尾灯，同时增添尾部下护板，增添了一些时尚的元素。
福特探险者&nbsp;北美车展实拍 【福特探险者 北美车展实拍】内饰部分，新款探险者相比老款在内饰布局上有所调整，其他方面变化不大。
配置方面，新款车型配备了可开闭的中网格栅叶片，同时配备全景摄像头、自动泊车、20英寸轮圈等等。
福特探险者&nbsp;北美车展实拍 【福特探险者 北美车展实拍】 福特探险者&nbsp;北美车展实拍 【福特探险者 北美车展实拍】动力方面，新款探险者提供2.3T、3.5L V6和3.5T V6发动机供消费者选择，其中3.5T发动机最大输出功率为365匹马力，传动部分，3款发动机均匹配6速自动变速箱。
驱动方面，新款探险者全系匹配四驱系统。
车型：进口福特福克斯ST 车型级别：紧凑型车 上市时间：2015年在去年的巴黎车展上，福特新款福克斯ST正式发布，此次上海车展上也会看到它的影子。
福特福克斯ST采用了新的外观及内饰设计，进一步向家族式风格靠拢。
动力上新车首次搭载了2.0T柴油发动机。
福克斯ST&nbsp;巴黎车展实拍 【福克斯ST 巴黎车展实拍】外观方面，福特新款福克斯ST引入了最新的家族式前脸设计，黑色网状格栅将红色“ST”标识衬托得十分醒目。
前大灯的轮廓也十分犀利，雾灯则由老款的圆形改为了多边形设计，意在与锐利的前脸造型相匹配。
尾部的设计与老款车型基本保持一致，仅在放光板等细节上略有调整。
福克斯ST&nbsp;巴黎车展实拍 【福克斯ST 巴黎车展实拍】内饰方面，新款福克斯ST整体的内饰布局和老款差别不大，样式上则有了新的设计。
新车配备了全新的三幅式运动多功能方向盘，中控配备的尺寸更大的液晶屏幕，按键则进行了简化设计。
福克斯ST&nbsp;巴黎车展实拍 【福克斯ST 巴黎车展实拍】动力方面，新款福克斯ST搭载2.0升EcoBoost四缸汽油发动机，最大功率250马力，峰值扭矩360牛·米。
另外新车还还首次搭载了2.0T柴油发动机，最大功率185马力，峰值扭矩400牛·米。
传动匹配的是手动变速箱。
车型：进口福特福克斯RS 车型级别：紧凑型车 上市时间：2016年外观方面，新一代福克斯RS的前中网设计变得更具侵略性，前保险杠的造型也有所变化，两侧LED日间行车灯位也时刻传递着战斗的气息。
此外，新车还配备了全新多辐轮圈，视觉效果非常吸引人。
福特福克斯RS&nbsp;日内瓦车展实拍 【福特福克斯RS 日内瓦车展实拍】新车的尾部在车顶处加入了大尺寸扰流板，符合其性能车的定位。
新车的保险杠造型也更加运动，底部的扩散器尺寸相当夸张，并采用了双边单出的排气设计，排气管直径暗示了其浑厚的音量。
福特福克斯RS&nbsp;日内瓦车展实拍 【福特福克斯RS 日内瓦车展实拍】内饰方面，新一代福克斯RS将采用更加运动的内饰设计，采用碳纤维材质进行装饰，并配了崭新的运动座椅。
此外新车还将搭载SYNC系统、8英寸触摸显示屏、语音操作系统和10扬声器的索尼音响。
福特福克斯RS&nbsp;日内瓦车展实拍 【福特福克斯RS 日内瓦车展实拍】动力方面，全新福克斯RS将会搭载一台2.3L EcoBoost四缸涡轮增压发动机，官方称新的最大功率将超过320马力。
传动方面，与发动机匹配的将是一台6速手动变速箱。
此外，新车还配备有四驱系统。
福特福克斯RS&nbsp;日内瓦车展实拍 【福特福克斯RS 日内瓦车展实拍】车型：进口福特GT 车型级别：跑车 上市时间：2016年在2015年初的北美车展中，福特正式发布了全新福特GT概念车，此次上海车展大家也可以看到这台大马力“猛兽”，这款全新福特GT概念车预计将于2016年底正式量产，若这款车一经量产上市，无疑将增加福特在跑车界的话语权。
福特GT&nbsp;日内瓦车展实拍 【福特GT 日内瓦车展实拍】全新福特GT概念车是一款双座跑车，整车的肌肉感十足，并且棱角分明很具有攻击性。
而夸张的大嘴放佛已经成为福特的标志之一。
前大灯采用不规则灯组设计，运动LED光源，并且加入了日间行车灯。
除此之外，在全新福特GT概念车上有多处采用了碳纤维材质，这样就是的车身重量进一步降低。
车身尾部用来增加下压力的扰流板贯穿车位，圆形尾灯点亮后效果十分炫酷，再配上中置双出的排气管，车位设计十分亮眼。
福特GT&nbsp;日内瓦车展实拍 【福特GT 日内瓦车展实拍】内饰方面，车内设计大部分灵感来自于赛车，整体比较简单，但中控台设计却十分个性，而且有很强的层次感。
福特GT&nbsp;日内瓦车展实拍 【福特GT 日内瓦车展实拍】动力方面，现阶段我们仅知道福特GT概念车将搭载一款V6双涡轮增压发动机，最大输出功率将超过600马力。
福特GT&nbsp;日内瓦车展实拍

太阳能候车亭广告灯箱特点及优势
随着时代发展，节能节源也成为了城市发展的主流，然而江苏荣大文化创意有限公司作为专业的候车亭生产厂家，来为介绍近年来盛行的太阳能候车亭广告灯箱的特点及优势： 1、独立性强，适用性广；通过太阳能转化成电能进行供电，自成供电体系，因此可广泛应用在道路、机场、广场、社区、公园等对方，可以制作成交通标志牌、公交候车亭、小区楼宇指示牌、公共信息表示、候车亭广告灯箱等产品2、发光均匀、柔和，提升广效果；采用最先进的LED光源发光，具有低热耗、小功率、反光率高、光亮均匀等特点、因此太阳能灯箱画面光照均匀、色彩表现力强、光线柔和亮丽，不会造成阴影。
3、省电、省费、省心；太阳光能是取之不尽，用之不竭的可再生绿色能源，不消耗任何资源，是完全免费的，使用太阳能灯箱无需缴纳电费，免去了面对高昂的候车亭广告灯箱电费的后顾之忧。
使用寿命长，性能稳定太阳能电池寿命长达20年，LED光源寿命长达5万小时，切性能极其稳定，因此太阳能候车亭等极为稳定剂寿命长。
4、安装简便，可移动性强；安装简便，可根据用户的需要进行安装，既不需要申请电网增容，也不需要架线或“开膛破肚”挖到施工，即便候车亭广告位因市政原因动迁，也可以很容易迁移，前期的投入不会浪费。
5、维护成本低、简单方便；性能稳定，寿命及长，因此太阳能候车亭灯箱除蓄电池需要产生运营维护费用外，几乎不需要维护。
6、绝对安全、避免事故风险；太阳能供电采用的低压直流供电（12v或24v），不是220v高电压，不会造成漏电，触电事故，大大降低运营成本。
7、节能环保，彰显企业形象；太阳能是绿色环保的可再生能源太阳能灯箱符合政府“节能环保”的政策，是时代发展的趋势，体现个人及集体的社会责任感及价值品位，提升企业的形象8、一次投入，长期受益。
相比传统邓星，其投资效益更高，没有传统灯箱投资含电网增容、变电、进电、控制柜、电缆、工程。

4F LAXDN | 新品有料，出入每一场，都是主场
《蝙蝠侠：暗黑骑士崛起》告诉我们：peacehascostyouyourstrength，votoryhasdefeatedyou.（和平时光吞噬你的力量，正是胜利之喜打败了强大的你）生于忧患，死于安乐，大概就是这意思无论做人做事，永远积极向上、不安于现状如果在别人说什么之前就先妄自菲薄一个不自信的人，你要如何过自己的人生？
况且，我们生来不是一辈子都要用来取悦别人 纵使你有千万种样子每一种，都改变不了你是最独一无二的那一个如果渴望拥有美好的的一切首先，从取悦自己、完美自己开始LAXDN为你推荐 ▼红色夹克，多样演绎炽热阳光世事繁杂，让你的内心波澜不断无论好与坏，你都能正确消化转化为不同的营养，武装坚强的心一如既往对生活抱有不灭的热情利落夹克，醒目色泽+ 深蓝字母针织 ：简约+ 红白黑条纹毛衣：时尚+ 纯黑T-Shirt：个性每一种内搭都出彩▼基本款 格纹衬衫在平凡中，穿出不凡亮点创新的意义不是每天都有新鲜事而是在于，重复相同的事情时也能变换角度、方式、途径在平凡里，发掘不凡的亮点看似普通的基本款格纹衬衫外穿 或 内搭 都是优选+ 开衫式毛衣：休闲风+ 飞行员夹克：酷帅风+ 连帽外套：运动风各种风格各自如切换▼POLO衫潜藏魅力，超乎你预料你感觉自己好像就只能停留于此了？
当然不是，你有更多潜力等待发挥甚至连你自己都被惊艳到你以为POLO仅仅为了高尔夫球而存在吗？
不要埋没它的潜力+ 纯色单西：绅士的一面+ 撞色毛衣：随性的一面+ 休闲风衣：潇洒的一面每一面都是独特的你▼拼贴画夹克做个脑洞大开的想象达人拼贴抽象画跟随你天马星空的想象力脑洞大开的时候眼里的世界都变得不同以往纯黑色调、炫目贴画轻薄面料的优质夹克+ 纯黑字母TEE：同色的协调+ 纯白字母TEE：异色的碰撞+ 黑白印花衬衫：内外呼应的巧妙视觉吸引力，难以抵挡▼卡其色风衣选你所爱，勇于面对质疑外人的声音，听听就好他们并不了解真正的你现已入秋，阵阵凉意心里冷不冷，只有自己知道卡其色中长款及膝风衣是秋季经典必备品+ 纯黑毛衣：百搭得体+ 暖色系格纹衬衫：文艺清新+ 黑蓝印染色毛衣：低调中的小缤纷把风衣穿得保暖、贴心、有型▼LAXDN秋冬新品现已闪耀登场，欢迎进店选购【国际时尚，亲民价格，欢迎光临品鉴】欢迎莅临南昌百货大楼4FLAXDN专厅

科技支撑国内冰箱行业向前发展
近日，第四届中国自主创新年会在北京开幕，本届年会的主题为"改革引领转型创新驱动发展"。
中国科学院院士、科技部原部长徐冠华表示，中国科研队伍和基础设施均具备，改革将是今后的发展方向。
由此可见，科技强国战略一直是我国的发展重点，唯有将科学技术广泛应用于各行业才能真正做到科技发展和经济社会发展相结合、相统一。
科学技术的良好发展态势也表现在生活中衣食住行用等领域的普及应用。
在我国，家用冰箱行业便是如此。
中国冰箱业于20世纪80年代起步，经过数十年的发展冰箱市场整体行业运行良好。
从早期的定频压缩机冰箱到变频压缩机冰箱再到无油压缩机冰箱都是国内冰箱行业基于用户需求一步步摸索的足迹。
“家里的冰箱制冷太慢了，东西放进去好久都没反应，怎么没有制冷快点的冰箱啊。
”名为“阿翔”的网友在一个贴吧中这样说道。
记者浏览贴吧时发现，有很多网友表达了类似的观点。
海尔此次推出的无油压缩机冰箱正是基于用户需求而研制的全新冰箱解决方案，据了解，它是由海尔联合全球冰箱压缩机顶级供应商共同研发，首次实现该技术产业化应用。
无油压缩机冰箱依托直线工作原理，在控温方面采用秒级开停控制技术，能够实现冰箱最均匀的温度控制，100%低冷量下高效率运行。
同时，该冰箱搭载气体轴承减少摩擦，从而提高压缩机及整机系统效率。
无油压缩机冰箱可以提供20W-240W的超宽冷量段和2倍于使用变频压缩机冰箱的制冷速度。
因此，海尔无油压缩机冰箱再次突破传统成为制冷更快、食物更新鲜的存储方案。
近年来，我国科技发展迅速，科技人才队伍总量已经跃居世界第一，科技投入超过了欧盟。
但是，面对迅速增长的国家经济社会需求，我国的科学技术还面临着巨大的挑战，能否在2020年实现进入创新型国家的目标成为了重要发展方向。

211大学分档分析(四)综合类大学排名分析
211大学分档分析（四）综合类大学排名分析2015-03-30河北高考河北高考微信号hebeigaokao功能介绍河北高考公众号为广大考生提供2015年最新河北省高招政策、历年本科类院校高考分数线查询、志愿填报指南、艺考、单招、考前辅导课程等高考生需要最新资讯，供考生和家长参考。
河北高考（微信号：hebeigaokao）每天为大家提供最新高考资讯，报考指南，备考攻略...致力于每一位河北高考生的成功，关注河北高考，收获的不仅仅是高考！
现在的高校都趋向多科性发展，综合性大学也越来越受到高考生与家长的关注。
211大学中都有哪些是综合性大学？
这些211综合类大学都有什么特色与热门专业？
河北高考顾问团就针对考生与家长的问题对211工程大学综合类大学做出了以下分析。
在了解各院校之前我们先来熟悉一个概念，近期河北高考根据最新211工程大学名单（回复“211”查看），依据近两年所有大学在全国31个省市的理科平均录取分的平均值的排名，对211大学进行了权威分档，把211院校分成了四个不同的档类，帮助考生与家长更系统、直观的了解各院校。
河北高考微信独家211大学分档分析专题，将以专业的角度对各211大学进行分类排名及分析。
211大学分档分析（一）财经类大学排名分析211大学分档分析（二）专属类大学排名分析211大学分档分析（三）理工类大学排名分析211大学分档分析（四）综合类大学排名分析211大学分档分析（五）医药类大学排名分析211大学分档分析（六）师范类大学排名分析211大学分档分析（七）边远类大学排名分析211大学分档分析（八）农林类大学排名分析211大学分档分析专题系列文章请持续关注河北高考微信（添加好友：hebeigaokao）关注河北高考微信 回复“211”即可查看在河北招生的211院校名单及历年录取分数线！
二档211综合类这三所大学名字好听，实力也强， 主要是位于上海，广州和上海的近郊苏州，就业很好，所以高考专家把他们分到第二档。
这三所大学的人气远比同级别的郑州大学、南昌大学，福州大学、安徽大学要高得多。
1、上海大学最著名的专业是钢铁冶金、机械电子工程、流体力学、社会学。
还有3个教育部国家级特色专业：美术学，金属材料工程，电子信息科学与技术。
2、暨南大学名牌专业以新闻，经管为主。
新闻和会计专业都可以超过同城的中山大学。
综合实力在广东省排第三名。
暨南大学华侨生多。
3、苏州大学最好的专业是法学、教育学。
三档211综合类1、郑州大学在人口大省的河南排第一。
听说河南考生考上了郑州大学就象外省的考生考上北大一样开心自豪。
最好的专业：新闻传播学院、法学院、化学，材料，临床医学。
2、福州大学因为有强大的厦门大学压着， 她只能屈居福建第二。
最好的专业是物理化学，化学类、电气工程及其自动化专业。
3、安徽大学在安微因为在安徽有中科大和合肥工业大学存在，所以在省内只能排第三。
最好的专业是对外汉语和计算机科学与技术。
自动化是老牌专业、英语和俄语都非常拔尖。
英语专业是外交部定点招聘的专业。
4、南昌大学在江西的名声比不上江西财经大学。
比较好的专业是 食品类、材料类。
5、西北大学是陕西文科实力很强的大学，理工科就不太强。
因为西安有大多的名校。
西北大学也不曾被大家记得。
本系列内容仅供河北高考微信粉丝在朋友圈进行转载分享其他公众账号及平台请勿转载！
分享朋友圈：点击右上角选择【发送给朋友】或者【分享到朋友圈】关注河北高考微信：1.回文章顶部，点标题下河北高考进行关注（推荐）2.搜微信号hebeigaokao或搜公众号“河北高考”关注3.点右上角按钮可收藏并分享本文想要了解更多：回复H进入菜单，河北高考精选导读：回复“政策”，省考试院最新高考政策回复“招生简章”，各院校招生章程回复“新闻”，全国高考动态回复“高考专业”，大学专业选择回复“高考试卷”，历年高考试题回复“填报志愿”，填报高考志愿最新资讯回复“高中+科目名称”

万国高级钟表，成功人士喜欢收藏的万国葡七限量版
被誉为高档工程师之称的万国腕表。
精致典雅，热门款式大比拼 万国腕表专全力倾注于奢华男士腕表的制造研发。
每款腕表都是精益求精，连细节都处理的非常完美。
万国腕表最火的系列当属葡萄牙系列中的七日链和葡萄牙计时款。
这款葡七更为出色，完美的外形强大的性能。
背透看到机械的美感，这些都是追求机械表表友最喜欢的元素。
万国zf出品 葡7 V4版 最新机芯、万国IWC－葡萄牙系列 七日链 葡七 自动机械机芯 独立小秒针 真动能指示 蓝宝石玻璃 牛皮表带42.3mm 其它到万国葡计一款计时功能的万国简约大气的外观。
在zf葡七没出来前也就说两年前到葡计一直是万国的销量榜首。
葡计这个系列最受欢迎的是白面蓝针。
3A IWC万国葡计 7750计时机芯，全自动计时款，分针采用柳叶针与原装一致有轻微弧度，蓝宝石玻璃表镜。
完美做工密底无破绽 万国飞行员计时，飞行员系列最爱欢迎的一款，在万国所有表款中是最热门的款式之一 万国飞行员系列，IW377701，7750计时自动机械机芯，蓝宝石AR蓝光镜面，个人认为是最好看的计时腕表之一，43mm*14mm，Hbb V6出品。
做的跟专柜真的无法分辩，最好的其中一款 万国马克十七也是非常热门的 IWC万国飞行员系列马克十七 皮带款，MK厂出品，把头修正一比一，字面更油黑，套壳打磨媲美正品，41x11.5mm，2892自动机械机芯，316精钢表壳，蓝宝石表面，夜光表盘指针，牛皮表带，针扣，防水50米 马克十七钢带 还有一款万国的入门款 简约的大三针。
这个系列是万国最低的入门款。
很多白领喜欢。
正装商务腕表。
也是小手腕的福音 万国柏涛菲诺做工也是万国最好的其一 厚度同正品一致，正装之选，mk出品，V3版本。
金 针 银指针万国，柏涛菲诺系列，白盘金丁，新版条丁改更加细腻光滑，条丁的倒角也更圆润，市场最高版本 ，搭载2892超薄机芯，40mm*10mm，厚度同正品一致，正装之选，mk出品，V3版本。
万国工程师 出自N厂，不过这款很少见到，N厂半年都不做一次。
做工可以说是万国排名前三。
万国小王子，背面有小王子图案。
万国葡七限量版 万国葡七白面蓝针 左右眼 日历尺寸42.3 深蓝色表带 万国款式之多，工艺之超越。
很多成功人士都想收藏的腕表。
一口气看了这么多，大爱万国阿

一季度GDP增速料在7％左右 经济下行压力仍然较大
□本报记者任晓一季度宏观经济金融数据将于本周起陆续公布。
多家机构报告预测，一季度GDP或在7%左右。
国家信息中心报告认为，当前房地产市场调整与分化并存，通货紧缩风险显现，经济下行压力加大，但改革持续释放红利，宏观调控政策继续发挥支撑作用，宏观经济运行有望缓中趋稳，预计一季度国内生产总值(GDP)增长为7%左右。
交通银行金融研究中心报告预计，一季度GDP增速在6.9%左右。
交行报告认为，一季度三大需求中，出口回暖、消费平稳、投资回落，内需不足将导致经济增速进一步放缓。
外需形势明显回暖带动出口增长，1-2月出口增速大幅走高至15.1%，对除中国香港以外的主要出口伙伴的出口增速均大幅走高，出口指标成为当前经济增长为数不多的亮点。
虽然1-2月名义消费增速下降到10.7%，但实际消费增速处于11%的稳定水平，物价走低导致名义消费增速低于实际消费增速。
1-2月固定资产投资增速下降至13.9%，是拉低经济增速的主要原因，基建投资的高增长难以抵消房地产和制造业投资增速的快速下滑。
1-2月工业增加值同比增速降至6.8%，为近6年来最低水平。
中金公司报告认为，从基本面来看，由于政策放松带来的房地产边际改善不足以改变房地产弱势格局，经济仍然存在较大下行压力，产出缺口持续为负，叠加央行[微博]货币政策放松之后导致货币条件偏紧，核心通胀难有显著回升。
尽管通缩风险略降低，当经济下行压力扔大，一季度GDP或跌破7%。
中国社会科学院财经战略研究院研究报告预计，一季度GDP下滑至6.85%左右，消费物价指数(CPI)为1.2%左右。
经济下行压力仍然较大，稳增长政策力度仍需加大。
中金公司报告认为，去年经济增速一路下滑，货币环境逐步放松，但包括货币增速、实际有效汇率和实际利率在内的综合货币条件指数仍在下滑。
在货币条件没有显著改善甚至继续收紧的情况下，经济动能的回升主要是企业补库存的推动，但汇率PMI的反弹只是持续了1-2个月，3月重新下滑，预计经济在去杠杆周期下仍有较大的下行压力，货币政策仍需要继续放松。

女儿未满一岁，贾静雯晒大肚照宣布又要生了？
女儿未满一岁，贾静雯晒大肚照宣布又要生了？

北京现代14周年厂庆 ix25优惠高达2.2万!
导语：北京现代14周年厂庆倾情回顾，ix25直降2.2万元，供车首付30%，更可享24期0利息。
Ix25一款适合年轻人的SUV，最近上新2016款。
青春正能量，ix25更是乐天派。
乐天派：炫目风尚外形 快人一步：超前极致体验 大快人心：释放非凡动力 乐在其中：创领智能安全 青春就是耀眼，北京现代ix252016款1.6T更有力量！
欢迎前往北京现代佛山泰鑫店体验。
咨询热线：0757-82700909关于我们：北京现代佛山泰鑫4S店十三年老店 诚信经营【总店】利泰集团北京现代佛山泰鑫4S店销售热线：0757-82700909售后热线：0757-82700166地址：佛山市禅城区佛山大道中57号（季华美食城侧）【分店】利泰集团北京现代佛山泰鑫国际车城店销售电话：0757-83966006地址：佛山市佛山大道佛山国际车城北区东风日产启辰斜对面【分店】利泰集团北京现代佛山泰鑫南庄店销售热线：0757-83552790地址：佛山市禅城区南庄樵乐路吉利工业园内（佛山南庄雷克萨斯4s店侧）

国内外主流烟气脱硫工艺  拿走不客气
到目前为止，烟气脱硫工艺方法不下几十种。
有的脱硫工艺已成功的应用于工业几十年，有的还处于研究阶段。
今天小七搜集了现行国内外主流烟气脱硫工艺，拿走不谢。
按有无液相介入分类在电力界尤其是脱硫界以有无液相介入来进行分类：湿法 进入湿吸收剂；排出湿物质，湿法是利用碱性溶液为脱硫剂，应用吸收原理在气、液、固三相中进行脱硫的方法，脱硫产物和残液混合在一起，为稀糊状的流体。
湿法脱硫的操作温度在44－55ºC。
1石灰石／石灰-石膏法 2镁法—以氧化镁为基础的 3双碱法FGD工艺 4湿式氨法烟气脱硫工艺 5间接石灰石-石膏法 6电石渣-石膏法烟气脱硫工艺 7造纸白泥-石膏法烟气脱硫工艺 半干法 半干法（进入湿吸收剂；排出干物质）是指在有液相和气相介入脱硫方法，脱硫产物为干粉状。
半方法的操作温度控制在60－80ºC。
1喷雾干燥法 2半干半湿法 3粉末一颗粒喷动床半千法烟气脱硫法 干法 干法是指无液相介入完全在干燥状态下进行脱硫的方法。
如向炉内喷干燥的生石灰或石灰石粉末，即脱硫产物为粉状。
干法的操作温度在800－1300ºC。
1活性碳吸附法 2荷电干式吸收剂喷射脱硫法(CD．SI) 除此之外还有金属氧化物脱硫法等。
海水法采用海水对烟气脱硫的方法，此方法受地域条件限制。
且有氯化物严重腐蚀设备的问题。
脱硫残液PH很低，必须配置参数合理的水质恢复系统，才能达到环保要求的排放条件。
电子束法是一种利用高能物理原理，采用电子束辐照烟气，或以脉冲产生电晕对烟气实施脱硫的方法。
电子束法使用的脱硫剂为合成氨，目前仅限于吨位不大的燃煤锅炉烟气脱硫。
关注我们--节能内参公众微信号：jnnc01我们坚持原创深度或精选的每一篇文章，欢迎关注和分享。
如需转载，请务必注明出处，并保留“节能内参”字样和二维码。
也希望通过此平台认识更多志同道合的朋友，互相交流，互相学习，共同进步，为绿色环保事业作出一点贡献!（声明：本文来源于化工707，仅代表作者观点，并不代表本公众号的立场。
如有知识产权争议、投稿及合作事宜，请联系）

莫少聪曝17年前未婚生子“真相”洪欣:儿子被利用
洪欣和大儿子 洪欣微博截图10月24日香港女星洪欣发微博回应此前莫少聪的言论。
洪欣表示，莫少聪曾私信儿子，孩子基于礼貌回应，却被利用。
同时表示，希望莫少聪不要再伤害自己的家人。
10月18日，演员莫少聪在网上发文称：“感情的事，大概是当局者迷，旁观者更迷。
爱与不爱，终究都是爱过的。
爱的时候，狠狠爱用力爱，不爱的时候，就算无心祝福，也不妨做最熟悉的陌生人。
无论如何，不要以爱的名义互相伤害，这么多年了，我做任何事情都能见到你的人追在后面泼脏水，我离婚被你骂，抚养女儿被你骂，连做公益也要被你骂。
洪欣，请你扪心自问，当年的事，真的错都在我吗？
我沉默不代表我不敢说，为了儿子，希望不要再有下一次。
”并配上文字图片：“求放过”。
据悉，据悉，1997年，在出演《亡命天涯》后，洪欣与香港演员莫少聪有过一段感情，并未婚先孕，产下一子。
在时隔十多年后，两人都再组家庭。
洪欣嫁给了内地演员张丹峰，并且有了女儿张晞彤。

2040，我们子女将面临怎样的世界？（中产必读深度好文）
来源：搜狐教育、新东方、古典古少侠（ID：gudian515）对于70、80后来说，进名校、入外企、做公务员，不管出身如何，通过个人的拼搏，总是有机会踏上父辈们期待的那种——中产阶级生活轨迹。
而我们普通人家的孩子，他们面临的环境和竞争，会远远超出我们这一代人的经验可以理解的范畴。
未来是一个高度关联、无孔不入的智能世界。
以往依靠智商和经验的工作岗位，早晚会被计算机和机器人替代。
无限存储和3D设备，已经走进家庭。
想搜索一下要通过技术克服人类语言之间的障碍，需要多少年，才发现今年已经诞生了可以实时翻译的手机工具.... 1 什么是教育？
在一开始，我先来谈一个问题，就是教育的英文单词Education是怎么来的。
我在新东方讲过词汇，这个单词是苏格拉底发明出来的，是三个词根的拼写，前面那个“E”是向外的意思，“duce”是引导，“tion”是名词，引导出来。
所谓的教育，就是把一个人的内心，真正引导出来，帮助他成长成自己的样子。
我讲个故事，去更好得阐明“leadingout（引导出来）”，这样一个好的想法。
一个美国的联邦大法院，前边坐着两个人，一个是4岁的黑人小姑娘，一个是她的母亲。
他们很高兴地举着这张报纸，上面写的字是：最高法院今天，禁止了在中学里面发生的种族隔离制度。
这张照片拍于1956年，在那一年，小姑娘想去自己社区里面的白人学校被拒绝。
因为当时白人学校和黑人学校，是不能混合的。
她的父亲是一名律师，愤而起诉。
官司一直打到了美国的联邦大法院，6位大法官坐到一起来讨论，把黑人和白人隔离开来，到底是否违背了美国的宪法。
这也是心理学第一次作为测量学科被引证。
通过实验看到，当把白人和黑人隔开来之后，虽然孩子只有，4岁，依然可以清晰地认识到，白人比黑人好。
于是这些大法官就做了一个定论，这也是美国很着名的1956年教育法案。
这个法案的执笔人叫布朗，布朗法官第一次清楚地在法律文件中，阐明了教育的观点：教育是帮助一个孩子，在未来的生活中，更成功地寻求自己的幸福，（注意：是他本人的幸福，不是他家的，不是他们学校的。
）而教育不是为社会机器塑造一个合适的螺丝钉。
当我看到这句话的时候，热泪盈眶，终于有一个人告诉我：我从小到大所受的教育，不是为了成为一个社会机器的螺丝钉，而是为了leadingout，让我心里那个最好的自己，走出来。
教育应该是倾听孩子的声音，帮助他成为他自己，帮助他在未来生活中，找到他要的幸福。
2 未来的世界，是个怎样的世界？
现在我们的所有教育，都希望孩子不要输在起跑线上。
但是我要问的是，未来的世界，是一个怎样的世界？
各位有没有意识到，今天的小学生真正在人生的顶峰，最需要小学所教的能力，是什么时候？
其实不是高考的时候，而是35岁的时候，这一辈子他在职业最顶峰的时候，最需要运用到一些：从小到大学习的人际技能。
所以今天所讲的人才，是要适应他35岁，也就是2040年的社会，而不是适应16、18岁高考时候的人才。
那么未来的世界是一个怎么样的世界，今天的孩子到那个时候在追求怎么样的生活？
有没有可能其实每一个小孩都没有输在起跑线上，而未来其实是一场游泳比赛呢？
我们努力让他拼命往一个起跑线上奔跑，但是其实未来就不需要跑步，可能出现一个全新的规则。
3 2040年的职业环境应该是怎么样的？
第一个从信息时代转向概念时代。
下面这张图是棋王大战深蓝电脑，就是一个计算机，跟一个棋王下了6盘，现在是3比3还在下。
再来看另外一张图片，四年前富士康痛定思痛，决定把整个富士康机器人化，这些机器人24小时不眠不休，也不会跳槽又不会抱怨，还不会要求涨薪。
在过去20年间，在信息时代的很多重要工作，在未来20年会极大程度的被电脑所取代，而到那个时候，所有做这些工作的人都有可能失业。
比如现在很多人都趋之若鹜的银行柜员，五年、十年之后，这个职位就会越来越少，如果你没有别的技能，会非常尴尬。
逻辑分析能力是信息时代的核心，而概念时代是什么呢？
是高概念化、高感性的人才。
举个例子，麦肯锡是全世界最大的企业咨询公司，1993年员工有67%是MBA，2003年这个比例已经降到了41%。
现在10年过去了，还在继续往下降，那么是什么人，填补了麦肯锡这些头脑一流的MBA呢？
是麦肯锡增加了很多MFA（Masterof fine art），就是艺术硕士。
麦肯锡意识到，他们的调查报告，必须要用艺术的方式来表达，于是很多MFA慢慢替掉了MBA。
更加好玩的是，有几个公司最近很火吧，一个是苹果，苹果靠什么，靠程序员，靠工程师吗？
不是，靠的是好的理念，是不是靠概念取胜的呢？
第二个小米，小米靠什么？
小米背后没有很雄厚的产品工厂，但最核心的是依靠很雄厚的粉丝营销和参与感，是不是靠感知来运作的，是不是靠逻辑呢？
再比如海底捞的服务。
信息时代向概念时代推进的时候，那些原本仅靠知识和逻辑工作的人，基本逐渐就会被电脑所替代，越来越贬值，而那些只有人能做的工作，才能够真正的做起来。
计算可以被电脑完成，但是创意不能。
第二个改变就是改变会更多、更猛，更快、更不可测。
2010年，中国中小企业的平均寿命是2.97年，世界五百强是40年，而世界一千强是30年，而你们的职业生涯有多长呢？
如果25岁参加工作，65岁退休，那就是40年。
这意味着如果你一毕业就创业，一创业就创成了世界五百强，那么在你退休的那一年，公司正好倒了。
所以当世界五百强都只有40年寿命的时候，你就会更明白，未来的孩子不可能不换工作，他这一辈子，一定会至少换5到7份工作，而且换，2到3个行业。
其实不仅公司命短，行业的命运也如此。
一辈子在一个公司，一个行业会变得越来越难，这个时候，如果我们还教他在大学期间，做好一个专业，你觉得是不是有可能是对他的诅咒和害他呢。
第三个改变，是以幸福与自我实现为核心的生涯。
中国和美国的GDP，2008年中国人均GDP是3400美金，2013年人均6470美金。
预计到2016年的时候中国人的平均GDP到八千美金，2025年中美的GDP就会接近，2040年就会持平。
4 2025年，中美GDP接近 为什么3000和8000美金，这两个数据这么重要？
因为在经济学上，有一个很重要的现象发现，3000美金是一个国家开始现代化的界限，意味着一个国家和民族挣脱了贫困，开始过得小康和幸福，所以中国大概是2008年的时候过了小康。
8000美金也是经济学上公认的一个拐点，在这个点之后，幸福和经济收益，没有显着的正相关，也就是说再过一两年，我们不管怎么挣钱，都不会过得更加幸福。
我们的幸福感，不会随着我们的收入开始上升了。
所以我想下一代人，一定不会像我们这代人，追求房子，追求安全感，追求生存，追求赚钱，而是为了追求什么？
他们会真真正正的代替我们，开始追求幸福，我们这一辈子觉得有点小奢侈的话题。
这其实也符合马斯洛的需求层次理论。
马斯洛的需要层次分成3个：底层的生存、中间的社交和高层的自我实现。
人的主要需求，是出现在14到18岁这段时间，他的需求会慢慢固化下来。
60后主要是什么需求？
他们的童年经历了自然灾害，经历了文革的前期，所以这拨人最核心的，就是生存需求和尊重需求。
70后不太一样，70后前半段的人，存在着理想主义，因为那时候谁都穷；但后半段的人就开始下海了，开始追求成功，所以70后是中国最纠结的一代人，他一会儿特别浪漫主义、诗人，一会儿又挣钱挣钱，是最纠结的。
90后完全不一样，90后有没有安全的感受？
有没有被认同的需求呢？
90后是第一批公开在网络上承认自己是脑残、屌丝，承认对方是女神。
心理学上，一个人的内心要极其的强大，才敢自贬到这个样子。
90后早就被爸爸妈妈、爷爷奶奶、姥姥姥爷六人天团天天关注，认同感已经爆棚了。
所以90后就呈现出强烈的自我实现需求，虽然这很困扰着我们，但是从好的方面来看，如果把整个家族，作为一个人来看，其实90后是实现了整个家族，从开始的安全感走向自我实现、被认同的需求，虽然有一点稚嫩，但他们去追求个人成长和存在感，是历史趋势，与外界的环境完全符合。
讲到现在，你觉得你的教育，符合这个年代吗？
就你对于孩子的教育，真正能够让他们胜任这么一个年代吗？
胜任这么一个理性减退、概念增加，专业、行业、职业都迅速变化，真正追求幸福，而不是追求成功的年代，你的教育胜任吗？
5 未来世界的主人翁，需要什么教育？
那么接下来，我谈谈如何能胜任的方法。
未来主人翁需要什么？
第一个从理性到感性。
着名未来学家丹尼尔·平克说，未来有六种技能：设计感、讲故事的能力、整合事物的能力、共情能力，还有你需要会玩，你需要找到意义感。
简单说，2040年，当我们和美国的人均GDP平等的时候，活的很好的人应该是这样：有品位，会讲故事，能跨界，有人味儿，会玩儿，而且有点自己的小追求。
如果在90年代，可能家长们会建议儿女们选择公务员、银行柜员和土木工程师。
因为一技藏身，有一个组织，有一个单位，有一个技能藏身最安全。
可能近些年，家长会鼓励孩子们去读国际贸易、金融和计算机工程。
但是在2040年，社会中最核心、最优秀的一群人，在我看来，一定干着像“产品经理、导演、旅游设计师”，这种人文和科技交融的职业，这种职业，才是未来的大趋势。
第二个就是从规划到创造。
我们先来看一个着名的案例，在1953年的时候，哈佛大学曾经做过一个关于目标对于人生的结果调查，发现27%的人没目标，60%的人目标模糊，10%的人目标清晰但比较短期，3%的人目标清晰且长远。
在过去了25年后，发现目标越长的那群人，活的越好，3%的人成为了顶层，而27%的人活得很糟糕。
但经过调查证实，这完全是一个从头到尾编出来的故事。
编出来的故事，为什么那么流传盛广？
因为符合我们对于错误的判断，我们总是希望未来被计划、规划、设定，父母亲希望孩子能够很早就定下来，不要动。
在我看来，未来你给孩子最大的伤害，莫过于在所有需要做最重要决定的时候不让他做，小学不让他做，大学不让做，媳妇不让他挑，房子不让他选，工作帮他找好了。
于是到他35岁那年，真正面临他的职业变化的时候，你什么都不懂，而他一次都没有做过选择。
所以在今天，一个真正比较恰当的人生态度，是适应比规划更重要，我们应该鼓励孩子们，定一个三到五年的计划，就足够了，然后有极强的跨界整合的能力，保持好奇，拥抱变化，在恰当的时候，可以创造自己喜欢的事业。
第三个趋势是，一定要让你的孩子，拥有幸福的能力。
在一个不是每个人都能成功的世界，一定要让你的孩子有一个幸福的能力。
所谓幸福是有意义的快乐。
爱因斯坦成功的创造了一个能发挥自己优势的工作方法，有些人可以把兴趣变成自己的热爱，还有些人找到工作背后的意义感。
所有这一切，都能让你觉得：工作虽然不是最成功，但一定是更加幸福，因为在今天这个网络时代，没有一个人看到自己是最成功的。
再讲一个真实的故事：我有一个朋友是老师，有一天，他在一个小吃店吃饭，走进了一个中年人，提着一个小提琴，旁边跟着一个小姑娘，一看就知道刚参加过一个小演出，但这个小姑娘嘟着嘴不开心。
原来这个小姑娘刚刚参加过小提琴的三级考试，没考过。
她父亲就说，爸爸当年给你报这个小提琴班，不是为了让你过级。
爸爸就是希望有一天你长大了，爸爸不在你身边，你觉得不开心了，把琴箱打开，帮自己拉一曲，那个熟悉的音乐走出来，环绕着你，就好像爸爸还在你身边一样。
我就希望你有一个这样的爱好，能在这个时刻陪伴着你。
我那位朋友听完很不争气的哭了。
所以我想，让自己幸福的能力也是极其重要的，尤其在未来信息透明，不可能人人成功的世界，你一定要帮你的孩子，拿到这个能力。
最后总结，我觉得未来主人翁，有这么几个技能： 第一个有感性的思考力，而不仅仅是理性思考力。
第二个应该有生涯应变能力和创造力，多于规划能力。
第三个应该有让自己幸福的能力，让自己成功的、不成功的时候，也能幸福，从强到美是未来孩子培养的方向，我们要培养很多美的人。
最后，我要讲一个对我来说很重要的故事，让我开始决定做生涯规划的工作。
这个故事的主人公是爱因斯坦，上世纪60年代的时候，有一个普林斯顿大学的学生，他是校报记者，有一天接到一个任务，去采访爱因斯坦。
而恰巧这个家伙是物理系的学生，你可以想象一下，一个物理系的学生，能够采访到爱因斯坦，他激动坏了。
他看完了爱因斯坦所有的访谈，发现没有一个问题，是真真正正懂得科学的人问出来的，他发誓一定要作为物理系的学生，问爱因斯坦一个真正智慧的问题，挖出爱因斯坦真正的智慧。
他在一个大的图书馆里面读书，巨大的天顶，桌子上面有绿色的吊灯。
读书到晚上两三点，突然一个灵感打动了他的脑袋，有一个绝妙的问题，他小心翼翼把这个问题抄下来，对折再对折，放在自己前面左边的兜里，就捂着回家睡觉。
第二天下午两点半的时候，他就去找到爱因斯坦，跑到爱因斯坦的小楼敲门，门就打开了，爱因斯坦就站在他面前，跟照片一样：爱因斯坦有一个爆炸头，穿着一个睡衣，下面踩着羊毛拖鞋，踩在卡其色的地毯上。
爱因斯坦冲他点点头，示意他进去，左手拿着个烟斗。
这个年轻人就跟他一起走过走廊，进入客厅。
客厅大概是10多平米，有一个沙发，沙发旁边有一个咖啡壶，正在煮咖啡，发出咕噜咕噜的声音，整个房间弥漫着神奇的咖啡和烟草混合的味道。
很多年以后，年轻人回想起那天的下午，他就想起那个神奇的烟草味和咖啡的混合味。
爱因斯坦坐定，这个年轻人就问：作为当代最伟大的科学家，你觉得什么是这个时代，最重要的科学问题？
我不要你有答案，我只想知道什么是这个年代最重要的科学问题。
爱因斯坦说，嗯，这是个好问题。
这个年轻人很高兴，心想我难倒爱因斯坦了，于是等着爱因斯坦回答。
爱因斯坦闭着眼睛，时间过得很慢很慢，灰尘在光线里面飞，房间弥漫着咖啡豆和烟草的味道。
大概过了15分钟，爱因斯坦看着年轻人，眼睛里闪烁着光芒，年轻人知道他有答案了，他说答案是什么。
爱因斯坦说年轻人，如果真有什么关于最重要的科学问题，我想就是：这个世界是善良的还是邪恶的。
这个年轻人说，爱因斯坦先生，这难道不是一个宗教问题吗？
爱因斯坦说不是，因为如果一个科学家相信这个世界是邪恶的，他将终其一生去发明武器、创造壁垒，创造伤害人的东西，创造墙壁，把人隔得越来越远。
但如果一个科学家，相信这个世界是善良的，他就会终其一生去发明联系，创造链接，发明能把人连得越来越紧密的事情。
说完这一切，爱因斯坦闭上眼睛，这个年轻人知道他拿到了答案，他轻轻起身，穿过那个长廊，把门带上，这个答案第二天在报纸上登了出来，也影响了很多人，而这个年轻人后来，就是互联网的创始人之一。
所以我想说在生涯方面，如果有什么最重要的问题，我觉得不是技术，也不是未来需要什么能力，也不是我们有什么技术方法，而是你对于未来的信心是什么样子。
一切都是面向未来的，所以你对于未来世界的信念，就是最重要的教育信念。
如果一个家长、一个老师，相信未来是善良的，那么他就教孩子们，去打开可能性，去创造可能，去尝试更多，去体验精彩。
但如果一个家长和老师相信，未来是灰暗的，就会教孩子保护自己，开始死读书，熬过那些考试，找一份安稳的工作，做一个老老实实又平庸的人。
所以我想说，你对于这个未来世界的判断，其实是关于生涯教育最重要的话题。
我有了自己的答案，所以这是我写给自己一岁女儿的信，我说亲爱的弯弯，希望你活的认真，活的精彩，跟自己比，希望你过上我从未理解、也未曾看见的生活。
也送给所有人！

这是范玮琪？以前好像不长这样啊
这是范玮琪？
以前好像不长这样啊

平安好房重庆房产众筹 28元赢洋房火爆认筹中(组图)
平安好房重庆房产众筹火爆认筹中!3月24日，中国第二大寿险公司中国平安旗下平安好房联合重庆天籁谷共同推出重庆天籁谷(国际)旅游度假区洋房众筹项目启动众筹，该项目上线短短数天，就已吸引了数万人的关注，并且已有数百人参与项目认筹，项目好评如潮!用户只需认筹28元，即有机会赢取价值28万度假洋房，获奖概率远超双色球头奖概率1000倍。
好项目不等人，心动就赶紧心动! 28万元国际度假洋房英伦风格 28万元国际度假洋房英伦风格重庆天籁谷国际度假区总占地15000亩，建筑体量49万方，由五大主题公园、两个商业中心、二十五个游乐项目、星级主题酒店群及万方旅居地产组成，集休闲购物、美食游乐、养生居住及会议于一体。
此次参与众筹的度假洋房位于重庆福星天籁谷洋房B区，建筑面积35.29平方米，整个建筑物立面风格充满了浓郁的英伦风情，采用暖色系的外立面、砌砖墙、木质屋顶板、人字形坡屋顶、老虎窗等，房产价格28万元人民币。
28万元国际度假洋房英伦风格 沪深指数决定中奖号码拒绝内定所有参与认筹的用户付款成功后都将获得抽奖号码，号码为：0000-9999期间任意四位数，总计10000个，认筹多份获得多个抽奖号码。
若项目众筹成功，平安好房将根据2015年4月28日当日上证综合收盘指数小数点后两位数字(在前，如AB)与当日深证综合收盘指数小数点后两位数字(在后，如CD)组成一个四位数中奖号码ABCD，如当日上证收盘指数为3683.48，深证收盘指数为12801.20，则自动生成中奖号码4820，抽奖号码为4820的用户中奖，奖品则为该价值28万元的度假洋房。
绝对公平，拒绝内定!除此之外，只要认筹1份(28元)同时可获得1000元重庆天籁谷购房券或100元松下电器购物券，认筹多份可累积获得。
此次众筹目标金额28万元，总共10000份，时间截至到2015年4月24日24点。
众筹最低单位为1份(28元)，用户可重复认筹多份。
所有参与认筹的用户在项目开始认筹后都将得到平安好房的专属通知，确保中奖人能在第一时间获取消息。

成都警方通报系列入室盗窃案 嫌疑人可10秒开锁
本报讯（市公宣记者陈博）市民晚饭后出去散个步，回家惊奇地发现，放在床头柜上充电的手机不见了！
再一清点，钱包、盒子里的首饰统统不见了。
不仅如此，整栋楼的邻居都遭了殃……昨（24）日，成都市公安局通报了彭州警方近日破获的系列入室盗窃案。
据悉，这个3人盗窃团伙专挑晚饭后老年人出去散步、跳“坝坝舞”的时候下手。
他们通过技术开锁，10秒钟就能打开一道门。
作案几个月来，3人获利7万余元。
目前，3人已被刑拘。
居民散步回来惊觉整栋楼被盗2014年11月以来，成都彭州市天彭城区连续发生多起入室盗窃案件，嫌疑人利用傍晚市民外出散步、锻炼的空档，频频利用技术开锁进入市民家中盗窃。
据了解，这些失窃的住户大多住在1楼至5楼，且小偷进屋后不会翻箱倒柜，而是直奔卧室抽屉等常放财物的地方，寻找现金、首饰、电子产品后迅速离开，再进入另一家。
因作案时间短，盗贼可以短时间内横扫整栋楼，受害者多。
其中，一名受害者钱包和银行卡被偷后，盗贼竟通过钱包里身份证等证件信息，找到了银行卡密码，从而将里面的1万余元现金取走。
根据物品找人民警走访百家二手店由于现场翻动的痕迹极少，彭州警方经过分析，制定了一套“由物到案、由案到人”的侦查方案。
一方面汇总梳理每起案件被盗物品清单，另一方面加大对彭州市收售二手商品的商家店铺走访摸排力度。
期间，民警先后摸排百余家店铺，走访人员达千余人次。
今年3月，专案民警收集掌握的线索指向了一个叫钱伟的男子，他曾多次到某店铺低价出售电脑及黄金首饰，每次交易的当天或前一天，彭州市均有入室盗窃案发生，且交易物品与当天被盗物品特征相符。
锁定钱伟后，他的同伙徐建业和陈栋也浮出水面。
3月17日凌晨，专案民警在天彭镇某网吧和彭镇新民西街某出租屋，分别将三人抓获。
发小组团作案已核实20余起在昨日的发布会上，办案民警介绍，涉案的三名嫌疑人系同村发小，每次作案都有分工，一般钱伟把风，另外两人负责开锁和盗窃。
目前警方已证实三人作案20余起，嫌疑人交代的现金加赃款共7万余元。
记者了解到，3人均吸毒。
据其交代，他们每人每天要吸食近2克冰毒，合计接近1500元。
目前，3人已被刑拘。

选择除尘器时应考虑的因素
选择除尘器时，需要全面考虑多方面因素，进行综合的环境经济评价。
主要应从以下方面考虑。
1、达到国家或地方规定的排放标准排放标准包括以浓度控制为基础规定的排放标准，以及总量控制的标准。
排放标准受时间和空间的限制，锅炉或生产装置安装建立的时间不同，排放标准就不同；所在的功能区不同，排放标准的要求也不同。
2、效果好 效果好，即选择性能符合要求、除尘效率高的除尘器。
这就需要考虑粉尘的物理性质、颗粒大小、粒径分布、废气含尘量的初始浓度、废气的温度等方面的影响。
3、无二次污染除尘过程并不能消除颗粒污染物，只是把废气中的污染物转移为固体废物（如干法除尘）和水污染物（如湿式除尘器造成的水污染），所以在选择除尘器时，必须同时考虑捕集粉尘的处理问题，有些工厂工艺本身设有泥浆废水处理系统，或采用水利输灰方式，在这种情况下，可以考虑采用湿式除尘，把除尘系统的泥浆和废水归入工艺系统。
4、成本低（一次性投资和运行费用低）在达到环境标准的前提下，要考虑经济因素，即选择环境效果相同，而费用最低的除尘器。
在选择除尘器时，还必须考虑设备的位置、可利用的空间、环境条件等因素。
同时，设备的一次投资（设备、安装和工程等）以及操作和维护费用等经济因素也必须考虑。
而且，还要做到操作简便，便于维护、管理。
另外，还需要考虑其他费用，包括安装费、动力消耗、装置杂项开支以及维修费用等。

新皇冠连30万都没到，要再买奥迪A4L之类的就真亏了！
一汽新一代皇冠将于2月9日正式下线，3月12日正式上市公布零售价。
先期上市的车型为2.5L版，2.0T版则将在下半年推出。
最新消息显示，这款新车的最终起售价有望低于30万元。
皇冠过去绝对算是90年代前期，中国平均每月进口6800辆日本车，丰田品牌位居日系厂商首位，占37%，其中皇冠占24%。
这是皇冠的第九代车型，也是在国内的登峰造极之作，当时，皇冠除了为高端消费者所有，还占据了一部分公务车市场。
所以说，皇冠在当时可谓是不折不扣的。
皇冠后来之所以衰落，除了竞争激烈之外，主要还是定位过于成熟老迈，而日本版的第14代皇冠，它有一个“运动版”，也就是国内即将上市的2015款皇冠，外观已经变得年轻动感。
新皇冠的对手是，却定了一个奥迪的价格，性价比较高2012款皇冠的车身尺寸与奥迪、5系LI看齐。
而2015款新皇冠则将在会轴距上进一步加长，空间舒适度将会进一步提升！
新皇冠外观最大的亮点是前脸造型的变化，采用倒梯形进气格栅、犀利的LED前大灯，整体显得更为犀利。
整体设计趋于年轻化，也更注重时尚感。
另外，新车在方面也有了较大提升，像多点触摸双屏多媒体系统、全景摄像头、自适应灯光系统、智能弯道辅助照明系统等均有配备。
动力方面，新一代皇冠将搭载2.5L发动机，最大功率为193Ps，峰值扭矩为236N·m。
传动系统，与之匹配的是6速自动变速箱。
悬挂方面，新车将采用前麦弗逊/后多连杆式设计，高配版更是配备了AVS自适应可变悬挂系统。
有这样的价格，这样的尺寸，这样的空间，这样的，如果你还是说要为了四个圈去买奥迪，那感觉是真有点不划算了！
【每日一测】史上最难的智力测试题，IQ没有达到140的基本答不上来，100以下的只能慢慢理解答案了。
想测测你的智商不？
开动大脑来挑战吧! 题目：：有母女三人，母亲死了，姐妹俩去参加葬礼。
妹妹在葬礼上遇见了一个很有型的男子，并对他一见倾心。
但是葬礼后那个男子就不见了，妹妹怎麼找也找不到他。
后来过了一个月，妹妹把姐姐杀了。
你想到了吗？

这才是西安人身份证的正面！这么多年，我一直是…反面人物！
网友“江南警哥”的一条微博，引起了网友热议。
原来身份证印有国徽和有效期限的这一面才是正面！
难道不是印有自己照片的一面才是正面吗？
第二代身份证的正面是印有国徽、长城图案、签发机关和有效期限的这一面！
原来……这么多年来，我是一直是……反面人物！
我不听，我不听！
我就是正面人物！
这条微博目前已经有3万多转发，转发评论里，大部分网友表示，他们是第一次听说这个“冷知识”。
网友围观 @过年后一定要瘦：知道，毕竟有照片的那一面长得丑。
@散落足迹Sin：讲道理，以后去办事给身份证·真·正面复印件，会不会被打？
@佳期如初见啊：难道我不是正面人物吗？
@张花石s：看来我们还是太以自我为中心了，摊手…… @月了个半的：一直把这面当正面。
因为这一面就像书的封面那样啊！
@陌春元：长得好看的这面是背面。
@燧玉玢玢：可是网上实名认证的时候，多是把带相片的那一面作为正面的。
来来来，既然科普了，就继续涨知识吧！
你或许不知道的身份证冷知识—— 1984年，国务院发布《中华人民共和国居民身份证试行条例》，开始实行居民身份证制度。
身份证号码那么多位，每一位代表什么？
为什么有人身份证的末尾是X？
身份证丢失怎么补办？
身份证复印件怎么签注才能保证安全？
最全身份证冷知识↓↓学习！
西安各区人眼中的西安地图，看到第一个就笑哭！
公安部都怒了！
电梯里，女子劝男子不要抽烟，结果该男子居然当着孩子面…还买什么靴子！
这样做，再也不用买新鞋用几分钟换几十年的长寿！
这些简单的习惯你能做到吗？

里皮的国足就职宣言：将大面积招恒大球员
北京时间10月28日下午，中国足协在北京召开新闻发布会，中国男足国家队正式进入了“里皮时间”。
在新闻发布会上，足协主席蔡振华和里皮本人都对外界最为关心的焦点问题给予了回应。
对于里皮的薪资问题，蔡振华表示按国际惯例需要“保密”。
而对于上任中国男足后的具体目标，里皮表示，国足在12强赛中还没有完全失去希望，还将继续战斗。
而在未来，里皮表示自己也会把帮助中国足球的长远发展纳入考虑范围。
恒大出了多少钱？
蔡振华：保密 在国内媒体闪光灯的包围下，众人瞩目的里皮上任发布会终于在北京召开。
对于此前外界一直热炒的，里皮年薪2000万欧元，恒大俱乐部负责其中1550万欧元的说法，中国足协蔡振华在发布会上并没有直接透露其中的内情。
“薪资问题，出于国际通行的教练薪酬保密和合同保密问题，不能透露太多。
”蔡振华表示。
“中国足协付出了极大努力，提供了一份非常有诚意的薪资，和里皮达成了一致。
但里皮不是因为薪资多少才接受这份工作，他更多的是出于对中国足球的感情，帮助中国足球的发展。
”而对于恒大在这其中所扮演的角色，蔡振华也没有提到“钱”的字眼。
“此次聘任里皮的确得到了恒大的帮助和支持，恒大主动解除了和里皮之间的合同，并且发挥了重要的沟通桥梁作用。
法律程序而言，恒大和里皮签约，中国足协和里皮签约，恒大足校和里皮签约，是三个独立有效的法律行为。
”“里皮将只服务于中国足协，和恒大没有关系。
足协也不会因此对恒大俱乐部另眼相待，将继续按照公平公正的原则对待所有俱乐部，希望大家监督。
”与此同时，蔡振华还特意强调了里皮的薪资来源不会从青训费用里出。
“希望里皮在本职工作之余，帮助青训和其他国字号，但薪资不来源于青训。
青训是我们的重中之重，足协在青训体系上作了全面的安排，投入也在持续增长。
” 里皮看12强赛：还要一场场打，多招恒大球员 对于新上任的里皮来说，世预赛12强赛的比赛是当务之急。
11月15日，国足就将在第五场比赛中，于昆明主场迎接卡塔尔的挑战。
此前，国足四场比赛仅仅取得1分，几乎已经丧失了冲击小组前三的希望，但在里皮看来，国足将士们还没到放弃的时候。
“目前国家队征战12强赛，形势比较困难，大家也认为机会也不大。
现在我们需要团结一心，尽所有可能性，发挥我们的作用，去尝试完成不可能的任务。
”里皮在发布会上表示。
“现在我们需要打造一支强大的球队，球员需要有过硬的心里素质，国家荣誉感，还有打造技战术打法。
”对于接下来的比赛，里皮认为最重要的还是要踏实走好每一步。
“现在12强赛形势令人担忧，但还没有到不可能晋级的地步。
”在媒体访问环节，里皮表示。
“比赛需要一场场打，首先面对卡塔尔，通过这场比赛收获信心，然后对韩国，一场场打完，形势就有可能改变，出线的可能性可能增加。
希望能创造奇迹，做不到的话，就着眼于亚洲杯，创造更好的成绩。
”发布会上，里皮也毫不意外地被问到了国家队人选的问题，面对提问，里皮毫不掩饰地表示自己会多招恒大的球员。
“名单确定需要等到联赛结束，看是否有伤病，再进行调整。
放眼其他国家队，很多的伟大国家队都是从同一个俱乐部召集了很多球员作为根基。
”“第一场比赛需要考虑安全和保险，出于上述原因，我会召集很多广州恒大球员，同时召集其他球员，给国家队增强活力。
”不过，对于此前外界所热炒的里皮希望归化外援的说法，里皮在发布会上给予了驳斥，称这是“完全没有的事情。
” 不光管国家队，还要帮中国足球发展 作为中国男足历史上最大牌的外教，足协在里皮身上所寄予的期望不光光是带领一支国家队那么简单。
新闻发布会上，蔡振华除了表示希望里皮能多帮助青训之外，还表示期待里皮能为中国足球找到正确的道路，“过去我们一会儿学习意大利、德国、英国巴西日本，但始终没有找到正确的路，这也是落后的原因，希望新主教练形成新的标准。
”同时，蔡振华还特意表示大家需要给里皮更多的耐心，“不能为了一两场比赛就失去信心，希望媒体朋友们一起帮助国家队水平提升。
”而在里皮自己这边，他也并未拒绝这样一个角色。
他在接受媒体提问时表示：“国家队需要两个团队：一个是球员，另外是帮助球员的团队，所有人都要在一起帮助球员。
作为两个团队打造者，我希望能帮助国家队进步，然后通过国家队的进步，促进整个中国足球的进步。
”发布会上，当里皮在发言时，坐在身边的蔡振华频频点头微笑，看起来对这一次的合作很是满意。
“希望这段时间中国国足随着里皮的带领，一步一个脚印，使得中国足球水平稳步提高。
”蔡振华也在发布会上表达了自己的期待。
不过，据出席本次发布会的中国足协副主席张剑透露，目前中国足协和里皮的协议是签署到了2019年的亚洲杯结束，“亚洲杯结束后，根据当时情况，根据主观愿望和客观条件，再谈。

民营资本参与PPP铁路建设可从小规模的城际铁路做起
在多项政策的支持鼓励下，经过多年的发展和探索，我国铁路事业与民营资本的合作正逐步迈向突破发展的新阶段。
不过，目前我国现有的铁路投融资体制，对于引入民营资本也还存在着诸多问题和障碍。
由此，建议民营资本可结合自身的资本实力，评估基础建设给予的各项扶持和优惠政策能否满足项目投资的收益要求，适当参与规模较小的城际铁路建设项目。
“铁路投融资改革”近年来不断出现在各项铁路相关政策当中，而“引导社会资本投资”更是其重要内容之一。
在笔者看来，大型项目引入社会资本，意味着整合社会资源，通过市场化运作提升项目和资本的管理效率，激发市场活力。
中国铁路每年投资额约8000亿元，这一投资至少持续到2025年，如此规模庞大的资金需求，对融资主体而言不仅仅是对融资渠道和规模的考验，更是对运营模式和管理效率的强化和探索。
意义笔者认为，民营资本的引入，是我国铁路长期建设投资的重要举措。
其主要表现在两个方面:其一，民营资本的加入将增加铁路建设的融资渠道，改变铁路投资一直以来以国家财政拨款、铁路建设基金和银行贷款等间接融资模式作为资金来源的局面。
目前我国铁路投资中，铁路建设基金和银行贷款两项融资总额占总融资额的70%以上，是铁路建设资金的主要来源。
随着铁路投资增量的不断加大，铁路公司的资产负债率水平快速上升，单一的银行融资模式将阻碍铁路建设的快速发展，多元化融资渠道是铁路事业未来发展的必然趋势，民营资本的重要地位也将得到凸显。
其二，国家在政策上不断放宽民营资本的准入条件，降低了市场经济的交易成本，同时将铁路建设推向市场化的竞争当中。
长期以来，铁路运营较少具备市场经济的敏锐性，长期处于垄断地位，因此在市场创新中略显不足，而民营企业具备更多的创新基因，如顺丰、京东、阿里等物流运营企业在激烈的市场竞争中表现了很强的资源聚集整合能力，民营资本进入铁路发展建设，不光提供了资金支持，同时还能将市场化的运营、管理理念加入到铁路建设中，这既有利于民生经济，又有利于基础建设的长远稳定发展。
现状近年来，国家政策不断出台鼓励铁路投融资创新改革。
如2012年铁道部发布《铁道部关于鼓励和引导民间资本投资铁路的实施意见》，提出“鼓励和引导民间资本依法合规进入铁路领域”，并特别强调“对民间资本不单独设置附加条件”;又如，2013年国务院发布《关于改革铁路投融资体制加快推进铁路建设的意见》，按照“统筹规划、多元投资、市场运作、政策配套”的基本思路，完善铁路发展规划，全面开放铁路建设市场，对新建铁路实行分类投资建设;2015～2016年国家又相继出台《关于进一步鼓励和扩大社会资本投资建设铁路的实施意见》和《中长期铁路网规划》，将重点放在深化铁路投融资体制改革、创新市场化融资方式、积极鼓励引导社会资本投入、拓宽融资渠道、激发市场活力等方式上…… 在多项政策的支持鼓励下，经过多年的发展和探索，我国铁路事业与民营资本的合作正逐步迈向突破发展的新阶段。
具体来看:——政策引导下区域铁路投融资发展取得突破。
随着铁路投融资创新政策的落实和对民营资本引资力度的加大，近年来部分区域加快贯彻实施的步伐。
2016年7月，四川省政府出台的《关于深化铁路投融资体制改革的指导意见》，提出“可依法向社会各类资本减持或转让国家干线铁路地方持股部分”，“鼓励社会资本参与投资铁路客货运输、仓储等服务业务”。
该指导意见放开了地方铁路(包括地方控股的合资铁路)客货运输价格及杂项作业收费、铁路专用线共用收费和铁路自备车收费的标准，铁路运价机制将逐步形成。
并提出在接下来的阶段，补贴制度和运价机制将根据具体项目进行单独核算，这是铁路投资改革的一大重要突破。
此外，为了鼓励支持民营资本投资，2016年初国家发展改革委下发通知，在铁路领域推出8个社会资本投资示范项目，旨在打通社会资本投资建设铁路“最后一公里”。
这8个项目涵盖高速铁路、城际铁路和地方铁路等，涉及浙江、山东、湖北、重庆等7省市。
相关部门将对示范项目深入研究，一方面通过实际运营操作了解推进民营资本入资建设过程中面临的问题，另一方面形成可复制、可推广的经验，应用于后续的民营资本投资项目，这将为民营资本与铁路建设的合作奠定坚实的实操基础。
——多渠道解决民营资本的投资回收问题。
铁路建设存在投资大、回收期长、收益率低的特点，对民营资本的逐利特点而言，该类项目很难与目前新兴的生物医药、互联网等项目竞争，因此，给民营资本更多的盈利空间是铁路建设需解决的首要问题。
2013年，福建省出台了《关于改革铁路投融资体制加快铁路建设发展八条措施的通知》，提出对铁路沿线土地进行综合开发利用，对有关税费给予优惠和减免;2014年1月在全国铁路工作会议上，铁路沿线土地资产经营开发被列为2014年铁路改革的重点任务之一。
同年8月，国务院办公厅印发《关于支持铁路建设实施土地综合开发的意见》，明确指出在新建铁路建设项目时，支持新建铁路站场与土地综合开发项目统一联建，新建铁路项目中标人同时可取得土地综合开发权。
笔者认为，“以地养路”可激发民营资本的积极性，尤其是在现阶段，铁路开发以铁总为主体、民营资本仅作为财务投资不参与运营的前提下，该种方式可使民营资本更多地关注土地收益，降低对铁路建设及运营方面等直接领域收益的依赖。
不过，其只能作为短期促进铁路发展的手段，长期来看，铁路投资、运营、管理的多个环节发展需要民营资本参与其中。
——政企基金模式在铁路投资中得到应用。
近年来，随着地方融资平台的收紧，PPP模式作为政府与民营资本合作的重要方式被寄予厚望。
2016年，国家发展改革委推出的8个社会资本投资铁路的示范项目，即为PPP运作模式，而该种模式目前在铁路投资中尚处于探索阶段。
2015年，国家发展改革委建设PPP项目库平台，首批公布了31个铁路与城市轨道交通项目，从目前已取得实质性进展的项目中可以看到，社会资本实质上依然是大型国有企业，民营资本对铁路建设仍处于观望期。
而在2016年，我国首支市场化运作的省级铁路产业基金 ——兴铁产业投资基金成功完成募集、政企基金模式取得了重大的突破，该基金由中国光大集团、中国华信能源有限公司和江西省铁路投资集团共同发起设立，总规模为500亿元。
政企基金运作模式在政策鼓励下经过不断探索，未来将成为铁路建设重要的资金来源。
问题在实践中，目前我国现有的铁路投融资体制，对于引入民营资本还存在着诸多问题和障碍。
主要表现在:首先，投融资主体集中，民营资本财务投资者身份难改变。
目前铁路的经营管理体制是总公司、铁路局、站段三级管理模式。
其中，中国铁路总公司是主要的责任主体和真正的企业法人，而合资组建的铁路运输公司和已经进入资本市场的上市公司也是由中国铁路总公司绝对控股。
作为参与方的民营资本大多作为财务投资者，通过上市公司的市值议价获得投资回报。
由于铁路投资金额巨大，中国铁路总公司成立后，存量资产和增量资产规模日益扩大，民营资本的资金规模有限，无法取得控制地位和话语权。
受运行体制、政策等多方面的因素影响，民营资本很难实际参与到铁路建设的决策中。
目前，进入铁路行业的投资股东全部是中央或地方的国有或国有控股企业，民营资本较少进入，其财务投资者的身份更是难以改变。
其次，投资收益难以满足民营资本的逐利要求。
国家统计局7月15日发布的数据显示，2016年1~6月份，民间固定资产投资为15.88万亿元，同比名义增长只有2.8%。
由于民营资本对未来经济形势的信息缺乏，加之缺少有效的投资标的、新型融资成本过高，致使民间资本的投资热情降低，只有当大型基础建设投资得到充分的政府补贴和财务收益时，才会考虑投资合作。
而目前铁路建设存在投资规模大、周期长、回收慢、收益差等特点，对于逐利的民营资本而言，需要给予税收、担保、贷款等多个方面的支持，满足其基本的投资收益，才能从根本上解决民营资本参与的问题。
最后，“以地养路”在铁路长期建设中存在弊端。
当前，为了增加参与铁路建设各方资本的收益，政策提出适当开发铁路沿线的土地价值，施行“以地养路”的规划方式。
珠三角城轨则在国内率先探索“以地养路”，试行TOD模式，通过城轨沿线土地部分开发收益弥补城轨建设和运营的资金缺口，2016年初已完成6万亩规划设计，取得较大进展。
然而，笔者认为，“以地养路”并未能解决民资入铁的根本问题。
一方面，这一举措会使投资者更倾向于在地价高的区域建设铁路，而地价低的后发地区的筹资难度将大幅增加。
铁路是基础性设施建设，以全局发展为重要目标，如西部地区的铁路建设是国家大力提倡的，而通过“以地养路”的模式，西部地区的资金问题将无法解决。
另一方面，民资在铁路建设中的参与程度并未提升，其灵活创新的优势未能发挥有效的带动作用，铁路建设创新将很难得到贯彻落实。
建言综上所述，那么民营资本面对铁路投资机遇如何选择呢?笔者提出一些建议如下:第一，根据资本实力选择规模较小的城际铁路参与投资。
面对铁路建设融资体制中存在的短期内无法解决的困难，民营资本可结合自身的资本实力，评估基础建设给予的各项扶持和优惠政策能否满足项目投资的收益要求，适当参与规模较小的城际铁路建设项目。
例如，可参与投资铁路客货运输、仓储等服务业务，项目的投资价值和风险系数相对明晰。
第二，发挥民营资本的灵活创新优势适当参与铁路运营。
民营资本可通过持股国家地方铁路、投资运营支线铁路、设立PPP基金等方式参与铁路运营。
民营资本通过了解区域的铁路运输情况和未来前景，结合自身规模持股国家地方铁路，投资建设和运营城际铁路、市域(郊)铁路、资源性开发铁路及支线铁路，在铁路运营定价机制改革和政府补贴的前提下，基本可满足民营资本的盈利要求。
第三，在铁路投资细分领域建设中做好技术与人才储备。
铁路投资可以按照规划与运营环节进行拆分，例如轨道铺设、电力配置、通讯安装等技术含量高、涉及安全问题的环节，对投资建设方的要求相对较高，由于资质和运营能力的限制，目前参与的民营资本较少，而其他环节的建设鼓励民营资本进入。
因此，民营资本可结合自身在运输、仓储服务、沿线配套设施等领域的市场化运营优势，做好技术和人才等多方资源的储备，以便在资本层面支持铁路建设的同时，更好地参与运营设计与规划当中。
（转自中国经济导报，原标题《民营资本参与PPP铁路建设可从小规模的城际铁路做起》，PPP资讯整理）有行业方面的疑难请通过公众号“PPP资讯”咨询；欢迎投稿、荐稿、拍砖、吐槽、推荐项目、告知阅读喜好。
关注“PPP资讯”，分享行业要闻、资料、案例、项目和培训交流信息，实现在线即时咨询，成就行业达人。
加关注：1.长按以下二维码，点“识别图中二维码”。
2.点本文标题下的蓝色“PPP资讯”。
3.点微信右上角+号→添加朋友→公众号，搜索“PPPinfo”。
4.点微信右上角+号→扫一扫，扫以下二维码：

小明：你小时候有什么梦想？
小明：你小时候有什么梦想？
小鹏：我长大想成为一个科学家或发明家。
小明：结果呢？
小鹏：结果我发现长大了想成个家都难。

市地税局“四同步” 深化费税一体化建设
本报讯（通讯员李伟）为主动适应营改增扩围后地税税源规模逐渐递减的税收新常态，昭通市地税局以“费入横联”为依托，充分发挥税收管理经验和优势，强化规费管理，深入推进“费税一体化”建设。
费税同步登记。
由办税服务厅税务登记岗统一受理涉费登记事项，依托系统的关联功能，对税费同征户采取关联登记，对纯缴费户新增登记。
费税同步征收。
依托“费入横联”系统，为缴费人提供网上申报、pos机缴费、银行端查询缴费、大厅缴费等多元化规费征缴服务。
费税同步管理。
在税（费）源调查、日常巡查等环节实行税费同步管理，对涉税、涉费基础信息实行一户式存储，同步监控税费动态。
费税同步检查。
稽查部门在日常检查和专项检查时，实行费税同查，重点检查企业规费申报缴费情况、计提规费实际缴纳情况及税前扣除情况，对未按规定申报缴纳费款的，及时进行追缴和处罚。

一场风雪一场梦    一世古玩传千秋
国家文物鉴定委员会委员、中国文物学会玉器研究会常务理事云希正是这样定义的，明以前的玉器称为古玉，汉以前的玉器称为高古玉。
高古玉以和田玉为主，历来千里挑一，留存至今大部分在慱物馆及少数藏家手里。
古玉是出自古人之手，反映古人心声的玉雕。
不是你、我、他想像出来的或理论出来的。
现代玉雕和仿古玉雕就不具备这个特征。
玉玩的是文化含量，越古越好。
高古玉精品其工艺相对复杂精美，玉材大多出自昆仑山脉，有不少达到和田质地。
随着收藏高古玉的热情渐涨，收藏者对如何鉴别高古玉的水平有很大提高，不少防品都已成了门外货。
特别是一件材质、纹饰、形制、工艺特征较符的普通高古玉，几乎在藏友眼中成了熟客，都能得到公认。
这是民间高古玉收藏步入良性发展的重要标志，随着形势的发展将会向更高层次迈进。
高古玉研究是一门深不可测的学问，收藏者与造假者始终是一对正道和邪道利益关糸的竞争对手。
而这种竞争的焦点，将集中表现在对高古玉工艺、纹饰、形制、材质的精工、精选上。
客观上普品相对多些，而精品很少见，且价值无量，必然要成为相互之争的首选标目。
但对高古玉精品的真假识别，要比一般普品更难。
区别在于：普品是古代玉工手工操作的成份大，留下的工具、加工痕迹较明显，而现代制玉的高级工具派不上大用，按照古人的方法去做，现代玉工也不会干这种傻事，即是做了露出的马脚也很明显，按现在收藏界的水平很容易被识别。
普品在玉材上也有明显的特征，古代选用地方杂料多，也有和田料，但总体上材质水平不高。
目前大量普品高古玉的出现，人们对这类材质及其存在的包浆、沁色等，多少形成了糸统概念，有一种熟悉感，识别相对容易。
而仿造要选出几乎相近的材质，并加以做旧，效果总是不佳，很容易分辨。
基于这些客观因素，高古玉普品仿者已不占优势。
高古玉器（汉代前）的取材，有的源于地方玉，有的来自新疆的和阗玉，大都取材于河床中的籽料或山流水料，这两种玉料因剥离矿床时间很久，在不同的外界环境下，其自身已形成了玉皮和沁色。
但是古人制玉却认为皮和沁全是杂质而将其去掉只保留玉的精华部分、(商代的一些小动物留有玉皮及巧色) 高古玉器大部分都带有沁色。
玉质的不同、地域不同、土壤的环境不同、埋藏的时间不同等因素造成玉的沁色也不同，有时一件玉器上会有几种沁色。
分辨古玉的各种沁色可以断定古玉的真伪。
我们如今看到真古玉的沁色都是成器后沁入的。
高古玉沁色种类凡多，有红沁、朱砂沁、土沁、水沁、金属沁、水银沁等等。
所呈现的色彩主要有红色、黄色、黑色、白色、绿色、紫色、蓝色及过渡色。
沁色一词是一个笼统的概念，实际上应当是外界化学元素沁入玉中所呈现出的色彩变化和状态特征。
色彩是有别于玉质本色的来自于外界的其他色素。
非交互状态表现形式为色彩的相对独立性，没有与玉的分子结构产生互变。
交互状态表现形式为外来原素与玉内原素产生互变，从而改变玉的本质结构变化，这一过程往往需要很长时间。
研究古玉的沁色对鉴别真假古玉起着至关重要的作用。
质、形、工、沁是古玉鉴定的四大要素。
随着科技的发展，造假的水平也在不断提高，形和工本来就是人为的，五千年前的先人们在没有金属工具的条件下都能做出来的东西，现代人也同样做得出来，而且是可以乱真的。
所以重点应集中在质与沁的研究上。
质也有两种含意：一是玉本身的质地。
玉本身的质地是指它的矿物属性及产地；二是指质的变化，这就和沁分不开了，有沁才能有质的变化，内因通过外因起作用。
古玉在地下埋藏几千年，不可避免地产生次生变化。
其表现形式有：结晶体、竹叶状次生物、针状结晶、蚂蚁脚、霉点、鸡骨白、皮壳、蛀孔等。
玉的表层沁色有其内在的原因，质地疏松、多孔缝隙的玉材比致密玉质有更大的表面积，经科学实验测定，表层透闪石（属链状硅酸盐矿物）基本次生变化成滑石（属层状硅酸盐矿物）而比链状硅酸盐矿物有更强的表面化学活性，这将加速表面吸附和表面化学反应。
埋藏于潮湿偏酸性土壤中长达数千年的玉器，一方面自身材料中的活跃元素（主要为钙，包括杂质矿物方解石和透闪石次生成滑石后的剩余钙）会溶失，另一方面土壤中的元素及有机物也会吸附于玉器表面。
表面较内部的铁含量增高并呈红褐色者，应为表面吸附了铁并生成赤铁矿和针铁矿所致，滑石粉片晶之上浮有针、柱状晶体（用40倍的放大镜可清晰看到），黑色表皮含铁比内部高，并且出现的元素往往与有机物相关，在红山古玉黑色皮壳的检测时，检测到30多种不同的化学元素，由此可初步推断黑色的表皮应该是腐殖质类的有机碳引起的（人工沁色的化学元素往往比较单一）。
一些玉器的表层有绿色沁，这是铜器和玉器同时埋藏形成的。
竹叶状纹和草叶纹应是斜黝石在玉表滑石化后显露出的特征。
蚂蚁脚及霉点，在玉表层的出现应是含色的矿物或有机物沿玉的缝隙沁入而未与玉质发生交互作用的现象。
总之，古玉的受沁是一种自然现象，与人为的染色有着本质的区别。
经验是一种感知，真与假的认知，天然沁色应当是产生于偶然的。
而在这种偶然产生的自然色中，我们却发现了一种偶然的色彩构成（这种色彩构成又有别于纯天然的色彩构成，因为它是与人类的物质生活和精神生活密不可分的，在某种意义上讲也是人为造成的）——就是这种发现令人惊讶和愉悦。
但是反之，对于一块具有相近色彩的人工染色的仿古玉，在审美上就不会令我们产生同样的惊叹与愉悦，反而让人生厌——因为在我们看来，它的色彩和形式是经过人工设计和加工的，它应当如此，因此是理所当然的。
沁——让古玉变得千姿百态，她赋予古玉新的生命，让爱玉者如醉如痴。
它让历史变得更神秘也更清晰。
高古玉，在国外艺术品市场上是常青树。
之所以如此，那是因为高古玉得到了欧美一些大收藏家的追捧。
其实，也很好理解，因为那些大收藏家们一直钟情于新石器时代的陶瓶、陶罐等古朴的收藏品，而高古玉与高古陶瓷有异曲同工之处，所以受到垂青也是顺理成章的事。
高古玉鉴别方法1，断新老：器物的钙化，沁色过渡自然，并且深入肌理。
（短时间作假，绝对不会如此）２，看包浆：古玉除了被腐蚀外，都会有包浆，最重要的是，打孔及刀工中的包浆应该与外面的包浆一致，并且浑然一体。
有的还会有局部的氧化突起同时存在。
３：盘玩时，有钙化的地方会慢慢的变回玉的本性，根据钙化的轻重，时间有长有短；上面的沁色会逐渐变浅，但不会消失。
完全变化后，玉器会很润泽。
假货则绝对不变。
４：把玉器放进８０度左右的温水中，钙化的，会从裂缝中连续不断的冒出细小的气泡（因为钙化后，改变了内部分子结构，变得疏松了）。
没有钙化部分不会出现此现象。
５：放进水中或是沾上水，用水捏搓会感到有一种粘粘的感觉。
并且每次都如此，直到盘玩通透。
６：盘玩中的器物，见到汗液或是水后会有一曾灰皮出现。
（出灰现象）７：用ＰＨ值试纸测试，基本会成中性。
（与当地土壤结构也有关）８：玉器都有自然的裂纹，这是由于玉器长期在地下，受地热，地湿等影响，张裂所致。
也就是我们常说的“十玉九裂”。
这也是出土玉器的一个明显的特性。
９：出土玉器都有阴阳面，因为受地湿地热矿物质等的影响，阳面变化较阴面变化小，也就是钙化，沁色，腐蚀等比阴面差。
１０：看反光，因为古玉是手工加工而成，由于用力不均，加工面会有很多细小的面组成，所以迎光看时，会有不听的反光。
和田玉 是一种软玉，俗称真玉。
和田玉由于质地十分细腻，所以它的美表现在光洁滋润，颜色均一，柔和如脂，它具有一种特殊分细腻，所以它的美表现在光洁滋润，颜色均一，柔和如脂，它具有一种特殊 的光泽，介于玻璃光泽，油脂光泽，蜡状光泽之间。
因此它是中国国产最好的玉价值仅次于翡翠。
和田玉主要分为：（1）白玉：颜色洁白，细腻，滋润，微透明，宛如羊脂者称羊脂白玉；不透明，光泽 较差者为白玉。
（2）青玉和青白玉：色呈深灰绿至蓝绿色，不透明；青白玉是青玉与白玉之间的过渡类型，呈灰绿色。
（3）碧玉：深绿色(菠菜绿色），质地较粗。
碧玉除新疆所产外，我国玉器工艺界把台湾和国外所产的软玉也统称为碧玉。
（4）黑玉：主要 含分散的碳质或石墨而呈灰黑色或灰黑与白色相间的条带。
如果完全是黑色的，称墨玉。
（5）黄玉：是地表水中褐铁矿渗入白玉中造成的，米黄至黄色。
和田玉鉴别方法看玉器的材料材料是玉器收藏的首要前提，优质玉材对于一件玉器至关重要。
目前通常的价格，同等级别的子玉是山料的6--8倍。
在市场或网上，更常见以无皮之山料或俄料，充和田子料出售。
俄料亦属山料且物质成份一样，因出矿地在俄国境内而称俄料，其价更低得多，特性是色白但玉质太水即是透明感过重，密度和油质感均比不上正宗和田子玉料好！
若以俄料充和田子料件出售，经验少者难以辨之，目前在市场或网上唯数不少。
真正的羊脂玉，目前国家没有标准，它是产于冰雪复盖的冰河中。
羊脂玉白若羊脂，不但白且绝不反青，其油脂度特高，不是一般色度达到羊脂级的山料或子玉可匹敌的。
有些老玩家玩玉几十年也难得一求。
羊脂玉取得难度之高加上其稀有度，所以爱玉者常有寻羊脂玉难，难于上青天之感。
可以这样说，现在就是有钱，也不一定能买到精绝之品羊脂玉。
现如今自称羊脂玉的，其实大多数是高白色的山玉或子玉，如不带皮的高白玉一般多是山料。
玉工都知道子玉价佫高之山料数倍，在做工时一定想尽办法的留皮。
有些为了冒充子玉而想方设法做烧染假皮子的，也常可见之。
无皮的玉是不是子玉，就要靠鉴定者的经验和眼力来确定了，因此往往存在着争议性。
按照和田玉的同等级来说，子料最为贵重，山流水次之，山料又次之。
辨认造型纹饰造型是玉器审美的构架，也是决定玉器收藏价值的一个重要因素。
造型是由功能及玉坯形状决定的，其比例权衡要适当。
匀称而不呆板，均衡而又稳定的是美的作品。
纹饰是玉器的装饰，它的美丑容易为人们觉察、感受。
一般说它服从于器型的需要，或者它们两者都取决于社会功能的需要。
装饰要看结构、章法、繁简、疏密等处理，凡结构章法有条不紊，统一和谐就具鉴赏价值。
分析工艺细品艺术玉器工艺是由料变为器的技术条件，它的性质比较稳定，不易被人真正认识，是鉴赏上的一个难题。
凡砣工利落流畅、娴熟精工必然是美的或比较美的，反之，板滞纤弱，拖泥带水，则是收藏价值锐减的标志，不可贸易集之。
艺术是每件玉器所追求的最高境界，也是最难做到的。
凡气韵生动，形神兼备的都是艺术美的表现，反映了丰富的收藏价值。
反之工艺差，艺术低劣，一味摩古者违反艺术美的作品，鉴赏价值就逊色得多了。
所以对玉的收藏除重视玉的材质，还要注重玉的工艺水平，关注玉的艺术性。
原因很简单，玉的材质越好，在大自然中的存量越稀少，其加工难度也越大，制造一件良玉就越难成功，价值就越高。
软玉与岫玉的辨别和田玉其质地、硬度和比重都有一定的指标；而岫玉则是产于辽宁岫岩县，其质地、硬度和比重都不及和田玉。
加上岫玉开采量大，物因多而贱，故市场价格非常便宜。
岫玉由于质地细腻，水头较足，呈卉状至油脂光泽，所以常常把它做旧来冒充老的和田玉。
但岫玉性较软，易吃刀，鉴别的最好办法是用普通小刀刻几下，吃刀者为岫玉，纹丝不入者为和田玉。
如果身边没有带刀，只段细看雕刻时的受刀处，和田玉受刀处不会起毛，而岫玉则有起毛。
此外，手感岫玉也较轻，敲击时声音沉闷黯哑，不像和田玉清脆。
除了岫玉，还有其他普通玉石用来冒充和田玉，其鉴别方法大致同上。
和田玉与俄罗斯玉、青海玉的辨别我国青海和前苏联中亚地区，现在也出产一种玉，俗称青海玉和俄罗斯玉，估计皆为天山山脉的支脉所产，故而矿石成分相似。
这种玉多为白色，看上去也似蜡状油脂光泽，因此很容易冒充白玉。
而且它的硬度和白玉一样，故而不能用与否来鉴别其真伪。
但这种玉所含石英质成分偏高，因此与白玉相比，质粗涩，性粳，脆性高，透明性强；经常日晒雨露，容易起膈、开裂和变色。
特别是将和田玉与俄罗斯玉放在一起加以比较，一个糯，一个粳；一个白得滋润，一个则是"死白"，其高下之别不言自明。
同时，敲击时一个声音清脆，一个沉闷，也不难分辨。
和田玉与"料"的辨别坊间通常还以玻璃来冒充和田玉，俗称"料"。
这方面的鉴别相对不是太难，一般说来，玻璃颜色一气呵成，没有自然变化，里面有料泡（有的可以通过雕工把料泡做掉）；其质料比较纯，比较纯洁，不像和田玉有玉茎，有绵状、萝卜丝状等自然结晶状；用放大镜观察，玻璃的毛孔比和田玉粗得多，断口呈亮碴贝壳状，和田玉则呈暗碴参差状；玻璃的硬度低，容易吃刀，和田玉则硬度高，不吃刀；此外，把玻璃料贴在脸上感觉敏感的部位，其凉的程度低于玉。
此外，敲击时一个声音沉闷，一个清脆。

推进交通安全社会管理创新  有效减少道路交通安全事故
为积极认真落实县政府下发的关于“交通安全百日行动专项整治”活动，10月27日早，潼关交警大队秩序管理中队民警协同公路段李段长对全县国道进行安全隐患设施排查，对重点路段:冶炼厂200范围路段、尖角路口100单位路段、歇马路口、阿彪寺等路段进行重点排查，共排查出重点危险路段4处，需设立警示标牌32处、路段减速震点若干处。
识别二微码 一键关注请您关注交通安全 “拒绝危险驾驶 安全文明出行”

私家菜 蔬菜玉米饼
私家菜蔬菜玉米饼

上海海立(集团)股份有限公司
股票代码：600619(A股)900910(B股)股票简称：海立股份(A股)海立B股(B股)编号：临2014-010债券代码：122230债券简称：12沪海立上海海立(集团)股份有限公司第四届职工代表大会决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
上海海立（集团）股份有限公司（以下简称：公司）第四届职工代表大会于2014年5月16日在公司会议室召开。
出席大会的职工代表应到100人，实到87人，会议的召开符合相关规定的要求。
会议由公司工会主席吕康楚先生主持，经与会职工代表审议表决同意：公司第六届监事会即将届满到期，根据《公司法》、《公司章程》等有关条款规定，由本届职工代表大会选举王轶先生、李黎先生作为公司第七届监事会的职工代表监事，任期三年。
上海海立（集团）股份有限公司董事会2014年5月27日附：王轶、李黎简历(按姓氏笔画为序)王轶，男，1975年8月出生，工程硕士学位，质量工程师，中共党员。
现任上海日立电器有限公司工会副主席、党总支书记、上海工厂副总经理。
曾任上海日立电器有限公司压缩机装配部部门经理、电机制造部部门经理、制造体系总监助理、人力资源部副部长、制造体系人事协调经理。
李黎，男，1962年6月出生，MBA，高级经济师，中共党员。
现任上海海立集团股份有限公司副总经理、上海海立睿能环境技术有限公司董事长、上海海立特种制冷设备有限公司董事长、党总支书记。
曾任上海日立电器有限公司董事、上海海立集团贸易有限公司董事长。

美都能源股份有限公司
公司代码：600175公司简称：美都能源2014年年度报告摘要一重要提示1.1本年度报告摘要来自年度报告全文，投资者欲了解详细内容，应当仔细阅读同时刊载于上海证券交易所网站等中国证监会指定网站上的年度报告全文。
1.2 公司简介二主要财务数据和股东情况2.1公司主要财务数据单位：元 币种：人民币2.2截止报告期末的股东总数、前十名股东、前十名流通股东（或无限售条件股东）持股情况表单位: 股2.3公司与实际控制人之间的产权及控制关系的方框图三管理层讨论与分析(一)市场形势分析2014年，全球经济复苏缓慢，国内经济下行压力加大，油气市场需求增速放缓。
国际原油价格上半年高位震荡，下半年单边大幅下挫，进入第四季度出现“断崖式”下跌。
美国西德克萨斯原油（WTI）价格2014年1月1日为95.44美元/桶，2014年7月1日为105.20美元/桶，2014年12月31日为53.71美元/桶。
目前公司拥有的油气资产位于美国德克萨斯州东部、美国著名的油气产区Eagle Ford地区。
随着国家对原油天然气领域的逐步开放，一方面，将为本公司国内业务的拓展创造良好的政策环境。
公司将凭借管理团队的经验和技术优势，积极寻求国内合作和发展的机会。
另一方面，公司将在持续收购境外油气资产、扩充公司战略资源储备的同时，积极储备专业人才、拓展业务渠道，以稳定的步伐确保公司实现持续健康的转型和发展。
（二）报告期内经营情况回顾1、总体经营情况2014年也是美都能源转型海外油田开发战略的关键一年。
面对复杂严峻的国内外形势，公司积极实施“走出去”战略，集中发展油气主营业务，努力推进业务结构调整，坚持境外投资和境内经营“两手抓”，初步实现了公司产业结构的有效转型，全年主要经营业绩如下：报告期内，公司全年实现营业收入42.11亿元；利润总额2.46亿元，比上年同期增长1.93%；归属于母公司的净利润1.89亿元，比上年同期增长32.18%；基本每股收益0.11元。
2014年末，公司总资产144.39亿元，净资产44.94亿元。
影响2014年度经营业绩的主要原因：一是公司房地产项目交付减少和市场降温，导致收入和利润减少；二是国际原油价格在下半年出现大幅下跌，导致利润的大幅下降；三是因负债的增加导致财务成本增加，进而影响利润。
2、公司主营业务及其经营状况 公司是一家以能源为主业的上市公司，主要从事原油及天然气的勘探、开发、生产和销售、商业贸易、房地产开发、准金融业、酒店服务、股权投资等。
报告期内，各业务经营状况如下：①海外油气业务：2013年12月，公司收购了WAL，进入油气行业。
报告期内，WAL公司更名为美都美国能源有限公司（MDAE）。
2014年末，该公司以14，479万美元的总价，陆续收购了Devon油田区块和Manti油田区块。
目前公司已拥有位于美国德克萨斯州东部、著名的油气产区Eagle Ford地区的Woodbine油田区块、Devon油田区块和Manti油田区块等三项油气资产。
报告期内，境外子公司MDAE2014年营业收入为10.92亿元，全年实现利润总额2.46亿元，实现净利润1.58亿元。
实际盈利低于预期的主要原因，一方面是2013年度非公开发行股票募集资金没有及时到位，打井进度延后，产能未能释放；另一方面是原油价格受地缘政治、需求疲软、供给过剩和美元走强等多方面的影响，2014年下半年出现断崖式的下跌，盈利情况发生了不利的变化。
公司需要进一步提高对国际经济趋势、原油行业及汇率波动情况等的判断和分析能力，加强与金融和期货企业的有效沟通，有效减缓和预防因原油价格及汇率波动带来的风险。
同时，董事会认为在国际经济长期增长的大趋势下，能源的稀缺性永远存在，而作为国际上最大宗，最具不可替代性的原油资源，价格不可能长期偏离，回归“正常”是必然。
MDAE已取得的油气资产位于美国德克萨斯州鹰滩(Eagle Ford)地区，该地区是美国页岩油最大的产区和美国最活跃的油气开采地区之一。
丰富的油气储量、资源量和潜在开发空间是公司原油业务增长的根本，一旦国际油价步入上升通道，石油行业固有的高盈利能力及页岩油滚动开发模式带来的快速增长，将成为公司未来业绩高增长的重要保障。
②商业贸易：公司主要开展境内贸易业务，贸易产品主要为油品化工产品，报告期完成营业收入18.03亿元。
③房地产开发：房地产业务作为公司的传统产业，目前正以去化为在主要目标，将通过结转、出售等方式为公司贡献业绩。
全年完成营业收入11.79亿元，实现利润总额1.93亿元，净利润1.43亿元，利润主要来源于房地产项目“宣城·美都新城、灌云·美都新城、鼎成石榴派”等项目的结转。
④准金融业：目前公司拥有德清美都小额贷款公司、民兴担保和金盛典当等三块准金融业务，在不断强化风险防范意识、严格执行风险控制指导原则下，整体经营状况稳定，报告期内实现利润总额3，062.46万元。
⑤酒店服务：公司酒店服务业营业收入稳定、波动较小，全年完成营业收入6，718万元，比去年同期略有增长。
⑥股权投资：报告期内，公司在股权投资方面继续斩获稳定、良好的回报，实现投资收益2，384.08万元。
3、其他报告期内，公司成立北京美都国际能源投资管理有限公司，专门负责公司能源产业的经营管理及战略发展，有效管理公司在美国的油田项目并实行能源并购战略，为实现能源产业的健康运营及后续油气资产的连续循环开发建设奠定基础。
报告期内，公司新构建了资产管理投资平台，成立浙江美都资产管理有限公司，旨在强化自有资产管理、投资管理，为实施公司发展战略，在强化内生增长的同时，加快外延式发展步伐。
报告期内，公司以年度现场业绩说明会、投资者接待日活动及E互动现场问答等形式，加强与中小股东、金融中介、财经媒体的沟通，促进投资者加深对公司的了解，进一步加强投资者关系管理工作。
公司严格执行信息披露规范要求，按照公开、公平、公正的原则，为投资者提供及时、准确、真实、完整的信息，为所有投资者创造一个平等获取信息的平台。
（三）主营业务分析1利润表及现金流量表相关科目变动分析表单位:元 币种:人民币2、收入(1)驱动业务收入变化的因素分析报告期内公司初步实现了产业结构的有效转型，调整盈利能力较差的贸易收入，增加了石油开采与销售。
(2)新产品及新服务的影响分析报告期内，石油销售收入为10.92亿元，净利润1.58亿元。
(3)主要销售客户的情况公司前五名客户的营业收入266，989万元，占全年营业收入的63.4%。
3、成本(1)成本分析表单位：元(2)费用报告期内，本公司因本年度融资增加、资金成本大幅提高，导致财务费用增加。
4、现金流5、其他(1)公司利润构成或利润来源发生重大变动的详细说明①报告期内，公司因本年度融资量增加、资金成本大幅提高，导致财务费用增加。
② 报告期内，公司出售部分首开股份股票产生了投资收益。
(2)公司前期各类融资、重大资产重组事项实施进度分析说明2007年度，公司实施了重大资产重组，向原控股股东美都集团非公开发行A股股票6，300万股，发行价格为4.25元，经上交所和登记结算公司审核同意，该部分股票于2007年12月28日在上交所上市，锁定期三年，至2010年12月28日限售期满。
2009年度，公司向9家发行对象进行非公开发行，实际发行17，100万股，发行价格为5.31元，募集资金净额88，000万元，该部分股票于2009年6月17日在登记结算公司办理完毕登记托管手续，锁定期12个月，至2010年6月17日限售期满。
2012年度，公司发行短期融资券注册金额为7亿元。
其中2012年度第一期短期融资券3.5亿元人民币已于2013年7月19日顺利完成兑付工作；2013年度第一期短期融资券3.5亿元人民币已于2014年6月23日顺利完成兑付工作；2014年度第一期短期融资券已于2014年4月22日在全国银行间债券市场公开发行。
2013年度，公司发行非公开定向债务融资工具注册金额为7亿元。
其中2013年度第一期非公开定向债务融资工具3.5亿元人民币已按照相关程序于2013年12月12日成功发行，期限为三年；2014年度第一期非公开定向债务融资工具3.5亿元人民币已按照相关程序于2014年9月12日成功发行，期限为一年。
2014年3月26日，公司控股子公司美都经贸在浙江省股权交易中心成功发行3亿元的企业私募债。
2013年度，公司向8家发行对象进行非公开发行，实际发行1，003，004，292股，发行价格为2.33元/股，募集资金净额2，262，607，805.37元。
2014年8月21日在登记结算公司完成了2013年度非公开发行股份的登记及限售事宜，锁定期三年，至2017年8月21日限售期满。
2014年12月19日，公司召开2014年第四次临时股东大会，审议通过《关于发行短期融资券的议案》，公司拟注册并择机发行不超过5.5亿元短期融资券。
2015年1月5日，公司召开2015年第一次临时股东大会，审议通过公司与2014年度非公开发行股票相关的一系列议案。
2015年2月16日，公司收到中国证监会下发的140112号《中国证监会行政许可申请受理通知书》，中国证监会决定对公司本次非公开发行申请材料予以受理。
截止本报告披露日，公司2014年度非公开发行仍处于中国证监会审核过程中。
(3)发展战略和经营计划进展说明公司根据既定战略目标开展经营，具体详见“董事会关于公司报告期内经营情况的讨论与分析”。
（四）行业、产品或地区经营情况分析1、主营业务分行业、分产品情况单位:元 币种:人民币2、主营业务分地区情况单位：元 币种：人民币（五）资产、负债情况分析1资产负债情况分析表单位：元（六）核心竞争力分析1、公司通过海外并购，不断获得美国油气开采开发的先进技术、管理团队和油气运营能力，对公司未来扩大在油气开发市场的业务规模具有重要战略意义。
3、公司融资渠道较为多样化，整体抗风险能力较强。
（七）投资状况分析1、对外股权投资总体分析报告期内，公司对外投资总额为15，973.8725万元，比上年同期（115，190.1215万元）减少99，216.249万元，投资额减少86.13%，具体事宜如下：单位：万元（人民币）（1）、持有其他上市公司股权情况单位：元持有其他上市公司股权情况的说明因公司总裁王爱明先生辞去了首开股份的董事职务，公司对原按权益法核算的长期股权投资单位首开股份不再拥有重大影响，将其转为交易性金融资产。
（2）、持有非上市金融企业股权情况（3）、买卖其他上市公司股份的情况报告期内卖出申购取得的新股产生的投资收益总额0 元2、非金融类公司委托理财及衍生品投资的情况(1)委托贷款情况单位:万元 币种:人民币委托贷款情况说明2013年6月，经董事会授权，公司管理层同意美都经贸与新湖集团及渤海杭州分行签署《委托贷款借款合同》。
同意公司向新湖集团提供委托贷款人民币10，000万元整，用于公司经营，委托贷款期限12个月，年利率为13%，按月结息，到期一次还本。
合同项下借款由自然人黄伟、李萍夫妇作连带保证责任担保。
此委托贷款已于2014年6月4日如期收回本息本息。
截止本报告披露日，公司已无委托贷款。
3、募集资金使用情况(1)募集资金总体使用情况√适用不适用单位:万元 币种:人民币(2)募集资金承诺项目情况√适用 不适用单位:元 币种:人民币（3）募集资金变更项目情况适用 √不适用4、主要子公司、参股公司分析（1）主要控股子公司情况表 单位：万元注1：动产质押典当业务；财产权利质押典当业务；房地产抵押典当业务；限额内绝当物品的变卖；鉴定评估及咨询服务；商务部依法批准的其他典当业务。
注2：贷款担保、票据承兑担保、贸易融资担保、项目融资担保、信用证担保、其他融资性担保业务；自有资金进行投资等。
（2）对公司净利润影响达到10%以上的子公司情况表：单位：万元5、非募集资金项目情况适用 √不适用公司非募集资金项目情况可参见董事会报告中主要子公司、参股公司的分析。
四、董事会关于公司未来发展的讨论与分析(一)行业竞争格局和发展趋势1、原油及天然气行业：随着中国经济的持续快速发展，中国对石油、天然气等能源的需求日益扩大。
而我国常规油气资源又相对比较匮乏，2013年我国石油和天然气的对外依存度分别达到58.1%和31.6%（引自：中国石油集团经济技术研究院《2013年国内外油气行业发展报告》）。
积极寻找海外油气资源，实现世界范围内资源的优化配置一直是我国的能源战略。
因此，开拓美国油气开发市场不仅是公司业务转型，提升盈利能力的举措，也符合我国的全球能源战略。
美国作为世界上最大的经济体，拥有稳定的政治环境，成熟的市场经济规则，开放的经营准入措施，美国对外国投资者进入石油天然气开发领域持鼓励态度。
随着我国油气改革的推进和相关领域的部分开放，中国企业，特别是民营企业在海外投资渐成气候，油气行业的竞争主体逐渐走向多元化。
公司收购美国油田项目，将更快实现自身业务的转型，不仅可以提高公司盈利能力，还能获得美国油气开采开发的先进技术、管理团队和油气运营能力，提升公司自主石油开采开发技术水平，在目前原油价格处于历史低位的条件下，为公司实施后续项目并购、扩张和公司的持续发展奠定基础。
2、商业贸易业务：商贸是公司收入规模占比较大的业务，但公司目前从事的成品油贸易及钢材贸易业务，因成品油经营市场竞争激烈、2014年钢材行业在周期谷底运行等原因，公司商贸业务的毛利率和盈利能力较低，需要改善业务模式，提升盈利能力。
公司成功收购并运营美国油田资产，有助于推动公司进一步取得原油国际贸易及油品仓储运输业务的资质，此类延伸业务的开展将大大改善商业贸易收入的毛利率。
3、房地产行业：房地产行业持续受宏观调控影响，2014年上半年房地产市场已从过去的高增长转向平稳发展。
市场未能延续去年的成交趋势，全国房屋新开工面积、商品住宅销售金额和面积等重要指标均有所下降。
房地产调控长效机制的建立仍是未来调控的主调。
公司现有项目且大部分项目处于后期阶段，市场的波动对公司影响有限。
(二)公司发展战略今后，公司将专注于能源领域。
收购Woodbine油田、Devon油田、Manti油田只是公司转型的第一步，公司立足高远，积极布局。
随着公司在油田技术、管理团队和油气运营能力等方面的积累，在国内油气改革和国际能源消费快速增长的大环境下，未来存在巨大的发展空间：1、择机收购兼并，开拓能源领域。
为实现公司能源领域的可持续发展，在加快公司现有油气资源开采的同时，继续跟踪关注能源行业发展机遇，在条件成熟时，公司将择机收购兼并、不断扩充公司的战略资源储备。
2、积极参与国内市场竞争，力争投身油田服务市场。
在条件成熟的情况下，公司将积极参与国内油气市场的竞争，引进海外的管理理念与先进的开发技术，参与国内油气资源的开发。
3、拓展国内市场，进一步延伸油气产业链。
随着国内油气行业改革力度的加大，在政策允许条件下，公司将积极争取原油进口资格，计划涉足油品国际贸易及仓储运输业务，进一步延伸油气产业链，扩大公司能源产业的规模，为公司在国内能源产业链的打造奠定基础。
同时，公司的房地产业务以去化为主，加速开发，逐步减少对房地产业务的依赖。
酒店服务业为公司贡献稳定的现金流，作为附属业务将继续存在。
(三)经营计划2015年，在中国经济新常态和国际低油价的叠加影响下，公司经营环境依然面临不小的压力。
1、公司将继续根据既定能源发展战略的部署，在拓展国际市场的同时，不断延伸油气产业链，扩大公司能源产业的规模，适时抓住市场和机会，培育新的利润增长点，在条件允许的情况下，公司仍将不断拓展能源业务的领域。
2、努力推进2014年度非公开发行的顺利完成。
公司在继2013年非公开发行顺利实施完毕后，2014年末再次启动非公开发行事项，这是公司为进一步增强盈利能力和提高可持续发展能力的积极举措。
目前中国证监会已受理公司2014年度非公开发行股票方案。
3、积极拓展各种融资渠道，为经营发展争取更多的资源。
改善融资结构，同时加强资金使用管理与监控，切实增强财务风险管控能力，采取有效方式降低融资成本等。
4、完善内控制度，努力在规范运作和管理创新上有新的提升。
(四)因维持当前业务并完成在建投资项目公司所需的资金需求公司资金需求的重点是美国油田的产能扩建资金。
按当前公司的经营情况及2015年度计划，公司实施了2014年度非公开发行方案，募集资金不超过790，000万元，用于美国油田产能建设项目和偿还境内外借款；同时为满足公司业务发展的资金需求，公司综合考虑资金成本、未来现金流情况等因素，通过银行借款、发行公司债券、私募债券等多种融资工具等方式来获取资金；公司现有的房地产业务将实现加快销售，加快资金回笼。
(五)可能面对的风险1、石油、天然气价格波动风险受国际政治形势和供求状况不断变化的影响，近年来全球石油市场价格处于较大幅度的波动状态。
2014年6月以来，由于地缘政治、需求疲软、供给过剩和美元走强等种种原因造成的国际原油市场阶段性的供过于求，国际原油价格大幅下挫。
未来，如果国际原油价格不能企稳回升，公司经营业绩将会因此受到不利影响。
2、海外经营相关的政治、经济、法律风险MDAE位于美国德克萨斯州，其经营和资产受到美国联邦和当地法律法规的管辖。
由于国外与国内经营环境存在巨大差异，理论上境外相关政策、法规存在调整的可能，故可能对境外公司的人事、经营、投资、开发、管理等方面带来不确定性。
3、汇率风险公司收购的项目在美国，日常运营主要涉及美元，汇率的变动将对公司未来运营带来一定的汇兑风险。
五、董事会对会计师事务所“非标准审计报告”的说明(一)董事会、监事会对会计师事务所“非标准审计报告”的说明适用 √不适用(二)董事会对会计政策、会计估计或核算方法变更的原因和影响的分析说明√适用 不适用根据财政部2014年修订的《企业会计准则第2号——长期股权投资》、《企业会计准则第9号——职工薪酬》、《企业会计准则第33号——合并财务报表》、《企业会计准则第37号——金融工具列报》，以及颁布的《企业会计准则第39号——公允价值计量》、《企业会计准则第40号——合营安排》、《企业会计准则第41号——在其他主体中权益的披露》等具体准则要求，2014年10月30日公司召开八届六次董事会会议，审议通过了《关于执行2014年新颁布的相关企业会计准则的议案》，公司从2014年7月1日起执行上述企业会计准则，并按照上海证券交易所有关要求，对期初数相关项目及其金额做出相应调整。
执行新会计准则，不会对公司2013年度以及本年度报告的总资产、负债总额、净资产、净利润产生影响（具体内容详见2014年10月31日刊载于《中国证券报》、《上海证券报》及上海证券交易所网站http://www.sse.com.cn的编号为临2014-070号的公司公告）。
根据相关规定，公司董事会对公司本次会计政策变更说明如下：董事会认为，本次会计政策变更是公司根据财政部相关文件要求进行的合理变更，决策程序符合有关法律、法规和《公司章程》等的规定，不存在损害公司及股东利益，特别是中小股东利益的情形，同意本次会计政策的变更。
(三)董事会对重要前期差错更正的原因及影响的分析说明适用 √不适用六、利润分配或资本公积金转增预案(一)现金分红政策的制定、执行或调整情况为进一步规范公司现金分红，增强现金分红透明度，根据中国证监会证监发201237号《关于进一步落实上市公司现金分红有关事项的通知》和《上市公司监管指引第3号-上市公司现金分红》(中国证监会公告[2013]43号)的相关要求，公司结合自身实际情况，对《公司章程》相关利润分配的条款进行了修订，进一步明确和清晰了现金分红标准和比例，完备了相关的决策程序和机制，规定了独立董事必须尽责履职，发挥应有的作用，给予中小股东充分表达诉求的机会，以充分维护中小股东和投资者的合法权益。
2014年5月19日，经公司2013年度股东大会审议，通过了《关于修订的议案》。
为完善和健全公司科学、持续、稳定的股东分红回报机制，增加利润分配政策决策透明度和可操作性，切实保护公众投资者的合法权益，公司董事会遵照相关法律、法规和规范性文件及《公司章程》的规定，制定了《美都能源股份有限公司未来三年（2015年-2017年）股东分红回报规划》，并经2015年1月5日召开的公司2015年第一次临时股东大会审议通过。
（具体内容详见2014年12月18日上交所网站披露的《公司未来三年（2015年-2017年）股东分红回报规划》内容）公司于2014年5月19日召开2013年度股东大会，审议通过了《2013年度利润分配预案》，该利润分配预案为：公司拟以现有总股本1，384，929，254股为基数，向全体股东按每10股送红股0.5股并派发现金红利0.13元（含税），共计分配利润87，250，543.00元。
该利润分配方案已于2014年6月17日全部实施完毕。
经公司2015年4月13日召开的八届十二次董事会审议通过，拟订了2014年度公司利润分配预案：公司拟以现有总股本2，457，180，009股为基数，向全体股东按每10股派发现金红利0.06元（含税），共计分配利润14，743，080.05元。
本方案需提交公司2014年度股东大会审议。
(二)公司近三年（含报告期）的利润分配方案或预案、资本公积金转增股本方案或预案单位：元 币种：人民币七、积极履行社会责任的工作情况(一).社会责任工作情况报告期内，公司治理规范，利益相关方沟通畅通。
报告期内无重大安全及质量责任事故，无重大环保问题。
公司始终把质量安全和环境保护作为企业义不容辞的社会责任，以期获得更好的环境、社会和经济等综合效益。
公司严格遵守国家的相关法律、法规和地方有关规定，向全体员工宣传贯彻质量责任和环境保护政策，提高员工质量和环保意识，加强员工严把质量关和保护环境的社会责任感。
在未来的经营实践中，公司将继续承担企业自身的社会责任，进一步提升公司社会形象，严把质量关，做好环境保护的宣传工作，提高全员意识。
同时公司将进一步推动和完善社会责任工作的科学管理，把满足股东、客户、员工、社会和环境的需要作为企业的自觉行动，为股东创造更大的价值，为客户提供更好的产品，为员工营造全面的发展平台，为社会发展担当起更大的责任。
八、涉及财务报告的相关事项1、与上年度财务报告相比，会计政策、会计估计发生变化的，公司应当说明情况、原因及其影响。
根据财政部2014年修订的《企业会计准则第2号——长期股权投资》、《企业会计准则第9号——职工薪酬》、《企业会计准则第33号——合并财务报表》、《企业会计准则第37号——金融工具列报》，以及颁布的《企业会计准则第39号——公允价值计量》、《企业会计准则第40号——合营安排》、《企业会计准则第41号——在其他主体中权益的披露》等具体准则要求，2014年10月30日公司召开八届六次董事会会议，审议通过了《关于执行2014年新颁布的相关企业会计准则的议案》，公司从2014年7月1日起执行上述企业会计准则，并按照上海证券交易所有关要求，对期初数相关项目及其金额做出相应调整。
执行新会计准则，不会对公司2013年度以及本年度报告的总资产、负债总额、净资产、净利润产生影响（具体内容详见2014年10月31日刊载于《中国证券报》、《上海证券报》及上海证券交易所网站http://www.sse.com.cn的编号为临2014-070号的公司公告）。
根据相关规定，公司董事会对公司本次会计政策变更说明如下：董事会认为，本次会计政策变更是公司根据财政部相关文件要求进行的合理变更，决策程序符合有关法律、法规和《公司章程》等的规定，不存在损害公司及股东利益，特别是中小股东利益的情形，同意本次会计政策的变更。
2、与上年度财务报告相比，对财务报表合并范围发生变化的，公司应当作出具体说明。
公司纳入本期合并财务报表范围的子公司如下所示，具体情况详见本财务报表附注合并范围的变更和在其他主体中的权益之说明。

中国高铁，我们为你自豪
7月1日至15日，我国自行设计研制、全面拥有自主知识产权的中国标准动车组，在郑州至徐州高速铁路进行了综合试验，成功实现时速420公里两车交会及重联运行的目标。
它标志着我国已全面掌握高速铁路核心技术，高铁动车组技术实现全面自主化，中国高铁总体技术水平跻身世界先进行列。
中国高铁，从引进时速200公里高速列车技术，到自主开发时速350公里、380公里"和谐号"动车组到420公里动车组；从京津城际铁路、武广高铁、京沪高铁运营，中国迅速跨入了引领世界的“高铁时代”!中国高铁似乎在一夜之间完成华丽转身，从一个不起眼的追赶者变成了世人关注的领跑者。
感慨于中国高铁，连美国总统奥巴马日前在国情咨文中也急切地表示：“我们没有理由让欧洲和中国拥有最快的铁路。
”时速180公里，这是强台风的速度；时速300公里，这是波音飞机起飞的速度；时速420公里，这是目前中国高速列车的运营速度。
自行设计研制、全面拥有自主知识产权，420公里、500公里，中国列车还在加速……中国高铁，我们为你自豪!

深圳汇天源起亚新狮跑直降4万 11.98万元起
SUV车市的又一轮激烈混战已经拉开序幕！
日前，东风悦达起亚新狮跑直降4万，只要11.98万元起。
也就是说，现在只要自主品牌的价格，就能买到优势"混血"的合资品牌汽车啦！
狮跑是起亚大胆革新，融合轿车、MPV和SUV等车型功能于一体而推出的交叉型城市越野车，1991年一经推出便风靡全球，堪称都市SUV车型的开山鼻祖。
其2007年进入中国，迅速成为东风悦达起亚最为畅销的车型之一。
多年来，狮跑始终从消费者需求出发，不断完善自身品质，凭借大气的外观、出色的燃油经济性、卓越的性能与安全表现，以及深入人心的拓界理念，为现代都市人群带来了自由、个性的汽车生活体验，在市场上建立了良好口碑，更5度蝉联同级别车用户满意度第一宝座。
地球人都知道，设计是起亚的强项。
新狮跑完美继承了品牌在设计上优良基因，一改传统SUV的粗犷造型，整体设计在保持强悍风格的同时融合了轿车化的设计理念。
其前脸棱角分明，宽阔的蜂窝中网设计凌厉，车身曲线简洁流畅，整体风格时尚运动中又不失大气，"颜值"颇高。
同时，细节方面也精益求精。
凭借材质升级和全新设计语言的融入，新狮跑在内饰上也更显科技感与品质感，可为用户带来更佳驾乘体验。
而在消费者最关心的安全性方面，新狮跑也表现卓越，经美国公路安全保险协会各项碰撞试验，荣获最高安全奖。
从本次的降价幅度来看，新狮跑11.98万元起的"钜惠"价格相信会对很多自主品牌车型造成强有力的冲击，包括长城哈弗H6、奔腾X80、奇瑞瑞虎5、比亚迪S6、长安CS35等，重塑该价格区间市场的竞争格局，让更多消费者受益。
如此千载难逢的机会，赶快来深圳汇天源东风悦达起亚4S店选购一辆高"颜值"，更高品质的新狮跑吧！

全球央行开始美元大战，这次美国能独善其身？
还记得曾经，他被认为是全球最安全的资产之一，如今，全球央行开始争先恐后的开始抛售，并创下了记录，一年达3464亿美元---这就是美国国债。
如今的美国已经不是昨日的美国，今时不同往日，美国国债不再被人们看成事避险天堂，不只是中国，全球央行都在加速的抛售美债。
和美国很多盟友不一样的是，沙特和美国的价值观是相左的，走到一起纯粹是为了利益，所以这种关系并不牢靠!美国现在的全球领导地位岌岌可危，能在中东帮沙特实现一些政治目标的能力(伊朗、也门、叙利亚)也越来越不行了;以前是最大的石油生产国和最大的石油消耗国，现在最大的石油消耗国变成了中国! 此时的美沙关系已经慢慢变得相对脆弱，对于事关美国最核心利益的沙特来说，美国应该做的是小心维护，而不是挑衅才是正道，但傲慢的美国人显然并不懂得如何收敛，仍然选择这种自以为很巧妙的手腕来震慑沙特，也许美国人的思维逻辑最大的漏洞长期都是并不明白，美国已经不是世界警察了!当然，对中国来说，首先这肯定是件好事，美国人自毁长城! 中国肯定会，也愿意给沙特提供保护和支持，不管从历史的延续，还是现在国际政治格局的需要，我记得没错的话，中国是承诺给沙特提供核保护伞的，然而，中国的保护是有限的，绝不是你可以肆意妄为，我则不遗余力那种!人民币和阿联酋迪拉姆、沙特里亚尔的直接交易，和现行货币交易体系的不同在于，中间省掉了美元兑换这一道环节，从货币的交易属性来看，减少了美元作为交易货币的需求，中国和阿联酋、沙特在这个体系下进行的交易是不需要原来那么多美元的，这和抛售美元的效果是一模一样的，而替代原来美元作为交易货币的新货币成为受益者!也就是说，这些交易最终用什么货币交易，谁就是抢了以前美元所占有的地盘!除此之外，还有一个很大的的好处，中国和阿联酋、沙特进行的交易不在美国的支付体系架构之下，美国无法通过这套体系对其进行制裁和冻结之类的操作!对沙特来说，虽然有点冒险，但也算是情有可原，以美国现在这个搞法，沙特多年攒下的积蓄，早晚有一天会被敲诈光的，这个时候给自己找个可替代的解决方案无可厚非，也能警示美国不要轻举妄动;再者，中国也是可预期的沙特将来最大的贸易合作伙伴，这么做也符合经济的发展需求。
不管是哪一情况，能替代石油美元，给世界警察挖坟，大伙都会很高心的。
我不知道这个问题上阿联酋、阿盟是怎们考量的，但可以肯定的是，这对他们有足够大的诱惑力!

江西上高法院晏小琴:90后女孩的法治担当
江西上高法院立案庭副庭长晏小琴:90后女孩的法治担当在江西省上高县人民法院立案窗口，90后的晏小琴很有“辨识度”：个子不高，扎个马尾辫，说话快言快语，走起路来脚底带风，每天像蝴蝶一样忙个不停却脸上笑容洋溢，青春气十足。
晏小琴的名气还不小。
当地的律师到上高法院立案前总要三思而后行，细查立案材料、找足法律依据才敢进门。
因为爱较真的晏小琴审查立案时严谨认真、从不含糊。
一些当事人在法院立案后，不是急着案件尽快流转到业务庭，而是径直点名请晏小琴先行调解。
甚至老上访户带着怨气甚至仇恨走进法院，在晏小琴的辨法析理、软语相劝下，也能最终解开心结……“不简单、办事放心、能‘挑大梁’。
”这些似乎和90后有些不相称的赞许，是熟悉晏小琴的领导、同事、好友的一致评价。
立案窗口的“最美小姑娘”“姑娘，其实我一直都在附近观察你们。
你花心思照顾我孙女的一举一动，让我打心眼儿里感动。
”说这句话的，是75岁的邓大爷。
这是一起“突发事件”。
今年4月的一天，晏小琴和往常一样在诉讼服务大厅内忙碌着。
突然，大厅角落传出小女孩的号啕哭声，身边也没家属，引得前来办事的群众纷纷围观。
晏小琴问明情况，心一下揪紧了：女孩童童刚3岁，父母在法院离了婚，抚养权归男方，一直交由其爷爷邓大爷照料。
因邓大爷体弱多病，加之对儿子离婚不满，情急之下便将童童抱到法院，声称既然离婚是法院判的，就该由法院负责。
晏小琴联系童童父母，却都推脱说在外地，打邓大爷的手机也没人接。
时间一晃到中午了，晏小琴决定先把童童照顾好再说。
从来不会照顾小孩的晏小琴，从网上学资料给童童喂水喂饭、洗脸洗澡。
在晏小琴的劝说下，童童的父母终于达成了妥善的抚养方案并领走了童童。
几年的立案一线历练，让初入社会的晏小琴更加深刻地体会到百姓的疾苦，也更加坚定了司法为民的信念。
为让群众少跑腿，晏小琴精心设计了便民小卡片，罗列了常见案由立案时所需的材料，并公布自己的手机号码，全天候提供咨询。
一位前来立案的企业老板曾评价：“一张小卡片，满满为民情。
”司法救助工作同样让晏小琴费尽心思。
为了把有限的司法救助金用在刀刃上，晏小琴常不辞辛苦深入申请人所在地查实资料、走访调查，以确保救助金及时送到真正困难的当事人手中。
仅靠两亩水田为生的王老汉被一辆无照摩托车撞伤，肇事者家境困难，仅有一间破旧老屋，执行陷入僵局。
晏小琴上下奔波，不仅将王老汉列入本院的救助名单，还为其争取到省级、县级的司法救助金，为老人解了燃眉之急。
这份热情和执着，打动了很多当事人，也让晏小琴被当地百姓亲切称为“最美小姑娘”。
敢较真的“女汉子”2012年，晏小琴初到上高法院立案庭，因人手紧张，刚入门的她就要身兼数职：立案审查、流转、诉讼费缴纳、司法救助，还有全院的司法统计。
她没有抱怨，一头扎进工作，白天或工作日做不完的事晚上做、周末做，不懂的问题钻研到半夜，第二天又精神抖擞地活跃在立案大厅，“女汉子”的绰号由此不胫而走。
几年来，她年均立案受理各类案件2000余件，无一差错，无一缠诉闹访。
这个“女汉子”，有时还特别较真。
2015年春节前一天，十几个农民工将老板李某堵在法院门口讨要工资。
李某却对前来接访的晏小琴大倒苦水，说发包方没付工程款，自己是有心无力。
案件尚未起诉，李某的辩解也有道理，法院似乎不宜介入。
面对农民工们求助的目光，晏小琴较起了真：她观察到李某挎包的价格不菲，手上还拿着把车钥匙，并不像他所说的那样一穷二白。
晏小琴当机立断，把李某叫进调解室，告诉他如果不付钱现在就可以申请扣押他的车子和财产。
李某一听着急了，马上松口说事情可以商量。
一天调解下来，农民工们领到了一大半的工资，都纷纷向她竖起了大拇指。
晏小琴的较真，带动了一批人。
2014年1月，上高法院立案窗口启动省级“青年文明号”创建活动。
活动初期，很多同事不理解，认为本职工作都做不完，还搞这些“形式主义”。
面对这些情况，晏小琴从提高认识入手，制定了一系列规章制度，并带头严格按照制度规范自己的一言一行，进而带动全庭的争创氛围，最终顺利拿下了这块宝贵的省级“招牌”。
满满正能量的“新青年”晏小琴忙起工作来废寝忘食，但业余生活却多姿多彩。
她是热心公益的青年志愿者。
作为院里最资深的志愿者，她定期带领“学雷锋”小分队到社区进行法律宣传，为社区群众提供专业的法律咨询；在下班后来到人流车流密集的十字路口，引导刚放学的小学生过马路，向他们讲解安全出行常识；周末休息日探望敬老院的孤寡老人们，帮他们打扫卫生，陪他们说话聊天。
她充当了各种各样的志愿者角色，为社会公益尽自己一点一滴的力量。
2015年是中国抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年，为缅怀先烈，铭记历史，9月4日，第二届海峡两岸山地自行车联谊赛暨第二届环鄱阳湖国际骑游大会第二站在当年南昌会战、上高会战的主要发生地上高举行。
晏小琴带领法院青年志愿者为这次比赛做了大量志愿服务工作，为这次自行车联谊赛的顺利举办贡献了自己的力量。
爱运动不爱宅的晏小琴，在运动场上同样神采飞扬。
在江西省宜春市中级人民法院组织的羽毛球比赛中，她不仅荣获女子单打第一名，还带领队伍在比赛中获得团体第一名的好成绩。
2015年7月1日，上高法院为庆祝党的生日，在县城休闲广场开展了一次法院文化文艺活动。
晏小琴走上舞台，声情并茂的《法官之歌》诗朗诵得到大家的一致好评。
虽然年轻，但内涵深沉，不负肩上的担当；虽是女性，但刚柔并济，不负法治的使命。
晏小琴用自己的青春和朝气，诠释着新生代法官的新面貌！
(高胜敏邹小院)

厦门美食集散地——那些高逼格的高性价比餐厅
今天大萌将带大家走进大萌觉得最能代表厦门味道的地方，并带大家去寻找属于它的美食~ 沙坡尾，最能代表厦门味道的地方，它有属于自己的节奏，它有自己独特张扬的个性，它有自己的魅力所在，它有属于自己的文艺范，有属于自己的老厦门味道。
它跟鼓浪屿、曾厝垵一样，却又不一样。
不如选一个好天气，逛街逛文艺，好好当一回文艺范的吃货，或者在这里宿醉一场~ 百万万汉堡店地址：大学路129号之二(面对见福便利店右拐巷子进来多吉甜甜圈斜对面)时间：11:00-22:00 周一至周日人均：44元百万万汉堡，隐于沙波尾烧鸟旁的小巷子里，店面小小的，但是给人感觉很有特色，店外墙壁上的涂鸦，简单的小摆设，手绘的菜单，都可以看出店主人的细腻的心思。
店铺总是门庭若市，有慕名而来的食客，也有不少固定的老顾客，可见小店人气十足。
该店总共推出了四款汉堡，都是经受住了食客的考验的经典款，每款都配有香喷喷的薯角，面包是选用墨鱼汁面包，所以是黑色的。
夏威夷牛肉堡是最受欢迎的一款汉堡，看上去就很漂亮，厚厚的汉堡，鲜艳的色彩，令人食指大动。
有厚厚的牛肉饼、香喷喷的培根、甜美的菠萝，一口咬下，十分满足。
烧鸟居酒屋地址：大学路211号13-14号店面(厦门大学 沙坡尾)时间：午11:30—14:00；晚17:00—24:00人均：95元 烧鸟居酒屋位于大学路，烧鸟素雅恬淡的门面，显得那么与众不同。
店内装修布置精致典雅，细节的布置独具匠心，清新的日式风格让人的心顿时安静下来，气氛很好。
餐厅有两层楼，一楼是吧台和卡座，吧台适合一个人独酌，就像电视里那种，吧台里时不时的递出一盘精致的美食，吧台外孤独的客人或小酌或一饮而尽，很有感觉。
卡座适合甜蜜的情侣，两人面对面坐着窃窃私语，时不时发出会心的轻笑，很是温馨浪漫。
二楼的包厢，有日式榻榻米的包厢，也有中式圆桌的包厢，私密性更强。
该餐厅这个古怪透顶的名字源于烧鸟YAKITORI，日本人把鸡叫为鸟，所以烧鸟说的就是这种以烤鸡肉、烤串为主的料理。
店内的招牌烧鸟，以尖刀插背的姿态登场的炸子鸡，是经多道工序加工制成，整个鸡肉非常嫩，皮炸得酥脆，美味无法用言语描述。
此外，居酒屋当然少不了烤物跟炸物。
鸡胗、鸡皮、鸡腿肉、鸡软骨、五花肉、青花鱼、秋刀鱼、茄子、鱿鱼等，每一样都烤制得恰到好处。
舞豚拉面 (日式暖心拉面)地址：思明区 大学路山海花园160号之13(烧鸟旁边)时间：周一至周五：11:30am－14:30，16:30 －21:00周末：11:30 －22:00人均：50元 舞豚拉面由三位有着不同背景但却秉承着同一目的90后年轻人创立，他们曾在香港曾志伟开的拉面店潜心学习过两年的拉面制作，怀着对美食的热爱开了这样一家主营日食暖心拉面搭配各种小吃和炸物的日料店。
舞豚以日本九州豚骨拉面为主，坚持选用优质食材，从营养搭配到口味的解决都结合了传统手艺和三位创始人的创意。
众所皆知，拉面的精髓在于“汤头”，而舞豚的汤头正是用精选的豚骨（猪骨）大火熬制12个小时，熬制时食材犹如在水里跳动一样，这也是舞豚名字的由来，每日新鲜熬制的汤头，再搭配自家熬制的酱油调味，味浓不腻，鲜味十足，充分还原出日式拉面的原本格调。
本期，大萌就要跟大家说再见了~下一期，大萌在带你们继续走进沙坡尾~大萌希望大家可以通过我找到，感兴趣的美食~感受到厦门特有的味道 ~

纪录片将被互联网革命？
□张逸之3月17日至20日，2015厦门国际纪录片大会暨亚洲阳光纪录片大会在厦门举行，除了来自全球近百家传统的制播机构，优酷土豆、凤凰和爱奇艺等视频网站也纷纷亮相寻求合作机会。
互联网大腕为何看好纪录片？
移动互联时代，国产纪录片是下一个风口吗？
1 视频网站发力PGC，纪录片迎来最好时代优酷土豆、凤凰和爱奇艺等视频网站高调亮相本次大会，其相关高层在论坛上纷纷力推国产纪录片的产业化运作。
一向专注于历史和人文的凤凰视频，还在大会上开启了“创·记录”行动，力推“人人都是纪录者，人人都是纪录片欣赏者”。
“随着全民视频拍摄者时代的到来，越来越多的人愿意拍摄纪录、分享纪录，我们希望借助这个平台，培养出更多的优秀纪录片导演，以及更多的纪录片观众，把这个行业做大。
”凤凰新媒体高级副总裁刘书表示。
无独有偶，3月6日惊蛰这天，腾讯视频与万合天宜、暴走漫画等百家内容提供商联合启动了“惊蛰计划”，该计划要在2015年内签约并重点支持100个优质PGC项目，即专业生产内容项目。
优酷土豆咨询中心总经理余红苗说，近两年来，各大视频网站利用其平台优势，力推PGC，如优酷推出“分享与合作计划”，主动寻求与专业内容生产商的合作，鼓励他们在优酷上建立自频道或视频空间，并对其开放软性的植入广告，“新媒体对优质纪录片是很饥渴的。
”作为一项阳春白雪的“窄众文化”，为何引来了互联网大腕们的目光？
余红苗说，纪录片受众高端，比一般的视频内容商业价值更高，抛开商业来说，纪录片有记录历史的独特功能，新媒体也不能对其视而不见。
业内人士表示，随着版权内容的购买成本不断走高，视频网站长期无法盈利，而芒果TV的“独播”，更促使各家视频网站将重心转移到原创视频，纪录片作为优质的PGC内容，自然而然受到了视频大腕们的青睐。
2 互联网能为纪录片带来什么？
虽然纪录片在中国也有几十年的历史，但这门小众艺术长期面临着缺乏渠道、资金和人才的困扰。
随着来自互联网企业的人、财、物纷纷涌入这个行业，国产纪录片有望进入快速发展的阶段。
爱奇艺副总裁耿晓华表示，与传统媒体不同，互联网为纪录片提供了更灵活的渠道，其表现形式也可以更自由多样；另一方面，通过技术手段，互联网搜集用户的观看行为和习惯，并将这些数据反馈给纪录片导演。
对于一向手头拮据的纪录片导演来说，尤其是胸怀理想的新人来说，各视频网站不仅能解决播出渠道问题，还能为他们提供资金支持。
“在不损失内容的前提下，通过简单的一些植入广告，或者软性的商业元素，制作人获得的收益优酷一分都不要，而且他们还可以从贴片广告上和优酷分成。
”余红苗说。
此外，余红苗说，如果某部纪录片足够优秀，优酷也会和制作方一起成长，“很多制作机构缺乏运营人才，我们也会帮助他运营，提升他的品牌，帮助代理招商、衍生品开发等。
”福建省电影协会秘书长杨平说，视频网站与纪录片的结合是双赢合作，也是“互联网＋”概念的实践，使互联网要素融入纪录片整个产业链，把纪录片、文化产业和互联网真正连接起来。
3 纪录片既要“网生”，也要不忘初心事实上，近年来纪录片在中国也逐渐从小众走向大众，一部《舌尖上的中国》让全国“吃货”津津乐道，各大电商纷纷推出节目中播出的各式美食；而近期有关环保、丝绸之路等主题的纪录片，在网上也引发了热烈讨论。
纪录片的受众逐渐扩大，其中蕴含的商业价值不言而喻。
随着视频网站纷纷押宝PGC，纪录片该如何拥抱互联网，如何吸引更多观众呢？
业内人士表示，优质的严肃题材纪录片从来不缺观众，同时纪录片导演们也可以挖掘网络题材，吸引更多年轻人关注纪录片。
“话题年轻一点，关注的人群年轻一点，关注他们的思想、行为方式，或者是在做这个纪录片的时候，更能有一些网络化的方式，比如说现在比较流行的二次元漫画的这种模式、方式，肯定可以激发更多年轻人来看纪录片。
”余红苗说。
不过，知名媒体影评人罗来明认为，一方面记录真实，见证历史，才是纪录片的天职；另一方面，纪录片是否有商业价值，关键在于生产出优质的内容。
“有的纪录片可以偏商业化一些，可以为了迎合市场口味而去讨好观众，但总要有人去坚持纪录片最本质的东西。
拍片的时候光想着点击率，想着利益，肯定拍不出最优秀的纪录片。
”知名纪录片导演邱民说，始终不忘初心，才是纪录片导演们和播出平台最应该思考的。

4月8日深市个股行情简评
000552靖远煤电下行空间不大，低吸为宜11.5511.3511.5511.08-1.222，019.495.70000553沙隆达Ａ均线多头排列，买入为宜16.1715.7616.2315.60-2.542，123.725.84000559万向钱潮中期平缓上升中，低吸19.3818.6619.7418.40-3.068，401.28 4.40000561 烽火电子 主力小幅洗盘，低吸为主 13.60 13.15 13.79 12.98 -4.50 2，706.07 4.56000563 陕国投Ａ 均线多头排列，买入为宜 15.80 16.00 16.43 15.27 0.88 6，644.32 8.83000567 海德股份 短期攻势较急，近期介入 16.09 16.15 16.36 15.70 0.69 758.97 5.05000568 泸州老窖 强势特征明显，吸纳 25.00 24.82 25.85 24.67 -0.72 3，371.84 2.41000570 苏常柴Ａ 中期平缓上升中，低吸为主 11.19 11.12 11.33 10.99 -1.16 1，692.64 4.12000576 广东甘化 下行空间不大，低吸为宜 16.68 16.20 16.83 15.55 -2.70 1，738.83 6.79000581 威孚高科 均线多头发散，建议买入 35.83 34.55 35.92 34.26 -3.57 2，941.90 3.47000586 汇源通信 主力实力强大，买入 15.80 16.45 16.47 15.11 4.78 1，246.39 6.45000592 平潭发展 均线多头排列，买入为宜 26.25 26.14 26.29 25.46 -0.15 3，007.93 3.60000596 古井贡酒 现阶段强势，入货 36.25 36.52 37.47 36.09 0.50 1，191.95 3.11000598 兴蓉投资 中期平缓上升中，低吸为主 9.36 9.09 9.38 9.00 -2.57 13，561.52 7.84000601 韶能股份 走势形态良好，介入为宜 8.30 8.46 8.59 8.17 1.93 6，045.68 6.08000603 盛达矿业 走势属多头势，建议介入 17.47 16.97 17.50 16.74 -2.86 1，106.00 2.51 000608 阳光股份 均线多头发散，建议买入 6.41 6.38 6.42 6.20 -0.31 2，655.90 3.54000615 湖北金环 中期强势确立，吸纳 16.13 15.96 16.40 15.50 -2.68 1，346.38 6.36000619 海螺型材 中期平缓上升中，低吸为主 13.09 12.80 13.15 12.50 -2.22 1，404.66 3.90000620 新华联 中期平缓上升中，低吸为宜 10.70 11.00 11.55 10.45 4.66 7，349.15 4.60000622 恒立实业 下行空间不大，低吸为宜 11.93 11.75 12.03 11.01 -1.01 2，793.31 9.87000631 顺发恒业 中期强势确立，吸纳 9.81 9.79 9.97 9.59 0.10 2，390.50 2.29000638 万方发展 均线强力支撑，建议介入 11.09 10.72 11.55 10.40 -1.56 2，021.27 6.54000651 格力电器 主力实力强大，近期买入 44.66 45.11 45.28 44.21 1.67 6，491.51 2.17000652 泰达股份 上行可能性较大，近期介入 9.58 10.41 10.41 9.58 10.04 11，725.14 8.01000657 中钨高新 有脱离底部可能，吸纳 19.18 20.41 20.80 18.50 6.58 2，297.10 9.35000659 *ST中富 中期强势确立，吸纳为主 7.33 7.22 7.37 7.03 2.85 11，569.23 9.01000662 索芙特 中长线上升趋势，低吸为宜 16.88 17.55 18.10 16.80 3.97 1，156.31 4.02000665 湖北广电 均线多头排列，买入为宜 20.20 19.63 20.80 19.20 -2.82 1，017.93 5.36000666 经纬纺机 均线强力支撑，建议介入 21.60 21.15 21.68 20.70 -1.90 1，536.20 5.23000667 美好集团 走势属多头势，建议介入 5.03 4.96 5.12 4.85 -1.20 23，907.11 9.34000672 上峰水泥 沿5日均线攀升，介入 10.42 10.43 10.68 10.30 0.48 1，888.35 8.96000673 当代东方 走势形态良好，介入 27.98 27.68 27.98 25.22 -1.11 758.21 3.64000679 大连友谊 下行空间不大，低吸为宜 9.74 9.57 9.79 9.40 -1.54 1，616.45 4.54000680 山推股份 均线多头排列，买入为宜 10.39 10.54 10.87 10.20 1.44 12，052.65 12.62000681 视觉中国 均线多头发散，建议买入 48.52 45.74 49.36 45.26 -5.50 903.88 4.60000682 东方电子 均线支撑股价，建议买入 7.47 7.17 7.47 7.04 -4.14 6，678.30 6.83000685 中山公用 沿5日均线攀升，近期介入 26.03 26.70 26.97 25.95 2.57 2，700.28 4.88000686 东北证券 创出历史高点，近期低吸 23.06 24.66 25.15 22.72 7.54 14，395.41 8.52000690 宝新能源 中期强势确立，吸纳为主 9.07 8.89 9.15 8.74 -1.77 8，468.09 4.95000691 亚太实业 有逐级攀升趋势，入货为主 8.34 8.35 8.48 8.15 0.24 1，390.56 4.79000693 华泽钴镍 重新步入强势，买入为宜 26.50 27.63 28.40 26.17 5.58 6，910.42 28.14000697 炼石有色 均线强力支撑，建议介入 31.99 30.00 31.99 28.81 -6.22 1，546.28 6.07000698 沈阳化工 均线多头发散，建议买入 8.20 8.04 8.20 7.91 -0.74 3，671.97 5.86000707 双环科技 走势形态良好，介入为主 7.79 7.58 7.80 7.47 -2.70 2，112.74 4.55000709 河北钢铁 慢牛上扬格局，买入为主 4.99 5.00 5.10 4.70 0.40 54，454.95 5.13000710 天兴仪表 下行空间不大，低吸为宜 24.15 22.77 24.15 21.87 -5.68 906.71 6.00000712 锦龙股份 均线多头排列，买入为宜 46.80 48.40 48.40 45.32 10.00 5，507.08 9.84000713 丰乐种业 均线多头发散，建议买入 13.70 13.26 13.70 13.03 -3.28 1，794.56 6.00000727 华东科技 均线多头排列，买入为宜 11.30 10.96 11.39 10.80 -2.58 1，767.96 4.94

不去仙本那，你也可以在亚庇找到最美的海
海岛|亚庇KotaKinabalu 亚庇真是一处适合休闲度假和家庭乐的地方，城市不大，海岛很近，特符合喜欢慢节奏旅行的人们。
作为海岛控的你们，到底喜欢哪个岛屿呢？
与“美人鱼”有个约会 美人鱼岛Mantanani Island美人鱼岛，实际名为曼塔那尼岛（Mantanani Island)，因附近海域曾经有两只野生海牛，也就是俗称的“美人鱼”而得此美名。
▼ 诱人之处：珊瑚斑斓、有机会看到蓝眼泪▼ 适合群体：潜水爱好者、度假人士▼ 人均消费：约300元▼ 活动时长：9:30-15:00 （一日游）/ 两天一夜游▼ 距 离：距离亚庇市区约1小时半的车程，再坐快艇约为45分钟即可到达。
走在沙滩边，把脚趾头探进细细的白沙里，眼前是水天一色的美景，耳边是浪花翻滚的声音.... 美人鱼岛包括三个岛屿 Besar Island、 Kechil Island、Lungisan Island，这里属于海洋生态保护海域，当地人的保护只能从事无污染的水上活动（浮潜或深潜）潜入这片透明似水晶的胜地那种感觉真的超梦幻，鱼群色彩斑斓，珊瑚形状各异。
许多人慕名而来，除了美人鱼的传说，还有 蓝眼泪的浪漫。
蓝眼泪，是一种在海底生存的微生物。
随着海浪被冲上岸时，这闪闪发光的礼物从美人鱼岛的大海送到我们的手掌中。
离开海水的蓝眼泪只能够生存少过100秒，蓝光即消逝。
Tips1 每天有上岛人数限制，上岛需要提前预定。
2 需做好防晒，带上泳衣，防水袋毛巾和有洁癖者可以带上浮潜的用品等。
只属于你的一片净土 环滩岛Mengalum Island环滩岛，也叫孟加伦岛，它因其形状酷似圆环而得名。
因为戒指的形状是圆环，所以情侣和新婚夫妻愿意选择到该岛度假旅行，寓意爱情完美圆满、长长久久。
▼ 诱人之处：浪静、人稀，享受美味野餐▼ 适合群体：潜水爱好者、度假人士▼ 人均消费：约300元▼ 活动时长：9:30-15:00 （一日游）/ 两天一夜游▼ 距 离：码头出发50min船程 与过去隔绝，与现在拥抱，与未来相遇，这就是环滩岛给人的印象。
这里，亲朋好友，一起欢声笑语与共享天伦之乐；这里，繁星璀璨，一起来找寻属于你我的日月星辰。
Tips 1 11月至次年3月吹季风，不建议出行。
2 建议携带防晒霜、防蚊液和太阳镜。
东姑阿都拉曼海岛公园Tunku Abdul Rahman Park"静如处子动如脱兔"东姑阿都拉曼海岛公园由5个岛屿组成：加雅岛、曼奴干岛、马穆迪岛、苏洛岛和沙比岛。
五个海岛之中，最常接待游客上岛游玩的是曼奴干岛和沙比岛。
▼ 诱人之处：沙比岛水上活动天堂、BBQ圣地；曼奴干岛远离喧嚣的世外桃源▼ 适合群体：好友相聚、老幼出行▼ 人均消费：约250元▼ 活动时长：9:30-15:00 （一日游）/ 两天一夜游▼ 距 离：亚庇乘坐快艇半小时到达01 |Pulau Sapi 沙比岛这里，有清澈如晶的海水更有成群的尼莫鱼，还具有让人忍不住要跃入水中嬉泳的魅力上，岛上还提供降落伞、香蕉船等水上活动。
玩累了再吃顿沙滩BBQ，吃玩两不误！
02 |Pulau Manukan曼奴干岛曼奴干岛上椰林树影，水清沙幼，海里鱼类更是种类丰富，其珊瑚礁靠近海岸，水质清澈，很适宜进行浮潜。
在这样的悠闲假期，享受蓝天碧海，谁不心动呢！
Tips1 一静一动，双岛结合，是绝佳的组合。
（曼奴干岛+沙比岛=双岛一日游）2 一般0-2周岁儿童行程免费，3-11周岁可享受儿童价，12周岁及以上需购买成人票返璞归真的“生存岛” 迪加岛Pulau Tiga迪加岛的一天并不是骄阳似火、沙滩海浪那么简单，这里保留着一棵一棵的树，一栋栋的小亭子，在树荫下的沙滩享用美味的午餐，望着蓝色的大海，享受着纯朴的美丽海岛。
▼ 诱人之处：丛林探险、火山泥浆浴▼ 适合群体：老幼出行、探险者▼ 人均消费：约400元▼ 活动时长：8:00-16:00▼ 距 离：从Kuala Penyu乘坐快艇约15分钟即可抵达。
众所周知，这有有淘气可爱的猴子和憨厚的巨蜥，勇敢者你敢来挑战吗？
岛上还可以徒步经过小丛林，到达天然而成的火山泥，来一场 火山泥浆浴！
泡一泡火山泥可还可以助于润滑皮肤呢~ Tips1 火山泥浆浴不宜泡太长时间，不然 容易缺氧引起不适2 当天一般需6人方可成行，儿童建议需满10岁以上；3 请勿在“禁止拍照录影”处拍照录影或乱丢纸屑，离岛国家公园 禁止钓鱼或喂鱼。
：首页 旅游» 不去仙本那，你也可以在亚庇找到最美的海

[就业]上海九院拟招聘38名工作人员
想在医疗行业工作，为医疗事业出一份力的筒子们注意啦！
上海九院拟招聘38名工作人员，涉及临床医师、科研人员、医技人员等多个岗位，今天起至8月15日，应聘者可将个人简历、学历证明及其他资格证书等材料复印件邮寄至九院人力资源部，地址：黄浦区制造局路639号。
具体岗位、招聘条件戳长微博↓一、招聘岗位及职数 1、临床医师 30人 2、科研人员 5人 3、医技人员 3人二、招聘对象条件 1、临床医师：具有临床相关专业本科及以上学历；具有住院医师规范化培训合格证书或2010年前取得中级专业技术职称以上人员；具有扎实的理论基础、独立开展科研或医疗工作的能力及良好的沟通表达（语言、文字）能力； 2、科研人员：博士研究生学历； 3、医技人员：大学本科及以上学历，听力学等专业，有相关工作经验优先； 4、外省市社会人员应聘，须持有上海市居住证一年以上（在有效期内）。
计算截止时间为2016年8月15日。
5、具体招聘岗位部门需求详见九院官网http://www.9hospital.com.cn招聘专栏将持续更新。
三、报名方式本次报名采取邮件报名方式，请将报名表、个人简历、学历证明及其他资格证书等材料复印件邮寄至黄浦区制造局路639号，上海交通大学医学院附属第九人民医院，人力资源处收。
请在医院主页http://www.9hospital.com.cn/首页“医院招聘栏”下载报名表粘贴本人近期免冠1寸正面证件照并将报名表填写完整。
报名截止时间： 2016年8月15日。
四、相关待遇和其他事项上述人员一经录用，其工资、奖金、福利和社会保险等按照有关规定执行。
五、联系方式联系人：金老师联系电话：63153251

作为父母，你知道什么是“有能力的爱”吗？
父母的爱，就是为了离开。
在孩子与外面的大千世界之间，家是一个缓冲地带，父母，就像领路人，在陪伴孩子一路走来的十多年（二十多年）里，我们抱着，领着，影响着，干扰着……直到有一天，目送着他们走向未来。
只有爱是不够的，这种爱必须是智慧的，而不是愚昧的。
智慧的爱能使孩子富于理智，愚昧的爱只能毁灭孩子。
所以能够帮孩子建立未来能力的爱才是爱！
否则都是害！
那么到底什么是【有能力的爱】呢？
我们应该努力做到以下几点：一、在孩子6岁之前，提供给孩子充分的感统训练。
感觉统合的理论首先是美国加利福尼亚大学临床心理学家A.Jean.Ayres根据神经生理学理论，于1972年系统地提出来的。
环境中存在着各种各样的刺激，人的大脑通过感觉系统（包括视、听、嗅、味、触等）搜集周围环境中的这些信息，将他们整合起来，形成知觉，以便大脑能够及时有效地对刺激做出适当的反应。
这一过程我们称之为感觉统合。
做为人类行为，动作发育的基本感觉系统（如触觉系、前庭感觉系及本体感觉系）对于人类的认知发展起着重要的作用，其发育的过程是：感觉——知觉——概念——认知。
在日常生活中，人类所有的动作和行为都与大脑神经系统感觉统合功能有关。
例如：爬、站、走、跑、吃饭、穿衣等室内外所有的生活行为和游玩；视觉、听觉、触觉的认知，嗅觉、味觉、身体肌肉感觉、平衡感觉以及身体的其他感觉；语言理解表达能力的获得，绘画、写字、写作文、读书、发言等，完成这些动作和行为都是大脑神经系统感觉统合的结果。
七岁以前，人脑主要是一部感觉处理的机器，对事物的感受主要来自感觉印象。
小孩对事物的属性和特征还没有较高层次的概念，他所依赖的是感觉，通过与周围环境的碰触，亲身体验各种感觉信息，通过移动身手来增加碰触感。
因此，家长一定要加强孩子0-6岁期间的感统训练。
二、只要孩子在场，让自己成为良好的教育环境。
身教胜于言传的道理大家都明白。
在我们面对孩子的“听话”时，我们是和蔼可亲的爸爸妈妈，但是当孩子“不听话”的时候呢？
是不是简单粗暴的言行举止就会暴露无疑？
此时的我们，给孩子营造的就不是一个良好的教育环境了。
怎样改变我们自己以帮助孩子改变他们的行为呢？
首先，改变我们的反应，在面对任何不良行为时，努力克制住自己的第一反应；当我们本能的感到烦恼、生气、伤心、失望时，不要马上露出或者宣泄这种情绪，深呼吸，跳出局外，看一看孩子到底需要什么。
取消了对孩子的期待反应，也就消除了这种行为的作用和效应。
其次，改变我们的手段，将行为的责任从我们身上转移到孩子身上。
让他们亲身体验行为的后果、积极进行选择、主动承担责任。
而这些的前提，是我们本身就是负责任的家长。
最后，改变我们的态度，如果我们把目光集中在孩子不完美之处，订正他们的“缺点”，时时刻刻提醒、批评、更正、监督、帮助，我们等于告诉孩子：“我对你的能力缺乏信心，没有我的执政，你就什么都做不好。
”如果我们总是关注孩子的成绩、分数、名次、奖项，我们等于告诉孩子：“你必须成功才属于这个家。
”我们只注重结果而忽视过程，孩子就会因为害怕失败而无法正常生活；由于害怕犯错误，他们不敢行动、不敢选择、甚至不敢长大。
请家长们记住：所有的不良行为起源于卑微感，起源于我们没有做到无条件的接纳孩子。
改变我们的态度，是最最重要的一点。
改变反应和手段，都只是当场应急，能够暂时地消除一些不良行为，只有彻底改变我们惯常的态度，才能从根本上解决问题。
三、让语言成为开创未来的主要工具。
我们这里的“语言”，并不是指让孩子学会很多门外语，而是指孩子善言的能力。
语言赋予我们更多机会，可以与人交流，交换心情；可以尽情倾诉，抒发情感；可以温暖人心，抚慰心灵；可以表现自我，增强气场。
能够灵活运用语言，把握语言的人我们称之为口才好，而在口才中，自我表达能力占据非常重要的地位，因为自我表达能力是孩子与人交往的重要工具，自我表达能力强，勇于表达的孩子，不仅能促进优秀口才养成，更能保持心理健康。
语言能力的良好发展使孩子拥有更强的自控能力，为什么这样说呢？
一旦孩子学会如何表达情感，表达自己的喜怒哀乐，那么在一定程度上意味着他们的心理负担较少。
通常有心理问题的孩子，并不是他们的经历有多坎坷，有多么难以克服的困难，而是他们羞于或不懂得与他人分享自己的感受。
只有在倾诉输出，得到他人理解的同时，孩子才会积极的试图解决问题，否则内心的负面情绪积累会致使他们不能整理信息，头脑中一团混乱，从而变得情绪易怒、自暴自弃、消极对事，长期以往对孩子未来的影响可能是致命的。
所以说，孩子拥有良好地语言表达能力，就更容易控制自己的情绪。
四、尊重孩子是个独立生命个体，而不是父母的财产。
每个人都以与别人完全不同的特质生存在这个世界上，所以任何人之间没有可比性，就每个人的特征来说，都是他那个特征区域里的优胜者。
但是，现在社会里，我们有太多的家长把孩子当作自己的私有财产，由家长给孩子决定让孩子往哪一方面发展，更有家长把孩子当作自己的延伸，让孩子替自己实现自己未曾实现的梦想。
瑞士心理学家爱丽斯.米勒说，一旦孩子被当作父母的私人财产、被父母利用达到某种目的，一旦父母对他施以控制，他的最基本的成长就已经被粗暴的打断了。
我们任何时候都必须尊重孩子的自我，将他视为他的生活的中心，这是孩子合法的需要。
随着社会生活压力的增大，现实生活中不免会有在感情和生活上有缺憾的父母。
这样的父母在抚育孩子时，会不自觉的更多地注重自己从中获得的感情补偿和安慰，而忽略了孩子真正的需求。
父母把自己的需要当作孩子的需要，把自己和孩子融为一体，难舍难分，这是不正确的。
父母的职责是对孩子有用，而不是利用孩子来满足自己。
五、顺应生命发展的自然规律，不要自作聪明。
儿童的身心发展遵循一定的自然法则，在生命的每个阶段，都有主要发展任务和次要发展任务。
0-6岁期间，儿童在身体、感觉、情绪、心理、认知、精神和心灵等不同层次和领域，受内在生命力的驱使，以吸收性心智发展、成长时，会经历一系列关键期。
在关键期内，儿童会对某个特定对象特别感兴趣，最易学会和掌握某种动作、行为、技能、知识，形成某种对应品质。
这个关键的发展时期，蒙台梭利称之为“敏感期”。
¬在不同的敏感期里，儿童在内在生命力的推动下，会满怀活力和激情地探索、认识周围的一切和自身的能力，并且能轻松地学会一些事情，累积经验和能力，完善身体的机能（肌肉、神经及感觉统合能力），增加力量、协调性和灵活性。
只有完成了敏感期既定的目标之后，他（她）才会对特定对象失去兴趣。
但是，有很多父母因为不了解孩子发展的敏感期而破坏了孩子的发展。
在孩子0-6岁期间，父母若对敏感期、孩子的身心发展无知，只强调认知（知识）的发展，而阻碍孩子身体、感觉、情绪、精神、心理的发展，症状往往会在6---18岁期间呈现出来。
而孩子的心理问题由多长时间造成，使他成为正常的孩子（疗愈）就需要多长时间的努力。
这就好比“预防胜于治疗”，在父母身上花费的1000元教育成长费用，抵过孩子出现问题之后10000元的治疗费用。
六、当一个有能力随机教育的好老师，不管是父母还是学前教育工作者。
只要你自己足够有力量，就会发现，生活中处处都是教育培育的机会。
我们可以通过自己的言行，来随时随机影响生命中的每一个人，这就是随机教育。
我们需要用帮助孩子顺利成长来成就自己的生命智慧。
孩子是我们的镜子，是我们的影子，是上天送给我们的天使，通过孩子，我们会发现，原来，他教会我们很多……孩子的心灵是天底下最神奇的沃土，种下一粒小小的种子，收获的却是未来的人生际遇。
让我们用灵魂感受灵魂，无论我们在外有多忙，请记得，把心带回家……以上部分内容摘自【有能力的爱 感觉统合概论】王臻惠 著

常吃两道家常菜，血管年轻不生锈！
点击上方蓝字，免费订阅蒜蓉茄子降压、降脂、增强血管弹性茄子是餐桌上常见的美味，它不仅能降血压、降血脂，还能使心血管保持正常！
茄子中维生素P的含量很高，每100克中即含维生素P750毫克。
这种物质能增强人体细胞间的黏着力，增强毛细血管的弹性，减低毛细血管的脆性及渗透性，防止微血管破裂出血，使心血管保持正常的功能。
做法：1、茄子洗净、去蒂，整个茄子放入蒸锅蒸15分钟；2、取出用小刀划开成条形，生抽，白糖，盐用高汤或水调成汁，淋在茄子上，大蒜拍蓉，葱切花撒在上面，烧热油淋在蒜蓉茄子上即可。
醋泡洋葱降压、降糖、扩张血管洋葱富含的前列腺素A，是天然的血液稀释剂，能扩张血管、降低血液黏度，因而会产生降血压、能减少外周血管和增加冠状动脉的血流量，预防血栓形成作用。
此外，洋葱还具有降血糖作用，因洋葱中含有与降血糖药甲磺丁脉相似的有机物，并在人体内能生成具有强力利尿作用的皮苦素。
做法：将500克洋葱剥去外皮洗净，切成薄片，放在微波炉里加热2～3分钟，取出后，加入600毫升醋，再放入冰箱，第二天即可食用。

假如你有一百万，这计算题你会做吗？
假如你有一百万，这计算题你会做吗？
假如你有100万，第一年收益率100%；第二年运气不佳，亏损了100%。
看来白忙了两年呢？
实际上你并有白忙！
你亏损了100万！
假如你有100万，第一年亏损了50%；但是第二年大展神威收益率100%。
呦西，看起来还不错额~不！
，你这两年白忙了。
你的账户余额为100万。
广告 广告 假如你有100万，全仓买股票，第一天吃了一个涨停板，第二天吃了一个跌停板。
你的账户余额为99万。
假如你有100万。
反过来，第一天吃了一个跌停板，第二天吃了一个涨停板。
你的资金余额为99万。
假如你有100万，第一年赚40%，第二年亏20%；第三年赚40%，第四年亏20%；第五年赚40%，第六年亏20%。
你觉得你有如神助，天下无敌，独孤求败，人生巅峰。
事实上你的账户余额为140.5万元，六年来年化收益率仅为5.83%。
你为什么不去存个余额宝呢？
假如你有100万，不需要涨停板，每天只赚1%就离场。
按照250个交易日计算，一年后你的账户余额为1203.2万元。
两年后你将坐拥1.45亿，从此走上成为CEO，迎娶白富美，走上人生的巅峰。
假如你有100万，每次10%就止盈，-5%就止损，胜率50%，交易100次。
那么你的账户余额为903.26万元，最终收益率803.26%。
所以，你不需要高的收益率。
你需要的是稳定的收益率。
但是即使是20%的年收益率，谁又能稳定地做到呢？
专注财经原创，用最通俗易懂的语言解读国际经济宏观大势，大宗商品行情走势分析。
作者：文/鹏涛老师：薇//信：c315629663

6月两市解禁市值1575亿元
记者从申银万国证券大连营业部了解到，6月，两市共有81家公司涉及解禁，合计解禁市值为1575.23亿元，比5月份增加960.62亿元，增幅超100%。
该营业部提供的统计数据显示，81家公司中，解禁股数占解禁前流通A股比例在30%以上的有48家，其中，比例最高前三家公司分别是，恒逸石化，比例达313.10%，其次是文峰股份的301.30%，双星新材的300.00%。
限售股解禁市值在10亿元以上的有41家公司。
解禁市值最大的前3家分别为比亚迪（423.62亿元）、中航电子（140.99亿元）、骆驼股份（56.80亿元）。
6月份，有29家创业板公司的限售股解禁，合计解禁市值281.22亿元。
解禁市值最高的三家公司分别为上海钢联、正海磁材、拓尔思，分别为32.59亿元、28.79亿元、28.05亿元。
此外，6月份，有27家中小板公司的限售股解禁，合计解禁市值为722.71亿元。
其中，解禁市值最高前三家公司分别为比亚迪、史丹利、双星新材，市值分别为423.62亿元、41.24亿元、33.54亿元。

货车安装翻牌器 A照司机被降级
晨报讯：由于听说乌鲁木齐市河滩快速路上摄像头很多，因此在进入燕南立交桥后，大货车司机丁某在看到“进入电子抓拍区域”的提示牌后，就使用翻牌器将自己的牌照“藏”了起来，他想躲开摄像头，却没有躲过交警，丁某被快速路交警大队民警抓了个现行。
3月25日11点，河滩快速路燕北立交桥进入乌鲁木齐方向的检查点民警冯志权正在执勤，一辆蓝色半挂大货车突然加速想经过检查点，大货车的前牌照居然翻转了90度。
拦停大货车后，冯志权发现车牌像变魔术似地恢复了正常。
交警询问后，丁某说：“车上的翻牌器不是我装的，我买的是二手车，买来的时候就有。
”原来，丁某的车主要是从山东往新疆拉运货物，他虽然知道河滩快速路白天大货车不能走，但却抱着侥幸心理开了进来。
丁某的A照拿了刚3个月，还在实习期，被处罚后就要降成B照。
丁某不仅因闯入禁行区域被记3分处罚200元，还因未按规定悬挂车牌处罚12分并处罚金。

咪露娃娃系列 小玉换衣 益智贝贝亲子游戏
咪露娃娃系列小玉换衣益智贝贝亲子游戏

高考易错拼音汇总

商务部回应经贸热点：将从四方面推动“一带一路”建设
新华网北京3月31日电（记者于佳欣）商务部近期将如何推进“一带一路”建设？
打击假冒侵权工作取得什么成绩，将有何进展？
如何规范预付式消费，保护消费者权益？
商务部新闻发言人沈丹阳在3月31日举行的例行发布会上，就近期经贸热点作了回应。
将从四方面推进“一带一路”建设3月28日，国家发改委、外交部、商务部联合发布了《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》，获得境内外普遍关注。
“经贸合作是"一带一路"建设的基础和先导。
”沈丹阳说，商务部近期工作重点有四方面：一是全力推进与沿线国家经贸合作，扩大相互市场开放，提高贸易便利化水平，挖掘新的贸易增长点；二是依托边境经济合作区、跨境经济合作区、境外经贸合作区等平台，扩大双向投资规模。
此外，商务部还将深化各种形式的区域次区域合作，积极探讨建设新的自由贸易区；依托双边经贸联委会、混委会等合作机制，与沿线各国加强沟通、集思广益，各尽所能、各施所长，共同推动实施一批重大合作项目，让合作成果尽早惠及沿线各国人民。
互联网领域整治行动将延长到2015年底针对备受关注的打击侵权假冒工作，沈丹阳说，2014年，针对互联网领域、农村和城乡结合部地区以及药品、农资、汽车配件、车用燃油等重点商品，全国打击侵权假冒领导小组办公室组织开展了十余项专项整治行动，取得明显成效。
他介绍说，去年全国各有关行政执法部门共查处侵权假冒案件17.8万件，公安机关侦破涉嫌犯罪案件2.8万件。
检察机关起诉案件1.9万件，审判机关审结案件1.8万件，比2013年分别增长32%和52%。
沈丹阳表示，在专项整治方面，将把互联网领域整治行动延长到2015年底，将车用燃油整治行动由京津冀推向全国，对商标、食品药品等领域要继续组织开展专项整治行动，对其他侵权假冒突出问题也要加大整治力度。
与此同时，商务部还将启动“中国制造”海外形象维护“清风”行动，重点针对出口非洲、拉美和“一带一路”沿线国家和地区的重点商品和领域，分步有序开展专项整治，建立健全跨境执法协作机制，斩断跨境制售侵权假冒商品链条。
继续加强单用途商业预付卡监管随着预付卡消费越来越多进入百姓的日常生活，预付式消费的投诉案例时有发生。
对此，沈丹阳表示，“总体来看，当前单用途预付卡市场运行健康平稳，发卡企业经营行为不断规范，消费者购卡行为日趋理性成熟。
”2012年9月，商务部正式发布《单用途商业预付卡管理办法（试行）》，逐项落实国务院有关单用途商业预付卡实名登记、非现金购卡、限额发行、业务管理、资金监管等方面的要求，以确保实现反腐倡廉、防范资金风险和保护消费者权益三大政策目标。
沈丹阳介绍说，近几年，商务部多次组织开展单用途预付卡专项检查，督促发卡企业严格落实各项制度。
截至2014年底，全国已有4543家单用途预付卡发卡企业完成备案。
他表示，下一步，商务部将继续加强单用途商业预付卡监管，修订完善管理办法，严格落实资金存管和保证保险措施。
同时，继续加强与人民银行、工商、税务等相关部门的协调配合，切实维护消费者合法权益。
作者：于佳欣

2017年北大国关学院 国际关系考研冲刺真题笔记
专业一：政治学概论参考书1.燕继荣《政治学十五讲》2.孙关宏《政治学概论》3.海伍德《政治学》4.唐士其《西方政治思想史》5.曹沛霖《比较政治制度》6.潘维《比较政治学：理论与方法》7.阎学通《国际关系分析》8.陈岳《国际政治概论》9.李少军《国际政治概论》10.宋伟《国际关系理论》11.孙学峰国际关系理论讲义12.王联《世界民族主义论》13.王联《中东政治与社会》专业二：国际关系史参考书1.刘德斌《国际关系史》2.袁明《国际关系史》3.顾关福《战后国际关系史》4.约瑟夫奈《理解国际冲突》5.主要出题老师的论文6.《现代国际关系》期刊、《世界知识》期刊育明考研小李老师解析:1、参考书是理论知识建立所需的载体，如何从参考书抓取核心书目，从核心书目中遴选出重点章节常考的考点，如何高效的研读参考书、建立参考书框架，如何初步将参考书中的知识内容对应到答题中，是考生复习的第一阶段最需完成的任务。
对于个人备考来讲很难抓住参考书的重点，建议大家可以在专业课老师的指导下来高效率、高质量完成这项工作，为整个备考的成功构建基础。
2、专业知识的来源也不能局限于对参考书的研读，整个的备考当中考生还需要使用相关的参考书笔记、导师课件讲义、各专题总结。
读哪一些资料有用、怎么去读、读完之后应该怎么做，这些也会直接影响到考生的分数。
针对北京大学国际关系学院考研开设的考研辅导课程包括：专业课小班课程·一对一课程·视频班·定向保录班·复试保过班。
近3年考入北大国关的录取考生中，近三分之一均出自育明教育的相关考研辅导课程。
2015年北京大学国际关系专业考研国际关系史真题一、名词解释（每题7分，共35分）1. “英国治下的和平”2.古斯塔夫·斯特莱斯曼3.联合国海洋法公约4.第二次柏林危机5.TPP二、简答题（每题15分，共45分）1.民族国家的形成原因2.二战前日苏关系的演变3.伊朗伊斯兰革命对各国关系的影响。
三、论述题（每题35分，共70分）1.试论述俄奥矛盾的根源、1871~1914年俄奥关系的演变历史以及俄奥矛盾对于德国外交政策的影响。
2.试论述20世纪孤立主义对美国外交政策的影响。

非洲的民间高手！征服马路的男人！【源源幽默】
非洲的民间高手！
征服马路的男人！
【源源幽默】

娱乐圈未婚先孕的女星 章子怡大肚明显
3月21日，由魏楠搭档其兄弟魏民联手执导，章子怡、魏楠联手担任制片人、郭敬明任总监制、陈正道任艺术总监，陈学冬、张艺兴、李小璐、姜雯、张瑶、秦舒培担任主演的科幻爱情喜剧电影《从天“儿”降》在京举行开机仪式。
开机现场各位主创莅临出席。
当天，章子怡穿着黑色打底衫搭配黑色皮衣，从照片中看，小腹微微隆起。
照片曝光后，网友纷纷猜测章子怡是不是有喜了，“肚子都这么大了？
汪峰当爹了？
” 当天，章子怡穿着黑色打底衫搭配黑色皮衣，从照片中看，小腹微微隆起。
照片曝光后，网友纷纷猜测章子怡是不是有喜了，“肚子都这么大了？
汪峰当爹了？

“搬”出来的幸福生活
10月26日，记者随“传承长征精神，讲好延安故事”现场新闻发布主题采访活动团走进洛川县。
在该县槐柏镇北川新村，结识了一位叫宋仁平的果农朋友。
“我们家有8亩果园，今年套了15万个袋，产值估计能达到5万斤，收入也在10万元左右。
”看着随秋风摆动的大红苹果，宋仁平喜上眉梢。
逛完果园，在宋仁平的邀请下，我们来到了他位于槐柏镇新川的新家。
“我家是去年3月搬进来的，现在的房子110平米，三个卧室。
我住在这里出行、看病方便，环境也好，日子过得和城里人没有两样。
”宋大哥的激动之情溢于言表。
宋仁平说，他家一家四口人，原先住在川道村庄仙姑河的四孔窑洞里，一到下雨就有地质灾害隐患，平时交通、用电也不方便。
现在搬到这里来，一下子感到以前过得那叫啥日子。
“我们自筹9万两千元，剩余的10万多统一由县、乡两级政府出资。
”看到记者采访，村民们七嘴八舌的说道。
“北川新区是洛川县移民搬迁示范点，占地面积15亩，安置洛河峡谷地带5个村96户387人，目前已全部入住。
北川新区紧挨槐柏镇区，交通便利，社区水、电、路集中供暖、绿化亮化、党员活动室、公共文化基础设施全部配备到位。
”槐柏镇镇长杨治国说道。
现在宋仁平和村上的其他人一样，农忙时节开小车、骑摩托到3里外的老村庄地里干活。
自家的活干完后，通过社区组建的“北川劳务中介公司”牵线搭桥，在镇上附近的果园、果库和建筑工地打工。
基本上一天收入100元，一年能干5个月。
几项收入加在一起，比他原来在沟底的收入高出好几倍。
和宋仁平有同样经历、同样感受的人，洛川县还有许多。
记者现场了解到，3年来像“北川新城”这样的社区和移民安置点，洛川县已经建好和在建的共有22个，可容纳安置5万多人。
转：延安日报

世界银行专家点赞中鹤模式 建议复制到海外(组图)
中国经济网讯近日，由世界银行高级经济学家赵敏、世界银行高级公共部门专家尤尔根·布鲁姆Jurgen·Blum、国家行政学院经济学部教授许正中、中国社科院财经战略研究院副研究员蒋震、国家行政学院经济学部博士后孟明铭、世界银行高级翻译徐晶组成的专家团到中鹤集团调研城镇化建设、现代农业、一二三产融合发展等方面的具体做法及经验。
世界银行专家团在实地考察和调研后建议，“希望中鹤能够在农业现代化方面所取得成就及经验复制到海外，打造中鹤国际化影响力。
” 世界银行专家团在中鹤新城麦多超市调研 世界银行专家团在中鹤新城麦多超市调研专家团一行先后参观了中鹤品鲜、万亩清洁粮源生产基地、中鹤新城二期建设项目、麦多超市、蔬菜种植基地、标准化养殖基地、农机合作社等地，一路上不断称赞。
一赞：农产品深加工上规模 布局全国市场专家团一行在中鹤“品鲜”冷冻食品加工工厂，详细观看了现代化食品加工。
当了解到中鹤“品鲜”目前已有8条生产线投入生产，吸纳员工1300余人，年产面点、饺子、汤圆等8万吨，实现产值8亿元。
产品进入了全国市场，在各大城市的家乐福、沃尔玛、丹尼斯、世纪联华等大型超市均设有专柜时，专家团纷纷表示称赞。
二赞：六统一农业作业模式 大大提高效率减少用水“规模化、现代化作业后亩均投入成本如何？
”“亩产多少？
”“管理人员多少？
”在中鹤集团万亩优质小麦生产示范基地，世界银行专家团一行在参观现代化农业喷灌设备等农业设施时不断地询问着。
“近年来，中鹤集团为加快现代化农业发展，在集团5万亩洁粮种植产基地中8台1000米平移式智能喷灌机，与传统大水漫灌相比，每亩灌溉用水由50立方降至20立方，现代化喷灌技术可节水50%左右，提高肥料利用率20%左右，2—3个人即可对成千上万亩耕地进行灌溉管理，以前传统灌溉每人每天作业面积在5亩左右，可节省90%以上的劳动力，亩节约成本100元以上。
”中鹤集团董事办王文明介绍说：“由于灌溉适时适量，与普通喷灌相比，每亩可增产40—60斤。
”专家团一行对中鹤集团致力于规模化、标准化、信息化农业探索，实现“统一耕作、统一供种、统一灌溉、统一施肥、统一植保、统一收获”六统一农业作业表示赞赏认为，“大型自动化平移式喷灌项目的实施，达到了节水、节肥、提高节省劳动力的目的，实现了节水增效，促进了农业可持续发展。
严格执行农业部提出"一控、两减、三基本"的工作目标，即严格控制农业用水量，大力发展节水农业。
” 三赞：规模养殖实现农业循环生产 减少环境污染在中鹤标准化肉羊养殖基地，专家团了解到，中鹤集团在实现土地集约化经营和农业规模化生产中，发现以往的农业产业结构不符合规模农业的规划，籽用玉米种植难以实行全程机械化，于是流转后的耕地改变传统的小麦、玉米季节轮作方式，改籽用玉米种植为饲用玉米种植，实现了小麦、饲用玉米种植的全程机械化。
真正践行中央一号文件“种加养、粮改饲”核心内容。
中鹤集团用青贮玉米和小麦秸秆发展规模化肉羊、肉牛养殖，大幅提升了牛羊肉的生产能力、水平和产品质量。
牛羊养殖粪污经过无害化处理后，作为有机肥施用于粮食和果蔬种植，减少农业种植中农药、化肥等使用，实现农业循环生产和环境保护。
形成了“地种粮，粮结秆、秆喂羊、羊拉粪、粪还田”的绿色、低碳农业。
2015年初中鹤集团从澳大利亚引入的黑白头杜泊、黑白头萨福克、无角道赛特3000只优良肉种羊，利用全舍饲高床养羊技术，人工授精、胚胎移植等技术，进行优秀种羊纯种扩繁、选育、肉质改良、杂交肉羊改良生产等项目研究，利用国外优质种羊—品种肉质好、高料肉比、高生长速度；利用国内湖羊—产羔率高、肉质鲜美、抗病能力强、适宜舍饲，适应性强耐粗饲的特点，进行杂交繁殖，经过三元杂交或轮回杂交逐步培育出肉质好，口感好，产羔多，生长快，抗病能力强真正适合中国国情的“中鹤”品牌肉羊新品种，将中鹤牧业打造成为全球最大的圈养羊优质生产基地。
世界银行专家团在中鹤新城麦多超市调研 世界银行专家团在中鹤标准化肉牛养殖基地调研四赞：现代化设备支撑 实现向规模化农业发展在中鹤集团鹤飞农机合作社专家团一行认真观看了集团从国外引进的大型农机、农具装备，并针对不同的机型进行了询问，“马力多少？
每天作业面积多少？
农机手如何培训？
”王文明向专家团一行介绍到：中鹤集团为实现农业生产从种到收全程机械化，从而实现农业高效、稳粮增收、提质增效、食品安全，从根本上打造“从田间到餐桌全产业链”的食品安全保障体系。
在2014年引进2台凯斯875联合整地机、8台凯斯DV90R精良播种机、3台纽荷兰CX6080联合收割机、2台纽荷兰FR9040自走式青贮收获机、8台纽荷兰T2104轮式拖拉机、1台纽荷兰BB1270大方捆打捆机、1台海内克5630灭茬聚拢机、2台凯斯STEIGER450轮式拖拉机以及等大型现代化农业装备。
“中鹤通过现代化装备支撑，实现由传统分散农业向现代规模化农业转变”专家团一行对中鹤集团在现代化农业方面做出的探索及成就表示赞扬。
世界银行专家团在中鹤新城麦多超市调研 世界银行专家团在集团鹤飞农机合作社基地调研五赞：农业现代化、农村城镇化积极探索随后在集团大厅专家团一行详细听取了集团一二三产融合发展工作汇报。
世界银行专家团一行表示，“中鹤集团在农业方面所做的努力及取得的成就最令人震撼。
中鹤集团在确保安全食品生产，促进农民职业化、农业现代化、农村城镇化发展的道路上做出了有意的探索。
”世界银行专家团提出建议，“希望中鹤集团将在农业现代化方面所取得成就及经验通过专家团的引荐复制到国外，打造中鹤国际化影响力。
” 世界银行专家团在中鹤新城麦多超市调研

青岛一高校牵手搂抱算违纪 捐“县志”可抵扣分
学院仪容仪表特殊情况学生统计表 网曝的学生违纪名单受访学生供图近日，网曝青岛海滨学院多名学生反映校规过严，男女生仅牵手搂抱就会被记作违纪受到处分，引发网友关注。
随后，该校多名学生向记者反映，学校不仅限制校园中男女生正常交往，还会强制要求捐献县志。
校方表示，学校不提倡也不反对男女生恋爱，捐献县志属于学生自愿行为，如有学生所反映的情况存在，将严肃查处。
网曝学生牵手搂抱被记过近日，有媒体曝出青岛海滨学院的学生因搂抱、牵手等行为被校方算违纪行为。
网曝的学生违纪名单显示，其内容涉及学生学院、班级、学号、姓名、违纪内容、违纪日期和身份证号。
其中违纪时间发生在10月19日，详细记录了学生在校内牵手、搂抱的地点。
有学生私信记者表示：“男生不能在公开场合为女生拎包，即使是共用餐盘、共同佩戴一个耳机也不允许。
”另有学生感慨：“牵手、搂抱更是胆大的行为，一旦被发现直接被记处分。
”24日，该校的一名在校学生王华（化名）告诉记者，就在这学期，他和女友在校园内牵手被学生处的一名老师看见，被要求出示校牌，并被同时记录下身份证信息。
随后被要求去往班主任和学院学生干事处，记下“严重警告”的处分后，要求其去清扫厕所，“厕所很脏，是那种很老旧的‘土厕所’，墙壁也要求拖干净”。
王华告诉记者，平时他和女友谈恋爱都是偷偷的，相处起来也会有距离感，“比方说她生病了，在校园里，我都不能搀扶她”。
学生称“头发证明”更奇葩据该校多名学生反映，除男女生交往外，该校还有多条校规，被学生们称为“奇葩”。
有学生爆料称，学校要求学生一律为黑色直发，不符合的，要向班主任开一份“头发证明”，否则在检查时会一律作扣分处理。
记者在一名学生提供的该院仪容仪表特殊情况学生统计表中看到，特殊情况说明一栏下有发质受损严重、染不上色、染黑掉色、自然黄等说明情况。
另有学生反映称，该校并未雇用清洁工，要求学生打扫学生宿舍与校园，并要求学生们清扫厕所，“被分配到刷厕所的同学每天要打扫3次，便池里的脏东西都要清扫干净，不合格的会扣班级分，被班主任叫回来重新打扫”。
学生张茵（化名）说，因为是封闭式管理，学生周一至周六无法外出，上课期间，学校不允许学生在宿舍或者校园里逗留，“即使我们专业在这个时间段内没有课，也必须去教室、图书馆之类的地方。
”张茵称，一旦在学校内逗留被发现，则会被记为游离，也会被记作处分，扣思想品德分。
一名大四即将毕业的学生称，他是一名篮球爱好者，但因为学校的这条规定，没课的时候很难在户外运动，“这四年下来，感觉死气沉沉的”。
购买“县志”可冲抵被扣分据该校的一名学生干部介绍，除了学生的考试成绩、体育成绩外，思想品德分的考核极为重要，基础分为100分，根据学生的表现实行加分减分制，每学期低于60分为不及格，不及格的可能面临无法毕业的风险。
学生会各部门在开会的时候会将加减分的细则告知学生干部，干部们在检查的时候以此作为标准来检查，每天统计不合格学生的名单、行为，做到量化表中。
从该学生提供的量化细则中可以看到，教室桌洞有零食袋、有人带吃的零食、垃圾桶未倒等都会被扣掉3分、5分不等，“扣分一次很多，有关男女生不文明的交往，一次甚至会被扣10分、15分，并被处分，但加分则是1分2分地加。
”该校一学生说，向图书馆捐献县志可以加分，有时候表现好还可以抵减分，自己因和女友牵手被处分后，女友曾被要求向学校捐献家乡所在地县志。
也有学生反映，每学期临近假期，班级会布置向图书馆捐献各地方县志的任务，开学要求上交。
记者从学生提供的各班级县志任务的表格看到，每个班级所对应的购买县志的地区均不同，表格详细地写出了该县志可查询购买的书店店名。
“每本县志都挺贵的，需要百来块，有同学因为没有买到县志，去店里复印了一份交到学院的干事那里，被认为不合格，随后被退回。
”有学生干部反映，学生会的各部门也会被要求捐县志，因为价格较高，常常几个学生在一起凑着买，“捐县志后，学校会给你颁发相关证书”。
校方回应民办校有自身价值定位捐县志系学生自愿行为24日晚，记者就此事致电青岛滨海学院一名负责学生工作的孙姓处长，他表示，这和该校作为民办学校的价值观定位有关，学校自1992年建校开始，就倡导以德立校，对学生进行规范化管理。
“所有管理与被管的过程都是矛盾的，很多毕业的学生回来都很感激学校。
”孙处长称，学校既不提倡也不反对学生在校期间谈恋爱，但倡导学生举止文明得体，自尊自爱。
针对男女生牵手被算违纪问题，孙处长表示，学生手册只规范了男女生举止要得体，并未明确禁止男女生共用耳机、餐盘等行为，“这些现象需要加强正面引导”。
孙处长表示，学生反映的上课期间不允许在校内逗留和未雇用清洁工的情况属实。
孙处长称，学生被记游离不是处分，只是需要将情况反馈给二级学院做学生工作。
除学生反映的扣分项以外，学校也设置诸如参赛获奖的加分项。
针对学生提出希望在上课期间进行体育锻炼的建议，学校将会重视。
孙处长称，每天让学生拿出8分钟打扫卫生，可以锻炼自理能力，养成良好的卫生习惯，尊重他人劳动成果。
“不雇用清洁工，并非是为了省钱，学校每年会拿出五六十万用于学生的奖学金，这比雇用清洁工的花费要多得多。
同时，也可以多拿出资金来资助学生。
”对于记者提出的多名学生反映，学校强制学生捐献地方县志的情况，孙处长称，捐献县志是完全自愿的行为，没有强制，学校还有老师自发地捐县志、邮票。
如果学生反映的情况属实，学校将会做出严肃处理。
专家校规校纪提倡协商制定中国教育科学研究院储朝晖教授表示，校规校纪往往涉及多方面，制定时最好由校方和学生协商，共同制定。
储朝晖认为，如学生反映属实，青岛滨海学院对学生在劳动教育这一德育方面的要求是有一定道理的，比如学生组团去打扫卫生，这对学生来说也是一种锻炼，生活当中也需要这样。
但在学生交往方面，学校在制定规范时，最好交由学生进行讨论后再执行，“所有的这些规范都可以让学生自己去讨论，不要学校单方面地制定”。
储朝晖认为，对于要求学生捐县志这一行为，如果情况属实，的确超出了学校对学生的要求范围。
（记者姚锦玥）

湖南卫视就节目中&#34;中国地图无台湾&#34;致歉
@湖南卫视官方10月11日发布致歉声明，称在10月9日播出的《第十五届汉语桥世界大学生中文比赛总决赛》的第一个比赛环节中，背景大屏幕动画素材里中国地图版图标红处理有误，未对我国台湾地区做标红处理，该素材在电视上出现时长共4秒07帧。
当晚，节目组立即排查，出现问题的背景视频动画素材系由外制公司“北京没事儿文化传媒有限公司”制作，导演组未能及时发现地图错误，其后三级审片人员也未能发现问题，酿成这一重大播出失误。
事故发生后，对相关责任人在第一时间进行了严肃批评，责成作出深刻检讨，并给予相应处罚。
以下为致歉全文： 责编：胡适真

鳌江、水头、万全、山门、顺溪&#34;大拆大整&#34;专项行动实施方案
来源：平阳新闻网鳌江镇“大拆大整”专项行动实施方案鳌江镇委、镇政府表态：一、提高认识促发展。
全镇上下统一思想，把“大拆大整”专项行动作为当前最紧迫的政治任务来落实，强势推进危旧房改造、“四无”生产经营单位整治、城中村改造、违法建筑拆除、流动人口管理、居住出租房整治、旧市场搬迁整治提升等七大专项行动，切实从根本上消除各类安全隐患。
二、落实责任成合力。
成立领导小组，进一步细化分工，镇相关部门、社区、村居贯彻落实，通力合作，全力攻坚。
制订《关于在全镇开展“大拆大整”专项行动的实施方案》，进一步量化时间节点、任务目标，明确职责分工，确保各项专项行动有序推进和按时完成。
三、强化措施助攻坚。
强化宣传引导，充分利用各类媒体平台，发布相关政策，宣传先进事迹，曝光恶劣行为，营造良好氛围。
强化督查问责，把专项行动作为年度考绩的重要内容，进行不定期的抽查暗访，对责任落实不到位、工作不力的进行严肃问责。
强化时间要求，各专项行动责任部门要报每日工作数据、每周工作进展，严格按照总体方案的时间节点完成各项工作任务。
鳌江镇“大拆大整”专项行动内容：城乡危旧房隐患排查和治理改造专项行动分管领导：金扬汉、周德信牵头单位：建设管理办一是按照“一全面三突出”组织城乡危旧房隐患排查。
二是加快推进城镇危旧住房治理改造。
对全镇前期排查出来的133幢、9.46万平方米城镇国有土地上的危旧住房，2016年底前完成70%以上，2017年上半年基本完成，2017年底全面完成。
三是积极推进农村危旧住房治理改造。
四是全面落实农村困难家庭住房救助。
2016年底完成改造170户，2017年上半年实施130户。
“四无”生产经营单位集中整治促进小微企业成长提升专项行动分管领导：王强牵头单位：经发局一是集中开展“四无”生产经营单位整治，确保“四无”小作坊在2017年1月底前全面整治到位，其他“四无”生产经营单位在2017年6月底前整治完毕。
二是加快促进小微企业成长提升。
争取2016年东江小微园开工建设；2016年新增创新型小微企业220家，其中“个转企”44家，科技型小微企业11家，“规下转规上”10家，“限下转限上”3家。
2017年6月底前，新增小微企业110家，其中“个转企”22家，科技型小微企业2家。
违法建筑拆除专项行动分管领导：周云峰牵头单位：行政执法局 开展违法建筑处置大排查、大拆除、大创建，在2016年已处置违法建筑45万平方米的基础上，年内再依法处置17万平方米以上，2017年依法处置43万平方米(上半年处置26万平方米)。
城中村改造专项行动分管领导：杨仲浩牵头单位：房屋征收办2016年底，全部完成下埕村和横河村整村村改签约和拆除工作；完成重点工程甬台温高速鳌江段及胜利路延伸段连片改造签约和拆除工作。
2017年底，完成被列入棚户区(城中村)改造的下垟埠新桥村、郑家墩村、后半厂村及蓝田村改造工作，完成市政配套工程涉及的相关村的改造工作。
流动人口管理专项行动分管领导：周庆龙牵头单位：新居民服务管理所严格流动人口排查、登记、管理制度，优化流动人口结构，确保2016年底流动人口上升势头得到有效遏制，2017年6月底流动人口数量较专项行动前减少10%以上。
居住出租房、合用场所、民宿消防安全整治专项行动分管领导：王强牵头单位：安监局强力推进居住出租房、合用场所、民宿消防安全整治工作，实现“四个100%”，即11月底前，所有居住出租房、合用场所系统录入率达到100%；12月底前，10人以上居住出租房和合用场所整治合格率达到100%；2017年6月底前，所有居住出租房、民宿整治合格率达到100%，房东、业主、员工、租客培训率达到100%。
旧市场整治提升专项行动分管领导：项显楚、王强牵头单位：市场监管分局、经发局通过搬迁关闭、整治提升、分类处置、综合治理，利用三年时间，完成中心城镇主城区内旧专业市场及全镇农贸市场硬件提档、软件升级，打造一批设施先进、建筑安全、管理规范、群众满意的市场，并形成布局合理、功能完善、辐射力强的市场集聚格局。
鳌江东河村借 “大拆大整”之力拆除106间危旧房 本网讯(通讯员 伟鸿 雨荷 编辑 金雷雷)鳌江镇东河村是鳌江镇名副其实的城中村，残破不堪的农房与周边高楼林立的商业区和住宅区格格不入。
为加快推进旧村改造力度，10月26日上午，鳌江镇组织力量对该村上东河片的106间危旧房进行拆除。
据了解，东河村该片区改造范围共有常住居民近300人，79户，面积约35亩。
农房多为上世纪六七十年自建的两层砖木结构房，存在一定的安全隐患，部分农舍还涉及违建，房舍周边杂乱不堪，片区内公共基础设施薄弱，环境脏乱差，污水漫流，蚊蝇乱飞。
今年以来，尤其是全市“大拆大整”专项行动以来，东河村两委进一步明确了村改思路，积极主动抓好村房两改工作，在镇有关部门的配合下完成了该片区一系列的内外业调查和认定，并召开动迁会议，开展政策宣传，协调旧村改造各类问题。
鳌江镇村房两改办主任陶学可说：“本次拆除行动的关键在于违章建筑的提前拆除。
我们不仅把拆迁政策跟大家讲清楚，把违章不赔的道理跟大家讲透。
同时，还结合“大拆大整”专项行动的大背景，讲事实摆道理，让群众支持我们的工作。
”在签订协议之前组织人员，依法对全村1680平方米的违建进行拆除，从而促使拆违结合旧村改造势如破竹一般。
这期间，党员干部、两代表一委员纷纷发挥先锋模范作用，推进旧村改造活动。
他们带头签订协议，为推进城中村改造，落实“大拆大整”工作注入了强心剂。
万全镇“大拆大整”专项行动实施方案万全镇委、镇政府表态：一、统一思想，以铁的决心，吹响“大拆大整”冲锋号。
通过各级动员、部署和大讨论，提高全体机关、社区、村居干部的思想认识，引导群众积极参与专项行动中来。
要克服畏难情绪，以持之以恒、不进则退、不破不立、壮士断腕的决心，开展“大拆大整”专项行动。
二、细化方案，以铁的手腕，打响“大拆大整”协同战。
围绕《万全镇“大拆大整”专项行动实施方案》，细化措施方法，明确任务目标，倒排时间节点，强力推进七大专项行动。
各牵头责任单位要各司其职，各尽其责，协同作战，以拆违促拆危，以拆违促城中村改造，以拆违促规范管理。
三、落实责任，以铁的纪律，打好“大拆大整”攻坚战。
要将“大拆大整”专项行动当作政府工作的重中之重，奋勇担当，抓好工作落实。
要强化组织保障，确保组织领导到位，责任落实到人，形成一级抓一级、层层抓落实的良好局面。
要强化纪律保障，进一步加大督查、考核力度，以严厉问责倒逼责任落实。
万全镇“大拆大整”专项行动内容：1、城乡危旧房隐患排查和治理改造专项行动分管领导：金其栋牵头单位：建设管理办公室、万全住建分局一是按照“一全面三突出”组织城乡危旧房隐患排查。
10月底前完成对城镇国有土地上住房排查的全面查漏补缺，11月20日前完成对农村危旧住房隐患的“地毯式”全面排查。
二是加快推进城镇危旧住房治理改造。
2016年底前完成治理改造任务的70%以上，2017年上半年基本完成，2017年底全面完成。
三是积极推进农村危旧住房治理改造。
2016年底前对经鉴定为D级的危险住房落实“五个一律”措施。
2017年，全面推开农村危旧住房治理改造工作。
四是全面落实农村困难家庭住房救助。
2016年底完成改造88户，2017年上半年实施50户。
2、“四无”生产经营单位集中整治促进小微企业成长提升专项行动分管领导：缪昌军牵头单位：经济发展办公室一是集中开展“四无”生产经营单位整治。
坚持边排查、边整治，严格实行“四个一律”措施，确保“四无”小作坊在2017年1月底前全面整治到位，其他“四无”生产经营单位在2017年6月底前整治完毕。
二是加快促进小微企业成长提升。
坚持建园、整合和培育多管齐下，2016年供地4万平方米，招商入园企业8家；2017年上半年竣工面积2万平方米，入园企业2家。
2016年新增“个转企”18家，2017年6月底前新增“个转企”10家。
3、违法建筑拆除专项行动分管领导：林天星牵头单位：建设管理办公室(执法中队)开展违法建筑处置大排查、大拆除、大创建，在完成2016年拆除违法建筑20万平方米任务数的基础上，年内再依法处置9万平方米，2017年依法处置23万平方米(上半年处置13万平方米)。
4、城中村改造专项行动分管领导：金其栋牵头单位：建设管理办公室结合小城镇环境综合治理和“三改一拆”工作，联动推进危旧房和城中村改造。
到2016年底，金阳(浦前)城中村改造项目要全部完成签约，已签约旧房拆除率达到90%以上。
实现“三年计划两年基本完成”目标。
5、流动人口管理专项行动分管领导：张雪芳、谢孝地牵头单位：新居民服务管理所、万全派出所严格流动人口排查、登记、管理制度，优化流动人口结构，确保2016年12月底流动人口上升势头得到有效遏制，2017年6月底流动人口数量较专项行动前减少10%以上，切实实现“减员增效”的目标。
6、居住出租房、合用场所、民宿消防安全整治专项行动分管领导：缪昌军牵头单位：安全生产监督管理所(消防安全工作站)按照“乡镇排查、部门认定、隐患综合整治”的原则，强力推进居住出租房、合用场所、民宿消防安全整治工作，实现“四个100%”，即11月底前，所有居住出租房、合用场所系统录入率达到100%；12月底前，10人以上居住出租房和合用场所整治合格率达到100%；2017年6月底前，所有居住出租房、民宿整治合格率达到100%，房东、业主、员工、租客培训率达到100%。
7、旧市场搬迁整治提升专项行动分管领导：缪昌军牵头单位：经济发展办公室、万全市场监管所通过整治提升、综合治理，利用三年时间，完成中心城镇主城区内旧专业市场及全镇农贸市场硬件提档、软件升级。
重点规范提升郑楼礼品市场、宋桥农贸市场等6家市场。
水头“大拆大整”专项行动实施方案城乡危旧房隐患排查和治理改造专项行动分管领导：林垂正牵头科室：建设管理办目标：一是按照“一全面三突出”组织城乡危旧房隐患排查，在10月底前完成对城镇国有土地上住房排查的全面查漏补缺、在11月20日前完成对农村危旧住房隐患的“地毯式”全面排查。
二是加快推进城镇危旧住房治理改造，对前期排查出来的137幢、8.58万平方米城镇国有土地上的危旧住房，要在2016年底前完成治理改造任务的70%以上，2017年上半年基本完成，2017年底全面完成。
三是积极推进农村危旧住房治理改造。
四是全面落实农村困难家庭住房救助。
“四无”生产经营单位集中整治促进小微企业成长提升专项行动分管领导：徐彩前牵头科室：经济发展办目标：一是集中开展“四无”生产经营单位整治，确保“四无”小作坊在2017年1月底前全面整治到位，其他“四无”生产经营单位在2017年6月底前整治完毕。
二是加快促进小微企业成长提升。
做好水头皮革提升园建设工作，统筹把握好供地、开工、进度、入园、达产五个关键环节，计划将现有22家移膜企业年底前通过整合重组缩减到11家左右。
违法建筑拆除专项行动分管领导：林垂正牵头科室：“三改一拆”办目标：开展违法建筑处置大排查、大拆除、大创建，做到有违必查、违建必拆，民生为本、安全至上。
在2016年已处置违法建筑24万平方米的基础上，年内再依法处置8万平方米，2017年依法处置25万平方米。
城中村改造专项行动分管领导：章步胜林垂正牵头科室：村房两改办、皮革提升园办目标：结合小城镇环境综合治理和“三改一拆”工作，联动推进危旧房和城中村改造。
按照“整村连片、突出重点”的要求，以“拔钉清障”和房屋拆除为重点，努力实现“当年签约、当年腾空、当年拆除”。
流动人口管理专项行动分管领导：阙日彤牵头科室：新居民管理所目标：以“减员增效”为目标，以整治和淘汰“低小散”企业为抓手，严格流动人口排查、登记、管理制度，优化流动人口结构，确保2016年12月底流动人口上升势头得到有效遏制，2017年6月底流动人口数量较专项行动前减少10%以上。
居住出租房、合用场所、民宿消防安全整治专项行动分管领导：蒋传庆牵头科室：消防工作站目标：结合“双月”攻坚和“五大重点领域”消防安全整治，以居住出租房、合用场所、民宿为重点，全力推进消防安全综合治理，实现“四个100%”，即2016年11月底前，所有居住出租房、合用场所系统录入率达到100%；2016年12月底前，10人以上居住出租房和合用场所整治合格率达到100%；2017年6月底前，所有居住出租房、民宿整治合格率达到100%，房东、业主、员工、租客培训率达到100%。
旧市场搬迁整治提升专项行动分管领导：徐彩前牵头科室：经济发展办目标：对全镇范围内各类专业市场进行排查，按照规范、关闭、搬迁三大原则，一场一策，分类开展旧市场整治提升搬迁专项行动。
制革基地开展“大拆大整”专项行动分管领导：章步胜牵头科室：皮革提升园办目标：严格实行“四个一律”措施，取缔关停制革基地二期以及麻园村66亩土地(原属方方集团)范围内的“四无”企业、“三合一”厂房和出租房，并拆除违法建筑物。
顺溪“大拆大整”专项行动实施方案顺溪镇委、镇政府表态：一、以铁的决心，强化认识，勇挑重担。
切实统一思想、强化认识，以高度的责任感，层层递进、久久为功，牢记使命不放松。
坚决完成“大拆大整”专项行动任务，按既定目标完成危旧住房隐患排查和治理改造，推进“四无”小作坊整治工作，全面实现出租房、合用场所、民宿消防安全整治工作“四个100%”。
二、以铁的手腕，克难攻坚，真抓实干。
认真按照《顺溪镇“大拆大整”专项行动实施方案》要求，加强组织保障，制定作战地图，按图索骥，严格按照职责、时间、任务、标准强势推进，抓重点、攻难点、清盲点、树亮点，强势推进七大专项行动，确保大拆大整工作落到实处。
三、以铁的纪律，强化监督，落实网格责任。
向纪律要进度要成效，全力推动工作落实。
针对“大拆大整”专项行动出台专门办法，落实分管领导、社区、村、网格员责任，不定期开展抽查暗访和督导，健全问责机制，对责任不到位、工作不力的，要严肃问责。
顺溪镇“大拆大整”专项行动内容：危旧房隐患排查和治理改造专项行动分管领导：缪克东牵头科室：建设办一是组织危旧房隐患排查，重点突出排查地质灾害点危房、农村老旧住房。
要在10月底前完成对城镇国有土地上住房排查的全面查漏补缺，11月20日前完成对农村危旧住房隐患的“地毯式”全面排查。
二是加快推进危旧住房治理改造。
对前期排查出来的43幢疑似危房，再进一步排查确定，在2016年底前完成治理改造任务的70%以上，2017年上半年基本完成，2017年底全面完成。
三是全面落实农村困难家庭住房救助。
结合各村村庄规划设计，从政策上对危旧房改造给予保障。
“四无”生产经营单位集中整治专项行动分管领导：陈杰牵头科室：经济办、安监所(消防站)集中开展“四无”生产经营单位整治，以小作坊为重点排查对象，全面排查辖区内的无证无照、无安全保障、无合法场所、无环保措施的生产经营单位，坚持边排查、边整治，严格实行“四个一律”措施(无证无照的生产经营单位一律予以依法取缔，无安全保障的生产经营单位一律予以依法关停，无合法场所及危房内的生产经营单位一律予以依法取缔或依法拆除，无环保措施的生产经营单位一律予以依法关停)，确保“四无”小作坊在2017年1月底前全面整治到位，其他“四无”生产经营单位在2017年6月底前整治完毕。
违法建筑拆除专项行动分管领导：缪克东牵头科室：建设办开展违法建筑处置大排查、大拆除、大创建，在今年已处置违法建筑51250平方米的基础上，年内再依法处置10000平方米，2017年依法处置20000平方米(上半年处置10000平方米)。
流动人口管理专项行动分管领导：庄庆对牵头科室：综治办加强网格化管理，严格流动人口排查、登记、管理制度，镇、社区、村居三级联动，实现流动人员信息全镇一张网，真正做到一“网”打尽。
2017年6月底流动人口数量较专项行动前减少10%以上。
居住出租房、合用场所、民宿消防安全整治专项行动分管领导：陈杰牵头科室：消防站、综治办按照“严管严查、严打严治、严控严防”的原则，强力推进居住出租房、合用场所、民宿消防安全整治工作，对全镇范围内的出租房、合用场所、民宿等场所进行地毯式“扫描”和“排雷”，全面实现“四个100%”，即11月底前，所有居住出租房、合用场所系统录入率达到100%；12月底前，10人以上居住出租房和合用场所整治合格率达到100%；2017年6月底前，所有居住出租房、民宿整治合格率达到100%，房东、业主、员工、租客培训率达到100%。
旧市场搬迁整治提升专项行动分管领导：陈杰牵头科室：建设办、食安办启动顺溪综合市场的改造提升工程，计划2017年6月完成方案设计，2017年10月完成招投标，2018年6月完成改造提升并交付使用。
山门“大拆大整”专项行动实施方案山门镇委、镇政府表态：一、以破釜沉舟的决心，打好打赢“大拆大整”攻坚仗。
切实统一思想、凝聚共识、明确方向，坚决把“大拆大整”专项行动作为推动城镇转型升级、优化社会民生工作的重中之重，勇于担当、直面矛盾、敢于破难，迅速掀起“大拆大整”热潮，确保今年年底初见成效，明年上半年大见成效。
二、以超乎寻常的力度，强势强力推进专项行动。
严格按照《山门镇“大拆大整”专项行动实施方案》要求，锁定目标任务，强化标本兼治，倒排时间，逐项细化分解任务，全面清除死角。
把工作扛在肩上、撰在手中，形成上下一心、齐抓共管、共同推进的强大合力，全力推进各项专项行动。
三、以坚定严明的纪律，落实落细各项工作举措。
建立健全专项行动问责机制，明确各领导班子、各条块、各岗位的工作职责，全面消除工作责任空白点。
做到层层传导压力、层层压实落实、层层尽到责任，确保每项工作、每个细节都有人抓、有人管、有人负责、有人落实、有人督导、有人检查，以纪律保障成效。
山门镇“大拆大整”专项行动内容：城乡危旧房隐患排查和治理改造专项行动分管领导：陈登清牵头单位：镇建设办一是按照“一全面三突出”组织城乡危旧房隐患排查。
10月底前完成对城镇国有土地上住房排查的全面查漏补缺，11月20日前完成对农村危旧住房隐患的“地毯式”全面排查。
二是加快推进城镇危旧住房治理改造。
对前期排查出来的14幢危旧住房，在2016年底前完成治理改造任务的70%以上，2017年上半年基本完成，2017年底全面完成。
三是积极推进农村危旧住房治理改造。
四是全面落实农村困难家庭住房救助。
2016年底完成改造80户。
“四无”生产经营单位集中整治促进小微企业成长提升专项行动分管领导：蔡万东牵头单位：镇安监站一是集中开展“四无”生产经营单位整治。
确保“四无”小作坊在2017年1月30日前全面整治到位，其他“四无”生产经营单位在2017年6月30日前整治完毕。
二是加快推动一批小微企业加速成长提升。
整合重组一批企业，结合重污染行业整治工作，严格贯彻执行有关法律法规和产业政策，建立健全市场倒逼机制，坚决淘汰明令禁止的落后工艺和设备，合理化解行业过剩产能。
违法建筑拆除专项行动分管领导：陈登清牵头单位：镇“三改一拆”办开展违法建筑处置大排查、大拆除，要在今年已处置违法建筑5.2万平方米的基础上，年内再依法处置1.5万平方米，2017年依法处置2.5万平方米(其中上半年处置1.7万平方米)。
流动人口管理专项行动分管领导：林建国牵头单位：山门派出所以“减员增效”为目标，以整治和淘汰“低小散”企业为抓手，严格流动人口排查、登记、管理制度，优化流动人口结构，确保2016年12月底流动人口上升势头得到有效遏制，2017年6月底流动人口数量较专项行动前减少10%以上。
居住出租房、合用场所消防安全整治专项行动分管领导：蔡万东牵头单位：消防工作站按照“网格员、驻村干部排查、部门认定、隐患综合整治”的原则，强力推进居住出租房、合用场所、民宿消防安全整治工作，实现“四个100%”，即11月底前，所有居住出租房、合用场所系统录入率达到100%；12月底前，10人以上居住出租房和合用场所整治合格率达到100%；2017年6月底前，所有居住出租房、民宿整治合格率达到100%，房东、业主、员工、租客培训率达到100%。
农贸市场关停整治提升专项行动分管领导：刘传忠牵头单位：镇城管中队利用两年时间，完成山门镇永兴农贸市场关闭和山门综合市场硬件提档、软件升级。
计划在12月底之前，彻底关闭山门镇永兴农贸市场；强化山门综合市场整治提升。
觉得有用，猛戳下面大拇指吧！
平阳百事通联系方式：⑴ 新闻爆料请加小编:wzadcm9【←长按复制】⑵ 广告投放电话(微信)：13857702797

巴萨3000万钝刀7战0球 他踢走之人进球超C罗
2016年10月26日07:34来源：腾讯体育腾讯体育10月26日讯MSN放假，巴萨立刻哑火，替补中锋帕科-阿尔卡塞尔打满90分钟，依然没能斩获赛季首球，加盟迄今7场各项赛事一球未进。
反观被其顶替位置被迫离队的前巴萨射手桑德罗，本赛季西甲进球已超过C罗。
加泰罗尼亚超级杯并非官方赛事，恩里克自然要轮休南美三叉戟，帕科于是摇身一变成锋线主炮。
左右两翼是丹尼斯-苏亚雷斯与图兰，身后是前瓦伦西亚队友安德烈-戈麦斯，帕科得到的火力支援不可谓不充足，然而他又令西媒失望，《每日体育报》希梅诺点名批评：“帕科再次错过机会，表现不及预期，赛季首球迟迟未见。
”此役帕科最佳得分良机，是59分钟接应丹尼斯-苏亚雷斯右翼传中，已摆脱防守门前包抄铲射，却又慢了半拍没踢正部位，错失空门良机，皮球从门前滑过偏出底线。
更令加泰舆论界沮丧的是，西班牙国脚不仅是错过这次良机，全场像样的包抄射门也只有这一回，尤其前45分钟表现，用《每日体育报》的话说，“没任何积极之处。
”帕科顶着3000万欧元高身价加盟巴萨，是恩里克点名要的替补前锋，然而加盟至今5轮联赛和1场欧冠，外加今日一役，7场赛事出战320分钟，迄今一球未进，实在不太像巴萨前锋，也就难怪恩里克迄今只给他2场首发的机会。
如加上联赛首轮代表瓦伦西亚出战拉斯帕尔马斯，本赛季数据更是惨淡的410分钟0球。
帕科只能自我减压：“我并不焦虑，因为你太担忧的话情况反而会变得更糟，我得有耐心，只要有机会，进球会来到的。
”体育总监罗贝特-费尔南德斯也说：“帕科正不断得到机会，这是最重要的，他现在只是缺点运气”，拉基蒂奇附和：“他需要保持平静，只要能出场，再加点好运，不久后就会收获进球。
”相比之下，因为帕科加盟而被恩里克赶走的桑德罗，目前西甲已打入3球，与贝尔产量相同，甚至比C罗联赛进球还多一个。
巴萨昔日锋线替补“哼哈二将”中另一人穆尼尔，也在上周末对垒巴萨时，攻破老东家球门。
相比之下，帕科的功课分数实在不好看，别忘了其身价达3000万欧，在巴萨百年历史上都能排第12位，而被其踢走的桑德罗，可没花马拉加1分钱转会费。
（本文转载于腾讯体育 如转载请注明出处）（编辑：gww）

给妈妈找茬儿——小屁孩随笔3
昨天晚上，我写完了作业，妈妈说我写得不好，好多内容让擦掉重写。
“哪里不好？
”我不满地发牢骚。
“字迹潦草，而且还有些错误。
你看这里明明是竖撇，你却写成了撇。
”妈妈非常严肃地说。
我虽然不服气，但还是按照她的要求重写了。
本来一个小时的作业，被我写成了两个小时。
我觉得妈妈简直是鸡蛋里挑骨头——找茬儿。
她给我找茬儿，我也给她找茬儿。
找茬儿，谁不会呀？
怎么给妈妈找茬儿呢？
我想了又想，终于想到了一个好主意。
今天早晨，吃饭的时候。
我挑衅地对妈妈说：“妈妈，你做的饭不好吃，重做吧。
”我说了这句话，暗暗得意。
我知道妈妈不喜欢做饭，而且做饭的水平也不高。
我偷偷地观察妈妈的反应。
“我不是咱们家的保姆。
如果你不愿意吃，就自己做吧！
”妈妈非常平静地说。
妈妈显然知道，10岁的我不会做饭，也不愿意做饭。
找茬儿失败了。

《超能查派》发回答乐队特辑 黑道家庭惊喜不断
另类潮爸看点十足。
有母性的黑帮大姐。
回答乐队本色出演。
网易娱乐3月24日报道《第九区》导演尼尔·布洛姆坎普的最新科幻动作大片《超能查派》海外上映两周取得不俗的票房战绩。
这部备受期待的科幻影片不仅吸引了“金刚狼”休·杰克曼、戴夫·帕特尔和“异形”女主西格妮·韦弗等好莱坞当红明星的倾情出演，更邀请了足以癫狂整个世界的潮流说唱团体—回答乐队（Die Antwoord）的加盟。
由特立独行的电子说唱乐队饰演主人公机器人查派的“潮爸潮妈”—《第九区》导演为科幻电影带来的不仅是他的独特视角与思辨，更有打破常规的风格化视听与体验。
今日，片方发布一款制作特辑，揭秘回答乐队主唱Ninja和Yo-Landi参演《超能查派》的台前幕后。
回答乐队本色出演另类嘻哈嗨翻天电影《超能查派》的故事发生在不远的未来，压制性机械警察部队严厉打击着一切犯罪活动。
但是此刻，人类开始了反击。
一台名叫“查派”的警察机器人被偷取，并被植入了新程序—他成为了世界上第一台具备思考能力和情感认知的机器人。
回答乐队主唱Ninja和Yo-Landi在影片中饰演了查派的临时父母。
在这次曝光的长达2分12秒的“回答乐队”特辑中，Ninja和Yo-Landi身上的潮流与叛逆被展现的淋漓尽致。
视频一开场，上身赤裸，各样纹身，右手持枪，表情狰狞的Ninja打量着查派，说：“该开始干活了。
”这就是他们收留查派的目的—把他变成团伙的一员，成为最厉害的流氓机器人。
特辑中Ninja和Yo-Landi居住在地狱般的约翰内斯堡贫民窟，他们发型着装怪异，墙壁上满是夸张亮色的涂鸦，犯罪据点中处处都散发着反叛气息。
而这正是回答乐队想要传递出的一种潮流风格—“你就是你，不用理会他人的看法”。
这也是导演尼尔的设想，他希望回答乐队在电影中的形象就是Ninja和Yo-Landi自己，是独特疯狂的存在。
可以说回答乐队的出演真正达成了艺术风格与自我实现的完美融合。
说唱乐手化身黑道爸妈火爆过瘾笑点不断来自南非的回答乐队是一支极富话题性的饶舌锐舞乐队，舞台风格十分实验化。
他们从成立之初就一直备受乐迷的追捧，乐队网站曾因点击量太猛而导致瘫痪。
乐队的首张专辑《$O$》于2011年发行，以其独特风格和叛逆精神一炮而红。
而后，他们在美国、欧洲、澳大利亚等地举办世界性巡演，获得了极大的成功。
在电影《超能查派》中，Ninja和Yo-Landi的身份其实是堕落的前音乐家，他们迫于生存的压力，变成了黑帮匪徒。
他们虽然是坏人，却同样是这个世界阴暗面的受害者。
查派的流氓老爸Ninja非常强势，他教会查派说脏话，玩飞镖，打家劫舍。
而Yo-Landi饰演的“妈妈”却十分贴心，她所具备的母性的温柔与怪异的黑帮大姐外表反差极大。
《超能查派》海外上映后，不少观众认为回答乐队在《超能查派》中的出演为影片带来了惊喜。
来自烂番茄的网友Nick C.在3月19日评论说，导演提供了一个独特的情节，探讨人工智能和人类意识的本质。
而回答乐队饰演了完美的查派父母，这个角色选择是非常贴切与真实的。
演员帕特尔也在采访中说，回答乐队用他们那种具有原生态质感的表演让整部电影更加狂野、生动。
目前，《超能查派》正在海外多个国家和地区热映，据悉，该片将有望引进国内。

只因生活的琐事，让那个万般呵护我的老公日渐冷漠
我从广西来宁波打工，在这里认识了我的老公宇，深陷爱情的我一直深信他会宠我一辈子。
虽然父母竭力反对，说我自己一个女孩子，嫁的离他们太远，他们会不放心。
但老公一句“我一辈子都会对你好”让我不顾父母的强烈反对，毅然决然的嫁给了宇！
刚刚结婚时，老公还是那么疼我爱我，但是时间久了，问题就出现了。
婆婆信佛，所以长期以来一直吃素，这点我可以理解，但是她却要把她的生活方式强加到我们的身上来。
生儿子时，由于我们家比较远，所以我母亲没有及时赶过来，所以婆婆侍候我月子。
整个月子里，我就没有喝过一口鸡汤。
其实月子里营养很重要的，如果汤水跟不上，就没有奶水喂孩子，可是整个月子里最好的伙食就是鸡蛋了。
我理解婆婆不能吃荤，但您也得考虑一下一个产妇的营养问题吧。
起码的鱼汤、鸡汤都没有，就算您不能做，好歹让我老公做点也可以。
我跟老公抱怨，开始他开哄哄我，说各地习惯不同，但我明明看到隔壁床的产妇在喝鸡汤。
但是我说的多了，老公也就开始嫌烦，甚至不愿意跟我说话了。
而每到过年过节，大姑姐总会来家里过节，每到这时我就会特别的想家。
而婆婆呢，每次大姑姐一家来时总是特意做上好多好吃的，不停的给她女儿碗里夹菜，根本没有考虑过我的想法，甚至我从来没有过这种待遇。
我跟老公唠叨自己的不满时，老公很生气，说我不盼着家庭和睦，总搞些没有用的事出来。
我也是家里的独生女，婚前，我在家受到公主般的待遇，可现在呢，曾经爱我、宠我的老公，开始烦我，嫌弃我，甚至我们一谈事情就开始争吵。
难道我这个选择是个错误？
还是我心态出了问题？
故事、情感、生活、职场，每天一点都市生活微资讯！
关注“女人微生活”，（公众号搜索“nrwsh2014”长按复制）

2016世界机器人大会开幕 上市公司多款新品亮相
（原标题：2016世界机器人大会开幕上市公司多款新品亮相）昨日，由北京市政府、工信部、中国科协共同举办的2016世界机器人大会在京开幕。
本次大会共分三部分，包括大会主论坛及专业论坛、机器人博览会、机器人大赛。
论坛重点关注新一代机器人技术发展趋势与产业应用机会，围绕当今机器人研究和应用重点领域及智能社会创新发展，探寻机器人革命对未来社会发展的深刻影响，从而为制定机器人产业发展战略、推动制造业转型升级提供决策参考。
据悉，为期五天的世界机器人大会将展示工业、服务、特种机器人，强调智能机器人在工业、农业、服务业等方面的应用。
各国的顶级机器人产品，包括Festo仿生机器蝴蝶、Rethink Robotics智能协作机器人、中科大“佳佳”智能机器人、Pepper情感机器人等集体亮相，展示尖端领域的最新成就。
记者注意到，多家A股公司也纷纷携其最新产品亮相博览会，包括机器人、大族激光、GQY视讯等。
机器人最新推出了搭载Intel芯片的“松果”机器人，可主要应用于快消品行业促销导购及银行助理服务。
据展台工作人员介绍，松果1号（促销导购）机器人具有自主充电、自主导航、自主避障等实用功能，集成了移动机器人、多传感器融合与导航和多模态机器人交互等技术。
目前已广泛应用于快消品行业，代替或部分代替商场员工进行商品售卖服务。
而松果2号（银行助理）机器人则在平台功能的基础上增加了人体检测、手臂动作等功能，目前广泛应用于银行大厅、税务大厅、政务大厅以及企业展厅等情景环境。
据了解，机器人目前已拥有工业机器人、具有“手脚并用”功能的复合机器人、用于包装和物料分拣搬运的并联机器人，以及医疗辅助机器人。
医疗辅助机器人基于柔性多关节机器人平台进行研发，采用了全新的多层次安全控制技术，可确保手术过程中患者及医护人员的安全。
同时，该机器人可以实现人体上身多角度的定位功能，并在磁定位传感器的导引下避让人体骨骼对进针的影响。
GQY视讯也带来了新产品，包括酒店服务机器人、银行服务机器人，以及车载自平衡救护平台。
酒店服务机器人可完成人脸识别、语音交互、上门退房、自助入住、自主行走、跨层送物等工作。
而车载自平衡救护平台能够主动抵消路面颠簸、车体摇晃等惯性运动的影响，使得伤病员在运送过程中如履平地，既可在行驶的救护车中进行抢救，也避免了救援运输中因颠簸造成的二次伤害。
大族激光旗下的大族电机则侧重于工业及特种机器人。
公司此次参展品中包括一款最新的协作型六轴机器人——Elfin机器人。
公司相关人士向上证报记者介绍，所谓协作，就是配合人一起工作。
以往生产线上的搬运机器人是不能与人同时互动工作的。
就是说，要么人工操作，要么机器人操作。
而这款Elfin机器人的特点在于新增了感应器，可以对人体进行避让，从而实现人与机器人同时工作。
另外，该款机器人也能用于集成自动化产品线、焊接、打磨、装配、搬运、拾取、喷漆等工作场合，应用非常灵活。

市民出行请注意 大石桥封闭维修在即
公交一族要注意，站位调整位置了；有车一族注意了，7月12日前三层南北向封闭维修，此后至9月26日二层东西向封闭维修。
从下周一开始，大石桥立交加固大修将拉开帷幕。
与此同时，河医立交北引桥伸缩缝也将进行大修。
虽然郑州市政工程管理处昨日才正式召开新闻发布会，但对这两座桥梁进行加固大修的工作，早从2005年就已酝酿。
“由于金水路交通压力大，一直没合适机会安排实施。
”市政处工程科相关人士说，现在桥梁病害情况已不容许再延后实施。
大石桥和河医立交北引桥自1994年底建成通车至今，已安全运行20年。
大石桥立交桥局部箱梁出现了较严重的结构性裂缝、梁体个别位置下挠较大、桥面防水层失效等病害。
河医立交北引桥（主桥两侧，连接一层路面至高阳桥，建新街至高阳桥段）的伸缩缝损坏已较严重，进一步发展将危及桥梁结构安全。
【计划】施工分两个阶段●第一阶段：7月12日前，三层南北向封闭施工整个加固大修将分为两个阶段开展。
其中第一阶段从3月30日夜到7月12日，前后共105天。
市政部门将对大石桥三层南北向南阳路铭功路主线桥和连接二层三层的6个匝道桥进行加固。
施工期间，他们将用围挡封闭大石桥三层和二三层连接的六个匝道。
●第二阶段：9月26日前，二层东西向封闭，河医立交同时开修第二阶段从7月13日到9月26日，前后共计75天。
市政部门对大石桥立交东西向二层桥加固。
施工期间，他们将用围挡封闭二层和连接二三层的六个匝道。
第二阶段施工时，同期实施河医立交北引桥伸缩缝大修工程。
留3.1米作为保通路。
“我们计划在本周五夜间开始封闭第一阶段施工区域的交通。
”他说，到下周一，将完成正式加固施工前的桥梁病害复核检测和施工准备工作。
从下周一夜间起，大石桥将正式动工。
【交通】今后半年尽量别走大石桥能提前绕就绕吧郑州市政工程管理处相关负责人说，目前交警部门已研究出台第一阶段保通方案。
近距离交通管制方面，施工期间大石桥三层南北向、三层和二层连接的6条匝道将禁行。
中距离交通疏导方面，南向北机动车可经解放路，绕行人民路、花园路向北；北向南机动车可经黄河路绕行京广快速路或文化路向南。
远距离交通提示方面，南端西向东机动车可经解放路、人民路绕行花园路；东向西机动车可绕行京广快速路或经建设路由棉纺路向北；北端机动车可经农业路，绕行文化路或京广快速路。
第二阶段的保通方案，将视届时的周边路网状况再行优化。
1.修个桥为啥需要半年之久？
【疑问】上述负责人说，当初设计部门计算工期时，预计桥梁维修完毕需要8个月。
后来他们和施工单位经过多次研究，将工期优化到半年。
之所以时间长，一是加固旧桥作业，需要先将老化和病坏部分拆除，工艺流程比较复杂，二是头一个月施工时，工人们要钻进箱梁内加工连接点，机器进不去只能人工作业。
另外，维修期间他们也不敢把大石桥所有方向的匝道给掐断，基本原则是一边通行一边维修，他们将尽力科学组织施工，尽力减轻施工对交通的不利影响。
2.维修时间为啥不能提前或推后？
市政处一刘姓负责人解释说，目前桥梁病害到了不得不修的地步。
箱梁出现了裂缝，直接影响到结构安全，他们需要往箱梁内灌胶，将裂缝封闭好。
“金水路西延预计明年就贯通，而东边的未来路和经三路下穿年内也要完工，金水路准快速化行程后，届时会有大量的车流被吸引过来。
”他说，如果大石桥推迟到那时候施工，交通压力会比现在更大。
另外，春季适合工程作业，也是其中一个因素。
【相关】附近公交站位和线路优化调整大石桥附近有多条公交线路交会，施工期间公交车线路也将优化调整。
大石桥（南阳路）路东站位原停靠线路16条，将向北临时迁移300米，67路、91路、205路、293路等4条线路停靠至大石桥（优胜南路）路南站位。
41路、127路、904路等3条线路将停靠大石桥（金水路）路北站位。
303路、游16路等2条线路停靠调整至人民公园西门路西站位。
78路停靠调整至大石桥（南阳路）路东站位。
人民公园西门路东、路西站位均向南临时迁移一二百米，原停靠线路不变。

状态火爆奥巴梅扬：希望获得欧联杯资格
德甲联赛第26轮，多特蒙德客场3-2击败汉诺威96，在连续三场尴尬没有进球的情况下，本场比赛多特蒙德的进攻线终于爆发，而这其中，前锋奥巴梅扬居功至伟。
奥巴梅扬本场比赛攻入了2粒进球，而一个更加恐怖的数字是，他是多特蒙德本赛季低迷的攻击线上为数不多的亮点，多特蒙德本赛季在联赛中总共只打进了34球，而奥巴梅扬一人参与了其中的17球，占据全队总进球数的一半。
本场比赛取胜后，多特蒙德基本已经摆脱了降级的困扰，他们如今高出降级区8分，而距离欧战区也仅有5分之差，在接受采访的时候，奥巴梅扬表示：“我们现在距离第6名只有几分的差距了，我们希望继续这样的势头，也必须要保持乐观，这赛季还没有结束。

广东洪涝致14人遇难 3人失踪
南都讯记者许晓蕾阳广霞霍瑶粤农信 昨日，记者从省民政厅获悉，5月21日17时至26日17时，广州、韶关、河源、梅州、惠州、东莞、肇庆、清远、潮州等地遭受洪涝灾害，因灾死亡14人，失踪3人。
据介绍，此次洪涝致全省受灾人口122.81万人。
紧急转移安置9.85万人；倒塌房屋1.33万间，严重损坏房屋847间。
目前，省民政厅已向灾区调拨应急救灾物资。
灾区各级民政部门紧急下拨救灾资金679.52万元。
此外，5月初以来的强降水也导致农业生产损失严重。
据农业厅初步统计，截至5月25日17时，广东全省农作物受灾面积190 .54万亩，成灾面积93 .1万亩，绝收面积18 .86万亩，农业直接经济损失16.8亿元。
记者了解到，广东省农业厅将于今日派出三个工作组分赴受灾较重的韶关、惠州、清远市指导农业救灾复产工作。

给不了你幸福，也见不得你哭
有些人，不必遇见，因为，遇见太早，总有一个人还不懂什么是爱情，遇见太晚，早已错过了彼此最璀璨的流年。
有些人，即使有缘相见，也总无缘相恋，若你错过了一个你可能会爱的人，希望你会有更好的归宿，不必在深夜里孤独，不用再为了谁付出，因为不管是遇见还是错过，总有一个人，即使给不了你幸福，也见不得你哭。
有些人，错过了，就不必再相见，若这一生无法牵手，不能白头，就不要再彼此惦记，也不需要有任何牵连。
这辈子，太难，下辈子，太远，有些人，明明那么熟悉，却显得太过陌生，有些人，明明情深依旧，却只能狠心放手，爱了，没有结局，散了，思念来袭。
做不成伴侣，却也放不下感情，成不了知己，却又忍不住联系。
这个世界很大，可是对你真心好的人不多，一个人的时候，更加要照顾好自己。
不要将时间浪费在无望的事情上，不要将感情寄托在一个无缘的人身上。
有些人，若不曾相遇，就不必为难，有些人，若不是相恋，就不必痴缠。
若注定相遇，就该不早不晚，若相遇太早，我们不懂珍惜，若相遇太晚，我们必然分离。
牵了手若到不了白头，会泪眼朦胧，许了诺若不能相守，会遗憾终生。
会有一个人，懂你的难过与寂寞，会有一个人，给不了你新福，也见不得你哭。
所以，你要在这个浮华的世界，安静的学会坚强。

10.12 金银震荡择机突破 原油承压迎来小中线机会
市场资讯解读目前对欧佩克近期达成的减产协议最大的威胁来自三个获得减产豁免权成员国的增产计划，其计划增加的产量(合计日产量增加70万桶)与欧佩克达成的减产量相当;据华尔街日报援引知情人士，利比亚、尼日利亚与伊朗计划在8月产出基础上日产量分别增加30万桶、20万桶以及至少10万桶;高盛在周二发给客户的一份报告中称，尽管减产的可能性升高，但油市不太可能在2017年恢复平衡。
利比亚、尼日利亚与伊拉克增产，正在降低减产协议在2017年带来油市再平衡的机率。
行情回顾解析隔日现货黄金仍在近四个月低位附近徘徊，目前交投于1257.39美元/盎司，美联储官员依然较为鹰派，美联储年底加息预期持续升温，美元指数涨至两个半月高位，令金价已经承压于200日均线下方，不过大跌之后部分投机客的抄底则给金价提供支撑。
原油市场，油价高位徘徊，市场在关注产油国减产进程之间，IEA月报传来“瑟瑟秋风”令油价暂缓涨势。
后市趋势分析原油隔夜承压回落，多头已经略显疲态，短期压力位集中在51.5位置，此位置已经是油价二次受阻位置，在本人看来日内测试此位置支撑的希望比较渺茫，一旦测试那就是突破，所以近期认为此位置可以看做短期高位布局一次中线空单，日内50关口若失守油价将会正式开始回调修正;另外需要提醒大家周一为美国哥伦布日休市，EIA及API库存数据推至周四23:00和04:30。
原油技术分析 原油，昨天之所以没能连续上升，是因为白天的回调幅度深了，本来欧盘回踩51直接上涨，那突破前高就不是问题，美盘连续上升也不是问题，但小时线欧盘冲高回落，美盘其实还是有上升，最终受阻51.5回落，日线转阴，高位还有震荡过程，有前面周一大涨的支撑在，今天回落幅度有限，本人认为应该还是维持高位震荡，EIA数据是推迟到周四，那会应该不确定性很高，操作上白天建议可以回落做多，以短线操作为主，美盘要看时间循环，因为近期美盘一般上升为主，现在日线支撑强，但上升幅度已经很大，并且面临前高阻力，最主要应该还是明天EIA数据，说不定多头就此终结，总之对于数据来说，多空都有机会，今天继续看高位震荡;日内走势，原油50.2多，止损49.7，目标51.2!原油操作建议：50.2多，止损49.7，目标51.2!黄金技术分析 黄金，从周一受阻1265开始，周初两天弱势震荡运行，昨天将1265作为强弱分水岭的思路仍然正确，行情确实没法突破1265走反弹，基本上不用考虑太多，只要在1265之下找位置做空就可以，周初两个交易日，这里连续做空获利，就是每单都是短线操作，行情波动太小了点，做起来不像趋势行情一样顺畅，有点束手束脚的感觉，因为进出场都要把握到位，不然就没有利润，做这种行情还是比较难受，好在没有像有些人一样一会多一会空式的瞎做，不然就想哭了，在周线压制下保持反弹做空思路，这两天都还比较顺利，行情波动小不是交易的问题，只是行情本身的问题，那么只能期待周初震荡后，行情能够进一步展开! 现在行情主要基于非农下探1241回升，导致周初有反弹的可能，这样就比较难跌，现在走了两天，周一遇阻非农高点1265，然后到现在为止低点1250一线，以15美金的波动走了两个交易日，行情小震荡下行周一可能还不那么明显，昨天盘中从欧盘反弹1262开始，再到美盘反弹1259回落，已经比较明显的小时线级别反弹下跌，按照这种逻辑，今天认为应该还有这么一个小震荡下跌的过程，由于波动不大，现在即使看准了这样的规律，对操作来说意义不大，问题主要的集中点是，现在这样下跌能不能一次性跌破1241上周低点，不跌破没利润，真要一直做空看破低点，又担心二次下探低点回升，毕竟下跌力度这两天都不大，相对来说两天慢跌，本人认为多头还是有机会走反弹，1265阻力作用其实并不强，关键就看今天多头是否反击了!黄金操作建议：1258空，止损1262，目标1245-48!白银技术分析 白银，这两天走势相对平静，与黄金一样，以小震荡修正为主，金银在周线上的压制都很强，但经过非农的下探，短线其实都有反弹需求，现在这种需求周初都受压，个人有一定担忧二次下探低点后走回升，昨天是在周一的基础上看震荡，所以建议白银观望，实际走势白银仍然受阻17.8回落，按照这种走势，如果一直延续下去，那么白银将横盘震荡后下跌，既然现在周初两天都遇阻，那么白银不考虑支撑的问题，仍然在17.8这一带做空，反正上周下跌后反弹小高点是18，只要止损设置18之上即可;日内走势，白银17.7空，止损18，目标17!白银操作建议：17.7空，止损18，目标17!撰稿，金绣前程 / 微信：215763689/ 本人专注于原油沥青、白银、天然气大宗商品投资趋势分析，潜心于为投资者提供最为稳健的投资咨询，最为优良的投资服务。
为广大投资者顺利扭亏为盈，获取更大利润。

大众超5米车身的旗舰车E级5系A6劲敌，值不值得买
导读大众汽车2016年3月关闭位于德累斯顿透明工厂的辉腾生产线，这也预示着目前在售的现款辉腾将会正式停产。
辉腾的产品质量不好吗？
不仅不能这么说，而且辉腾的性能、安全性和独特性都被公认优秀。
辉腾寄托着大众的品牌梦想，在设计、生产等各个环节都有巨大投入。
2016年10月21日，上海大众辉昂正式公布价格，34.9万到65.9万。
停了辉腾，来了辉昂，很多人表示对大众的策略有些看不懂。
上汽大众辉昂的市场前景会不会和很多品牌的旗舰车型一样，叫好不叫座，昙花一现呢？
2016年10月21日，上汽大众在上海中心正式举办全新旗舰轿车辉昂的上市发布会。
辉昂定位于一款C级车，基于奥迪A6L平台打造而来，严格的说辉昂是上汽大众自主打造的一款旗舰轿车，装备上汽大众所有顶尖奢华科技配置。
新车共推出8款车型，售价区间为34.9-65.9万元。
新车是上汽大众旗下首款中大型车，采用前横置前驱布局，且3.0T V6车型配全时四驱系统。
车身尺寸方面，新车长宽高分别为5050mm/1870mm/1480mm，轴距也突破3米，“三围”与奥迪A6L接近，且全系配18英寸铝合金轮毂。
辉昂采用上汽大众最新设计语言，前脸更加扁平化，中网与大灯组融为一体，丰富的线条营造出稳重与立体感。
辉昂的主要对手是奔驰E级，宝马5系还有同门兄弟奥迪A6。
先不说E级和5系，通过对比奥迪A6L41.88-66.32万元的售价，就可以评价辉昂的定价绝对不是一个有诚意的定价。
A6L最低配车型与辉昂最低配相比，目前价格应该是比较接近的（A6L低配车型客户终端也就35万多），毕竟品牌比大众可要高端很多的，花同样的钱，完全想不到抛弃奥迪买大众，那得需要多大的决心。
不得不承认，辉昂是台好车。
在舒适性、功能性、安全性方面辉昂的确有一定的优势，这让乘坐和驾驶可以有更好的感受和安全性。
但个人觉得能够花费60万买车的人，品牌绝对是他们第一考虑的，所以这么看，辉昂依旧是没有市场。
奔驰、宝马的品牌影响力可比大众高多了，就算你的配置再高，也只是个大众。
这也是大众辉腾停产的原因。
总结消费者对大众品牌的认知是中低档，低价实惠。
而大众辉腾的定位是尊贵、豪华。
十分关键的是，辉腾的造型、LOGO却与中档车型帕萨特极为相似。
无论怎样传播，都难以让消费者转过这个弯：花几十上百万买一台高档帕萨特消费者不认同，不买帐，这正是辉腾失败的真正的原因。
小编认为现在上市的辉昂还在走辉腾的老路。
注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！

【招商策略】投资策略日报（1024）：热点明晰，且成功热传导到普涨行情
摘要?今日放量阳线确认了从10月10日以来的缺口回补行情，且市场情绪乐观，普遍指数观点已到3300-3400。
全日中字头主题明确，热点聚集，并把热量传播到市场每只个股从而形成普涨行情。
? 总体来看，指数今日的放量小阳突破基本确认了反弹延续，且指数有可能突破三角形整理区间。
同时，市场主流观点逐渐转向多头并看高至3300-3400之间。
但是值得注意的是，期权市场却转向谨慎，认沽隐含波动率不降反升，说明市场存在资金套保。
从指数走势来看，也要提防其再次做出8月16日的形态从而形成一个大M头。
? 上周五美国三大股指涨跌不一，美元指数创7个月来新高；欧洲三大股指涨跌不一；周一亚太市场普遍上涨。
人民币兑美元中间价报6.7690，下跌132点，创2010年以来新低。
今日沪股通和港股通均小幅净流入。
恒指今日低开后大幅上涨，截至收盘，恒生指数收报23604.08点，上涨229.68点或0.98%。
恒生国企指数涨幅较大，收报9852.90点，上涨166.52点或1.72%。
大市全日成交740.69亿港元，成交额大幅上升。
恒生行业指数仅电讯业、原材料业下跌，其余板块均上涨；能源业领涨，板块上涨1.89%；涨幅较大的板块还有地产建筑业、金融业、消费品制造、综合业。
? 10月24日，“沪股通”今日净流入，每日130亿元额度，截至收盘净流入8.65亿元，当日剩余额度121.35亿元，占全日额度93.35%；“港股通”每日105亿元限额，截至收盘净流入7.14亿元，当日剩余97.86亿元，占全日额度93.20%。
每日复盘笔记今日放量阳线确认了从10月10日以来的缺口回补行情，且市场情绪乐观，普遍指数观点已到3300-3400。
全日中字头主题明确，热点聚集，并把热量传播到市场每只个股从而形成普涨行情。
早盘人民币继续贬值但并没有对指数造成太多的利空，上证指数平开且集合竞价成交量已较之前交易日有所放大。
国内煤炭商品已从今年低点反弹有一倍空间，焦煤焦炭已走出牛市行情，受此影响煤炭板块集合竞价直接高开。
9点30分后，市场热钱继续加码黑色系板块，煤炭，钢铁在开盘后几分钟有一个拉升，带动上证指数缓慢的爬升。
由于此时的指数已经完全回补缺口并在前期3100平台，因此存在一定的抛压，较弱的板块如有色，房地产，电子等板块在9点40分后开始回调。
但再次得益于中字头的热点聚集，尤其是中字头的煤炭个股如：中煤能源，中国神华在10点20分的放量拉板，激活了市场其他中字头板块如：板块钢铁，建筑，甚至传导到证券。
这轮拉涨行情持续到中午收盘时，并随着成交量的下降使指数重新陷入震荡。
相对于众多宽基指数来看，上证50指数今日领涨全场，其加权指数在拉涨时保持高于不加权指数，反映了指数领涨点还是聚集在其权重之中。
下午开盘后成交量有所下滑，主动买单有所减少。
上证指数逐渐转入震荡，在3130点开始拉锯。
上午涨幅较大的上证50指数在13点22至13点33分之间开始下滑，然而明显感觉场内筹码并不急于卖出，反而转为持仓观望。
13点33分后主板市场基本维持震荡走势，而创业板在14点后还有多次的小幅放量拉升，使整体市场维持热度。
截止到收盘时，上证指数上涨1.21%收带小上影小阳线，形成一个将要突破的姿势。
尽管创业板在下午有所表现，但今日整体涨幅则不仅人意，且没有放量。
从板块来看，煤炭，油气改革，水利建设，证券等无疑是今日的热点板块。
今日较弱的房地产，电子，消费品等板块也有0.44%的涨幅。
今日282个概念板块，共281个上涨，只有一个下跌，可谓是全市场的普涨。
从个股统计来看，涨幅大于4%的个股并不多，只有145只，且大部分集中在中字头的煤炭钢铁券商领域。
但跌幅大于2%的个股只有35只，涨幅在-2%至2%的个股多达2200多只，并大部分为上涨个股。
从统计数据来看，今日除了中字头个股有较大涨幅外，市场还是以小幅普涨为主。
市场热点明晰，且成功热传导到大部分个股。
如果这种情况继续维持，必然市场会出现新的热源，从而带动指数继续上涨。
总体来看，指数今日的放量小阳突破基本确认了反弹延续，且指数有可能突破三角形整理区间。
同时，市场主流观点逐渐转向多头并看高至3300-3400之间。
但是值得注意的是，期权市场却转向谨慎，认沽隐含波动率不降反升，说明市场存在资金套保。
从指数走势来看，也要提防其再次做出8月16日的形态从而形成一个大M头。
主题热点追踪1、中国将于10月29至30日对深港通业务进行全网测试中国将于10月29至30日对深港通业务进行全网测试。
深圳证券交易所联合中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司、香港联合交易所有限公司、香港中央结算有限公司定于2016年10月29至30日组织进行全网测试，请深市港股通相关会员单位、基金公司、托管银行等市场参与者通过模拟港股通交易、非交易业务申报、成交及行情接收等，检验市场参与各方港股通技术系统的正确性。
可关注：东兴证券、中信证券等。
2、基建投资拉动 9月推土机销量稳定增长数据显示，受到基建投资的拉动，9月推土机销量环比增长8.93%，预计10月国内市场需求还将逐步释放。
9月，全国11家主要推土机生产企业共销售各类推土机305台，环比8月份的280台，增长8.93%。
其中，国内销售238台，环比增长16.10%，符合市场预期。
可关注：中铁二局、中国建筑等。
股票组合推荐 香港市场情况每日点今日市场上周五美国三大股指涨跌不一，美元指数创7个月来新高；欧洲三大股指涨跌不一；周一亚太市场普遍上涨。
人民币兑美元中间价报6.7690，下跌132点，创2010年以来新低。
今日沪股通和港股通均小幅净流入。
恒指今日低开后大幅上涨，截至收盘，恒生指数收报23604.08点，上涨229.68点或0.98%。
恒生国企指数涨幅较大，收报9852.90点，上涨166.52点或1.72%。
大市全日成交740.69亿港元，成交额大幅上升。
恒生行业指数仅电讯业、原材料业下跌，其余板块均上涨；能源业领涨，板块上涨1.89%；涨幅较大的板块还有地产建筑业、金融业、消费品制造、综合业。
汽车板块表现持续强劲，北京汽车（1958.HK）首九个月纯利同比增长74%，向奔驰租赁增资1.75亿人民币，股价上涨9.06%；吉利汽车（0175.HK）发布新品牌LYNKCO及首款SUV概念车型，股价上涨6.28%创新高；敏实集团（0425.HK）上涨6.67%；宝信汽车（1293.HK）上涨6.85%。
伊利拟收购中国圣牧（1432.HK）37%股权，受此利好，港股乳制品板块跟随上涨，现代牧业（1117.HK）上涨11.98%，雅士利国际（1230.HK）上涨3.09%，蒙牛乳业（2319.HK）上涨1.73%。
受益于煤价上涨，煤炭板块集体上涨，中煤能源（1898.HK）上涨6.70%，兖州煤业股份（1171.HK）上涨4.98%，中国神华（1088.HK）上涨3.85%；电力板块下跌，华润电力（0836.HK）下跌1.89%，华能国际电力（0902.HK）下跌0.41%。
机械基建板块大幅上涨，中国龙工（3339.HK）上涨10.92%，潍柴动力（2338.HK）上涨5.64%，中国建筑国际（3311.HK）上涨4.37%，中国交通建设（1800.HK）上涨2.75%。
环保板块上涨，康达环保（6136.HK）上涨10.38%，中国光大国际（0257.HK）上涨5.28%，绿色动力环保（1330.HK）上涨2.54% 。
10月24日，“沪股通”今日净流入，每日130亿元额度，截至收盘净流入8.65亿元，当日剩余额度121.35亿元，占全日额度93.35%；“港股通”每日105亿元限额，截至收盘净流入7.14亿元，当日剩余97.86亿元，占全日额度93.20%。
分析师承诺负责本研究报告的每一位证券分析师，在此申明，本报告清晰、准确地反映了分析师本人的研究观点。
本人薪酬的任何部分过去不曾与、现在不与，未来也将不会与本报告中的具体推荐或观点直接或间接相关。
王 稹：清华大学电机系博士。
2014年加入招商证券研究发展中心，负责策略与中小盘研究（执行董事）。
2005年进入证券行业，曾从事家电、电力设备、新能源、计算机、策略、中小盘等多个领域的研究，曾多次获得多个领域的新财富、水晶球、金牛奖。
董理伟：计算机科学与技术本科，复旦大学金融硕士，2015年加入招商证券。
陈 刚：同济大学金融学硕士，2016年加入招商证券，从事策略研究。
侯春晓： 上海财经大学产业经济学硕士，FRM。
2008 年起，先后在商业银行和人民银行总行从事金融监管和研究工作， 2015年加入招商证券研究发展中心，目前任策略高级分析师。
重要声明本报告由招商证券股份有限公司（以下简称“本公司”）编制。
本公司具有中国证监会许可的证券投资咨询业务资格。
本报告基于合法取得的信息，但本公司对这些信息的准确性和完整性不作任何保证。
本报告所包含的分析基于各种假设，不同假设可能导致分析结果出现重大不同。
报告中的内容和意见仅供参考，并不构成对所述证券买卖的出价，在任何情况下，本报告中的信息或所表述的意见并不构成对任何人的投资建议。
除法律或规则规定必须承担的责任外，本公司及其雇员不对使用本报告及其内容所引发的任何直接或间接损失负任何责任。
本公司或关联机构可能会持有报告中所提到的公司所发行的证券头寸并进行交易，还可能为这些公司提供或争取提供投资银行业务服务。
客户应当考虑到本公司可能存在可能影响本报告客观性的利益冲突。
本公司保留所有权利。
未经本公司事先书面许可，任何机构和个人均不得以任何形式翻版、复制、引用或转载，否则，本公司将保留随时追究其法律责任的权利。
关注“招商证券北京车公庄营业部 ”精彩资讯，尽在掌握 你身边的投资帮手相伴成长｜ 共赢未来

“尿歪罚一百”徒增笑料而已
《深圳市公共厕所管理办法》2013年9月颁布，并规定对违规公厕管理者和使用者予以处罚。
据了解，办法颁布一年半，一张罚单都未开。
该办法中“在便器外便溺罚100元”的规定，曾被热议为“尿歪罚一百”。
（3月24日《南方都市报》）“尿歪罚一百”，这个制定刚刚出台时，就被网友讥笑为“纸老虎”“稻草人”。
事实证明，一年半过去，制度确实成了一纸空文。
“尿歪罚一百”根本没有生存的空间。
公厕姓“公”，几乎都已免费，市民进出公厕，可谓来去自由。
既然如此，谁来发现和监督市民“尿歪”？
谁来执行“尿歪罚一百”？
“尿歪罚一百”难逃无稽之谈之嫌。
上过公厕的男人都知道，“尿歪”有时是不以人的意志为转移的。
这个人明明一直就是文明如厕，但因如某次厕时距离便器远了点等诸多原因而造成了“尿歪”，这种情况你都要罚别人一百元，是否太不讲情理、太没有人文关怀了？
“尿歪罚一百”纯属一种懒政思维作祟。
难道有这个规定，厕所不卫生就全部是市民的事情了？
政府修建公厕是为民做好事，管理好公厕更是为民做好事。
“尿歪罚一百”是把责任全部推给市民，这其实也是一种不作为。
“尿歪罚一百”还是一种拍脑袋决策。
如果不是头脑发热，多想想实际情况，这样的制度本来就不能出台，更不该堂而皇之地写进《深圳市公共厕所管理办法》，因为没有实质意义，徒增笑料而已。

三星官网自曝Note8 粉丝们可以放心了
虽说Note7让三星吃尽了苦头，不过这个经典的系列看来并不会就此消失在历史的长河中。
虽然之前有消息称，三星将会砍掉Note系列，但是最近三星官网曝光了三星的换机计划，暴露了Note8的消息。
三星官网公告三星官网中表示，因Note7而换为Galaxy S7或S7 edge的用户，只要加入Galaxy升级计划，用S7手机一半的价格，就可拥有三星S8或Note8。
这就等于间接告诉我们Note系列不死!欢呼吧，粉丝们。
同时，用户在签订两年合同并支付12个月的费用后，就可免费将自己的S7或S7 edge换成Galaxy S8或Galaxy Note8。
如果用户希望在一年前更换，他们则需支付到12个月。
用户还将获得售后快速跟踪服务，显示屏维修可获得两次50%的折扣，三星真是大大的良心。
Note系列不死，是个好消息，但是三星还是要尽快调查出事故原因，这样才能让粉丝们放心购买Note8.编辑：齐少恒

孙杨真正男子汉粉丝暴涨 耿直boy圈粉无数
【导读】虽然奥运会已经过去了2个月，但是众多体坛明星们在娱乐圈的热度依然不减。
近日，孙杨就参加了某台综艺节目真正男子汉。
其他体坛明星也有不少活动。
文章来源：tiqiu.com推荐阅读：刘国梁刘国栋什么关系 刘国梁常输给刘国栋 孙杨真正男子汉圈粉无数竞技体育还是得以成绩论英雄穿上军装的孙杨是什么样？
军旅体验对中国游泳队“一哥”会是一种挑战吗？
他与娱乐界明星在另一个“赛场”同场竞技，能否展现他在泳池外的另一种风采？
近期，因为孙杨的参与，某卫视的一档真人秀综艺节目有了更多炒作的卖点。
其实，在里约奥运会之后，孙杨频繁亮相于各种商业和社会活动，“吸睛力”巨大，据体育经纪业内人士分析，孙杨现在的“吸金力”也非常可观。
2012年伦敦奥运会之后，因屡屡爆出负面新闻或争议性事件，原本被视为接替刘翔成为中国又一位超级体育明星的孙杨，商业价值大打折扣，但里约奥运会极大地改变了孙杨的形象。
作为中国游泳队在里约奥运会唯一的金牌获得者，孙杨首先以奥运成绩捍卫了他在世界泳坛的地位，加上他在男子400米自由泳比赛结束后真情流露，泪洒混合采访区，以及勇敢地向澳大利亚选手霍顿的无礼挑衅行为予以“还击”，都让孙杨的形象增色不少。
奥运会后总有很多黯淡的奥运冠军里约奥运会之后，能够持续不断博得商家、舆论关注的奥运冠军和体育明星并不多，除了孙杨、傅园慧、中国乒乓球队、中国女排等之外，大多数奥运冠军的生活很快就归于平静。
作为竞技体育，成绩固然是功成名就的第一要素，但并不是所有奥运冠军都能在赛内赛外名利双收。
在里约奥运会上，中国军团的主要夺金项目，如跳水、举重，舆论关注度往往仅存于奥运会期间。
甚至包括此次中国羽毛球队新晋的男单冠军谌龙，其微博粉丝数至今只有14万，相比起孙杨3000多万、张继科700多万和傅园慧700多万的粉丝数，实在很难相信这是中国一个传统优势项目的头号选手在社交平台上的受关注度。
除了成绩之外，如何扩大运动项目的社会影响力、关注度和参与度，仍然是摆在中国很多运动项目面前的问题。
跳水、举重，包括此次奥运会表现欠佳但在历史上一直是中国优势项目的体操、射击等，都面临着社会推广工作欠缺，影响力、普及度太低的问题。
主动营销自己，对于中国很多运动项目来说，还停留在初级阶段。
能够像中国乒乓球队这样，借一句球迷的话就形成舆论宣传攻势的项目，在中国还屈指可数。
实际上，羽毛球、跆拳道、田径、自行车等项目，都有一定的群众基础，奥运冠军们完全可以发挥更大的社会推广价值。
但在这一块，从协会、运动队到教练员、运动员，都还缺少主动营销的意识。
这一点，在国内体育营销业内看来，一直都是个困局。
业内人士表示，奥运会只有短短的16天，但围绕奥运冠军和体育明星的营销，可以延续整个奥运周期。
您可能还喜欢：观澜湖高尔夫球赛 姚明谈国足新帅里皮女排世俱杯将落幕 朱婷微博晒美食

宁波社保卡明年初将应用于99项人社业务
金报讯（通讯员梅鸣记者任元俊）自今年6月初宁波全面启用社保卡就医以来，社保卡已经成为市民看病就医、办理就业、养老等业务的重要卡种。
记者昨日从宁波市人社部门获悉，社保卡功能不断丰富，明年初将广泛应用于99项人社领域业务。
同时，加载了金融功能的社保卡可办理存取款、转账、代收代付、消费等金融业务。
迄今已发行782万张社保卡自2011年宁波开始发行全国统一标准社保卡以来，迄今已累计发行782万张，并应用于人社业务领域，涉及医保、养老、就业、人才服务业务共计80项应用，主要集中在电子凭证、信息记录、自助查询应用项目，部分人社缴费、待遇资金支付已通过社保卡金融账户实现。
尤其自今年6月6日宁波全市范围内医保参保人员全面启用社保卡就医以来，该项应用的人群覆盖率已达95%以上。
“今年宁波被人社部确定为全国第二批社保卡综合应用试点示范地区，按相关规划，明年初将广泛应用于养老、医保、就业、人事人才、劳动关系等99项人社领域业务。
届时，市区范围内所有人社缴费及待遇支付原则上通过社保卡实现，具体应用项目开通时间以各地人社业务经办部门通知为准。
”宁波市社保卡管理服务中心主任吴海存介绍说。
“社保卡是持卡人办理人社事务的重要凭证，正在成为人社业务缴费及待遇支付的首要渠道。
今年四季度，宁波将通过社保卡实现新增退休人员养老待遇发放、城乡居民医疗保险缴费、创客人才和基础人才购房补贴等应用。
”吴海存说。

NBA资讯:绿军招九指神扣，波什伤情不明，杜兰特率队“输球”
你心目中的扣篮王是谁？
(单选)0人0%杰拉德-格林0人0%卡特0人0%拉文0人0%小土豆0人0%其他投票

米饭杀手又开新店，如果在你家附近，请问你还有信心减肥么？
本期内容由“整点锡纸烧”赞助播出朱丽叶带你体会最下饭的锡纸烧 整点锡纸烧是一家神奇的店最好吃的锡纸烧已经无法形容它了应该说它是 最好吃的大米饭伴侣！
夹块牛肋条放碗里，绝对能让你狼吞虎咽还不够？
五花肉、肥肠、鸡翅、阿根廷红虾好吃到飙泪，直接给跪了……就因为 每个来过的都说好这家店在短短的时间内从一间小屋子到现在把旁边的房间也租下来 新店开张据说从前想在他家吃一顿先得排几个小时现在店变大大大，有12桌了而且在高新又开了一家整点锡纸烧融创店妈妈再也不用担心我吃不上锡纸烧了！
锡纸烧食物由锡纸包裹着，不直接放在火上烤，所以更干净、更健康。
此外，还能更好地锁住食物的原味以及汤汁。
于是汤汁和食物在锡纸内水乳交融，味道美的让人欲火焚身~~~ 阿根廷红虾 吃虾， 个头大才过瘾，你瞧这位， 比饭碗还大，好像在向你招手：吃我啊吃我啊我哪哪都是肉！
不仅个大，从阿根廷进口的虾还更柔嫩、爽口，有一丝丝的甜糯。
很久没吃虾吃的这么幸福了。
进口牛肋条 肥瘦相间的肉上挂满汁水，那松嫩又略带嚼劲的口感真是让人回味无穷，吃完这道菜我只想说一句：老板，再来一碗饭！
五花肉酸菜 大片五花肉扣在酸菜上，五花肉中的油分可以把酸菜滋润的更有滋味， 酸菜的爽辣可以把五花肉浸的更香嫩。
这道菜绝对会让你大开味蕾，即使怕吃肥肉的搞不好也能吃一盘哦~~猪耳朵 先卤后烤，这样一道猪耳朵能吃出两种味道哦，下酒神器。
鸡脆 掌中宝是鸡爪掌心的那块脆骨， 一口一个嘎嘣脆不说，还有奶香是什么情况？
掌中宝堪称是广大妹子 料理界的“国民老公”，喜爱程度高达95%以上！
在我这，爱你100％！
小土豆 软糯小土豆， 湿哒哒的，这真的是一道素菜吗？
我怎么吃出了肉香！
鸡翅中 鸡翅被分成两半，这样酱汁深深沁入肉中，糯软飘香，香到骨头里。
大豆腐 看样子你以为是豆干对不对？
这可是鲜鲜嫩嫩的大豆腐！
水分完全被锁在里面了， 外香内滑，怎么会辣么好吃，辣么好吃呢！
龙利鱼 小编最爱的来了，你以为这是鱼丸吗？
太天真了，这道菜藏的很深呐，他是龙！
一个刺都没有！
豆角 绿色担当，很辣很嫩很爽哦~~羊肋排 锡纸羊肋排能把羊肉的骚味最小化到几乎没有，剩下的都是肉嫩多汁啦~~ 皓月牛腩筋 啃肉族最爱之筋头巴脑牛腩筋，Q弹， 比宝宝的脸还要弹！
蚕蛹 用的是蚕蛹里的贵族品种——大黄，所以非常肥嫩，吃起来不是酥脆那种哦，是 一咬汁水都会爆在嘴里的那种哦，亲们自行选择。
雀腿 小小鹌鹑强健有力的腿，紧密厚实的肉，嚼劲十足，越嚼越香。
茄子 无论你是红烧茄子还是地三鲜还是酱茄子都不如我无敌锡纸烧茄子，吃一口你就知道了。
金针菇 哏揪，辣丝丝的适合下酒。
牛骨髓 吃起来有点像年糕条，不知道你们会不会喜欢这个味道呢？
护心肉 你们知道吗，肉里面 最“名贵”的当属护心肉了，跟他比起来五花肉什么的都弱爆了，最近妹子们的少女心被撩的不要不要的吧，赶快来吃颗“护心肉”补补心。
扒皮鱼 恰到好处的香和辣并没有掩盖深海扒皮鱼的自然口感，咬一口，唇齿间都是鱼肉香。
整点拌板筋 从延吉来的牛板筋，有嚼头， 不塞牙，重点是好吃！
疙瘩汤 这不是普通的疙瘩汤！
这可是里面有虾的疙瘩汤！
括弧：只不过虾比较小，虾干形似剑而曲为金钩，不要小看了这小小的 金钩，就是因为它整碗疙瘩汤都变的鲜美无比！
▲ 卧鸡蛋 ▲ 肥肠 ▲ 尖椒 ▲五花肉 ▲ 猪心因为每道菜都好吃疯了，所以小编实在挑不出来最好吃的，听我说， 这家饭店有毒，千万别吃，吃了上瘾一辈子！
不得不说的是老板的用心！
店不大，以至于吃饭的时候一抬眼就看到了 福库的电饭锅！
赫赫有名的好品牌！
不知道有多少妈妈为了给孩子做好吃的米饭，特意买了这个牌子！
老板也用这种呵护的心对待吃货们！
虽说一样米养百样人，却要选择 五常的长粒香米！
无论吃什么都想来碗米饭的人表示这份心意真真切切的收到了！
不重视米饭的人是无法在米饭控手底下过招的！
最后奉上店内头牌进口牛肋条果照一张。
食材真的没的说！
整点锡纸烧 整点锡纸烧总店地址：净月区临河街与南三环交汇西行50米（力旺地产红色广告牌楼下）订餐电话：13596482271加盟电话：18686495427整点锡纸烧融创店 地址：高新区繁荣路与飞越路交汇东行10米订餐电话：18543113066整点锡纸烧万豪店（9月开业！
）地址：嘉兴街与合肥路交汇南行100米（咱屯子锅台鱼隔壁）订餐电话：18686495427 微博@朱丽叶的美食地图（有霸王餐）

零团费快乐旅游? 谨防假低价消费陷阱
“亏本大甩卖”、“买一赠一”，生活中往往充斥着各种各样促销信息。
广东省消委会提醒广大消费者，在花样百出的促销活动中，很多是假低价真陷阱，不法商家采取各种花样，以低价为幌子诱使消费者上当。
网络销售平台、电视购物频道及微信朋友圈的低价产品猫腻盛行，经营者通过低价吸引消费者，销售问题产品，手机和平板电脑大多是假货或高仿货，海外保健品夸大效果，劣质韩款服装，假冒皮、鞋、包等问题，消费者退货时商家无从查找。
省消委会提醒：远程购物要选择信誉度高的消费平台，遇到异常的低价产品更要多留心眼。
当前旅游市场火爆，以优惠的价格享受同样出行乐趣的“低价游”、“低价机票”对消费者来说，具有很大吸引力，一些商家使用不规范的营销方式，打着“零团费”、“负团费”、“超值低价团”的口号进行非法合作与竞争，消费者在报团时缴纳的费用很低，到了旅游地点却被强行拉去进行极其高昂的购物消费，最终让“低价游”变成了“消费陷阱”。
省消委会提醒：《旅游法》明确规定，旅行社不得以低价游形式组织活动，诱导消费者购物。
消费者参团旅行要选择有资质的正规旅行社，签订好书面合同或协议，附加优惠要白纸黑字写清楚。
记者李大林 通讯员粤消宣原标题：零团费快乐旅游？

历史上，朝鲜被中国给教训得........
?司马迁曾欲以一支史家之笔：究天人之际，通古今之变，成一家之言。
长按二维码扫描关注 【史记】 ，让我们一起领略上古风骚，秦汉故事！
摘要：朝鲜半岛，东北亚的多事之地。
自古便是周边大国争相角逐的场所，每当东北亚政治格局出现巨大变动，其余波总能深深影响到这个半岛的走向。
对中国来说，其与朝鲜半岛更是有着千年的不解之缘，朝鲜半岛的兴衰都或多或少与中国有关，反过来中国本身的政局变动也影响了这个半岛的发展走向。
历史上，朝鲜虽然名义是大部分时间都是中国的藩属国，但是也有多次不听话甚至闹矛盾到兵戎相见的地步，下面我们就来看看，历史上朝鲜有哪些不听话的传统，以及最后面悲惨的下场：1燕国平定朝鲜北部，建立辽东辽西郡春秋战国时代。
由于周朝王室不断衰微，大小诸侯均努力扩展自己的地盘。
身为战国七雄之一的燕国也不例外，由于他的邻居是强大的齐国，没有办法向下发展，于是只好将脑筋打到了朝鲜的身上，公元前332年，燕昭王派遣名将秦开进攻朝鲜，一路势如破竹，一直打到浿水(今清川江)边，朝鲜国方圆两千里的土地都被燕国占领了 ，燕国在这个基础之上以现在的医巫闾山为界将整个辽东进行了划分。
设立了辽东郡和辽西郡，燕国在新占领的土地上设置官吏，修筑要塞加以守备，燕国还将长城一直修到了今朝鲜的清川江畔，而此时的朝鲜国也已经被全压制到了朝鲜半岛上，再也不能算是强力的诸侯国了。
战国末期，乐毅灭齐的壮举令燕国进入全盛时期，燕昭王趁势令悍将卫满统军挺入朝鲜半岛，进行开荒式征服。
不过期年，半岛便全部纳入燕国版图。
后来，秦亡燕，尽收其地，朝鲜半岛无可争议地成为大秦王朝的一部分。
卫满臣服秦朝，隶属辽东郡，西汉建立后，卫满又隶属于燕王卢绾，后来卢绾投降匈奴，卫满征服蛮夷，招募汉族，势力开始坐大，卫氏朝鲜正式开始。
2汉使被斩，汉武大怒征伐时间到了到汉武帝时期，此时正是汉朝正是其国威四展而远播之时。
此时霍去病已横扫河西走廊，踰居延，过小月氏(今酒泉敦煌一带)，尽驱祁连山之匈奴，打通了与西域交通的商路(元狩六年，公元前121年);北面卫青、霍去病已攻至今蒙古国库仑及内蒙古以北(元狩四年，公元前119年);东则置沧海郡于朝鲜;南灭南越、置九郡(元鼎六年，公元前111年);西南尽服西南夷、降滇王，置益州、犍为等地为郡。
“汉之声威，盛极空前!”此刻朝鲜因为“诱汉亡人滋多，又未尝入见”，让汉武帝很是不悦。
派使者去朝鲜宣召朝鲜国王入见臣服，遭到拒绝。
汉使斩杀朝鲜大臣后，渡河飞驰入塞，提其首级回报汉武帝说 ：“杀朝鲜将”。
朝鲜国王恼怒，发兵过境袭击杀死汉使。
汉武帝得知朝鲜竟敢公然发兵寇边，而且杀了他亲手任命的官吏后龙颜大怒，下令募天下罪人当兵，出动大军一举荡平朝鲜! 汉武帝大军讨伐朝鲜之后的中朝边境地图。
朝鲜方面的战争准备，采取了重点防守的战略。
具体来说，除以部分兵力在浿水防线列阵布防外，其余主力均集中于都城王险城坚守，以防备汉朝水军直接横渡黄海登陆后从侧后直捣其都。
针对劳师远征的汉朝大军因补给线过长而难以在朝鲜境内持久作战的致命弱点，先凭借浿水天险尽量迟滞汉军的陆路进攻，为其都城的防御赢得足够时间。
只要确保都城不失，再假以时日，待汉军粮草无以为继其阵自乱或久攻不下士气消沉时再发动反攻，便可一举将汉军驱逐出境。
由此观之，朝鲜方面的战略部署主要着眼于全力防守以拖待变，以时间换空间。
汉武帝元封二年(公元前109年)秋，在征召攻朝鲜之兵完毕后，汉军按照预定的作战计划分水陆两路开始进军。
楼船将军杨仆亲率楼船军前军约七千人，皆为齐兵，渡过黄海后，首先抵达朝鲜列口登陆。
未待左将军荀彘所率陆军到达浿水，甚至不等楼船军后续主力到达登陆即自作主张急趋王险城展开攻击。
待两军在城外稍有交锋后，朝鲜国王右渠始知城外汉军虚实，遂认定杨仆军兵少势弱，乃下令大军出城迎战 。
朝鲜军人多势众，出城即主动向杨仆军发起进攻。
杨仆军寡不敌众，虽拼死抵抗然终被朝鲜军击败，士卒四下散走。
杨仆带领少数人逃避山中。
左将军荀彘率军由辽东陆路进发，出辽东塞直达浿水北岸，亦与朝鲜军遭遇交战。
荀彘因其前军亦多辽东兵，因此同样不待主力集结即先展开攻击，初战即被朝鲜军击败，士卒多有逃散，其一部分逃回营内，为首者被荀彘以“失军之罪”正法。
这样，汉朝水陆两路征讨大军首战皆告失利! 汉朝水陆十万大军，围城数月竟久攻不下一座孤城王险，并非士卒不勇，将帅不精。
而是因为海陆两将各不相属，两军又各怀异志互相妒忌而不能协力作战所致。
左将军荀彘深得武帝宠信，他统帅的燕代等地士卒能征惯战，虽先前首战失利，但随后就击败了朝鲜军，直抵王险城下，士卒多因胜而骄，根本看不起杨仆楼船军这帮成天吃风饮浪的“水鸭子”，平时言语举措多流露出轻蔑之意，攻城时更不把其当成一支重要力量加以配合。
而杨仆率领的楼船军，开战以来就屡遭挫败。
当初渡海途中就因风浪过大已有部分减员，再加上王险城下首战又遭惨败，士卒多有败散，军心士气受到严重损伤，将领也有些怯战。
因此，荀彘为了邀功，坚决主张加大攻势早日破城，而杨仆却一心只想约降右渠，并不求歼灭敌军。
所以两军虽然包围了王险城，却因彼此之间严重的间隙根本无法配合作战。
城外汉军之间的矛盾给了朝鲜国王右渠极大的便利，使其守城得心应手，面对汉军互不协调的攻势时能从容不迫地调动兵力加以反击，有着充足的回旋余地。
武帝风闻两将不和，围城久而无功，于是再遣济南太守公孙遂前往协调两军关系，以便统一指挥，扭转这种被动的局面。
公孙遂至左将军营中，荀彘便对其说 ：“以现在的兵力攻城，王险早该攻下来了，现在之所以久攻不下，原因全在于楼船将军杨仆故意拖延!”召楼船将军至营中议事。
杨仆一到营中，公孙遂立即令左右拿了杨仆囚禁起来。
将杨仆军全部并入荀彘军序列，统由荀彘指挥攻城。
公孙遂又将其处理两军的情况回报武帝，武帝得知后大怒，立遣使诛杀公孙遂。
盖武帝原意，欲使公孙遂协调两军行动并加大攻城力度，以加快成效。
现在公孙遂竟敢偏听他言私自囚禁杨仆，进而归并其军。
敌前易将，必将招致楼船军将士强烈不满，兵变危机随时可能发生，如被敌军利用后果不堪设想。
所以武帝斩公孙遂，既明其处置失当之罪，又能安抚楼船军之怨，可谓一举两得。
左将军归并两军后，即加紧攻城。
两军合力进攻效果立现，朝鲜守军虽拼死抵抗仍渐不支，王险城危如累卵，城内吏民惊恐万分。
最后王险城便举城投降汉军，于是朝鲜遂定。
朝鲜既定，汉乃将其旧地置为真番(今丹东东北部及辽宁新宾一带地区)、乐浪(原卫氏朝鲜旧地，治所在其旧都王险城，即今朝鲜首都平壤市)、玄菟(今丹东东部及朝鲜东北部地区)、临屯(其地失考，估计在玄菟郡南，即今朝鲜东部地区一带)四郡加以治理。
3唐灭高句丽 生擒其王唐灭高句丽之战是7世纪发生在高句丽和唐与新罗联军之间的战争。
由于唐与新罗联军的长年征战，加之高句丽内部发生纷争与长年饥荒，高句丽最终被唐与新罗的联军击败。
高句丽被灭后，罗唐战争爆发。
新罗将唐驱出朝鲜半岛并统一大同江以南地区。
大同江以北则由唐和靺鞨族建立的地方政权的渤海国控制。
唐朝初立，曾与高句丽互派使者通好。
武德七年(624年)，唐高祖李渊册封高建武为上柱国、辽东郡王、高句丽王。
当时朝鲜半岛并存三个独立国家，北部为高句丽，南部偏东为新罗，南部偏西为百济。
其中新罗一直与唐廷保持朝贡关系。
贞观十七年九月，新罗遣使入朝，述说百济攻占其40余城，并与高句丽图谋断绝其唐朝的通路。
唐太宗李世民派司农丞相里玄奖出使高句丽，命其停止争战，遭高句丽莫离支泉盖苏文拒绝，唐太宗遂决定发兵东征高句丽。
唐太宗李世民则以高句丽据有的“辽东”(当时的“辽东”的概念略同于汉朝四郡的范围，即中国东北辽河以东地区以及朝鲜半岛的北部)为“旧中国之有”，而今“九瀛大定，唯此一隅”，决心将对高句丽的征伐作为中国统一战争的最后部分。
唐朝在朝鲜的军事行动达到巅峰是在667年，当时唐军在新罗军的配合下，由李勣为将对高丽发起了水陆大战，围攻一个月后，李勣一举攻陷平壤，生擒高丽国王，带20万战俘返中国，并把高丽王带到太宗墓前祭奠。
唐于平壤设安东都护府，驻军2万人。
4结言汉朝在朝鲜设立四郡后，朝鲜随并入汉朝版图，从此得以蒙受先进而悠久的中华文明熏陶，为朝鲜经济文化的发展繁荣创造了前题。
随着时间的推移，朝鲜半岛逐渐融入“中华文化圈”，其对朝鲜民族以后的发展产生了深远的影响。
作者皆殊列，名声岂浪垂。
古今佳作，开卷有益！
上下五千年荐语：五千年风采飞来眼底，三万里河山重上九天！
这里有秦皇汉武、唐宗宋祖，这里有沙场热血、士子风流，文化中国，与子携眸！
唐诗三百首赏析 荐语：熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。
李唐庙宇江湖事，平仄时时鉴古今！
诗经荐语：关关雎鸠，在河之洲。
窈窕淑女，君子好逑，诗经之美，你我共赏！
黄帝内经一聊就会 荐语：《黄帝内经》为历代医家尊奉的医学圣经，它从饮食、起居、劳逸、寒温、七情、四时气候、昼夜明晦、日月星辰、地理环境、水土风雨等各个方面，确立了疾病的诊治之法。
本号致力于传扬内经养生之术，《灵枢》《素问》，一聊就懂！
面诊手诊舌诊脉诊 荐语：中国最大的面诊手诊舌诊脉诊社区，10万粉丝的选择，微中医旗下精品号，通过此号，体外诊断不是难事！

如何设计剧本中的角色
第一，首先你先把这个人的外貌先放一边，然后再开始。
第二，这个角色所希望的，比任何其他东西都希望的一件东西是什么，为什么？
写一个电影剧本，就是在问，不停地给自己提问。
你在回答第二个问题的时候，想一下你们自己，这个你们可以保密，自己可以想象，不要告诉别人，但是你们心里要清楚，你们每一个人都想要什么，比任何其他东西都想要，每个人最想要的东西不一样，你想你最想要的，然后你就知道，你会不惜一切代价来得到这些东西，是爱情，还是权利，还是温暖？
有一个词就是HOLES，就是生活中的陷井，年轻人希望有一个儿子的时候，我们就得到了温暖，所以你所需要的比任何其他东西都需要的都是温暖，因为你当时很穷，你希望的就是钱和成功，你在成长的过程中，没有任何爱，你要什么呢？
你就需要爱。
就是我们带着我们心中的缺憾去寻找。
在你写角色的时候，替他们想这方面，这样就会把角色推向前进。
第三，他希望改变生活中的什么。
我现在告诉你们，当我有这些问题的时候，我有一个最好的回答办法，你问你的角色，让你的角色告诉你，用他自己的语言告诉你。
你明白我的意思了吗？
如果这个角色叫珍妮的话，我问我的角色，珍妮，你要什么？
你在电脑前坐上，如果你知道珍妮的灵魂的话，你知道他的灵魂的话，你就打出来，她开始替你写。
你们认不认为这是实话？
第四，这个主人公的梦想是怎么样的被暗示。
第五，你这个角色最大的恐惧是什么。
你首先不要从角色开始，而是从你心灵深处开始，我得想一下，我最怕是什么，他最怕是什么，我的朋友最怕的是什么，然后你开始写。
第六，什么能使这个角色最高兴。
把你角色上一次最愉快的时刻写出来，这是一个很好的问题，在我们的工作中，中国人、美国人都工作。
第七，这个女人在一生中说的最大的谎话。
你觉得不错吧，你想一想你在一生中撒的最大的谎是哪个谎？
你不必说，你可以想，回述你自己的生活，确实是一个可怕的秘密。
记住好的角色都有自己的秘密，但是你必须知道这个角色的秘密。
我们做一个小小的练习，在你的剧本里找出一个角色，你正在写的一个角色，或者打算写的一个角色，就只有一个，这个角色有一个秘密，你不知道，闭上眼睛，我说："好了，你在一个高高的山上站着，看着天，从天上飘下来一张纸，折起来的纸，你必须用手接住这张纸，慢慢把纸打开，那个上面写着你那个角色最大的秘密，是一个看不见的墨迹，写在上面了，但是你看不见上面的字，慢慢地看不见的墨迹，显出墨迹来了，在这张纸上，这个上面写的就是这个角色没有告诉你的秘密。
第八，什么事情使你这个角色最生气。
不是所有的事情，是某一个角色，是什么事情使这个角色最生气。
所以你要自问，什么事情使我愤怒，我可不可以把我的愤怒用在这个事情，什么事情可以使我的母亲最愤怒，使我的姐妹最愤怒，你知道这一点，因为你知道什么东西使你的角色开始行动。
第九，这个角色的力量在哪里。
第十，他的弱点。
第十一，这个角色身上有什么东西是最可爱的。
看看你周围你的同事，看看你周围的同事什么地方是最可爱的。
第十二，他们在那儿出生。
第十三，这个故事到此点为止，这个角色经历的最大的冒险是什么冒险。
现在回到十三，一个人没有任何遇险的经历，如果没有，可以从另外一个事情出发，他永远不知道最大的冒险。
我有一个朋友，他从来不出去找自己美好的生活，你可以这样写，什么能使这个人出去冒险。
第十四，这个很好，这个角色如何欺骗自己，这是一个简单的问题。
第十五，这个角色是怎么过圣诞节的。
因为这个里面有很多事情，比如他跟家庭的关系。
第十六，我过去讲过，但是我要重复，它到底有什么秘密，但这次要问得非常具体。
第十七，这些所有的角色，他们对将来有着什么样的希望，这个希望不是角色有希望，比如他处在一个困难的境地，他能不能突破这个境地，就是生活中将来的可能。
第十八，这个人是不是你的英雄，男英雄或者女英雄，在这一群人中，谁是一个最有嫉妒心的一个人。
有的人会跟我说，你小心点儿，这个人看着像朋友，其实他不是你的朋友，因为这个人对那个人有嫉妒心。
在有的时候他会有行动的。
第十九，这个角色是不是曾经写过一个很真诚的戏，给他的朋友，在信里告诉他发生了什么事情，如何处理的。
有的时候你写的时候，卡在那儿了，你不知道你的角色都在想什么。
你给你一角色写一封信，你说："角色，你告诉我，你最近发生了什么事？
"你给我说吧。
我这么干，我就是进入这个角色的心里，所以我就不会迷失方向。
第二十，这个不是和这个角色想要的东西是一回事，这个人最大的野心是什么。
野心就是我们觉得我们应该常常要做的事，他是通过社会传达到我们身上，这个有点儿不一样，这和你内心最深的欲念不一样，你要把这两件事分清楚，一个是社会给你的野心，大家都很成功，我要怎么样，还有一个就是内心的野心，我是怎么样的一个人，我要做什么事情。
这个事情、这个问题就是把这两个野心分开，要问我们自己，也是一个很好的问题。
这是我要说的一些问题。
角色就是剧情，我们这个角色不是通过他们的语言，而是通过他们的行动来表现的，有人说，我是一个好女人，我没有谋杀过任何人，这个人怎么样？
应该是通过行为表现她是好女人，没有杀过人，当话从角色嘴里说出来的话，他实际上怎么想，他在说话的时候做些什么，不一样的。
作为编剧你必须知道，在每一个时刻，这些所有的想的、说的和做的，同在一个角色身上表现出来。
这个角色会在不同的情况下，做出不同的动作，不光是在电影里的情况下。
他是怎么死的，他们对于自己是怎么描述的，其他的角色对这个角色是如何评价的，认识你角色的一个办法，有点像演员理解这个角色的办法。
你把这个演员放在所有可能的情况下，并不是电影演出的情况，你就知道他在什么情况下，会有什么样的行动。
小贴士 三步教你置顶公众号，查看影视资讯so easy！
一、进入“追梦编剧人”微信公号，点击右上角小人儿二、开启置顶公众号选项 三、如果以上步骤没有成功，请确认下微信是不是更新到了最新版哦（微信6.3.16）

【明星颜值情报局】四小花旦：杨紫机智回呛 周冬雨余文乐真cp？
娱乐圈著名狗仔小豆子君的独家内幕爆料！

朝阳警方打掉一“组团盗服装”团伙
近日，朝阳警方重拳出击，成功摧毁一个盗窃犯罪团伙。
抓获团伙成员18名，初步核实案件8起，涉案金额20余万元人民币。
目前，该18名涉嫌盗窃嫌疑人已被朝阳警方依法刑事拘留。
10月13日12时40分许， 朝阳警方接群众报警称有多人在东三环某服装店盗窃。
接报后民警迅速赶到案发现场，经初查，得知12时30分许，10余名妇女背着孩子突然闯入店内，其中两人缠住售货员讨价还价，询问商品，另外人员进入店内挑选服装，不到3分钟，10余名妇女匆忙离去。
售货员感觉非常蹊跷，追出店外后被数名妇女强行阻拦并逃离现场，经清点发现丢失8件羽绒服，价值人民币4000余元。
民警经查看店内监控录像，显示案发时10余名妇女以孩子做掩护，将8件羽绒服盗走。
针对近期周边区县接连发生类似购物中心被盗案，为及时破获此案，挽回企业经济损失，朝阳警方在市局便衣总队的配合下，立即成立专案组开展调查取证工作。
经现场勘查、调取监控、走访摸排并综合嫌疑人作案规律及特点分析，办案民警初步判断这是一起系列盗窃案。
该盗窃团伙共有18名妇女，盗窃时群体出动，携幼童做掩护，分工明确，盗窃物品主要为衣物。
10月13日晚，有群众举报，在西客站附近一旅馆内有多名妇女行迹非常可疑。
民警迅即赶至该旅馆，彻夜蹲守开展工作。
10月14日上午，该团伙成员全部从暂住地出发。
为不打草惊蛇，巩固证据，民警决定暗中跟踪，适时抓捕。
14时许，团伙进入海淀区某购物中心，在实施盗窃企图逃离现场时，暗中跟踪的民警一拥而上，“别动，警察！
”一举将18名嫌疑人全部抓获，当场查获被盗衣服26件。
随后在其等暂住地旅馆内起获232件上衣、57件羽绒服、46双鞋、98条裤子。
经讯问，沙某（女，33岁，四川人）等18名嫌疑人对盗窃购物中心衣物的犯罪事实供认不讳。
其等供述，该团伙成员以繁华商场、专卖店等场所作为盗窃目标，作案时群体出动，以孩子做掩护，分工明确，两人缠住售货员，其他人员伺机疯狂盗窃。

肺结核疑似患者可免费检查
本报讯（记者李灿霞）今天是第20个“世界防治结核病日”，今年我国的宣传主题是“你我共同参与，依法防控结核——发现、治疗并治愈每一位患者”。
记者昨天从市慢性病防治站获悉，今年我市将继续对可疑肺结核患者的检查实行免费检查政策，对确诊的初治肺结核患者和复治菌阳的肺结核患者治疗实行治疗药物免费6个月和8个月的治疗项目。
据市慢性病防治站结核科负责人谢锦哲医师介绍，结核病是一种经呼吸道传播的慢性传染性疾病，肺结核是结核病传染的主要类型。
肺结核患者和感染者数量庞大，主要通过咳嗽、打喷嚏传播，易造成疫情蔓延，对社会和公共卫生安全造成严重危害。
传染主要发生在病人未被发现并进行治疗之前，一名肺结核病患者平均可传染15人。
谢医师提醒，肺结核病可防可治不可怕，市民一般发生咳嗽、咯痰2周以上，经消炎治疗不愈，存在得了肺结核病的可能。
如果出现咳嗽、咳痰、痰中带血、疲倦、消瘦、低热或夜间盗汗等情况，患结核病的可能性就更大了，应该及时到慢性病站检查。
新生儿出生后要及时接种卡介苗。
市民平时要加强身体锻炼，定期进行身体检查，及早发现结核病及早治疗。
记者了解到，我市去年共接诊疑似肺结核患者2919例，确诊活动性肺结核病人928例，新涂阳患者成功治疗率92.31%，复治涂阳患者成功治疗率85.71%；我市今年将重点加强对学校结核病的宣传和防控，组织各县区慢病站积极对所属辖区学校进行宣传教育，有效防范结核病的传播流行。

新规推迟 二手车“限迁”也在力争取消
国III及以下汽车保有量约800万辆全省经销商库存的国IV及国IV以下排放标准二手车约9万辆。
其中，深圳3万辆左右，广州约2万辆，佛山、东莞、中山数量分别为9000余辆、8000余辆和5000辆左右，加起来约占全省八成。
已经在3月1日生效的机动车“国V”新规，实施一月后罕见推迟。
前日，省环保厅官网发布通知，宣布珠三角地区实施国V排放标准的时间推迟到今年12月31日之前，粤东西北则不得迟于明年6月30日，时限分别推迟了9个月和1年。
为何突然增加“宽限期”?据了解，政策变动背后是各品牌汽车经销商清理库存和二手车销售、外迁的巨大压力，以及行业协会的全力争取。
行业协会负责人表示，下一步希望推动修订《广东省机动车大气污染排放条例》，从根本上解决二手车“限迁”问题。
经销商：此前政策“缓冲期太短”省环保厅2月15日发布《关于广东省提前执行第五阶段国家机动车大气污染物排放标准的通告》，规定从3月1日起，珠三角地区轻型点燃式(汽油)发动机汽车全面实施国V车辆排放标准，市场上销售、注册和转入的车辆，必须符合国V排放标准。
7月1日起，对在粤东西北地区销售、注册和转入的轻型点燃式发动机汽车，应当符合国V排放标准。
其时正值春节前夕，各品牌汽车销售商普遍感到政策“缓冲期太短”，调整销售国IV库存新车压力山大。
据省流通协会两个月前公布的数据显示，全省非国V新车库存约20万辆，涉及库存金额达200多亿元。
其中，汽车销量占比较大的深圳、佛山、广州、东莞和中山五大城市，库存积压最严重，国IV库存占比约七成。
3月以来，国V新规正式在珠三角实施后，对广州市汽车经销商库存国IV车型的销售带来冲击。
广州市汽车服务业协会副秘书长郭俊荣透露，本市各品牌国IV排放的新车库存仍有5万辆左右。
根据前日省环保厅官网通知，国V实施时间可由各地市结合当地实际情况，适时确定具体时间并向社会公告。
省环保厅仅规定了最后时限，“原则上珠三角各市实施时间不得迟于2015年12月31日，广东其他各市不得迟于2016年6月30日”。
“这已经算是相对理想的结果。
”省汽车流通协会会长严斐表示，此次国V车新规暂缓，表明行业诉求取得阶段性成果，政府部门能够及时调整政策，值得肯定。
行业协会：取消“限迁”才能治本广州个别国IV车型库存量较大的经销商反映，这一个月国V标准的短暂实施造成的“创伤”已经难以复原。
某欧系品牌汽车经销商负责人反映，由于厂家去年提供的车型仍然有大批达不到国V排放标准，导致平均单店国IV车库存量达70-80台，经销商面临严重亏损。
一名德系品牌经销商透露，即使现在国V暂缓实施，但经销商处境更尴尬。
因为一个月来，厂家逐渐向经销商实施国IV车型回收措施，近期正处于细节敲定阶段。
国V新规暂缓，可能导致厂家也搁置回收政策。
与此同时，广州市汽车服务业协会副秘书长郭俊荣表示，本月开始珠三角城市实施国V标准后，市面上国IV二手车库存无法处理，直接造成二手车“迁不出、进不来、转不动”的三难困局，导致新车销售受阻，汽车金融、融资租赁等业务也停滞。
近日该协会参加发改委第二轮座谈会时，郭俊荣就建议广州推出二手车交易周转更新指标、增设二手车登记转移服务网点，并且加快“市场版”试点和系统升级进度，否则，宽限期对迁出并不能带来实质帮助。
省汽车流通协会会长严斐也透露，下一步协会还会争取促成《广东省机动车大气污染排放条例》的修订。
目前该协会已经将省内限迁国IV车辆对环保起到的实际效果作出综合分析，并向人大、政协呈交了相关建议，估计3个月内会得到是否修订、如何修订“限迁”条例的明确答复。
《广东省机动车排气污染防治条例》(2010年修正本)第二章第十条规定，“在本省申请机动车跨地级以上市迁入的或者申请机动车由外省迁入本省的，所交验的机动车应当符合迁入地现行执行的国家阶段性机动车污染物排放标准”。
严斐表示，这意味着广东省各地市之间国V以下的二手车无法互相流通，广州的二手车不能卖到佛山，深圳的二手车也不能卖到东莞。
可是从全省的大盘子来看，广州的二手车卖到佛山并没有增加大气污染的排放，因此省内限迁对环保没有积极意义，反而对促进以旧换新、加快黄标车淘汰十分不利。
二手车商：“国V”标准暂缓是短期利好二手车经销商普遍表示，国V排放标准暂缓实施只是短期利好。
省二手车联谊会会长何启明指出，广东二手车交易中3-10年车龄的二手车占50%-60%，3年以内的二手车只占20%左右。
也就是说，现在市面上流通的二手车基本是国V以下排放标准，未来几年绝大部分仍是国IV及国IV以下排放标准的二手车在流通。
如果省内国IV车辆限迁规定不作出修改，仍然会影响二手车流通。
他举例，其它已经实施“国V”标准的地区中，上海、石家庄等地在对新车严格实施国V排放标准的同时，均对二手车采取特别对待的政策。
如石家庄可允许三年内的国IV排放二手车自由流通，上海则规定2013年上牌的二手车可自由流通，因此没有对当地二手车正常流通造成严重影响。
最近个别二手车行已在补充国V二手车货源。
记者在广州芳村增南路一家大型二手车5S店看到，展厅中已经出现7-8辆符合国V排放的二手车，上牌时间基本在半年甚至一两月内。
国V排放暂缓实施后，部分二手车经销商表示，未来二手车价很可能出现回调，近期收购价将上升10%左右。

苏文纨的“围城”人生
苏文纨的“围城”人生日辰丨文在钱钟书先生的小说《围城》出场的四个主要女性人物中，苏文纨是唯一一个与其他三人，即鲍小姐、唐晓芙、孙柔嘉产生关系的人物，同时也是我认为书中性格最丰满，最值得玩味的人物。
苏文纨苏文纨和方鸿渐的关系一直以来被读者广泛讨论，大多数人认为苏文纨主动布下了一个个圈套，苦心经营了一场单相思的鸳鸯蝴蝶恋，她拼命想要走进方鸿渐的围城里却失败了，于是做了一件“女人傻起来真没底”的事——嫁给“四喜丸子”曹元朗，做了官太太，走进了真正的围城。
苏文纨与曹元朗虽说苏文纨的失败的爱情很大程度上是因为她没法冲出自己的围城，她骄矜强势的性格吓走了方鸿渐，她任性傲慢的态度错失了赵辛楣，最终“如她所愿”嫁给了一个适合俯身在石榴裙下亲吻自己脚背的曹元朗。
但是，因为书中的叙事结构、叙事语态等都很明显地是以男性视角为中心，“玩弄心计”的女性被嗤之以鼻却无法为自己辩驳，所以换一个角度我看到的是方鸿渐欲进不进，犹豫不决的“道义上的懦夫”的性格玩弄了苏文纨的感情，最终导致两人惨淡收场，而苏文纨成为了这场感情中最大的受害者。
方鸿渐与孙柔嘉那么，究竟是谁入了谁的局，谁走进了谁的围城呢？
苏文纨最早出场于留学生归国的船上，“那女人平日就有一种孤芳自赏、落落难合的神情——大宴会上没人敷衍的来宾或喜酒席上过时未嫁的少女所特有的神情”。
这种神情首先传达给读者的就是她自命清高、孤傲不合的形象，就如冰心小诗中那朵孤芳自赏的“墙角的花”在自我的天地里骄矜着。
高傲的苏文纨她对船上的一切都是冷眼旁观、高高在上的姿态，她“一向瞧不起寒碜的孙太太，而且最不喜欢小孩子”，可是当孙太太主动夸她有学问，夸她漂亮，夸她替中国人争面子——就因为孙太太几句不只是真心还是礼节性奉承的话——苏文纨心花怒放，说她最喜欢小孩子了，甚至连自己开始时对寒碜的孙太太的鄙薄也忘却了。
“‘让他来，我最喜欢小孩子。
’她脱下太阳镜，合上对着出神的书，小心翼翼地握住小孩的手腕，免得在自己衣服上乱擦。
”这一态度上巨大的转变很明显地告诉读者，苏文纨是一个喜欢被人仰慕和赞美的、虚荣心极强的女人。
当然，苏文纨自是有她孤傲的资本：留法女博士、大家闺秀、容貌即使不能算惊艳，却能算得清丽动人。
手握这么多资本，她满以为全天下男人都应该“谦逊地仰慕而后屈伏地求爱”。
只是如今回头发现自己年龄已大，找对象时不得不降低要求。
在暗地里考察了方鸿渐，“对他家世略有所知，见他人不讨厌，似乎钱也充足”，才决心给他一个亲近的机会，于是把自己的橄榄枝伸了出去。
方鸿渐与唐晓芙苏文纨的这种心态就好像我爱上你，已经是委屈了我自己，于你已经很不错了。
她对自己魅力的极大自信和精神自恋，让她在之后的交往中都能将男方精神的游离先入为主地假想成是他们在为自己争风吃醋。
但是她所不知道的是，她强势的“独裁”让方鸿渐感到精神压迫，“他知道苏小姐的效劳是不好随便领情的；她每钉一颗扣子或补一个洞，自己良心上就增一分向她求婚的义务。
”于是当他在苏家遇到“一个真正的女孩子”唐晓芙的时候，方鸿渐在情感上坚定地选择了唐晓芙。
唐晓芙既然从在回国船上起，方鸿渐就明白自己对苏文纨只是在她“恩威并施”下的敷衍，那么回到上海后他的所作所为就足以证明这个“道义上的懦夫”在行动上的游离和品行上的玩世不恭，才是导致和苏文纨恋情破裂，使多数读者给苏文纨贴上“工于心计”、“虚伪做作”等标签的罪魁祸首。
回到上海老家后的方鸿渐受到春气的撩动，就想到去探访苏文纨。
“船上一别，不知她近来怎么样……明知从此也许多事，可是实在生活太无聊，现在的女朋友太缺乏了！
好比睡不着的人，顾不得安眠药的害处，先要图眼前的舒服。
”这就是方鸿渐到上海后主动接近苏文纨的理由——生活实在太无聊，先要图眼前的舒服。
“明知从此也许多事”，可见他对自己是情感和行为其实是了然于心的，只是不想去顾及后果，懒得严肃对待而已。
赵辛楣假如方鸿渐不是因为寂寞难耐，主动去找苏文纨这种——自己不爱对方而对方爱自己的女人寻求感情慰藉，那么接下来成为赵辛楣的“假想情敌”，被苏文纨安排成为和赵辛楣“斗法比武抢自己”的“决斗士”，甚至和唐晓芙的恋情被拆散这些故事就都不会发生。
他对苏文纨和鲍小姐其实是一样的态度，没有感情只是逢场作戏，为了暂时满足自己的情感欲求而已。
但是他之所以会对苏文纨的感情付出感到惧怕，是因为鲍小姐是有未婚夫的人，鲍小姐一下船他就可以了无牵挂，拍拍屁股走人；苏文纨不一样，对苏文纨他要承担起一些责任，而他却不愿负担这些责任，所以只能一直假戏真做，拖延时间。
一心以为自己已经把方鸿渐牢牢抓住了的苏文纨一直被蒙在鼓里，直到接吻后收到那封信，她才知道自己自作多情。
方鸿渐与鲍小姐此外，方鸿渐的一些亲昵的小动作和话语都给足了苏文纨可以尽情遐想的空间。
在苏家第一次见面将要分别时，苏文纨说“辛楣对你太无礼了，我不愿意长他的娇气。
”这明显已是将方鸿渐与赵辛楣放在了竞争者的位置上，而且苏文纨更倾向于方鸿渐。
而此时方鸿渐却说出“你对我太好了”这样的情话，甚至“伸手拍她的手背”，难怪初见面时还是“像阴寒欲雪天的淡日”的苏文纨，在与方鸿渐分别时已是温柔地送他到厅堂门口，目送他离开的背影的痴情女子了。
在王尔恺题诗一事上，明明有很好的机会可以澄清误会的方鸿渐，却偏偏表达出对苏文纨其他的追求者的嫉妒，而让苏文纨更加笃定方鸿渐对自己的感情。
在月夜花园里，方鸿渐已感觉到情境中的暧昧气氛和情势的危险，但是不知为何却傻头傻脑地说出“我要坐远一点——你太美了，这月亮会作弄我干傻事。
”这样极具暗示性的话语。
而正是因为方鸿渐屡次给苏文纨暗示和暧昧的假象，才让苏文纨在心里默认与方鸿渐是情人关系而表现得温情脉脉。
这样看来，是不清楚真实情况的苏文纨被方鸿渐游戏了感情，落入了方鸿渐的圈套，枉费了一年的情感；而方鸿渐之所以会与苏文纨产生情感纠葛又是因为苏文纨的强势和傲慢让本就懦弱的他不敢说“不”，只能一次次奉迎。
在对苏文纨这个女性人物的解读中，很多人都极易顺着男性思维去对她进行一味的批判，将方鸿渐的过失嫁接到苏文纨身上，让她背负全部爱情失败的罪责，这是不合理、不公平的评价。
作者本身留给苏文纨进行自我开脱、自我辩驳的机会就很少，甚至几乎没有。
因此就更需要我们换一个角度摒除一些偏见去理解苏文纨。
最后，请允许小编给大家推荐一个点评辛辣、解读深刻的新闻评论号小崔说：prcch1983简介：新闻大小事，且听小崔说。
↑↑↑长按二维码识别关注

西安饮食4亿收购嘉和一品 马云等或借机“解套”
每日经济新闻"博客，微博)记者杨建西安饮食(000721，前收盘价6.31元)今日发公告称，公司拟以非公开发行股份的方式收购刘京京、天津红杉、上海云锋等7名股东持有的嘉和一品100%股份，按照交易方案，公司将发行不超过8220万股用于购买资产，发行价格5.00元/股，交易标的价格为4.11亿元。
公司股票自2015年4月7日开市起复牌。
《每日经济新闻》记者了解到，此前嘉和一品获得红杉资本、上海云锋等风投的注资，而上海云锋则云集了包括马云在内的一些成功企业家。
由此来看，如今嘉和一品4亿“卖身”西安饮食，则在一定程度上意味着天津红杉、上海云锋等“解套”。
评估增值2.68亿元西安饮食上述公告显示，嘉和一品100%股权按资产基础法评估值为4.12亿元，评估增值2.68亿元，增值率187.00%。
按照此次交易方案，西安饮食将发行不超过8220万股用于购买资产，其中刘京京所获股份数为3699万股、肖吕强获股份数为2301万股、天津红杉获股份452万股、上海云锋获股份822万股、拉萨涌金获股份226万股。
据《每日经济新闻》记者了解，2014年、2013年，嘉和一品的主营业务收入分别为3.11亿元和3.31亿元，其中餐饮服务收入分别为2.78亿元和3.18亿元；扣非净利润分别为598.21万元和948.65万元。
同时，嘉和一品控股股东刘京京同意对嘉和一品在此次交易实施完毕当年及其后四年(2015年至2019年)内的业绩进行承诺。
嘉和一品曾冲刺IPO公开资料显示，2009年10月8日，嘉和一品前身嘉和有限同意增加注册资本。
2009年12月7日，新增股东与嘉和有限签署协议约定上海祥禾、天津红杉将投资3000万元认购嘉和有限新增注册资本。
2011年11月，嘉和有限又从上海云锋那里获得了第二轮融资。
此后2013年1月，嘉和一品成为当时冲刺IPO的餐饮“五朵金花”之一，但到2013年4月，因证监会收紧对拟上市公司财务审查，嘉和一品因未“递交财务自查报告”核查“中止”。
有业内人士指出，目前餐饮主业都处于微利。
虽然国内IPO在加速审核并且有注册制的预期，但实质上餐饮业并没有从根本上解决盈利能力弱的问题。
嘉和一品在同样受市场大环境影响的前提下，选择与西安饮食合作，算是现阶段解决发展局限的最佳选择。
同时，嘉和一品IPO迟迟未见曙光，此次选择出售股权，一方面可实现自身曲线上市，另一方面让风投可借此机会“退出”。

今天：7℃～17℃晴转多云局部有雾相对湿度：45%～90%西南风6级阵风7级明天：5℃～13℃阴有小雨转多云相对湿度：40%～95%偏南风转偏北风5～6级后天：8℃～17℃晴相对湿度：20%～70%偏南风4～5级

【评理】北京往昆明旅游女乘客坐“霸王车” ，遭专车司机“呼死你”！
点击上方“爱车一点半”可以订阅哦！
国庆节出门旅游叫了辆专车却没付钱之后手机就被“轰炸”了您给评评理，这事谁不对？
乘客：在昆明打专车遭司机“呼死你”“我的手机被呼死了！
是昆明司机干的，希望媒体曝光他！
”国庆期间，一名北京到昆明旅游的女子向媒体求助，女孩姓吴，在北京读大学，国庆假期到昆明游玩。
10月2日下午2点开始，吴小姐的手机突然接到数万条垃圾短信，手机很快死机。
吴小姐一口咬定，干这事的人就是她在昆明乘坐专车的司机，因为她“得罪了司机”。
吴小姐说，她完全用不了手机，只要一开机就会涌来成千上万条垃圾短信。
短信截图按照吴小姐的说法，10月2日中午12时30分许，她在昆明西部客运站通过网站，定了一辆专车到春城路银海领域小区。
上车前她特意问了怎么支付车费，司机说通过网约车平台支付，如果要支付现金，司机只有向网约车平台垫付。
吴小姐说，她到了下车地点，又专门询问了司机如何付费。
“司机把行程单发过来后就说了一句 可以了 。
”吴小姐说，她以为已经搞定，就下车走了，后来发现自己账户上的扣款需要手动操作才能完成支付，于是抱着侥幸心理，没有及时支付车费。
司机：坐了霸王车，还不接电话“这不是恶人先告状嘛！
”说起此事，专车司机张师傅委屈地说，因为吴小姐坐“霸王车”，他气愤不过，才用“呼死你”来对她进行“惩罚”。
短信截图张师傅说，吴小姐通过网络平台叫了专车，下车之后他才发现吴小姐的平台账户里没有钱。
而根据专车的规定，如果乘客不支付车费，司机反而得帮乘客充值，不但白跑一趟，还得倒贴钱。
张师傅发现不对劲时，吴小姐已走进了小区。
张师傅打电话给吴小姐，对方一开始不接电话，后来直接挂断，再后来把张师傅的号码设置成了黑名单。
张师傅说，他给对方发短信，对方也不理。
无奈之下才使用“呼死你”来泄愤。
一方不付款，一方呼死她听了张师傅的话，记者再次向吴小姐求证，她说自己之所以不接电话，甚至把司机电话拉黑，就是想反正自己不经常用车，大不了以后不用了。
“爱咋咋地！
”吴小姐口气坚决地说，既然张师傅用“呼死你”来骚扰她，80多元的车费她也不打算支付。
她坚持认为，这件事是张师傅的错。
“怎么有这样的人？
”一听吴小姐的指责，张师傅气得破口大骂。
“我根本没错！
”张师傅说，他们跑专车的，经常遇到有乘客坐“霸王车”，打电话不接，发短信不回，甚至关机。
所以他们才用“呼死你”的方式来惩罚不诚信的乘客。
“她不付款，我就一直呼死她！
” 网友热评@回头想想往事随风：打车不付钱丢脸啊。
@Charles刘小帅oOO：干的漂亮！
这个司机已经很客气了。
@瓜小猫：建议以后只允许捆绑信用卡支付。
不付款，给你征信弄废，试试谁喊敢不付款。
滴滴司机也是劳动者，赚不了几个钱。
付不起钱，就不要打车，尊重别人也是尊重自己！
@RANKIN_lh：请尊重别人劳动成果。
@ljhpj：规矩是大家都在遵守才建立起来的，希望大家，每一位乘客都遵守，有什么问题可以申请其他的方式解决，而不是这个样子来处理。
@“菌儿宵夜”：坐霸王车还有理了，居然还主动找媒体……@“单挑大王”：这件事属于网约车平台的漏洞，乘客“离柜概不负责”理所应当，司机为平台工作了就应该有所得，出现损失应该由平台负责。
@“梦涵”：话说，“呼死你”是能随便用的吗？
属不属于违法行为？
新规：乘客账户没钱不能下单叫车此事经媒体报道后，引起网络热议，也引起易到用车高层的重视。
针对报道，易到用车经过研究整改，昨天专门就此发出通知：10月14日起，乘客下单前如果账户余额为零且未绑定信用卡，将无法下单。
需要向乘客账户充值，都必须绑定信用卡。
也就是说，乘客恶意逃单行为将有效杜绝。
联系方式请发送邮件至acfm1039@163.com特别目录：回复“林贺嘀嘀嘀”，看林贺私家收藏自驾路线；回复“别收费”，看哪些交通费用不用交；回复“周边”，看如何在北京郊区环游世界；回复“胜地”、“烧烤”、“湿地”查看不同自驾游攻略推荐！
最实用最新鲜的北京交通资讯！
就在爱车一点半！
阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

时隔四年，吉格斯就弟媳门道歉
《太阳报》独家消息，就弟媳门一事，吉格斯已经向弟弟道歉了，如今兄弟两人的感情又跟以前一样了。
事件回顾：2011年，吉格斯的弟媳娜塔莎承认，自己与吉格斯有染已长达8年。
在与吉格斯的弟弟罗德里结婚之前，她打掉了吉格斯的孩子。
从此之后，吉格斯兄弟两决裂，互相之间再也没有联系过。
而罗德里与娜塔莎在2013年离婚。
据悉，近日，吉格斯已经向弟弟道歉了，兄弟两冰释前嫌，又成为了好兄弟。
(图)吉格斯兄弟与他们的妈妈在复活节的那个周日，41岁的吉格斯和38岁的罗德里一起在酒吧喝了一杯。
酒吧的店小二说：“当时吉格斯兄弟坐在VIP卡座里，两人看起来心情不错，又找回了当年当兄弟的感觉。
”【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

“一带一路”开启全球化4.0时代
邵宇应当说中国通过30年在美式全球化环境下的血汗打拼，终于换来了一个一线大国的坯子，但这仅仅是序曲。
在努力进行内部调整的同时，在对外方面中国也需要积极地进行地缘布局来推动新兴经济一体化和寻找全球发展的新动力。
在这个背景下，“一带一路”应运而生。
从近代历史来看，全球化已经经历了三波浪潮，分别是全球化1.0即大航海时代，全球化2.0即英国和英镑时代，全球化3.0美国和美元时代。
在升级了的全球化4.0版本中，中国必然会有全新的对外利益交换格局和策略。
以贸易加深跨国经济联系，以投资输出产能和资本，并在这两个过程嫁接人民币国际化战略，最终中国经济的影响力会伴随着人民币的国际化而提升。
必须注意到，中国反复强调的是“一带一路”的开放性和包容性，这正是在吸取旧秩序的经验和教训——全球化4.0不是要塑造一个平行的霸权结构。
正好相反，它只是想改进全球化3.0中因为个别国家一股独大、“有钱任性”导致的全球治理结构难以优化和进化的缺陷。
这也是“先边缘再中心，先增量再存量”的中国自身改革的经验和灵感的发挥。
全球化4.0正在理念上全面超越旧有的全球化3.0版本，但这也仅仅只是开始。
全球化4.0正在来临，大胆假设，小心求证。
2015年3月26日，博鳌亚洲论坛开幕。
28日，中国领导人发表主旨演讲，倡议“迈向亚洲命运共同体、开创亚洲新未来”，随即国家发改委、外交部、商务部联合发布《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》。
可见本次会议的重点就是“一带一路”，而随之而来的“龙的礼物”将成为这次盛会最大的红包。
这仅仅是开始，今年堪称中国全球化新布局的高峰年，预计主要外交活动将围绕着“一带一路”渐次展开。
4月，印尼将举行为期一周的亚非会议（万隆会议）60周年纪念活动，中国领导人将出席。
5月，中国作为2014年至2016年的主席国，将主持在北京举行的第五届亚信峰会。
7月上海合作组织峰会将在俄罗斯举行，按惯例中国领导人将出席并发表重要讲话。
12月亚太经合组织（APEC）第23次峰会将在菲律宾举行，主题为“建设包容性经济体，建设更美好的世界”。
这些都将成为中国展示和推进“一带一路”战略的T台和窗口。
全球化3.0的停滞和致命缺陷为什么中国要推出“一带一路”总体规划，而亚欧大陆又迫切需要“一带一路”呢？
这是因为旧有的全球化模式出现了重大问题。
尽管上一轮全球化极大地推动世界经济的持续增长，中国也是其中最大的受益者之一，但美国和美元主导的全球化3.0模式具有先天缺陷，单极货币和需求驱动容易诱发全球贸易和投资不平衡，具有先天的危机基因。
事实上，2008年美国金融危机已经对全球化形成了永久性的伤害。
根据IMF的测算——全球经济仍然未能走出危机，按照以前的经验，下跌之后通常都有一个强烈反弹然后逐渐回归的曲线，而这次危机唯一的例外是下跌之后再没有恢复，由此全球丢失了1.5%的潜在增长水平和能力。
贸易方面更是如此，危机前世界贸易增长通常都是GDP增速的一倍，GDP增长4%到5%，贸易就会达到7%到8%，而贸易正是全球经济增长的火车头。
而危机以来贸易增长的速度低于全球实际经济增长的速度，这在以前从来没有发生过。
更有甚者，现在全球FDI占GDP的比重比2007年下跌了一半，这几乎是不可想象的。
投资下降、贸易下降、全球资本流动下降，那么问题就来了，全球化究竟怎么了？
答案是明显的——由于美国的制造业回流和能源独立使得它的需求总体内卷化，这就导致对全球其他经济体（包括制造国和资源国）的滴涓效应下降，这才是全球化停滞和世界经济复苏乏力的根本原因。
在全球化3.0时代，一般美国经济好，大家都开心，现在是美国经济一枝独秀，大家都不开心。
全球经济正处于无明显增长动力的垃圾时间，而且由于美元流动性即将减缩，今年全球经济和金融市场可能还蕴含着再次下行的巨大风险。
而在另一方面，中国外汇储备接近4万亿美元，约占到世界外汇储备的三分之一。
同时中国还存在普遍的过剩产能，在500个主要产品产量中有220种居世界前列，钢、铜、煤炭等在过去高投资的增长方式下保持了较高产量，至今产量仍居高不下。
当投资的边际报酬持续下降，投资增速开始下滑时，过剩产能将影响到中国经济增长。
淘汰落后产能，转变经济增长方式，是产业转型与升级的必由之路。
当前国内需求疲弱，短期要消耗高产能较为困难，这时拓展海外需求却大有可为。
应当说中国通过30年在美式全球化环境下的血汗打拼，终于换来了一个一线大国的坯子，但这仅仅是序曲。
在努力进行内部调整的同时，在对外方面中国也需要积极地进行地缘布局来推动新兴经济一体化和寻找全球发展的新动力。
历史总是惊人的相似。
二次大战后，当时全球接收的是被战争重创几乎瘫痪的欧洲和亚洲两大经济体，以及即将获得独立但几乎是一穷二白的新兴民族国家区域。
为应对这种局面，当时美国执行大规模援助计划，西欧各国通过参加经济合作发展组织（OECD）接受了美国包括金融、技术、设备等各种形式的大量援助。
这不仅消化了美国的产能，支持修复了欧洲和日本两个产业转移副中心，还迎来了战后长达20年的所谓资本主义“黄金时代”，一举奠定了市场经济牢不可破的世界格局和演进路径，也正式开启了全球化3.0时代。
“一带一路”应运而生中国的决策者们对此有着清醒的认识，十八届三中全会的改革决定提出了适应经济全球化新形势，以开放促改革的战略级规划。
可以预见，未来中国将通过不断扩大内陆沿边、外部沿海开放和远程飞地绿地投资，力图最终形成全方位开放的新格局。
在这个背景下，“一带一路”应运而生。
它贯穿整个欧亚大陆，涵盖中亚、南亚、西亚、东南亚和中东欧等国家和地区，沿线60多个国家、94个城市。
从中国连云港出发，到荷兰阿姆斯特丹闭合成为一个圆环。
沿线区域主要是新兴经济体和发展中国家，这些地区总人口约44 亿，经济总量约21 万亿美元，分别约占全球的63%和29%，是目前全球贸易和跨境投资增长最快的地区之一。
向西的丝绸之路经济带，这既是地缘与资源战略的交汇点，又是中国内部地区发展和外部战略结合的典范。
“一带”横跨亚欧大陆，绵延7000多公里，途经多个国家，总人口近30亿。
以上合组织为例，组织内的6个成员国（中、俄、哈、吉、塔、乌）、5个观察员国（蒙古、巴基斯坦、印度、伊朗、阿富汗）、3个对话伙伴国（白俄罗斯、土耳其、斯里兰卡）绝大部分都位于丝绸之路沿线。
向南的是与中国有深厚联系的海上丝绸之路经济带，他们既有较大的基建需求，又与中国有很强的贸易互补性。
“一路”以东盟为重要支点，以点带线，以线带面，串起连通东盟、南亚、西亚、北非、欧洲等各大经济板块的市场链，发展面向南海、太平洋和印度洋的战略合作经济带，以亚欧非经济贸易一体化为发展的长期目标。
“一带一路”对中国的新一轮发展意义重大，可谓一举五得。
新兴市场国家和欠发达国家的基础设施建设欠缺，中国可利用积累的外汇储备作为拉动全球增长的资本金，同时通过资本输出带动消化产能。
中国油气资源、矿产资源对国外的依存度较高，这些资源主要通过海路进入中国，渠道单一，“一带一路”新增陆路资源进入通道，对于多元化获取资源显得重要。
中国西部地区，地广人稀工业少，通过“一带一路”加大对西部的开发，有利于战略纵深开拓和强化国家安全。
而且“一带一路”战略，能使中国对冲美国主导的TPP(跨太平洋伙伴关系协议)、TTIP(跨大西洋贸易伙伴谈判)，也有机会在“一带一路”经贸中抢占全球贸易新规则的制定权。
这次借博鳌论坛契机，中国顺势推出了“龙的礼物”，这个一揽子计划的重点干货包括：一是基础设施。
推进国际骨干通道建设，逐步形成连接亚洲各次区域以及亚欧非之间的基础设施网络。
抓住交通基础设施的关键通道、关键节点和重点工程，优先打通缺失路段，畅通瓶颈路段。
推进建立统一的全程运输协调机制，促进国际通关、换装、多式联运有机衔接，逐步形成兼容规范的运输规则，实现国际运输便利化。
推动口岸基础设施建设，畅通陆水联运通道，推进港口合作建设，增加海上航线和班次，加强海上物流信息化合作。
拓展建立民航全面合作的平台和机制，加快提升航空基础设施水平。
加强能源基础设施互联互通合作，共同维护输油、输气管道等运输通道安全，推进跨境电力与输电通道建设，积极开展区域电网升级改造合作。
共同推进跨境光缆等通信干线网络建设，提高国际通信互联互通水平，畅通信息丝绸之路。
加快推进双边跨境光缆等建设，规划建设洲际海底光缆项目，完善空中（卫星）信息通道。
加强信息互换、监管互认、执法互助的海关合作，以及检验检疫、认证认可、标准计量、统计信息等方面的双多边合作，推动世界贸易组织《贸易便利化协定》生效和实施。
改善边境口岸通关设施条件，加快边境口岸“单一窗口”建设，降低通关成本，提升通关能力。
加强供应链安全与便利化合作，推进跨境监管程序协调，推动检验检疫证书国际互联网核查。
降低非关税壁垒，共同提高技术性贸易措施透明度，提高贸易自由化便利化水平。
开展农林牧渔业、农机及农产品生产加工等领域深度合作，积极推进海水养殖、远洋渔业、水产品加工、海水淡化、海洋生物制药、海洋工程技术、环保产业和海上旅游等领域合作。
加大煤炭、油气、金属矿产等传统能源资源勘探开发合作，推动水电、核电、风电、太阳能等清洁、可再生能源合作，推进能源资源就地就近加工转化合作，形成能源资源合作上下游一体化产业链。
加强能源资源深加工技术、装备与工程服务合作。
推动新兴产业合作，促进沿线国家加强在新一代信息技术、生物、新能源、新材料等新兴产业领域的深入合作，推动建立创业投资合作机制。
优化产业链分工布局，推动上下游产业链和关联产业协同发展，鼓励建立研发、生产和营销体系，提升区域产业配套能力和综合竞争力。
扩大服务业相互开放，推动区域服务业加快发展。
探索投资合作新模式，鼓励合作建设境外经贸合作区、跨境经济合作区等各类产业园区，促进产业集群发展。
扩大双边本币互换、结算的范围和规模。
推动亚洲债券市场的开放和发展。
共同推进亚洲基础设施投资银行、金砖国家开发银行筹建，有关各方就建立上海合作组织融资机构开展磋商。
加快丝路基金组建运营。
深化中国——东盟银行联合体、上合组织银行联合体务实合作，以银团贷款、银行授信等方式开展多边金融合作。
支持沿线国家政府和信用等级较高的企业以及金融机构在中国境内发行人民币债券。
符合条件的中国境内金融机构和企业可以在境外发行人民币债券和外币债券，鼓励在沿线国家使用所筹资金。
充分发挥丝路基金以及各国主权基金作用，引导商业性股权投资基金和社会资金共同参与“一带一路”重点项目建设。
五是文化与旅游。
开展文化交流、学术往来、人才交流合作、媒体合作、青年和妇女交往、志愿者服务等。
扩大相互间留学生规模，开展合作办学，中国每年向沿线国家提供1万个政府奖学金名额。
沿线国家间互办文化年、艺术节、电影节、电视周和图书展等活动，合作开展广播影视剧精品创作及翻译，联合申请世界文化遗产，共同开展世界遗产的联合保护工作。
深化沿线国家间人才交流合作。
同时加强旅游合作，扩大旅游规模，互办旅游推广周、宣传月等活动，联合打造具有丝绸之路特色的国际精品旅游线路和旅游产品，提高沿线各国游客签证便利化水平等。
中国新前沿对内而言，“一带一路”战略对启动中国区域经济的进一步发展也同样重要。
通过推进“一带一路”建设，发挥国内各地区比较优势，加强东中西互动合作，可以全面提升开放型经济水平和能级。
据媒体报道“一带一路”已经成了2015年各地政府工作报告的“标配”，31个省份均针对“一带一路”的建设进行了破题。
多省份明确了本地在“一带一路”战略中的角色和定位。
北京提出，立足国际交往中心定位，主动融入国家“一带一路”战略；广东提出“争当21世纪海上丝绸之路建设排头兵”；海南提出“打造成21世纪海上丝绸之路的重要战略支点”；新疆提出建设“丝绸之路经济带核心区”；宁夏提出“进一步打造丝绸之路经济带战略支点”。
具体来看，在西北和东北地区：打造新疆丝绸之路经济带核心区，新疆拥有占中国陆地四分之一的边境线，与周边8个国家接壤；拥有国家级口岸15个，省级口岸12个，具有全方位开放的地缘优势。
目前一些项目已经先行一步，乌鲁木齐将申报亚欧经贸合作试验区。
此外西安内陆型改革开放新高地，宁夏内陆开放型经济试验区都在进展。
也要发挥内蒙古联通俄、蒙的区位优势，完善黑龙江对俄铁路通道和区域铁路网，推进构建北京——莫斯科欧亚高速运输走廊，这都是建设向北开放的重要窗口。
西南地区：发挥广西与东盟国家陆海相邻的独特优势，加快北部湾经济区和珠江－西江经济带开放发展。
发挥云南区位优势，打造大湄公河次区域经济合作新高地，建设成为面向南亚、东南亚的辐射中心。
推进西藏与尼泊尔等国家边境贸易和旅游文化合作。
云南、西藏是环喜马拉雅经济带的入口，尤其今年是西藏自治区成立50周年，未来的政策红包可能非常超预期。
内陆地区：打造重庆西部开发开放重要支撑和成都、郑州、武汉、长沙、南昌、合肥等内陆开放型经济高地。
加快推动长江中上游地区和俄罗斯伏尔加河沿岸联邦区的合作。
建立中欧通道铁路运输、口岸通关协调机制，打造“中欧班列”品牌，建设沟通境内外、连接东中西的运输通道。
支持郑州、西安等内陆城市建设航空港、国际陆港。
沿海和港澳台地区：加快推进中国（上海）自由贸易试验区建设，支持福建建设21世纪海上丝绸之路核心区。
充分发挥深圳前海、广州南沙、珠海横琴、福建平潭等开放合作区作用。
福建是对接“海上丝绸之路”的，福建自贸区尤其是平潭地区的发展未来是重中之重。
此外，平潭经济区也是对接台湾的一个重要窗口。
打造粤港澳大湾区。
推进浙江海洋经济发展示范区、福建海峡蓝色经济试验区和舟山群岛新区建设。
加大海南国际旅游岛开发开放力度。
加强沿海港口建设和强化上海、广州等国际枢纽机场功能。
值得注意的是，几大自贸区作为改革先锋必然成为“一带一路”战略推进的重要枢纽。
上海自贸区和新批的广东、天津和福建的自由贸易试验区在投资、贸易、知识产权、资本账户开放等领域正在探索对接国际高标准规则体系，推进中国金融改革和产业升级。
风险与挑战由于“一带一路”途经60多个国家，这些国家的国内政治、经济和意识形态等存在差异，所以如何真正地发展好与各国的关系，促进“一带一路”的落实则是目前摆在实践层面上的首要问题。
潜在的风险可能主要集中在以下三个方面：一是地缘安全。
尽管“一带一路”是执行和平与发展使命，但由于途经中东、中亚等大国间博弈的敏感地，可能无法避免相关国家对中国战略意图的恶意揣度。
如何管控风险、避免冲突，并与周边大国建立信任关系是首要任务。
特别在地缘争执的敏感地带，例如南海区域，不断考验中国开拓海上丝绸之路的能力和技巧。
二是产业安全。
“一带一路”上南亚和东南亚国家，人力资源尤其丰富。
根据发展经济学的研究，制造业在经济增长中的作用是无条件趋同的。
只要一个国家干制造业，不论其政府形态政治特征，甚至经济发展处于什么阶段，它的经济增长水平都会向一个世界平均水平趋近。
如果它们获得了充分的基础设施，是否可能会成为中国制造业的有力竞争者？
风险可能是有，但低附加值产业向成本更廉价地区转移应该是一个不可阻止趋势，主要还看中国的应对措施，我们注意到最近中国提出《制造业2025》规划以及“互联网+”等来升级中国制造，这可能才是正解。

山东或迎今冬第一场雪 明后天气温降至0度左右伴有霜冻
山东天气情况据《早安山东》报道，今天山东全省以多云转小雨天气为主，最低温度只有5摄氏度，最高温度17摄氏度。
明后两天，全省气温进一步转低，鲁西北、鲁中山区和半岛内陆最低气温将降至0摄氏度左右，有冰冻！
具体天气情况：今天白天到夜间，山东全省天气多云转阴， 鲁西北和鲁中的北部地区有小雨转雨夹雪，其他地区有小雨。
半岛地区南风3～4级转北风5～6级阵风7～8 级，其他地区南风3～4级转北风4～5级阵风6～7级。
夜间最低气温：鲁西北、鲁中山区和半岛内陆地区6℃左右，其他地区8℃左右。
最高气温：全省一般16℃左右。
31日白天到夜间，鲁西北和鲁西南地区天气阴转多云，其他地区天气阴有小雨转多云。
北风，半岛地区5～6级阵风7～8级减弱到4 ～5级，其他地区4～5级阵风6～7级减弱到3～4级。
夜间最低气温： 鲁西北、鲁中山区和半岛内陆地区0℃左右，有冰冻，其他地区3℃左右，有霜冻。
最高气温：全省一般10℃左右。
11月1日白天到夜间，全省天气多云转晴。
北风转南风，半岛地区3～4级，其他地区3级。
夜间最低气温：鲁西北、鲁中山区和半岛内陆地区2℃左右，有霜冻，其他地区4℃左右，有轻霜冻。
最高气温：全省一般11℃左右。
山东省城市环境空气质量状况空气质量方面，今天除了临沂是轻度污染外，全省其他地方的空气质量都在良好以上。
另外高速出行方面：京台高速万德至崮山路段北京方向今晨有一辆大货车自燃，造成压车，现事故正在处理中。
京台高速万德站北京方向入口，K436北京方向主线临时关闭。
截至10月30日07时32分：G2京沪高速郯城收费站-鲁苏省界收费站K696-K704上海方向车流量大，有压车现象，请过往车辆择路绕行。
G35济广高速华山站西向入口，因车流量大，有压车现象。
G2京沪高速红花埠收费站-郯城收费站K690北京方向发生一辆货车撞中央护栏事故，主线暂时封闭，请过往车辆择路绕行。
G3京台高速万德收费站-崮山收费站K432北京方向一大货车自燃，造成压车，现事故正在处理中。
应交警要求，G3京台高速泰安西、泰肥、满庄、磁窑、万德站北京方向入口，K436北京方向主线临时关闭。
G15沈海高速岚山收费站因匝道施工，沈阳方向入口封闭，请过往车辆择站绕行。
G15沈海高速日照北收费站因工程施工，入口ETC车道和02车道，出口22车道和23车道临时关闭，请过往车辆减速慢行。
G15沈海高速鲁苏收费站因出口超宽车道施工，出口超宽车道临时封闭。
G15沈海高速K410-K420沈阳方向养护施工，占用超车道，行车道和应急车道可缓慢行驶，请过往车辆减速慢行。
G1511日兰高速曲阜南收费站因路面施工，超宽车道入口无法通行，请过往车辆择路绕行。
G1511日兰高速平邑东站收费站因养护施工，双向入口临时封闭。
G1511日兰高速平邑东收费站出入口超宽车道扩道改造，请超宽车辆择路绕行。
G1511日兰高速济宁北收费站因路面施工，入口超宽车道无法通行，请过往车辆择路绕行。
G1511日兰高速西湖收费站因匝道圈施工，日照至兰考方向出口，日照方向入口临时封闭。
G1511日兰高速K100-K101兰考方向养护施工，占应急车道和行车道，请过车辆减速慢行。
G18荣乌高速李庄收费站因养护施工，双向入口临时封闭，请过往车辆择站绕行。
G18荣乌高速新河收费站出口超宽车道、出口22车道施工，不影响通行，请过往车辆减速慢行。
G18荣乌高速寿光北收费站双向出入口匝道标线施工，半幅施工半幅通行，请过往车辆减速慢行。
G18荣乌高速下营收费站双向出入口匝道标线施工，半幅施工半幅通行，请过往车辆减速慢行。
G2京沪高速鲁苏省界收费站因江苏境内路面施工，上海方向出口暂时封闭。
G2京沪高速临沂北收费站上海方向出入口匝道养护施工，占用部分车道，请过往车辆减速慢行。
G2京沪高速K578-K584北京方向养护施工，占用超车道，请过往车辆减速慢行。
G2京沪高速K586-K590上海方向养护施工，占用超车道，请过往车辆减速慢行。
G2京沪高速K670-K672上海方向养护施工，占用超车道，请过往车辆减速慢行。
G20青银高速禹城南站因省道S101道路施工，施工日期至2017年4月17日，双向出入口无法通行。
G2001济南绕城高速济南东收费站进行雨棚更新和入口车道加宽施工，不影响正常通行，请过往车辆减速慢行。
G22青兰高速诸城西收费站因省道222施工，双向出入口临时封闭，请过往车辆择站绕行。
G22青兰高速诸城东停车区双向出入口匝道标线施工，半幅施工半幅通行，请过往车辆减速慢行。
G22青兰高速诸城收费站双向出入口匝道标线施工，半幅施工半幅通行，请过往车辆减速慢行。
G22青兰高速诸城西停车区双向出入口匝道标线施工，半幅施工半幅通行，请过往车辆减速慢行。
G22青兰高速辛兴收费站双向出入口匝道标线施工，半幅施工半幅通行，请过往车辆减速慢行。
G3京台高速峄城收费站出口104国道方向，因地方道路施工，请去往104国道方向的车辆绕行。
G3京台高速K448+200-K452台北方向养护施工，占用超车道和行车道一车道，行车道二车道和应急车道正常通行，北京方向并道行驶，请过往车辆减速慢行。
G3京台高速K534+200-K536+400台北方向养护施工，台北方向主线临时关闭，北京方向并道行驶，请过往车辆减速慢行。
G3京台高速K652+300-K656+900北京方向养护施工，北京方向主线临时关闭，台北方向并道行驶，请过往车辆减速慢行。
G35济广高速菏泽新东收费站已开通，仅小车可以下高速。
G35济广高速仵楼收费站尚未开通，双向出、入口无法通行。
G35济广高速K64-K64+330广州方向养护施工，占用应急车道和行车道，请过往车辆减速慢行。
S1济聊高速齐河南收费站因计重设备升级改造，超宽车道暂时封闭。
S1济聊高速K0+000-K0+500养护施工，占用双向行车道与应急车道，超车道可正常通行，请过往车辆减速慢行。
S1济聊高速K18+200-K19+900养护施工，占用双向超车道，行车道与应急车道可正常通行，请过往车辆减速慢行。
S1济聊高速K23+500-K23+700济南方向养护施工，占用行车道和应急车道，超车道可正常通行，请过往车辆减速慢行。
S1济聊高速K34+500-K34+800聊城方向养护施工，占用超车道，行车道与应急车道可正常通行，请过往车辆减速慢行。
S1济聊高速K36+000-K39+500养护施工，占用双向超车道，行车道与应急车道可正常通行，请过往车辆减速慢行。
S1济聊高速K85+105-K87+190河北方向养护施工，河北方向主线封闭，济南方向并道行驶，请过往车辆减速慢行。
S12滨德高速阳信收费站因超宽车道改造施工，临时封闭，请超宽车辆择站下高速。
S12滨德高速庆云收费站因计重设备改造，21车道暂时封闭，请过往车辆谨慎慢行。
S12滨德高速乐陵收费站因计重设备改造，23超宽车道暂时封闭，请超宽车辆择路绕行。
S12滨德高速宁津收费站因计重设备改造，21车道暂时封闭，请过往车辆谨慎慢行。
S12滨德高速德州东收费站因计重设备改造，23超宽车道暂时封闭，请超宽车辆择路绕行。
S12滨德高速德州北收费站因计重设备升级改造，主站21车道暂时封闭，辅站71车道暂时封闭，请过往车辆减速慢行。
S12滨德高速鲁冀站收费站因计重设备改造，24、25、26、27、28车道暂时封闭，请过往车辆谨慎慢行。
S12滨德高速K142+000-K145+000滨州方向养护施工，占用行车道和应急车道，超车道可正常通行，请过往车辆减速慢行。
S14高邢高速高唐西收费站因国道G308线施工，双向出、入口封闭。
S14高邢高速K0+100-K0+200邢台方向养护施工，占用超车道，行车道和应急车道可正常通行，请过往车辆减速慢行。
S16荣潍高速K306+100-K306+400（坊子站以西约0公里）双向专项工程施工，占用超车道，行车道正常通行。
S24威青高速南黄站入口ETC、超宽车道因专项工程施工临时关闭，其余车道正常通行。
S24威青高速K70+550-K93+350双向外侧护栏板维修施工，双向占用应急车道，双向行车道与超车道可缓慢通行，请过往车辆减速慢行。
S24威青高速K130+950-K133+300威海方向养护施工，威海方向主线临时封闭，青岛方向并道行驶，请过往车辆减速慢行。
S24威青高速K136+900-K139+400威海方向养护施工，威海方向主线临时封闭，青岛方向并道行驶，请过往车辆减速慢行。
S24威青高速K147+550-K149+400威海方向养护施工，占用行车道和应急车道，超车道可缓慢通行，请过往车辆减速慢行。
S24威青高速K147+550-149+400青岛方向养护施工，占用行车道和应急车道，超车道可缓慢通行，请过往车辆减速慢行。
S24威青高速K149+320-K151+900威海方向养护施工，威海方向主线临时封闭，青岛方向并道行驶，请过往车辆减速慢行。
S24威青高速K156+000-K158+600威海方向养护施工，威海方向主线临时封闭，青岛方向并道行驶，请过往车辆减速慢行。
S26莱泰高速莱芜西收费站内外广场两边拓宽车道，车辆可正常通行。
S29滨莱高速高青收费站出口24车道路面养护施工，请过往车辆择路绕行。
S29滨莱高速K55+050因济青高铁上跨滨莱高速施工工程，占用双向超车道，行车道和应急车道可正常通行，请过往车辆减速慢行。
S31泰新高速化马湾收费站因收费站扩建，双向出入口临时封闭，请过往车辆择路绕行。
S7201东营港疏港高速仙河收费站因整修车道路面，出入口车道交替使用，请过往车辆减速慢行。
S7201东营港疏港高速K57+600-K59集贤方向，济东高速与东营港疏港高速相交处顺接施工，请过往车辆减速慢行。
S7602青岛前湾港2号疏港高速K24+400-K25+900双向全封闭施工，施工期间禁止车辆通行，途经车辆可由辅路通行，并按照施工现场设置的引导标志指示减速慢行，注意安全。
(责编：郑浦丽、胡洪林)

痔疮的最佳治疗方法
痔（俗称痔疮）是一种位于肛门部位的常见疾病，任何年龄都可发病，但随着年龄增长，发病率逐渐增高。
在我国，痔是最常见的肛肠疾病，素有“十男九痔”的说法。
一，痔疮患者的饮食调理1，增加含纤维高的食物：高纤维素(纤维素产品，纤维素资讯)饮食可使大多数患者的症状缓解或消失，有类似括约肌切开和肛门扩张的效果。
2，外用精油：一直以来我就有痔疮，但一年前突然变严重，上厕所后痔核脱出肛门口，根本无法自己回纳肛门中，必须用手用力按回去。
后来发展到走路时间长了就会脱出，苦不堪言。
还好用了老中医推荐物美价廉的『三寒堂护痔一号』，精油，涂抹上冰冰凉凉，一下就舒服好多，坚持几天，消肿了。
3，“食不厌粗”：粗加工的食品，含有较多的营养素和食物纤维，适合便秘或痔疮患者食用，有利于大便通畅。
4，纠正不良饮食习惯：长期饮酒不但对肝脏有损害，而且也可促进痔疮的形成，痔疮患者应戒酒，同时避免辛辣刺激性的食物。
5，治疗原发病：对患有全身性慢性疾病的患者，注意营养素的补充和治疗，可以减少痔疮的发生。
6，痔疮病人应选择的食物：◇五谷、蔬菜类：竹笋、甜菜、卷心菜、胡萝卜、绿豆、韭菜、芹菜、茭白、豌豆苗、马铃薯，未经加工的谷类，粗粮、麦麸面包、黑绿叶蔬菜、油菜、荷兰豆、莴苣。
◇水果类：苹果、巴西果、橘子、猕猴桃、葡萄、西瓜、香蕉、草莓。
◇肉类：猪、牛、羊的瘦肉，里脊肉，鱼肉，鸡、鸭、鹅肉。
二，痔疮的食疗方法1.黑木耳5克，柿饼30克，将黑木耳泡发，柿饼切块，同加水煮烂，每日1～2次，有益气滋阴、祛瘀止血功效，适用于痔疮出血。
2.鲜荸荠500克，红糖90克，加水适量，煮沸1小时，饮汤，吃荸荠，每日一次，有清热养阴的功效，适用于内痔。
3.黄鳝100克，去内脏切段，加调料水煮，食肉饮汤，有补中益气、清热解毒、祛风除湿之功效，适用于肠风下血。
4.蕹菜2000克，蜂蜜250克，将蕹菜洗净，切碎，捣汁，放锅内，先以武火，后以文火加热煎煮浓缩，至较稠时加入蜂蜜，再煎至稠黏时停火，待冷装瓶备用，每次以沸水冲化饮用1汤匙，每日两次，有清热解毒、利尿、止血功效，适用于外痔。
5.桑耳3克，粳米50克，先煎桑耳，去渣取汁，和米煮粥，空腹服用，有祛风活血作用，用于肠风痔血。
6.苍耳子15克，粳米100克，先煎苍耳子，去渣，后入米煮粥，空腹服用，有祛风消肿功效，适用于痔疮下血，老人目暗不明等。
7.牛脾1具，粳米100克，每次用牛脾150克，细切，和米煮粥，空腹食之，能健脾消积，适用于脾虚食滞，兼治痔疮下血。
8.桑仁100克，糯米150克，将桑仁煮取汁，和糯米同煮成粥，每日1～2次，空腹食用，有滋补肝肾、养血功效，适用于痔疮下血，烦热消瘦等。
9.无花果(干品)100克，猪瘦肉200克，加水适量，放入沙锅内，隔水炖熟，调味即可，每日服两次，可养胃理肠、清热解毒，适用于痔疮以及慢性肠炎。
10.丝瓜250克，猪瘦肉200克，将丝瓜切块，猪瘦肉切片，加水适量煲汤，每日2～3次，用食盐调味，佐膳，有清热利肠、解暑除烦功效，适用于内痔便血初期。
鱼肚25～50克，白砂糖50克，加水少量，同放沙锅内隔水炖熟，每日服1次，连续服用，适用于痔疮，有补肾益精、止血消肿功效。
12.金针菜100克，红糖适量，同加水煮熟，去渣，每日早晚空腹服，连服数天，适用于痔疮疼痛出血，有清热、利尿、养血平肝功效。
13.香蕉蔬菜粥 香蕉、绿色蔬菜各100克，粳米70克，食盐适量。
香蕉去皮捣为泥，蔬菜切成丝。
粳米煮粥至熟时，加入香蕉泥和蔬菜。
煮沸后，加入食盐。
每天早餐服食。
14.凉拌马齿苋鱼腥草 将马齿苋与鱼腥草各250克，分别洗净，用沸水汆一下。
加麻油、酱油、味精和醋等调料凉拌。
15.三瓜时蔬 取丝瓜、冬瓜、西瓜各250克。
丝瓜、冬瓜去皮切片;西瓜去外层绿衣，将中层白皮切成片。
将三者放入水中汆一下，沥出。
放入适量食盐、麻油和味精调匀，当菜食用。
16.荸荠猕猴桃汁 荸荠10～15个，猕猴桃4个，去皮，切成小块，加水1000毫升，放入冰糖，打成汁。
每天喝1000毫升。
提示：痔疮患者饮食宜清淡，可常食用有清热解毒作用的食物;多吃蔬菜、水果，保持大便通畅。
17.菠菜粥 用料：鲜菠菜100克，粳米100克。
制法：先将菠菜洗净放滚水中烫半熟，取出切碎。
粳米煮成粥后，放入菠菜，煮沸食用。
18.猪血汤 用料：猪血250克，鲜菠菜500克。
制法：将猪血切成厚块，菠菜切碎，放入调料少许，制成汤食用，每日或隔日1次 19.胡萝卜蜂蜜方 用料：熟胡萝卜，蜂蜜。
制法：将胡萝卜煮熟后，蘸蜂蜜食用，每次吃250～500克，1日2次。

奶水太清没营养？千万别被误导！
关注【父母课堂】，获取育儿的智慧！
方法:打开微信→添加朋友→搜号→fumuketang→关注!别小看母乳。
母乳中已经被人类发现的一千多种营养成分里尚有400多种无法被现有科学技术复制。
孩子，到妈妈怀里来，妈妈有奶。
这是上天赐予的神奇乳汁，只要你肯吃，妈妈就有奶给你。
在母乳喂养的过程中，妈妈们会遇到很多问题，也会接受到各种“好心”的建议。
到底怎么办才好?别人说的都对吗？
妈妈们一定会要分清楚，只选对宝宝最好的建议来听取。
1你必须坚定回绝的错误要求和建议你的奶水太少了，要多攒攒，养养奶，涨了奶再给宝宝吃，让他一顿吃饱。
奶水是吃出来的，不是攒出来或者养出来的。
奶水越是少，就越是要尽可能多次的喂宝宝吃奶。
宝宝是自带口粮从娘胎里出来的，这话其实有一定的道理。
你的大脑足够聪明，能够把宝宝频繁吮吸形成的刺激转化为下达产奶的指令，只要刺激的强度足够大，也就是吮吸的次数足够多，乳房不断被吸空，你的奶水就会源源不断的分泌出来。
这才是让奶水多起来的根本。
反之，吮吸的次数越少，奶水产得就会越少，断奶就是这个原理。
把奶水攒着，过4、5个小时才喂，短时间内看起来似乎是能够让宝宝一顿吃个饱，但是这样做的后果只有一个——你的奶水会越来越少(除非你是为数极少的天生奶牛，成天为乳腺炎困扰，怎么折腾奶水都不会少)，越少越攒，4、5个小时攒起来的不够吃，就5、6个小时，再不够，就攒7、8个小时，亲爱的，慢慢你就可以自然断奶了。
你的奶水太清了，没营养，快给宝宝加奶粉吧！
妈妈的奶前一部分是比较清的，富含水分、蛋白质和抗体，是给宝宝解渴的。
宝宝吃了一阵子之后，就能够吃到浓浓的白色的后奶，这部分奶相对于前奶是富含脂肪和热量，给宝宝饱肚子的。
人家看不见的后奶都被宝宝吃到小肚子里去了，所以，别被稀稀的前奶误导。
人体比我们想象的要聪明得多，这样的设计就是为了让宝宝在吃饱的同时能够补充到充足的水分。
你也许会发现，有时宝宝吵着要吃，可是只吃了一小会就不吃了，那就是他渴了，通过吃几口前奶解了渴。
假如他真的饿了，就会继续吃，直到吃到后奶填饱肚子。
只要母乳妈妈身体健康，饮食营养全面均衡，多吃鱼、肉、豆、蛋、奶和蔬菜(宝宝湿疹非常严重的母乳妈妈最好忌口豆、蛋、奶，因为你的宝宝很可能是对这些食物中的蛋白质过敏)，你的奶绝对不会没有营养。
2必须回绝的错误建议 要给宝宝培养好习惯，做好规矩，定时吃奶，不能一会儿吃一会儿吃的，对宝宝肠胃不好。
定时哺乳是大概20年前的理论。
相信你不会用已经淘汰了的理论来喂养自己的宝贝吧。
母乳宝宝一定是按需哺乳的。
在最初的两个月里，他吃奶可能毫无规律可言，只能说大概1-3小时吃一次奶，甚至更为频繁。
不要心急，这并不表示你的奶水不够，也不会影响宝宝的肠胃功能或者造成他长大以后吃饭没有规律。
宝宝要吃的时候给他吃就是了。
等他稍大点了，会自然形成自己的规律。
对只有一、两周大的母乳宝宝刻意实行2-3小时一次的定时喂奶没有任何好处，只会影响你顺利产奶。
你的奶太油，宝宝吃了拉肚子，快别给宝宝吃了。
或者给宝宝加米糊，那样他就会“积肚”了。
一两个月的纯母乳宝宝可能打个P都会带出些稀便便来，一天拉稀便便3、4次-7、8次都属正常，这是纯生理性的母乳性腹泻，不会影响宝宝的生长发育。
除非是十几二十次或以上的腹泻才可能是比较严重的乳糖不耐受，需要断奶或混合喂养，改吃不含乳糖的配方奶;或者可能存在炎症及细菌感染，需要上医院化验便便。
在绝大多数情况下，你要做的只是精心护理宝宝的小屁股，每次拉完后擦干净，涂上护臀霜，晾干。
红PP严重的时候可以使用鞣酸软膏或者红霉素眼膏，在柔和的阳光下晾晾，很快就会好起来的。
4 个月以前不要轻易给宝宝添加辅食，会加重宝宝肾脏的负担，后患无穷。
小宝宝有小宝宝应该吃的东西，那就是——奶。
吃配方奶的宝宝长得胖。
你的奶不养人，宝宝太瘦了。
让宝宝吃配方奶吧！
对于无法实现母乳喂养或者母乳量严重不足的妈妈来说，配方奶是最好的替代品。
但是，假如你的奶水很正常，大可不必为这样的谬论伤脑筋，甚至犹豫是否应该断奶。
随着人类科技的不断进步，配方奶的成分的确越来越科学，与母乳的差距正在逐步减小，但是，目前世界上仍然没有任何一种代乳品能够完全替代母乳。
配方奶中含有的营养成分种类普遍在40-60种左右，与母乳的1000多种营养成分无法相比。
1000减去60等于多少?相信妈妈们心中已然有答案了吧。
3给母乳新妈妈们的建议学会适应宝宝的节奏，休息好，吃好抓紧一切时间好好休息，喂完奶之后宝宝睡觉了你也赶快睡。
多吃菜，多喝流质饮品比如汤、奶、豆浆、水。
判断宝宝吃饱没 不能光看尿尿放松情绪，保持好心情因为体内激素水平的急剧变化，新妈妈产后情绪低落甚至出现轻微抑郁是很常见的，过度的疲劳以及对宝宝感觉束手无策都有可能加重你的心理负担。
如果不断的莫名其妙的发火，难以控制的焦虑、烦躁、忧郁，请告诉你的家人，你可能遇到了困难，请他们理解，并且帮助你、疏导你。
让你的家人多跟你聊聊，出去放放风。
慢慢会好起来的。
夜里尽量和宝宝一同睡觉究竟要不要同宝宝一起睡觉，似乎是最具争议的一点。
和宝宝一起睡的好处是，当宝宝稍大点了，你和他在夜里都会睡得更好，因为当他刚开始哼唧，还没有完全醒来的时候，你就可以给他喂奶，然后两个人都接着睡。
如果你不是疲惫到完全无法忍受，请尽可能的和宝宝一起睡。
你会爱上和宝宝同眠的感觉的，一个奶香香的小宝贝安静的在你身边沉睡，醒来第一眼对你露出灿烂的微笑，是多么幸福啊。
让孩子的爸爸加入进来母乳喂养可能让他觉得插不上手，不知道该干什么好。
别抱怨他，他和你一样都是新手，需要鼓励而不是责备。
要学会指挥艺术，告诉他你需要他做些什么，他会非常乐意参与到照顾宝宝的工作中来，比如帮宝宝洗澡，哄宝宝睡觉什么的。
别自己一个人一股脑儿都干了心里还憋屈。
多学习母乳知识妈妈们对母乳喂养的知识就算一无所知，那也没关系，从现在开始学习仍然来得及。
等到一切都理顺了，空闲时间也多些了，就多上上网、看看书，了解些关于母乳喂养的新的资讯，这是给自己增添信心的最重要的保障。
别以为过了月子这一关就万事大吉高枕无忧了，在你母乳喂养的道路上，会不断面临这样那样的新问题。
比如说，奶量减少啦，宝宝厌奶啦，周围舆论对你喂奶施加的压力，等等。
让科学知识武装自己，做与时俱进的新妈妈，你才能够坦然的面对这些问题和压力，镇定自若的实现自己的母乳喂养的目的。
陪伴宝宝快乐成长——父母课堂（微信号：fumuketang）。
教子探讨无止境，让我们一路同行。
父母课堂，会一直陪着你和宝宝一起快乐的成长。
打开微信，扫描二维码，关注“fumuketang”，获取更多育儿资源。

旅行这样穿，拍照美到爆
不知道大家有没有和小编同样的困扰，每次出游前，都异常羡慕动物朋友，羡慕它们一身皮毛走天下~ 但远行的心怎么能轻易被打败呢？
今天，小编就整理出去旅行怎么穿才能美爆的秘籍。
符合时宜和温度 如果有人，在寒冷的冰岛穿吊带，在热带岛屿穿羽绒服。
你会不会觉得超怪？
反正小编就没法忍，所以，出门之前一定记得查温度查季节阿喂! 夏天去海边度假首选各种款式的吊带 热裤 短裙反正夏天嘛就要穿的热热的但如果是冬天或者微凉季节最好多带几件内搭既省空间拍照的时候外套脱掉几秒钟就有好照片 了解自己的风格 收行李之前，先问问自己，是怎样性格的人，适合什么样的风格。
根据自己的气质来穿衣服，正确认识自己的身材。
不要为了把自己塞进奇葩的国内景区民族服装，就把肚子挤出腰外~ 穿适合自己的衣服，比穿更贵更吸引人的衣服来得自在，拍出来的照片看着也更舒服 旅行目的地 出发之前除了温度，还要确定一下旅行目的地的整体色调。
服装颜色尽量和当地整体色调配合，比如秋天，为了配合暖色调的背景，可以选择红黄色系的服装。
另外，四季最常见的就是绿树成荫，白色米色的衣服也可以多备几件哦 配饰 围巾挡风利器，不挑季节，还能瞬间拍出文艺 帽子星人必备，挡头油利器，不知道手该放哪时，可以来挡一挡尴尬 相信看到这里，妹子们已经打包好行李了，但别忘了出门的时候带上你们的骄傲和自信哦，自己给自己的安全感，比什么都美！

中间价连刷6年新低 人民币汇率会否一贬到底？
在国庆长假首个交易日跌破6.70这个市场心理关口后，市场对人民币对美元的贬值预期还在发酵。
中国外汇交易中心的数据显示，10月12日，人民币对美元中间价下跌160个基点至6.7258，创2010年9月14日来的六年新低。
这是代表央行意志的人民币对美元中间价连续第六个交易日走低，而国庆长假后的短短三个交易日，人民币中间价累计下跌了480个基点，贬值幅度为0.72%。
招商银行金融市场部高级分析师万钊认为： “在6.70的空间打开之后，下一步如果美元有一波明显走强的话，会带动人民币继续向上，但是具体幅度取决于美元走势和监管当局的政策意图。
” 不过，更多反映市场预期的即期市场出现企稳迹象，在以6.7222开盘后，人民币对美元即期汇率随后小幅走高，并收复6.72失地。
有国有大行外汇交易员表示： “国庆长假后市场对下跌是有预期的，央行也没必要出手，客盘虽然略偏购汇但还算均衡，并没有恐慌情绪。
” 渣打银行在最新发布的一份报告中称，中国政府在汇率政策上的市场化举措（当前人民币汇率中间价主要参考上一交易日收盘汇率和一揽子货币汇率变化，其中市场力量主要表现为前一交易日收盘汇率）已经稳定了市场对于人民币的预期，市场对于未来出现突发性激进汇率波动的预期已经大幅下降。
而在离岸市场上，离岸人民币对美元在跌破6.73后回升，目前价差（在岸市场与离岸市场）缩小至仅仅30个基点。
面对市场的担忧，中国人民银行曾在突破6.70关口的当天，通过转发中国货币网特约评论员文章的方式做出表态。
文章称，近期，国际金融市场波动又有所加剧。
美国经济数据总体较好，市场仍预期美联储12月加息是大概率事件，美元走强，国庆长假期间美元指数涨幅达1.22%；由于市场对英国“硬脱欧”的担忧，英镑大跌，英镑对美元汇率一度跌至1.1841的31年低点；埃及埃镑贬值压力加大也拖累了新兴市场货币。
虽然跌破6.70关口，但文章称，与发达经济体货币和其他新兴经济体货币相比，贬值幅度相对较小，CFETS测算的人民币汇率指数仍是升值的。
参照一篮子货币变化，人民币对美元双边汇率升贬都是正常的，未来还将继续双向浮动。

英文版《传奇》 耳朵都要醉了
王菲的《传奇》一直被封为神曲，很多的名人翻唱，这里是一个与众不同的翻唱版本，英文版《传奇》，由“麦克学摇滚”填词改编及演唱！
温柔的嗓音，浪漫的歌词，唱出了不一样的《传奇》，听着听着耳朵都要醉了，话不多说，分享给大家一起欣赏！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★▼ ▼▼好的英语微信号：haodeyingyu▲长按二维码“识别.”关注 简介:推送英语每日一句、天天练口语、谚语和每日一词及英语名著在线阅读！

2015中国超高净值人群需求调研报告
4月2日，中国民生银行与胡润百富在京联合发布了《2014-2015中国超高净值人群需求调研报告》，全面梳理了“中国超高净值人群”的规模与分布，深入研究其个人、家族及其家族企业在共生发展过程中关于财富积累和生活方式的需求。
《2014-2015中国超高净值人群需求调研报告》的内容揭示，中国超高净值人群的目光已经从创富阶段的让个人财富保值增值、个人或者家族的企业发展壮大过程中的投融资需求方面，逐渐扩散到更希望能在分散资金风险、跨境资产配置、财富传承等方面获得专业的帮助。
报告从中国高净值人群的构成、特征、金融服务需求和非金融服务需求等方面提炼出了这一群体的三大特征、十大需求。
根据报告预测，中国超高净值人群约17，000人，总计资产规模约31万亿元人民币，平均资产规模18.2亿元人民币。
这部分人群中主要以企业主为主。
纵观从2008年到2014年的《胡润百富榜》历年的榜单数据，上榜人数始终保持在1000位以上；上榜门槛从2008年的7亿元人民币上升到现在的20亿元人民币；平均财富也由30亿元人民币上升到64亿元人民币；百亿富豪人数由50人扩大到176人。
揭示了中国超高净值人群的财富规模和人群数量都在持续提升。
报告显示，被调研中国超高净值人群平均年龄51岁。
个人总资产都以超过5亿元人民币，其中分布在一线城市的占45%。
涉及企业主要分部在北上广浙。
近六成以实现上市。
行业以制造业、房地产和TMT为主，占比近一半。
报告称，对于企业经营环境持较乐观态度，半数左右认为未来三年内企业的融资便利性、整体经济形势表现、企业家社会地位表现会更好；而对于企业的盈利能力看法相对保守，43%认为差不多，23%认为会更糟。
报告称，七成超高净值人群有融资需求。
融资目的中，65%为企业扩张；27%为企业并购；8%为经营周转。
银行是他们最重要的融资渠道，占77%。
报告显示，超过六成以企业名义投资，只有1/4以个人名义投资。
个人投资中八成都主要为了财富增值，只有两成为了财富保值；企业投资中也有四成多是为了资产增值。
投资渠道需求中，83%通过自有投资团队直接投资，仅有15%依靠第三方机构。
报告还显示，超过八成表示未来有海外投资需求，而目前已有半数在进行海外投资。
海外投资目的以企业国际化和资产配置分散风险为主，二者分别占49%和46%。
在海外投资中，面临的最大挑战是投资风险评估和了解当地法律税收政策，二者分别占49%和47%。
而银行和社交平台成为获取海外投资信息的首选渠道，二者分别占29%。
此次，中国民生银行联合胡润百富，以客户之声技术为基础，针对中国大陆地区总资产超过5亿元人民币的超高净值人群的需求开展专项研究。
调研阶段，开展近百份问卷形式的定量调研和数十场一对一定性深入访谈，访谈样本范围覆盖了全国31个省份。

[专访]听完上午党代会的工作报告，代表们有话要说
听完上午党代会的工作报告，尤其是报告中关于未来五年的发展目标和主要任务，代表们表示振奋人心，催人奋进，纷纷畅所欲言。
跟着小编一起去听一听吧～ 徐建成(县市场监督管理局党委书记、局长)我有四点感受：一是报告对未来5年发展目标的定位结合了泗洪实际情况和中央省市对目前经济形式的判断，充分体现了县委求真务实的工作思路；二是始终坚持工业强县不动摇的发展主体路线，提高了“招真商真招商”的招商理念，坚持2+1的发展思路；三是特色发展，要求利用本地的资源优势在特色取胜方面做优做强；四是强化作风建设，作风建设在我们各项工作的推进上面起到了至关重要的作用，市场监督管理局在行政审批、日常监管等方面将严格按照会议精神，做好我们的本职工作，坚持责任担当、改革创新、务实落实的总基调，为建设“强富美高”的新泗洪作出应有的贡献！
刘晓永(县水利局党委书记、局长)今天上午聆听了王书记的报告，报告指导性很强，报告当中对我们水利部门提出了很多要求，我们将围绕王书记报告提出的要求来落实我们的各项工作。
卜家民(县农业委员会党委副书记、主任)王书记在工作报告中充分肯定了前５年农业生产持续稳定地增长，同时也指出我县虽然是农业大县但不是农业强县，农业结构调整才是农业生产的短板，为发展现代农业，我们农业部门将按照党代会的要求，加大优质稻米、高效水产、生态畜禽、绿色蔬果，积极推动农业产业链前沿后伸，发展农副产品深加工，以科技为支撑，推广先进技术，立足全程化服务，切实提高农业全程社会化服务水平。
裴玉龙(城头乡党委书记，城头林柴场党委书记，泗洪洪泽湖生态旅游度假区党工委副书记（挂职）)今天上午听了王书记的工作报告，我感触良多，报告谈成绩实事求是，谈发展思路清晰，谈前景催人奋进。
作为基层代表，回去后，我们将以实际行动来践行王书记工作报告精神，把美好蓝图画成美好的现实，为“强富美高”新泗洪做出我们应有的贡献！
城头乡将围绕今后5年县委所确立的工作目标，以“四个一线”、六条主线的发展思路开展工作，具体来说，第一我们以建设大湖林海，万亩龙虾养殖基地为契机，来推进农业产业结构调整；第二以招商引资，内培外引来强大强壮我们的工业经济；第三以小城镇建设提升内涵来丰富我们人文居住品质；第四大力发展生态旅游，呼应洪泽湖生态旅游度假区的经济发展，通过四个举措来提升城头经济社会事业更高更好更强的发展！
编辑丨张玥 胡洁

影评下午茶之《从你的全世界路过》、《圆梦巨人》、《黑处有什么》等五部热映影片
影评下午茶精彩与您分享 #影评下午茶# #影评下午茶#《从你的全世界路过》神吐槽矫情地一个人去看了这部矫情的电影。
全程让我触动的竟然是各个地方电台DJ的声音。
邓蜀黍去演硬汉吧，搞笑痴情的角色看着真的很尴尬。
那么多人吐槽杨洋的演技，噢，我忙着看他的颜了，仔细想想确实是大实话。
打酱油全场演技最佳的是个说相声的，然而半道儿还消失了。
顶一下虽然确实有点夸张，但感觉把重庆拍得很美，看到幺鸡还有猪头那两段觉得挺难过的，爱，真的是飞蛾扑火，义无反顾。
边看边想的还是我要做一个没有心的人。
真是感触颇深啊。
（程胜刘英文 李申／辑） #影评下午茶#《圆梦巨人》神吐槽童话不如迪士尼那些老片，奇幻不如李安的漂流。
情感转折太生硬，怎么就从密室培育变成亲密战友了，斯德哥尔摩综合征吗？
黄磊多多的配音真不太行，一个故作老态，一个平铺直叙。
打酱油斯皮尔伯格最新的老派电影，给小孩看的“大”片。
顶一下偶像斯皮尔伯格从来不会让我失望，ET中的童趣纯真又回来了。
整个电影太过奇妙幻想，特效很不错，小萝莉很可爱，巨人大叔萌萌哒，白金汉宫上下一片祥和，片子很英伦，适合孩子观看。
（程胜 刘英文 李申／辑） #影评下午茶#《黑处有什么》神吐槽整体制作像学生作业，转场剪辑生硬，故事散，为了隐喻而隐喻的几段戏有亮点，但都显得刻意。
有一帮人每次都能把这类片子夸成神乎其技的作品，“中国版《杀人回忆》”这种纯为博噱头的话只会伤害到这类独立电影幼苗。
打酱油一部青春期少女的琐碎记录。
顶一下“黑处”可以是疑云密布的案件，也可以是青春期少女对“性”与“爱情”的好奇。
在懵懵懂懂中平安长大还真不容易呢。
案件侦破与女孩成长的关系到了后半段逐渐脱节，整体略有割裂。
“晨光文具”有点出戏，剪辑也还要加点油。
（程胜 刘英文 李申／辑） #影评下午茶#《逗鸟外传：萌宝满天飞》神吐槽糟蹋了一个好背景故事，依旧是套路搭台，亲情唱戏。
很多段落都乏味到出戏，全靠那几个笑点把我拉回戏里，华纳兄弟还是差那么一点火候啊。
打酱油各种萌宝宝，人见人爱，看完各种想生孩子。
顶一下今年最搞笑的动画片。
预告片和译名差点把本片给毁了，幸好正片完全是惊喜。
和今年的《爱宠》是两个极端。
在笑点的密集轰炸下已经沦陷，尤其是几个致敬的桥段太有意思了。
（程胜刘英文 李申／辑） #影评下午茶#《爱神箭》神吐槽剧情基本就是杰娜小说的水平，各种浮夸。
人物没有一点的灵魂，全程不说人话，不干人事，全是些符号化的标签与假想。
故事碎的要命，再用一些矫揉造作的方式串在一起。
当然，很多人吃这套，她们还会把那些台词抄下来作为影评，寄托自己青春的哀伤。
打酱油老板，给我来一袋狗粮。
顶一下我是带着嘴角上扬的表情看完全部影片的，且不论说离奇的故事情节，源于生活又高于生活；单单它幽默诙谐的语言，恰当点缀着诗词语句，可见编剧厚重的文化底蕴。
较其它国产以影片的生活化语言精彩又精彩。
（程胜 刘英文 李申／辑）（转载请注明出处）扫描二维码关注我们微信号：bjwbwx

这5个企业家极可能击败王健林马云 成为中国新首富
企鹅帝国的创始人马化腾先生，2015年的时候身家为1007亿元，只比目前首富王健林的身家少268亿元，目前的企鹅旗下的微信并没有上市，而按照权威机构对于未来微信市值的估计，约在1067亿元。
一旦微信实现了独立上市，那么马化腾很有可能成为全中国的新首富。
网易公司的创始人丁磊曾两次当过大陆首富，在最新一度的胡润IT富豪排行榜中，丁磊位居第三。
网易公司这近几年都在闷声发大财，发展的势头极为迅猛。
目前网易主要的业务来源还是游戏方面，如果网易能一直保持这样强劲的势头发展，那么丁磊非常有可能成为下一个中国首富。
宗庆后是杭州娃哈哈集团有限公司董事长兼总经理，早在2010年的时候，宗庆后就荣登当年胡润全球百富榜内地榜首，最新一次的胡润百富榜中，宗庆后家族以1120亿元财富，位列第五名。
而一旦哇哈哈选择上市，那么宗庆后的身家会持续性的暴涨。
许家印是中国恒大集团董事局主席，他所创立的恒大公司在港股上市，目前许家印的身家在780亿元左右，在万达回归A股市场取得巨大的成功后，许家印可能也有所考虑，如果恒大成功的回归A股市场，本来就在港股中被低估的恒大市值将会迎来一个新的发展机遇。
姚振华：姚正华是宝能投资集团董事长，前段时间由于收购万科股份的行为使其成为一时的舆论焦点。
姚正华在早年靠卖蔬菜起家，而如今的身家竟然已经达到了1150多亿，我们可以认为，他还有继续创造奇迹的可能。
最后：本人经常专注研究国际形势以及大宗商品的动态，思路清晰，不受干扰，对原油（沥青）及外汇、股票、现铜大宗商品等有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。
专业成就品质，实力铸就信誉。
添加微芯ZZZ060812/公众号HT060812、每天行情波折不断，我所能做的就是用我多年的研究经验，给大家帮助。

IPO发行悄然增速 证券公司内部财务核查忙
【IPO发行悄然增速券商内部财务核查忙】随着6月24日证监会部署IPO欺诈发行及信息披露违法违规专项执法行动，7月已有十余家券商已被列入第一批抽查名单；多家券商的IPO自查工作同时升级，除了加强对“业绩真实性”、“是否出现严重下滑”、“信息披露”、“财务规范性”、“关联交易”等问题的把控外，部分券商还加强了人力展开自查工作。
（21世纪经济报道）随着6月24日证监会部署IPO欺诈发行及信息披露违法违规专项执法行动，7月已有十余家券商已被列入第一批抽查名单；多家券商的IPO自查工作同时升级，除了加强对“业绩真实性”、“是否出现严重下滑”、“信息披露”、“财务规范性”、“关联交易”等问题的把控外，部分券商还加强了人力展开自查工作。
日趋收紧的监管态度无疑是让“问题企业”知难而退，主动撤回申请，为IPO健康发展铺路。
与此同时，多个迹象显示，监管层除了一方面抓“审核”，另一方面加快发行节奏，缓解IPO堰塞湖。
发行节奏加快7月22日晚间，证监会公告称，核准14家企业的首发申请，其中上交所7家，中小板2家，创业板5家；14家企业的筹资总额预计不超过120亿元。
这成为今年以来证监会下发批文最多的一次，亦是融资额最大的一次。
据21世纪经济报道记者整理发现，今年上半年证监会每次下发批文家数保持在7-9家。
7月8日证监会下发批文13家，已让市场人士感到超出预期。
广发证券一名投行人士表示，目前来看发行节奏有提速迹象，“从上会节奏和上会家数来看有在提速，我觉得提速的主要原因是前期项目积压太多了。
”据他介绍，他手上有项目在排队。
根据统计，7月至今，上会家数共有21家，已经超过6月上会总量(18家)。
中信证券保代亦承认发行节奏在变快，他告诉记者，由于IPO融资量要比“再融资”小，对二级市场的影响冲击较“再融资”要小，因此监管层有意要加快发行速度。
据了解，该保代亦有IPO项目在会。
从对股权融资的统计来看，IPO今年上半年平均每月募集资金总额为54亿元，平均每家企业募资额不到5亿；相较增发情况来看，增发上半年平均每月融资1238.28亿元，超出首发募资额近23倍。
多名投行人士抱怨，由于IPO一直被赋予维稳二级市场的重任，因此无论发行节奏或募资金额，一直受到严格调控。
前海开源基金首席经济学家杨德龙向21世纪经济报道记者表示，“近期证监会核准的IPO基本都是小盘股，募资金额比较小，所以新股发行对二级市场的冲击并不大。
现在核准IPO加速增多，也说明市场逐渐恢复到常态，恢复正常的融资功能，这说明市场已经从股灾中走出来，进入到了正常的交易时段。
” 监管层与券商从严审查项目从监管层对IPO采取的行动来看，“疏通IPO堰塞湖”与“加强监管”两者并行不悖。
6月24日证监会表示部署IPO专项执法行动，将协调联动、持续推进，全面覆盖IPO各个环节，全面覆盖发行人、控股股东和实际控制人、中介机构等各类主体，全面覆盖不披露、不及时披露、虚假披露等各种违法行为。
组织行政许可、日常监管、交易监控、信访举报等多个部门和环节，多渠道、宽口径、大范围、全覆盖的查找线索、发现问题、移交案件。
通过分类核查筛选、常规问核审查移送、热点跟踪发现线索、技术数据挖掘去发现问题线索。
此次IPO核查无疑对于手上较多首发项目的投行带来压力。
根据数据显示，目前以来广发证券在审项目家数最多，达109家；中信证券共有88家；国信证券与国金证券各有82家；海通证券74家。
而据21世纪经济报道记者此前了解到，证监会在7月中旬抽查十余家券商在会项目的底稿，抽查比例为20%-30%(详情请看《IPO专项检查启幕 十余家券商被抽查底稿》)。
华南一家券商投行人士向记者解释称，“监管层加强核查工作，是希望净化IPO市场，避免遇上欣泰电气事件发生。
基本来看，券商都开始对IPO项目的信息披露、业绩持续经营能力加强把控，做好自查工作。
当IPO的各方主体逐渐谨慎，市场运行秩序良好，发行节奏可以加快，让市场重新焕发活力。
”多位投行人士表示其所在券商大部分均已开始内部自查。
上述广发证券投行人士表示，“我们公司一直在做IPO自查，这几年从来没停过，只不过是最近有所加强。
”从加强方面来看，该投行人士表示，主要核查财务的规范性；同时还会关注业绩下滑厉害的项目。
据其介绍，自查工作一直由公司内核部门进行。
深圳的一家券商投行部人士近期告诉记者，正由于公司内部开始对IPO项目进行财务核查，增加自查的人手，公司甚至把投行新入职的员工派去全国各地项目现场进行自查，亦主要针对财务方面，“这个情况可能要延续半年时间，这些新员工遗憾没有机会做新项目。
”国信证券一名投行人士亦表示公司在进行IPO自查，“我们仍然主要关注项目业绩的真实性和持续经营能力。
”【相关报道】证监会为何一天批准14家新股？
截至昨天，7月已有27家公司获批IPO，平均募资额逼近8亿元，募集资金高达211亿元，相当于3月至5月连续三个月的募资之和。
今年上半年A股完成61宗IPO交易，融资总额288亿元，以此计算，7月获批数量为上半年的44%，募资金额达到上半年的73%。
事件一天批准14家公司IPO一组数据让市场突然意识到，7月IPO发行的规模和数量有了明显的跃升，尤其是募集资金高达211亿元，相当于3月至5月连续三个月的募资之和。
7月8日，证监会发放今年第10次IPO批文，13家公司合计募集资金91亿元。
这是今年首次单一批次发放IPO批文数量达到10家以上，此前每次在10家之下。
7月22日，证监会进一步强化这种趋势，一次性发放批文14家，合计募集资金规模约120亿元，单批次IPO获批公司募资规模突破100亿元大关。
数据显示，3月有7家公司IPO，合计募集资金规模约26亿元；4月有14家公司IPO，合计募集资金74.2亿元；5月9家公司IPO，合计募集资金50亿元；6月有16家公司IPO，合计募集资金141亿元。
证监会披露的信息显示，今年上半年获准IPO的公司不过70家，规模最大的为6月下旬开始申购的玲珑轮胎(601966)，募资总额25.96亿元。
此外，整个上半年仅有第一创业(002797)、中国核建(601611)、坚朗五金(002791)和南方传媒(601900)募资额超过10亿元。
而7月公布的27家获批IPO公司，合计募资规模就达到211亿元，平均募资额逼近8亿元，无论是数量还是规模，都呈现上升态势。
追访连续三家银行股获批北京青年报发现，7月22日获批的14家公司中，贵阳银行和江阴农商行属于被视为大盘股集中营的银行板块。
根据证监会的批复，贵阳银行获批发行股数不超过5亿股，为此前招股书设定数量；江阴农商行获批发行股数不超过20944.55万股，约为此前招股书设想数量的52%。
这两家银行也是继江苏银行(600919)后今年第二、三家获得上市批文的中小银行，贵阳银行将成为首家登陆A股的西部地区中小银行，江阴农商行将成为首家登陆A股的农商行。
据推测，按照江苏银行发行定价中遵循的不低于每股净资产的规定，此次贵阳银行和江阴农商行的筹资规模大约在36亿元左右和10亿元左右。
此前的6月30日，江苏银行发布公告称，首次发行募集资金规模近72亿元，公开发行的股数为115445万股，有望成为今年以来最大规模IPO。
由于目前A股市场上的银行股纷纷破净，江苏银行因发行市盈率高于行业平均水平，不得不把发行时间推迟至7月下旬。
时隔9年，A股再迎城商行上市，江苏银行将是A股市场的第四家城商行。
解密“大块头”配“小个子”在7月22日14家企业获批的首发申请中，有4家公司过会时间分别为去年12月23日、今年1月27日、3月9日和1月15日。
而在证监会披露的IPO企业审查情况表中，124家过会企业中尚有14家过会时间为2015年12月30日之前。
早过会的企业获取发行批文的时间，为什么排在晚过会的企业之后？
分析人士认为，这是“小个子”配“大块头”的组合。
所谓“大块头”，是指首发募资至少在10亿元以上的企业，破100亿元的是“超级大块头”；“小个子”是指首发募资10亿元以下的企业。
据投行人士预测，监管部门想保持每批发放批文募资规模在一个适当的量，今后这种“大块头”配“小个子”将成为常态。
相关数据显示，目前已过会待发的110家企业中，披露了募资规模的有104家，募资规模在10亿元以上的有14家；而在8家未披露筹资规模的公司中，有6家银行和1家券商。
趋势股市逐步恢复融资功能针对IPO提速，市场认为三大因素需要重视。
首先，IPO庞大的储备压力，被视为监管层提速IPO的推力。
据了解，在证监会排队的企业达到877家，其中已过会122家，703家处于待审状态，仅有个别企业被中止审查。
即便以7月27家的发行速度推进，要消化掉“库存”，也要近3年时间。
资深人士判断，预计下半年新股发行仍将维持稳步上升态势，全年发行量或超过150家。
普华永道此前发布数据，上半年中国内地A股IPO数量和融资金额同比均出现大幅下滑，A股市场完成了61宗IPO交易，融资总额288亿元人民币，较2015年同期分别下滑了67%和80%。
如果以7月份单月衡量，27宗IPO融资总额211亿元，一个月批准的家数占上半年的44%，融资额更是高达73%。
其次，在民间投资快速下降背景下，IPO发行节奏加快有助于解决企业融资难、融资贵的问题。
广州万隆等机构认为，股市重新被实体经济所需要，这是逐步恢复股市融资功能一个重大信号。
7月3日，曾担任过证监会副主席的李剑阁公开表示，股市的首要功能还是融资，相信证监会在对资本市场完成一系列整治之后，第一大任务就是要恢复股市的融资功能。
只有这样，资本市场才能真正和实体经济衔接起来。
否则都是炒作资金进进出出，和实体经济没有什么关系。
在国家急于提高直接融资比重的大背景下，李剑阁的观点带有普遍性。
第三，两市目前处于“鸟笼行情”，暴跌风险大幅降低。
业内人士认为，当股指上冲到3100点附近的时候，一是会有抛盘，二是会有新股提速。
反过来，如果上证指数跌破2900点，则新股会减量，主力会护盘。
IPO提速影响几何？
进入7月份以来，在城商行等大型IPO的领衔之下，新股发行数量、融资规模连续创下今年以来最高。
新股发行提速背后是否隐藏有政策信号、后续节奏如何、影响市场几何等一度成为市场的关注点。
在投行人士看来，新股发行节奏与市场行情有一定的关联，随着市场行情的逐步稳定，新股发行的节奏也可能是根据市场的承接力来慢慢寻找平衡，且新股发行存有积压严重之势，但后续的节奏或许也并不会太快。
银行股掀起IPO小高潮7月IPO首发规模跳升至211亿记者注意到，近期获批的14家IPO中，被市场视为大盘股集中营的银行板块就有2家，分别是贵阳银行和江阴农商行。
其中，贵阳银行获批发行股数不超过 5亿股，为此前招股书设定数量；江阴农商行获批发行股数不超过2.09亿股，约为此前招股书设定数量的52%。
“加上 6月获批的江苏银行，近2个月内就有 3家银行获得 IPO核准。
显然，发行银行股会对市场造成冲击，短期内已不再是监管层担心的问题。
”李瑞华对此表示，由于去年下半年 A股出现大幅波动，市场敏感的IPO供应一直是监管层控制重点，今年以来首发企业上会数量就随市场波动出现明显调整，如1-3月，每周有6家以上企业上会；4-6月，每周上会的企业数量缩减至4家；而6月中下旬以来，数量开始稳步增加，大盘蓝筹股进入市场视野。
证监会披露的信息也显示，今年上半年获准 IPO的公司不过70家，规模最大的为6月下旬开始申购的鲁股玲珑轮胎(601966)，募资总额25.96亿元。
此外，整个上半年仅有第一创业(002797)、中国核建(601611)、坚朗五金(601611)和南方传媒(601900)募资额超过 10亿元。
而7月公布的27家获批IPO公司，合计募资规模就达到211亿元，平均募资额逼近8亿元，无论是数量还是规模，都呈现上升态势。
IPO提速影响几何？
据了解，截至2016年7月21日，中国证监会受理首发企业884家，其中，已过会122家，未过会762家。
未过会企业中正常待审企业703家，中止审查企业59家。
至于此次新股发行融资规模逾百亿元，“主要是因为有体量大的银行股”成为多方业内人士的一致观点。
对于之后的新股发行节奏，有投行人士认为，不会太快，目前阶段还是整治市场秩序为主。
“估计和现在节奏差不多，一个月两批次，如果市场行情好一点的话可能会有所加速。
”国泰君安策略团队乔永远认为，目前来看，短期很难有货币政策宽松的可能，之前基于宽松预期的资产价格上涨将面临调整压力。
同时，市场的严监管和控杠杆也在持续发力。
欣泰电气退市带来的股价崩塌已开始体现监管威力，严监管和控杠杆净化市场环境时也会带来短期潜在冲击，以东北特钢为代表的企业债券违约也将加速局部信用债违约苗头出现，对风险偏好和流动性造成冲击。
此外，投资者的仓位已高。
乔永远指出，英国脱欧以来，利空出尽，投资者抓紧时间修复净值是加速器，无论是绝对还是相对受益者，当下均已进入高仓位区域。
存量博弈的消耗战中，板块的加速轮动或预示行情进入尾声，短期规避风险为上。
而除了货币宽松预期修正与去杠杆扰动，以及阶段性资金利率趋紧压力外，乔永远还建议，投资者关注IPO发行节奏边际加速风险，自IPO新规公布，月核准发行规模大概10-15家，但7月以来，核准发行IPO数量已达到30家。
IPO“步步高”保荐人集训事实上，自7月5日上证综指站上3000点后，已有14个交易日均在3000点附近徘徊。
多空胶着，市场对3000点的看法也出现分歧。
7月25日，上证综指早盘小幅低开，在9点41分时一度跌到3004点，午盘后的14点15分更跌至3003.95点，距3000点仅一步之遥。
好在多头尾盘发力，最终上证综指报收3015.83点，微涨0.1%，成交额1754亿元。
事实上，自7月5日上证综指站上3000点后，已有14个交易日均在3000点附近徘徊。
值此防线反复争夺时，21世纪经济报道独家获悉，7月25日，保荐机构在京接受专题培训，主讲单位包括稽查局、行政处罚委、发行部监管一处等。
实际上，A股市场多空双方在3000点附近展开厮杀始于4月13日，上证指数当时曾冲击3100点的阶段高点，失败后便一度掉头向下，最低跌到过2780点。
如今，熟悉的一幕似又上演。
7月13日，上证指数再度发起对3100点整数关口的冲击，但这一次止步于3069点，甚至不如4月13日的3097点离得近。
巧合的是，这一次闯关失利后，上证指数再别升势，接连阴跌，3000点大关也因此频频受压。
多空胶着，市场对3000点的看法也出现分歧。
不过21世纪经济报道记者采访多家机构以及私募人士，其均认为目前仍具备更多的向上动力。
保荐培训内容曝光3000点防御战久拖未决，市场的潜在风险或正在增加。
7月25日次新股板块就出现集体走跌情形，午后持续加剧。
苏州设计(300500.SZ)跌停、合诚股份(603909.SH)跌幅9.12%、新光药业(300519.SZ)跌幅8.63%，新宏泰(603016.SH)跌8.18%，其他多数次新股均出现下跌情形。
这被认为是资金浓烈的避险情绪开始出现。
另一方面，IPO正在不断提速。
上周五证监会发行部发放今年IPO第11次新股批文，共有14家已过会企业获得首发核准批文，合计募资规模约120亿元。
7月8日，证监会发出了今年第10次新股批文，共有13家已过会企业获得批文，合计募资规模约91亿元。
通过梳理今年来新股发行节奏不难发现，新股发行节奏整体呈现出“步步高”的趋势，尤其是从3月底开始的IPO合计募资规模方面，这种趋势尤为明显。
国泰君安证券建议关注的几项潜在风险变化就包括了这一点：第一，货币宽松预期修正与去杠杆扰动，阶段性资金利率趋紧压力。
第二，IPO节奏正边际加速，自IPO新规以来，月核准发行规模大概10-15家，但进入7月以来，核准发行IPO数量已达到30家。
21世纪经济报道记者还从北京一位资深投行人士处独家获悉，7月25日，证监会组织保荐机构在北京进行了专题培训班。
当天八节课的培训内容包括通报IPO欺诈发行及信息披露违法专项执法行动情况、通报加大对此类违法违规处罚力度的有关情况、保荐机构监管的总体思路和要求、保荐机构与大股东因IPO造假补偿投资者交易损失案例、首发审核中关注的主要问题等。
上述投行人士对21世纪经济报道记者表示：“这是明显的对IPO加强审核和严查造假的态势，在不断提速放行的同时，对排队的存量也进行排查，两头抓两头硬。
”机构分歧犹存民生信托旗下证券金融部投资总监易卓博士7月25日就对21世纪经济报道记者表示：“我们认为目前A股向下跌幅有限，向上机会较佳，价值与蓝筹将是未来的主力。
”相对谨慎的国泰君安证券7月25日则认为，目前消耗博弈结束，短期还是以避险为上。
在其看来，当下预期发酵已变成预期透支，催化剂已经幻灭；与此同时，市场进入高仓位区域，加上净值已实现不同程度的修复，加速器正极有可能变成减速器。
在存量博弈的消耗战中，板块的快速轮动或预示行情已进入尾声，投资者宜耐心等待时机。
同时，对于周一市场普遍传闻的国家队证金公司在2015年7月中旬向银行所拆借资金将到期的问题，21世纪经济报道记者多方采访买方人士，均对此表示尚未听到相关消息。
北京一家基金公司人士7月25日表示：“这个问题不大，即使是真的拆借到期了，证金应该会以其他方式进行续期，同时支付相应的利息即可。
作为国家队不会对目前正处恢复期的市场进行釜底抽薪。
”7月25日厦门玖盈投资总经理赵志刚对此告诉21世纪经济报道记者：“这我一点都不担忧，市场是中小散户在杞人忧天。
在目前市场情况下，国家队还是稳定最重要，借款到期了就不能续借吗？
市场之后还有很多机会，有明显的长线机会出来，行情还没到头。
”易卓对此也表示认同，“国家队肯定不会减持，应该是采取换不同的主体进行持股，换成更注重长期投资的主体。
沪港通连续10日净流入同样对行情仍然看好的还有海外投资者。
截至7月25日收盘，沪股通当日流入4.97亿元，日终余额125.03亿，余额占比96.18%，当日买入12.35亿，当日卖出7.87亿。
总额余额1564.62亿。
沪股通资金已连续10个交易日呈现净流入，累计流入资金达79.59亿元。
这也是今年初以来，沪股通第四次连续资金净流入达10个交易日。
7月25日长江证券策略分析师陈果对此认为，整体资金供需已在一个平衡状态，沪股通在6月底开始持续流入，已到达历史高点，后续增量资金有限。
上半年杠杆资金的大幅流出，6月融资余额开始回升，但能否突破近期高点仍待观察。
另一方面，下半年产业资本减持压力放缓，但一级市场融资需求放大，这种情况似乎更类似于2009年。
上半年基金发行，偏债型基金的大幅增加就映衬出市场风险偏好的下行；而个人投资者和国家队资金的不确定动向将成为资金面松紧的关键。
对于近期的市场走势，7月25日东北证券认为，存量博弈下，市场已经达到区间震荡的上轨，继续向上突破需要增量资金入场，否则短期调整压力增大。
市场格局还是处于存量资金博弈等待切换到增量资金行情的状态，板块间主要体现为轮动切换而非趋势性变化。
二季度基金仓位统计数据则显示，目前基金仓位已逼近去年底高点。
股票型基金仓位从16Q1的85.5%上升至16Q2的86.2%，普通股票型仓位也从84%上升至85.1%；在行业配置上，二季度基金大举加仓食品饮料、黄金、半导体和新能源产业链，代表新经济的TMT(电子除外)+休闲服务+医药生物以及前期资金过于集中的畜禽产业链则减仓明显。
申万宏源证券策略分析师王胜7月25日对此表示，下半年继续高举价值型成长大旗，2016年下半年震荡格局难改，轻指数而重结构仍不失为一种好的操作方法，只有价值型成长才是坚守方向。
而从8月份的股票解禁数据来看，也比7月份减少四成，8月份首发原股东限售股解禁的公司有7家，比7月份的22家，减少15家。
股改限售股份、定增机构配售等非首发原股东部分涉及的公司有56家，也比7月份的91家减少35家。
不过8月份合计限售股解禁市值为1395.24亿元，比7月份的1034.51亿元，增加了360.32亿元，增加幅度为34.87%。
8月份解禁市值环比增加三成多，目前计算为2016年年内第四低。

我是大美人:韩国最新气垫眉笔开箱使用报告
韩国最新气垫眉笔开箱使用报告

女孩一生必须要学会的事，有女儿的家庭一定要看看
家有宝贝女儿，恨不得把她当做小公主，捧在手心里，看着她一点点的长大。
有个女儿，是一件很幸福的事情，你每天给她梳辫子、穿美美的裙子，看着她在你面前转着圈、雀跃着，作为父母的你，心里满满全是幸福。
可是也因为是女孩子，所以爸爸妈妈们会格外地不放心，觉得女孩子更柔弱，需要被保护，就想要多疼她一点，再多爱她一点，想要把这世界上的美好全部打包送给她。
的确，我们不得不承认，现实对女孩子似乎总有一种偏见，女孩子的角色定位往往比男孩子要弱一点。
我们是最爱她的父母，我们不想她被伤害，所以，从小，我们就应该这么教养女孩儿，让她学会对她人生具有重大意义的东西，茁壮成长。
学会爱美，但是更要注重内涵你得告诉女儿，爱美是女生的天性，女孩子适当的打扮是可以被允许的。
爸爸妈妈们不要“谈美色变”，看到女儿试图把自己打扮的更美的时候，严厉禁止。
爱美不是说一定要涂脂抹粉，很多时候，干净整洁、朴素大方更能展现一个人的美。
我们要教给女儿爱美的意识和审美的眼光。
当然，我们不仅仅要教她爱美，更要让她知道，一个人的内涵要重于外表。
不管是在与人交往时还是自我成长的过程中，外表的美只是暂时的，而内涵则直接决定了自己的生活。
我们要引导孩子在注重仪表的时候，还得去修炼自己的内心，女孩子最美的时候就是她的内涵配得上迷人的外表。
学会自信自爱，养成良好的自我意识作为有女儿的父母，我们常常担心，她禁不住这个世界的诱惑，迷失了自我，害怕她不懂得爱自己。
担心没有用，我们要做的是，努力培养她学会自信自爱。
都说“女儿要富养”，事实上，“富养”不仅指在经济上对女儿大方一点，还要给她足够的爱和关怀。
给她一个安稳的家庭环境和安全感。
很多女孩由于家庭没有给足够的安全感，导致成人后感情上容易轻贱自己，造成自卑心理，对女孩的婚姻未来都有影响。
不如现在给她更多的关注和鼓励，树立起强大的自信心，这样才能修炼一颗坚强的心。
学会独立坚强，不依赖任何人独立坚强，是一个女生最应该有的品质。
试着从女儿小的时候就开始培养她的独立能力吧！
你可以让她自己收拾房间，自己洗袜子，自己上学，不起眼的小事，让孩子做好，积累的就是一生的财富。
要知道，父母只是孩子的摆渡人，你能陪她从懵懂孩童到青涩成人，可是啊，你陪不了她一辈子，你没办法在她需要你的时候，每一次都在。
要让她知道，一个女孩子要独立，不能依赖任何人，自己不是弱者，没有谁天生就值得被保护。
成人后她就不会害怕生活中的风风雨雨，不需要因为物质问题把自己的幸福绑在一个男人身上，她可以过自己想要的生活，只是因为她是一个独立坚强的人，她从来不害怕。
学会待人善良，善良是最好的修养善良的心地，就是黄金。
我们希望女儿招人喜欢，让她被爱着，那就在她与人相处的过程中，培养她待人善良吧！
公交车上，教她给奶奶让个座；看到公园里的流浪猫，教她分享手中的面包……让她学会去爱别人，善良对待周围的人和物。
善良的孩子就像天使，挥着翅膀，传递着最纯净的爱。
一个人的修养，最好的体现就是心地善良。
女孩子一定得有好的修养，这样不仅对她自身来讲，受人喜欢；当她以后迈入社会，开始组建自己的家庭，也最终要养育自己的小孩，她的处处都是榜样，所以，一定要把女儿养的善良！
学会保护自己，无论何时何地对于父母来讲，没有什么比孩子的安全更重要了。
女孩子因为自身生理的原因，通常容易受到伤害。
你与其高度紧张的保护她，不如花些时间，教她学会保护自己。
从小培养她的安全意识，告诉她一个人在外面要学会保护自己，不轻信陌生人，遇到困难一定要找警察叔叔。
我们教会她如何去善待他人，更要教会她如何善待自己，保护自己。
当然，在教育的过程中，我们不能对罪恶放大化，实事求是，告诉她这个世界是美好的，但不美好同样存在。
孩子在长大，我们不能保证每一次她的安全受到威胁的时候，我们都能及时赶到，挺身而出。
所以，学会保护自己更是女孩子迫切需要学习的，保护好自己，才是开始一切的前提。
不要担心害怕，趁着还来得及，赶紧给女儿补上这重要的一课，为她以后的人生多一份保障吧！
家有女儿，我们都希望自己的宝贝女儿优秀、出色，努力想把女儿培养成才。
既然我们不想让她落于人后，想让她也能强大，我们就要了解我们的小女孩，给予她们真正需要的东西。
让她们在父母的带领下，变得自信、独立，而且永远怀揣着一颗充满热情和善良的心，美美地和这世界相处，也能勇敢面对生活的不堪。
你教会她这些东西，让她从容不迫面对所有，就像璀璨明星，耀目光彩，在黑夜里，依然能够熠熠生辉！

给孩子讲科普，没用对方法会内伤！
随着孩子慢慢长大，他们的世界冒出越来越多稀奇古怪的问题：天上为什么会有云彩？
火山为什么会爆发？
人的关节为什么会动？
毛毛虫为什么会变成蝴蝶？
......每当这时，面对着孩子黑亮的大眼，我只想说：我想静静！
虽然自认学识还不错，可对于这些问题，我也是说不出个子丑寅卯，心底只能狂喊：这不是常识吗？
是啊，这是常识，可是为什么呢？
答案，依旧是不知道。
为此，我给孩子买了一本又一本的科普书，也和孩子看了一本又一本的科普书。
而这过程绝对是痛并快乐着！
科普书真的好看啊，内容精彩趣味不说，和孩子一起的我都为此打开了不少新世界的大门，涨知识了。
可就因为科普书，孩子又衍生出无数个为什么！
所以说，陪孩子看科普，我不仅得提前做好功课，还得完成无数“课后作业”！
所以对科普，我真的是又爱又恨，完了，还只能咬牙继续看下去，因为科普是孩子童年里最美的一道光，照亮了那些对于来说是新奇的、未知的、充满神奇的领域，引领孩子走入了一个新世界，并将继续探索下去!作为一名科普“黑粉”，我给大家一些科普阅读方面的建议，让你们的“陪读”轻松点！
1.选择权威出版的科普书科普书籍不同于其他书籍，它的特殊性使得对内容要求更严谨。
市面上有些出版社，为了节约成本而找了非专业的人去编写，这样的书籍还是少买为好。
科学是很严谨的，每一个条目看似几百字，甚至几十个字，但真正地要在这么小的篇幅内，准确又简洁地解释清楚，难度非常之高。
严谨的出版机构，一定是慢工出细活，汇集这个领域内最好的人才来做的。
所以呢，大家买书，一要看出版机构，比如中国大百科、小牛顿、DK这样的老牌出版机构，二要看作者的背景，是不是具有专业的素养。
那些连作者都没有介绍的书，还是要谨慎一些。
三要看推荐方，一些权威机构推荐的，或者知名院士推荐的科普书，必然有着它独到的优点和亮点，值得一看 。
2.泛读+精读科普书籍的信息量很大，包含了各个领域的知识，想让孩子全部掌握是非常难的，这时不妨采用泛读+精读的方式来阅读。
对于先开始读这本书，父母不必要求孩子看的多细，更不要时不时问孩子问题，让孩子产生一种“强迫”的感觉。
先让孩子大致了解书籍内容，了解时孩子必然会发现自己感兴趣的主题，这个时候就需要精读了。
先是对于这个主题的内容进行深度阅读，然后根据主题进行适度延伸，让孩子知道更多，由点到线再到面，这个过程是孩子自我学习、自我探索的重要时期。
3.结合现实来阅读科普是存在于生活的，我们可以结合书籍，让科普生活化，这能让孩子更好的理解科普，以及认识到科学的重要性，从而激发孩子的科学学习兴趣。
比如读到汽车知识的时候，可以把阅读地点搬到车旁边，让孩子边看汽车边学。
在我们去公园的时候，可以带一本植物类科普书籍，让孩子把书本上的植物知识运用到现实里； 去水族馆的时候带一本海洋类科普书籍，让孩子知道现实中的这些生物有多大，都有什么习性，让孩子更好的感受这些知识； 出门旅游的时候，不妨带一本地理类百科书籍，让孩子边走边看，加深印象，灵活运用。
4.从一本书到另一本书，延伸阅读和交叉阅读的重要性不同书之间的延伸阅读和交叉阅读很重要，不仅科学类书籍可以这样阅读，其他文学类书籍也都可以有类似的延伸。
我们平时和孩子一起阅读时，如果发现孩子的某个兴趣，可以有意的帮他推荐其他相关主题的书，孩子会发现同一主题的书，不同作者的侧重点不同，观点也会有所区别；还有些不同故事的书，背后的含义却很接近。
当孩子的阅读量有一定的累积，类似的延伸阅读和交叉阅读的经验慢慢增加，孩子的阅读能力也会有更大的飞跃。
5.培养阅读兴趣，让孩子自读 科普类书籍大多趣味十足，图文结合的方式又是非常符合孩子的阅读特点，所以比起强制让孩子阅读，用孩子喜欢看的科普类书籍来培养孩子的阅读兴趣会是一种非常好的方式。
不过家长要注意了，在孩子看书时，尽量维持一个安静的环境，父母尽量少去打扰孩子，更不要时不时的问了为什么，做一些“抛砖引玉”的事，这会打扰孩子的阅读兴致。
你只要在孩子寻求帮助的时候伸以援手，帮助孩子阅读即可。
关注智乐园教育微信（szzhly)，我们会每天分享新的教育资讯，教学方法，小学各科学习难点，学习方法，小升初学习要点，先进的家庭教育理念，与孩子的相处之道，等等！
一起为孩子的教育问题努力！

这家藏在电子科大旁的日料店，究竟卖了什么鬼！？
这么巧你也爱这座城市那就戳成都事儿事儿妈带你超成都建设路，让成都吃货疯狂的地方一个月总要去那么几次建设路雷打不动，跟大姨妈一样，有规律！
最近事儿麻去建设路的频率骤增就是因为这家店 自己去，带朋友去吃了几次，每次都有惊喜而且性价比超高（人均才60左右！
） 小而美的日料店，藏在建设路的美食巷巷头，独立而安静，呆起很舒服。
不过，最喜欢的当然是它家的日料满载而归：如何吃掉一艘船 2艘船，满载而归，看着就超级有食欲。
船上都是啥？
扎实咬上一口，丰富的口感，细细咬，鲜嫩肥美的八爪鱼碎，金枪鱼松的咸鲜，海草碎的清新爽口，还有最最喜欢的蟹子在嘴里爆裂的鲜美！
每一口，都是满满的幸福感。
寿司：一口塞下的幸福颗粒分明，圆润适口的寿司米饭吃白味都超好吃更何况做成寿司？
芝香炙烤三文鱼寿司▼ 当来自挪威肥美三文鱼，淋上带有淡淡蒜香的秘制酱汁，这款寿司注定与众不同。
特别的蒜香，解腻，经过炙烤后的半熟三文鱼，一面是生鱼的鲜嫩，一面是熟三文鱼的香味。
就算是拥有樱桃小嘴儿的妹儿，也忍不住整颗塞进嘴里，鲜美充斥整个口腔。
火炙榴莲寿司▼榴莲控无法自持了~对于非榴莲控，我只能强烈表示遗憾..... 大火炙烤到表面一层淡淡金黄，高温让浓郁的榴莲味激发出来，端上来就飘着香味。
吃了浓郁的榴莲寿司，感觉整个人被暖阳温暖着，超幸福。
芒果寿司▼ 青芒加上特别融入了“安佳芝士片”的秘制酱汁，一口下去，甜中带一丝丝微微酸，特别清爽。
如果说榴莲寿司是暖阳般的温暖甜美，那芒果寿司就是夏日微风的清爽，都是必吃的美味啊。
招牌凯撒卷拥有凯撒般魔力的卷▼光是看起来就好好吃啊，各种精美食材汇聚一起，制成了拥有强大魔力的美味凯撒卷。
口感层次超级丰富，一口咬下，你会听见“咔擦、咔嚓”的声音，那是现炸天妇罗碎。
再咬一口，特别肥美、特别柔软的口感！
那是三文鱼、和蟹柳。
还有玉子和青瓜的脆爽！
一大口吃进各种美味，超满足！
火锅Discovery大离的火锅让我暂时忘记了四川火锅的火辣辣！
两眼直溜溜地盯着“好想吃！
”“咕噜咕噜”火锅煮开了~~芝士年糕火锅▼ 图自：小丑一锅丰富的韩风芝士年糕火锅，韩国进口的芝心年糕，在韩式甜辣酱汤里面煮的Q弹软糯，带着超级入味。
图自：小丑咬一口，芝心满溢！
流心芝士，香浓诱人~ 图自：小丑里面还有新鲜的豆腐、香菇、白菜、生菜、胡萝卜等等，维生素补得足足的，才能美美哒。
肥牛泡菜火锅▼ 图自：小丑精选肥牛切的薄薄的，细嫩又肥美、韩国进口泡菜，酸甜中为肥牛增加了独特的泡菜风味。
惊喜小食Discovery富士鳗鱼饭▼从N多家供应商里面精挑细选的新鲜鳗鱼，超级肥美肥美，肉质白白的很细嫩，表面的一层甜酱带着焦糖味，超喜欢！
图自：小丑配菜也超丰富，嫩嫩的蛋皮、脆脆的海草、玛瑙般的小番茄点缀七中，还有风味特别黄萝卜，诚意满满的鳗鱼饭，大爱！
、更多美食每种都是惊喜土豆泥沙拉▼ 独特的煎焙芝麻酱汁和新鲜腌制的青瓜、胡萝卜、剁的细腻的鸡蛋碎，让土豆泥完全华丽转身啊！
上面点缀的薯片碎，入口香脆，跟土豆泥的极致细腻形成强烈对比！
大粒蟹子的咸鲜，紫甘蓝的鲜脆，让每一口都是细腻幼滑，像少女的温柔，缓缓入喉。
芝士焗大明虾▼ 选用大只的阿根廷红虾，用咸甜混搭的芝士酱焗烤，烤到金黄香味浓郁，再撒上一大撮蟹子，一道让事儿麻根本无法拒绝的美味就OK了。
芝士酱已经要溢出来了！
咸甜的芝士酱配鲜嫩Q弹的阿根廷红虾，完美！
镇店之宝.招牌刺身▼大离刺身的镇店之宝，当然是新鲜空运来的刺身啦！
让你大饱口福~ 图自：小丑除了“新鲜”二字，事儿麻没有别的话了！
甜虾、肥美油亮的厚切三文鱼，新鲜看得见。
精选的酱油，鲜美无敌，配上品质极佳的芥末，鲜美肥厚，一口就超级满足。
来自岛国的饮料▼ 日本进口的水果饮料，清爽适口，很好喝呦~大离刺身.建设路店地址：成华区建设路26号附44号第五大道美食天地内电话：028-64271299 13408408298老板微信：13408408298 快去勾搭呦~大离刺身.福利福利一：评论点赞数最高的前10位粉丝，将获得由“大离刺身.建设路店”提供的，价值96元的双人餐。
福利二：转此文至胖友圈，送“黑椒三文鱼寿司”1份福利三：10月22日—11月13日，每天前10桌客人，享7折优惠。
自11桌起，持本文享7.8折优惠（长期8.8折优惠）福利四：22日至31日期间，三文鱼买一送一哦！
（不与其他折扣同享）PS：大众、美团、百度糯米均有团购呦~~快来下面的评论区留言哦~老规矩，给事儿麻麻一个爱的鼓励啦~用力zan我哦~图片见水印如有侵权，请联系删除商务合作微信 :naonao7771 | 电话：18716637811

刘德华爱女近照首曝光(图)
据报道，日前49岁朱丽倩抱着三岁女儿Hanna露面，到北京与刘德华会合为自己庆生。
朱丽倩放松戒备，出行无口罩遮面，心情十分爽朗，带着女儿到朝阳公园玩。
&nbsp;照片可以看到，Hanna大眼睛十分有神，鼻梁高高，继承父母优良血统，十分漂亮。
（搜狐） 据报道，日前49岁朱丽倩抱着三岁女儿Hanna露面，到北京与刘德华会合为自己庆生。
朱丽倩放松戒备，出行无口罩遮面，心情十分爽朗，带着女儿到朝阳公园玩。
照片可以看到，Hanna大眼睛十分有神，鼻梁高高，继承父母优良血统，十分漂亮。

EXCEL教程EXCEL2010EXCEL2013EXCEL急速贯通教程EXCEL函数教程EXCEL透视表教程EXCEL实用技巧案例教程EXCEL教程-准备好了吗？来一场轻松的Excel之旅吧
EXCEL教程-准备好了吗？
来一场轻松的Excel之旅吧

在漫展永远不要进男厕，因为它会让你怀疑人生！
对于二次元爱好者来说，漫展可谓是天堂般的存在。
在这里你可以看到「呆萌萝莉」、「性感御姐」、「贴心女仆」、「霸气女王」等美好形象。
这正是漫展深受漫迷喜欢的原因。
不过，在漫展有一个地方永远不要进去，那就是 「男厕所」！
它会让你怀疑自己是否走错了地方，因为你可能会看到以下场景... 试想一下，你遇见了一位让你心动不已的女孩。
你勇敢的上前搭讪，并互留了微信。
这时你心中不禁暗喜，一边看着「她」离去的背影，一边幻想着下次和「她」约会的美好场景。
可是， 你却发现「她」走进了男！
你的世界观开始崩塌！
这是一个多么令人悲伤的故事！
所以，在漫展永远不要进男厕，因为它会让你怀疑人生！
在漫展永远不要进女厕，因为你永远不知道里面究竟是男是女！
在漫展永远不要进公厕，因为你永远不知道下一刻会发生什么！
《火影剧场版合集》《恶魔高校》《只有神知道的世界》《尸鬼》等资源上线，在公众号内回复 “资源”即可获取 （动漫资源每晚十点半更新）END据说关注这个号的都成为被选召的孩子参加圣杯之战夺得ONE PIECE成为了火影▲长按二维码关注啊魂淡

反腐战线的幕后英雄
“李伍昨天被法院以滥用职权罪、受贿罪判处有期徒刑七年零六个月，这个案子可多亏了你们!”6月13日，江苏省宿迁市宿城区检察院内，反渎局内勤赵斌接过举报中心工作人员王峰送来的举报材料，边在案件线索移送函上签字边笑着说。
2013年11月，宿城区检察院举报中心工作人员王峰巡查宿迁市某知名论坛时，发现有人在论坛上发帖举报该市某乡镇城管队员李伍滥用职权，纵容该镇多名居民建造违章建筑，给当地政府造成重大经济损失。
王峰立即对该帖内容进行登记，并向举报中心负责人汇报。
经过审查，举报中心认为该帖子反映的案件线索基本真实，李伍可能涉嫌职务犯罪，随即将线索移送反渎局。
最终，该院成功查办了李伍滥用职权并受贿12万元案。
据宿城区检察院举报中心负责人介绍，除了通过群众来信来访、网络巡查等途径收集举报线索外，宿城区检察院举报中心还坚持“走出去、沉下去”，深入基层一线收集线索。
举报中心工作人员每周选择一个乡镇，到集市上“摆摊设点”，讲解举报知识，收集案件线索。
2013年8月，宿城区检察院举报中心在辖区某镇集市开展举报宣传时，接到群众反映:该镇国土所所长张胜宏收受开发商10万元贿赂。
线索移送至该院反贪局后被迅速查实。
目前，该院已以受贿罪对张胜宏提起公诉。
“如何科学管理举报线索?经过研究，我们建立了红黄蓝线索分类处理机制。
”宿城区检察院副检察长王晓红介绍。
根据该机制，举报中心对受理的线索进行评估，并分类处理:内容具体、可查性强的为“红色线索”，立即转交自侦部门;性质不明、问题复杂的为“黄色线索”，初核补强后移送自侦部门;暂时不具备可查性的为“蓝色线索”，存入线索库缓查。
“2010年以来，我院举报中心通过各种渠道共受理举报线索204件，审核后移送自侦部门80件，自侦部门根据举报立案40件。
举报中心是我们心目中的幕后英雄啊!”宿城区检察院检察长殷勇说。

霍建华拍戏抱女演员坐大腿 林心如怎么看？
霍建华拍戏抱女演员坐大腿林心如怎么看？

曼卡龙，让世界看到中国的珠宝
曼卡龙，让世界看到中国的珠宝香港“珠宝首饰产业发展高峰会议”盛会上，孙松鹤是唯一受邀参会并发表演讲的内地珠宝企业家，他的亮相引起了香港和世界珠宝商的关注，受到香港和世界媒体的深度报道。
他所作的《双赢之路，香港珠宝制造业和内地品牌连手共创独特优势的珠宝品牌》的演讲更是获得了业界人士的一致认可。
曼卡龙，这个中国大陆最具时尚性、情感性的珠宝品牌一下子抓住了世界的眼光，让香港和世界看到了中国内地的珠宝，已经有了一个领袖品牌和品牌的领袖曼卡龙和孙松鹤。
有着亚洲珠宝风向标的香港，一直是世界珠宝大师和珠宝首饰文化汇聚的黄金宝地。
珠宝文化和香港文化早已深刻的融合在了一起。
在这里探讨珠宝未来和汇演珠宝见解的人都是世界和亚洲珠宝界风云人物，代表的不仅是行业的话语权，更是代表珠宝人生和我们对待珠宝态度的一次高峰论剑。
孙松鹤先生是中国大众时尚珠宝领导品牌曼卡龙珠宝的掌门人，也是中国珠宝业20年发展的亲身经历者，中国珠宝产业的钻石贸易、首饰设计、珠宝零售连锁经营、行业管理软件研发等各个领域的重要参与者。
此次香港“珠宝首饰产业发展高峰会议”盛会上，孙松鹤是唯一受邀参会并发表演讲的内地珠宝企业家，他的亮相引起了香港和世界珠宝商的关注，受到香港和世界媒体的深度报道。
他所作的《双赢之路，香港珠宝制造业和内地品牌连手共创独特优势的珠宝品牌》的演讲更是获得了业界人士的一致认可。
曼卡龙，这个中国大陆最具时尚性、情感性的珠宝品牌一下子抓住了世界的眼光，让香港和世界看到了中国内地的珠宝，已经有了一个领袖品牌和品牌的领袖曼卡龙和孙松鹤。
从孙松鹤先生的演讲事件里有四个关键词：唯一、相信、竞合、独特。
首先是唯一。
孙松鹤先生是本次盛会中国大陆唯一受邀并在香港发表演讲的珠宝企业家。
在品牌林立的珠宝界，孙松鹤先生是行业的创新和影响力人物。
“唯一”二字，是对孙松鹤先生的褒奖和肯定，更是对中国大陆珠宝经营的杰出贡献者给予的认可。
第二是相信。
我们在孙松鹤先生的演讲里找到了相信的力量。
他认为，现在亚洲珠宝看香港，但是未来世界珠宝看中国。
他相信，以曼卡龙为代表的中国珠宝品牌有能力走向世界，成为国际知名的珠宝品牌。
曼卡龙珠宝就是贯通中国文化情感和中国文化符号的产物，正是根植中国大陆泱泱智慧，曼卡龙才赢得了中国和世界的尊重和信任。
第三是竞合。
香港的珠宝企业家非常看好内地珠宝市场的发展，孙松鹤先生的出现意味着在香港和大陆将会出现既竞争又合作的竞合关系。
同根同族，同血同脉，将会在珠宝文化定位、时尚互赏、情感交流、经营管理上更加紧密联系，优势互补，一改欧洲珠宝统领世界的格局。
第四是独特。
孙松鹤先生所领导的曼卡龙珠宝品牌正在走一条完全独特的道路。
他让珠宝走进大众百姓的生活，让人们从奢侈的珠宝世界回归了大众可以共享的珠宝平民时代，从大传统走向大时尚，从中国风走向世界范，从贵族收藏走向全民享有，曼卡龙珠宝将改变世界珠宝的使用和经营，让珠宝成为人人可以拥有的新时尚。
孙松鹤先生的演讲让世界听到了中国珠宝的声音，了解了曼卡龙珠宝成功的背后。
相信，在他和曼卡龙珠宝的身上将会有更多的唯一诞生。

首届社区体育论坛在沪召开 上海将推行“社区主动健康计划”
10月20日，由上海市体育局主办，上海市社区体育协会、上海体育学院承办的首届社区体育（上海）论坛在上海体育学院隆重召开。
作为上海市第二届市民运动会十大主题活动之一，社区体育论坛吸引了数百位国内外专家学者齐聚一堂，围绕主题“变革中的社区体育组织发展与建设”，专家学者们纷纷建言献策。
本次论坛特邀国内及德国、日本等社区体育专家，北京、天津、重庆、上海、深圳、杭州等城市体育部门相关负责人参会。
在开幕式上，上海体育局副局长赵光圣作《社区主动健康计划助推健康上海建设》的主旨报告。
“十三五”期间，上海将推出“社区主动健康计划”，市民健身环境将得到不断优化。
“社区主动健康计划”将预防保健的“靶点”前移，把健康促进纳入到社区发展之中，培养居民的健康理念和卫生习惯，促进居民形成良好的生活方式。
从社区层面推动主动健康计划，动员市民参与体育运动，宣传科普健康、健身知识，使每个居民能够简单方便地获取和理解基本的健康信息和服务。
上海市体育局副局长赵光圣发布“社区主动健康计划”市民最关心的是身边的运动场地、便利的公共体育设施。
目前，上海人均体育场地面积为1.76平方米，预计到2020年，上海体育场地面积将达到6100万平方米，人均体育场地面积达到2.45平方米。
通过科学规划，统筹利用绿化空间、楼宇、学校体育设施，将重点新建一批便民利民的市民健身活动中心、中小型体育场馆、户外多功能运动场、健身步道、自行车绿道等体育设施。
到2020年，上海将建成区级体育中心23个，新建市民多功能运动场150个、市民足球场100个、市民健身步道300公里，市民自行车绿道610公里，40%的街镇建有社区市民健身中心，逐步形成15分钟社区体育生活圈。
2017年年底，将基本实现从杨浦大桥到徐浦大桥45公里滨江岸线贯通开放，规划建设亲水道、跑步道、骑行道三条连续的步道，让市民增加亲水近水的健身体验。
此外，从完善社区联赛体系、提升社区体育配送质量、推广“1+1+2”社区工作团队，普及科学生活方式等方面，上海的社区体育还将增强公共体育服务的能力。
德国达姆施塔特·博克哈特工业大学体育学院教授弗兰茨发表讲话六名专家和学者围绕社区体育发展作专题发言，上海体育学院经济管理学院院长曹可强和张林教授分别主持此次论坛的主旨报告和专题论坛互动部分，来自德国达姆施塔特·博克哈特工业大学体育学院的教授弗兰茨和日本顺天堂大学北村薰教授作为特邀嘉宾进行交流发言。
以交流分享社区体育组织发展经验为目的，借本次社区体育论坛召开之际，上海市社区体育协会编写并发布了《实践、发展、创新——上海社区体育集锦》一书，成为此次论坛的一大亮点。

产业联合浪潮下本田为何选择“不合作” | 汽车商业评论
八乡隆弘表示，本田将寻求双赢的技术合作，但产业联合热潮不会引起本田的“膝跳反射”。
《汽车商业评论》程娇杰编译突然间，本田成了日本汽车产业中不合群的一个。
丰田刚刚把铃木纳入合作伙伴行列，日产则通过收购三菱34%的股份对后者实现了控股。
在产业联合的浪潮下，本田看似成为了被落下的一环。
本田每年的全球销量约为500万台，在其竞争对手正朝着1000万台的目标努力的形势下，CEO八乡隆弘仍表示，本田对独立自主的状态很满意。
接受外媒采访时，八乡隆弘表示，本田将寻求双赢的技术合作，但产业联合热潮不会引起本田的“膝跳反射”。
对于本田的主要竞争对手如丰田、通用、大众及雷诺日产联盟销量1000万台的规模，八乡隆弘直言：“我们并没有将销量提高到1000万台的目标。
” ▲八乡隆弘表示：“我们想在自己和那些有这个目标的公司之间画出界线。
我们愿意保持在500万台的水平，其他公司建立合作关系的消息也没有让我惊慌。
”他还表示：“我们想在自己和那些有这个目标的公司之间画出界线。
我们愿意保持在500万台的水平，其他公司建立合作关系的消息也没有让我惊慌。
”下一代电动传动系统、自动驾驶系统及信息技术的研发费用飙升，迫使汽车制造商联合分担成本。
在这种背景下，将独立性看做品牌DNA的本田其实面临着巨大风险。
八乡隆弘表示，2030年前，本田希望电动传动系统，包括混合动力、插入式及纯电动汽车能占到在美销量的三分之二以上。
而这一目标的实现需要本田的巨额投资。
▲八乡隆弘承认丰田铃木的合作会使本田重新考虑战略，尤其是在本田和铃木竞争激烈的微型车市场。
德意志证券日本公司顶级亚洲汽车分析师库尔特·桑格（Kurt Sanger）警告：“本田面临的问题是规模会影响其最终的效益，最起码，会给它带来很大的挑战。
”上周，丰田与铃木达成协议，寻求在新能源汽车、安全以及信息技术等领域展开合作。
丰田CEO丰田章男认为“每家公司独立研发的能力有限”，并表示：“我们要有应对变化生存下去的能力”。
▲本田也并非是完全的孤立，它现在正与通用合作开发下一代氢燃料电池技术。
丰田、铃木的合作伙伴关系将本田从两大阵营中孤立出来。
丰田阵营有斯巴鲁、马自达、日野、大发、五十铃及刚刚加入的铃木，日产阵营一边则是雷诺、戴姆勒、俄罗斯汽车制造商伏尔加及三菱。
两大阵营的销量均在1000万台以上。
相比之下，本田在2016财年只售出了470万台汽车。
八乡隆弘承认丰田、铃木的合作会使本田重新考虑战略，尤其是在本田和铃木竞争激烈的微型车市场。
他表示：“我确定他们的合作关系会对我们的微型和小型车战略有一定影响。
”但他也没有气馁，因为本田更看重产品而不是产量。
八乡隆弘说到：“我们不是为了销量而追求销量。
通过强化我们的产品，规模也可能会增加。
”2012财年，本田的全球销量接近400万台，当时的CEO伊东孝绅设定了在2017财年全球销量达到600万台的目标。
八乡隆弘在2015年6月接任前，与伊东孝绅取消了这一目标。
本田的规模并不小。
在全球销量排行中，本田与仅次于福特和现代的菲亚特克莱斯勒平起平坐。
本田也并非是完全的孤立，它现在正与通用合作开发下一代氢燃料电池技术。
▲通用CEO 玛丽·巴拉就拒绝了最近的联合提议，她表示通用忙于“自身合并”。
早些时候，本田还为通用供应V-6发动机，20世纪90年代与五十铃进行产品交换，甚至尝试与英国罗孚汽车合作。
八乡隆弘明确表示，本田十分欢迎技术合作，包括新移动出行领域的自动驾驶及汽车共享等。
但至于与其他公司的资本合作，本田还是坚持自己的独立性。
八乡隆弘表示：“对于双赢的技术，我们愿意寻求合作。
但对于经营，我们还是希望保持独立。
”实际上，本田是除了丰田外唯一一家从未将股权转给竞争对手的日本大型汽车制造商。
八乡隆弘不愿意抛弃这项传统。
里昂证券亚太市场的汽车分析师克里斯·里克特（Chris Richter）评论说：“他们对自己的身份有宗教狂热般的自信。
”本田坚持独立设计一切产品，包括割草机、清雪机、机动船及喷气式飞机等。
对于这一点，本田十分自豪。
除了产业联合之外，汽车制造商还采用内部合作方式。
通用CEO玛丽·巴拉就拒绝了最近的联合提议，她表示通用忙于“自身合并”。
八乡隆弘也有同感，他认为本田众多部门中，还有很多空间可以协同增效。
他表示：“我们现在正处于努力将产品部门进行内部合作的时刻。
”END对本文有任何看法，请向下滑动去“写评论”吧！

化妆时有这8个小技巧，速度更快更精致！
点击上方蓝字免费教你穿衣搭配！
正确的化妆顺序是怎样的？
完美化妆的正确顺序应该是：洁面 → 爽肤水→ 面霜/乳液 →修眉 →防晒隔离霜 → 修颜液 → 粉底 → 粉饼 → 画眉 → 眼影 → 眼线 → 唇线口红 → 腮红 → 定妆 → 夹睫毛 → 假睫毛 → 睫毛膏 化妆需要什么产品？
1、基础护肤（洗面奶，化妆水、乳液）2、粉底（BB霜或者粉底液）3、散粉（如果你比较出油的话，最好是有，可以定妆让妆容更持久）4、遮瑕膏（如果黑眼圈、痘痕比较明显的话，可以考虑，用在局部）5、腮红（可以让肌肤更加红润）6、睫毛膏（卷翘睫毛，少不了）7、眼线笔，眼线液笔，眼线膏（三选一就可以，新手建议用眼线笔）8、眼影（建议用大地色，自己搭配选择不同颜色）9、眉笔和眉粉（画眉毛用的，建议用棕色或者黑色）10、唇彩或者唇膏（唇彩是有颜色，唇膏是没有颜色，自己选择）11、卸妆（这个是一定要的，根据需要选择不同的卸妆产品）其他的比如说修容高光的这些根据你想要打造的妆容来增加，大体上的话以上这些就足够了。
化妆前护肤工作不可忽略：化妆前一定要做好护肤工作，这样不仅能够达到很好的护肤效果，而且对于我们妆容的持久性和服帖度都有很好的一个提升！
彻底清洁皮肤后，先用保湿型化妆水软化角质层，让后续产品精华更容易被吸收。
然后选择适合自己的面霜涂上并按摩至完全吸收。
开始化妆，化妆品的使用：修眉：先用眉笔画出正确眉型，再拔除多余的眉毛，描画出来的眉型会更精确。
用眉刷轻刷双眉，把过长的眉毛修剪短，然后用化妆水擦拭以作清洁。
防晒隔离霜：隔离彩妆、粉尘污染等对皮肤的伤害，相当于一层皮肤的保护膜。
妆前乳的用量不需要太多，顺着毛孔方向轻拍均匀即可。
修颜液：调整不均肤色，白色的修颜液可以增加肤色的透明度，绿色可以修饰肌肤局部泛红状态，紫色或蓝色修颜液可以修饰偏黄肤色，而珠光感的修颜液局部运用在T字部位，可以让脸型立体。
粉底：选择与肤色相接近的粉底，无论是用手指、海绵还是粉底刷上妆，都要遵循少量多取的原则。
粉饼：可以在T区按压上薄薄的粉饼可令底妆更持久，此步骤也可以忽略。
画眉：眉笔和眉粉颜色尽量与发色一致，画出眉型轮廓，最后眉刷沿“眉头→眉峰→眉尾”轻轻平刷修饰，使眉色均匀。
眼影：最普通也最简单的一种方法：同一色彩以不同深、浅的色彩，自眼睑下方至上方、由深至浅渐次画上，可以塑造目光深邃的效果。
眼睛看起来会变大至少1/3，且很有神、很亮。
眼线：镜子放在眼睛下方，眼睛往下看，无名指拉起眼皮贴着睫毛根部画眼线，可以根据眼线调整眼线的粗细与长度。
唇线口红：唇部化妆一般用唇彩就可以了，唇彩的颜色最好跟服装的主题色一致。
如果想更加精致，可以用唇线笔画出清晰的唇部线条。
腮红：选出适合色系的腮红，对着镜子微笑，颧骨的部位就是腮红可以打上的部位。
使用时每次的腮红量要少、要淡；可多刷几次直至效果完美。
定妆：扫上蜜粉能将妆容固定，化妆品不会轻易移位或剥落，令妆容保持光泽，延长妆容的持久度。
再者，以粉扑拍打散粉渗入肌肤，有助于提高彩妆对皮肤的附着度，粗大的毛孔也可以得到一定程度的藏匿。
夹睫毛：夹睫毛分三段式，分别从根部、中部，到睫毛梢夹出自然弧度。
假睫毛：根据自己的眼睛长度修剪好假睫毛的长度，沿着假睫毛的梗涂上一层胶水，在两端的部分可以多涂一些，在胶水半干状态贴在睫毛根部的上方。
睫毛膏：睫毛膏的涂抹方法是“Z”字型向上刷，戴了假睫毛后刷一层睫毛膏，可把真假睫毛融合在一起。
化妆中有一个坏毛病会使你的整个妆容看起来不协调，今天开始杜绝化妆中的不好习惯，mark起来吧！
注意事项：1.化妆时不宜修眉一个好的眉形对于女性来说至关重要，我们可以发现，凡是素颜特别出众的女性，都有一副漂亮的浓眉。
所以，我们需要定期对眉形进行修剪与护理。
可是，眉形的修剪应该放在平时不化妆的时候，因为眉形修剪势必会影响到毛囊组织，会损害生理功能。
若在化妆时进行修眉，可能会因为化妆品的刺激导致局部感染，而且在化妆时修眉还会给人营造出一种光秃的感觉。
2.口红不宜多抹唇 部的色彩会影响到整体妆容的效果，在很大程度上，唇部的颜色直接决定了你的气色和神采。
可以说，口红起着一个画龙点睛的作用。
但是，口红却不能多抹，因为 口红对于人体的健康安全还是存在着一定威胁的。
口红中的油脂具有较强的吸附作用，会吸附空气中的灰尘、重金属和细菌等物，且油脂容易渗入到肌肤的内部，故 而多抹口红就可能会吸附这些病菌灰尘。
此外，口红极易被“吃”到口中，口红上携带的细菌灰尘就会跟随着进入口腔。
3.脸部不可喷香水香 水作为一种芳香的调剂品，已然成为了女士必不可少的化妆品之一。
在喷上香水后，不仅可以增加女性的自信度，还能愉悦自己和周围的人群。
据悉，有调查显示， 人在闻到香味后，心情的愉悦度就会有所上升。
但是，在使用香水的时候，也需要特别注意，擦香水的部位绝不能包括脸部。
因为肌肤在接触过香水后，再经过阳光 的照射，极有可能会发生化学变化，从而产生红肿的症状，严重者可能会发展成皮炎。
4.撕拉式面膜不宜涂眉毛和睫毛上许多时候，因为各种需求，我们很可能会使用到撕拉式的面膜产品。
相比较其他类型的面膜产品来说，撕拉式的面膜清洁力度更加大。
但是，在使用时，也必须要注意到的一点是，在涂抹面膜时，不要涂抹在眉毛和睫毛上，因为过强的粘力，在去除时，可能会将眉毛和睫毛一起连根拨下。
5.粉底需要多样化你的肤色总是在不停的变换中，或许每天的变化肉眼并不可见，但是在四个季节中，肤色的变化还是比较明显的。
过深或者过浅的粉底都会间接破坏你的容貌，所以，你需要多备几个不同色号的粉底，然后根据季节的变换来作调整，以达到一个完美的妆容。
6.不宜不断补粉很多女士都有补妆的习惯，这无可厚非。
但是，过多的补妆就会造成脸部的“毁容”。
因为不断地往脸上擦粉，粉和面部的油份混合，极易附着在脸上，成为很难清楚的斑底，鼻子也会因为这些油份的混合而发黑。

实力鼎盛时代《烈斩》专属神装新玩法来袭
红粉送佳人，宝剑赠英雄，在游戏世界里，如果没有一把厉害的武器，怎能在群侠汇聚的区服里笑傲江湖？
沙场中，实力对等的英雄如何分出胜负，往往不是靠赤手空拳，而是取决于他们手中的神兵利器。
《烈斩》推出全新打造玩点，可强化装备提高战力，让玩家横扫怪物，秒杀敌军。
打造系统《烈斩》的打造系统中有具备强化装备的功能，强化装备可增加装备的固定属性，强化等级越高，增加的属性越高。
在游戏中，目前暂定强化等级上限为15级，虽然不会失败，但有幸运值的概念，幸运值越高强化成功率越大。
当玩家全身装备强化到特定等级后，将会有额外属性加成。
功能分类：装备强化、镶嵌宝石、装备进阶、装备熔炼 镶嵌宝石在《烈斩》中，宝石不仅具备美观作用，还能为玩家增添许多属性。
每件装备有6个宝石孔，前2个宝石孔52级开放，第3-4宝石孔56级开放，第5-6宝石孔60级开放。
目前游戏共有3种类型的宝石：蓝宝石、黄宝石、紫宝石，共有九个等级，等级越高的宝石镶嵌后增加的属性越高，如果玩家把宝石摘除了，那么对应属性将会失效，但宝石将保留在背包不消失。
装备进阶玩家将装备进阶后，除了颜色外貌会发生变化外，装备属性也会随之增加。
在《烈斩》的装备进阶中，紫色七星装备达到强化+3时，便可以进阶成橙色史诗装备，橙色史诗装备达到强化+10，可以进阶成金色传说装备，而且进阶必定成功。
玩家若想要史诗装备图纸或传说装备图纸，可在商城购买，或者是击杀世界BOSS掉落，以及通过特殊活动中获得。
装备熔炼背包东西太多，丢掉又舍不得？
《烈斩》的装备熔炼可帮你让多余的材料充分利用起来。
熔炼可以将物品通过熔炼的方式获得一定的熔炼经验值。
熔炼值满之后，可永久增加角色的相应属性，玩家在打开熔炼界面时，将会显示背包中可熔炼的物品，选择一件物品，点击开始熔炼，熔炼成功后，熔炼物品消失。
《烈斩》是一款即时战斗的角色扮演类游戏。
游戏主要以行侠仗义为主线展开，主打全新跨服玩法，在以成为武林高手为终极目标的前提下，突破玩家自身桎梏，成为武林至尊！
游戏采用独立研发的游戏引擎，精致高清的游戏画面使得游戏战斗表现得更加大气恢弘；2D与3D元素的结合，并有多款炫丽外形可供选择。
至尊皇城，谁与主宰！
游戏内设置多个不同的玩法和PVP机制，满足各种不同口味！
更多《烈斩》游戏详情请登录

人生中出现的一切，都无法占有，只能经历
1、有缘而来，无缘而去。
该来的自然会来，不该来的盼也无用，求也无益。
有缘，不推，无缘，不求。
来的，欢迎，去的，目送。
一切随缘，顺其自然。
人世间的事情勉强终归不能如意，强求势必不会甜蜜。
我们能做的就是做好自己，世事，如此，努力无悔，尽心无憾。
2、当我们总抱怨世界阴暗时，恰恰是自己内心蒙了很厚的灰尘。
有智慧的人，从来不活在别人的嘴里，也不活在别人的眼里。
识自本心，见自本性，不起妄缘，无心无为，自由自在，动静自如，冷暖自知，当下就是修行。
人，不能做得太假，假了难以交心。
3、人生最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。
心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人；心若简单，世间纷扰皆成空。
做好人，身正心安魂梦稳；行善事，天知地鉴鬼神钦。
你若不疑，人间不寒；你若不离，世界不远；你若不恨，苍天有暖；你若不语，四海升平。
4、真正的平静不是你静坐可以几个小时不起，而是用一颗平和的心态看人间万象，听花开的声音。
平静来自内心，勿向外求。
花开有声，风过无痕。
坐亦禅，行亦禅，缘起即灭，缘生已空。
不要刻意的去追逐，一切遵循自然的规律，开心轻松，过好一生。
5、人生中出现的一切，都无法占有，只能经历。
我们只是时间的过客，总有一天，我们会和所有的一切永别。
深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓得到，那只是体验罢了。
眼前的，好好珍惜；过去的，坦然面对。
该来的，欣然接受！
因为所有的一切，在你我挥别这个世界时，都将成为过去，即使美好，也终究是回忆！

对不起，我们找出了胡歌的羞耻play
昨天的金鹰颁奖典礼上双商在线的胡歌凭借《琅琊榜》中饰演的梅长苏一角一举夺下“观众喜爱的男演员”和“最具人气男演员”两项大奖剧里的梅长苏柔肤弱体，十眠九坐因为老公惊天地泣鬼神的演技，让一票粉丝不禁为胡歌的身体健康操碎了心 其实，隐藏在胡歌层层衣服之下的是一身！
这是胡歌参演短片《最美表演》的拍摄现场角色诠释的是拳手一分钟的休息时间内经历了疲惫、憔悴到重振士气的过程为了这一分钟的表演胡歌表示，他苦练了一个月 而想要在短期内增大肌肉块，主要可以遵循十四个秘诀：大重量、低次数、多组数、长位移、慢速度、高密度、念动一致、顶峰收缩、持续紧张、组间放松、多练大肌群、训练后进食蛋白质、休息48小时、宁轻勿假。
嘤嘤嘤这么辛苦！
心疼老公其实在除了出演这种运动类型的硬汉角色外胡歌还出演过智勇双全的体育人物今年年初东方卫视播出的鸡汤大剧《旋风十一人》讲述了一个流氓教练和一群高中足球少年在校足球联赛中走向人生巅峰的故事胡歌扮演的教练穆奇撑起了整部剧的可观性穆奇的原型据说是穆里尼奥嚯嚯嚯~ 不过这个剧却被网友中的老司机炮轰不专业成为了胡歌的羞耻play 有马体育在这里要盘点一下这部剧是怎么毁人老公的： 情景1胡歌所饰演的流氓教练穆奇是主角球队参加足球联赛连输两场之后空降到队伍的穆齐的简历上出现在了一个新型荣耀：最佳点球手其实“最佳点球手”是民间逗你玩儿的叫法足球界并没有这类说法 情景2穆奇一出场就穿着布鞋不带任何助跑用散步的方式把皮球一脚踢到几十米外的球门内居然还能挂上网这特么真的是把穆奇当成天生神力了反重力，差评！
情景3穆奇执教的翠英中学迎战九中胡歌做出了高位逼抢的布置他说：“我们的实力比他们弱所以要用空间来换取机会把他们100多米长的战线压缩在45米以内在这样一个小的空间里站满了人就可以把他们的阵型打乱让他们无法组织起有效的进攻！
”此举果然奏效翠英中学上半场就完成了7次抢断、12次破坏和6次造越位并在下半场依靠反击打入一球上演了以弱胜强的好戏这么危险的事情不要模仿！
胡歌霸气的指挥让不少观众眼冒小星星感觉简直是穆里尼奥附体不过，足球比赛弱队可以像篮球一样前场高压逼抢让强队无计可施吗？
的!杨家坪中学教练童勤表示这招打强队不可行：“弱队打强队最好的战术其实是防守反击是可以逼抢但最好是在自己的中后场而不是前场然后通过不断破坏、捡球消耗比赛时间以求逼平对手如果是片中的办法对手本身实力就更强只要中场堵截失误出现漏洞防线就被打穿了。
”不过童教练也指出：如果是打实力弱的队伍打前场逼抢还是有效果的但也要派专人盯住对方的箭头人物 情景4一次训练当中穆奇向球员们传授防守的小伎俩一个是起跑时用手隐蔽地扒对方球员大腿导致对手启动变慢另一个是争顶时用手指去插对方腰部影响对手发力跳不起来也许意识到犯规性质的描述会教坏小孩子剧中直接是用漫画描述了胡歌的“阴招”一说起球场的小伎俩童教练笑了起来：“阴招？

合肥水库坠水直升机疑似物被发现 正在打捞(图)
新安晚报、安徽网讯&nbsp;今日上午10点50分左右，记者在直升机打捞现场获悉，在水库湖心岛西南边两三百米处，现场搜救人员在水库底疑似打捞上坠水物体，目前正拖往水库南岸码头。
合肥水库坠水直升机疑似物被拖到水库南岸码头 合肥水库坠水直升机疑似物被拖到水库南岸码头 合肥水库坠水直升机疑似物被拖到水库南岸码头 合肥水库坠水直升机疑似物被拖到水库南岸码头 合肥水库坠水直升机疑似物被拖到水库南岸码头 合肥水库坠水直升机疑似物被拖到水库南岸码头 新安晚报、安徽网讯今日上午10点50分左右，记者在直升机打捞现场获悉，在水库湖心岛西南边两三百米处，现场搜救人员在水库底疑似打捞上坠水物体，目前正拖往水库南岸码头。

百事可乐重启阿斯巴甜 不顾引发癌症等风险质疑
百事公司近期宣布，将在美国市场轻怡可乐系列中将重新使用甜味剂阿斯巴甜。
而就在去年8月，百事宣布停用这一人造甜味剂，理由是部分消费者担心阿斯巴甜的安全性。
据美国媒体报道，百事在一种甜味剂使用上的“反复”，与其轻怡可乐销售困境有关。
根据彭博社援引的《饮料文摘》的数据，百事轻怡可乐销量在2015年下降了5.8%，而零售数据在今年一季度也大幅下降了11%。
虽然此次调整并不涉及百事可乐在中国的产品线，然而百事可乐在全球范围内的尴尬境地却几近相同。
食品饮料行业战略定位专家徐雄俊对法治周末记者表示：“百事可乐一方面想要根据消费需求打出‘健康牌’，另一方面又急于对品牌衰退进行维护，矛盾的战略调整，却在两个方面都没有突破。
”7月7日，百事发布第二财季业绩，营业收入153.9亿美元，环比下降3.3%，这已经是百事可乐的营业收入连续第七个季度下滑。
甜味剂“泥淖”据美国当地媒体报道，百事公司宣布今年12月将正式在美国轻怡可乐中恢复使用阿斯巴甜，同时继续使用另一种人造甜味剂三氯蔗糖。
阿斯巴甜是代糖的一种，其甜度为蔗糖的150-200倍，但却几乎不含热量和碳水化合物，因此也被百事可乐、可口可乐等碳酸饮料企业用来制作低糖产品。
据美国食品技术协会高级会员云无心向记者介绍，虽然FDA(美国食品药品管理局)早在1981年就批准在某些食品中使用阿斯巴甜，并且许多研究机构探索十几年都没有找到阿斯巴甜的罪证。
但由于被贴上“人工合成”的标签，美国部分消费者始终认为阿斯巴甜具有引发癌症、焦虑、苯酮尿症等潜在风险。
多年来阿斯巴甜也始终处在舆论的风口浪尖。
百事可乐与可口可乐都由于产品中含有阿斯巴甜而承受了不少舆论的压力。
可口可乐旗下的零度可乐甚至由于“含有有害健康成分”曾被委内瑞拉赶出国门，当时阿斯巴甜就是舆论怀疑的首要对象。
百事可乐与可口可乐也一直在寻找阿斯巴甜的替代品。
2015年8月，“为了满足消费者需求”，百事公司宣布正式在美国轻怡可乐系列中停用甜味剂阿斯巴甜，转而用三氯蔗糖代替。
当时就有分析认为，百事公司是借停用阿斯巴甜的噱头试图挽救销量颓势。
实际上，百事公司也并未从此脱离阿斯巴甜“泥淖”，从停用阿斯巴甜到宣布恢复启用，前后仅相隔不到一年的时间。
百事公司新闻发言人Gina Anderson解释称，消费者在购买无糖可乐时想要一定选择性，因此百事更新了美国产品线，为消费者提供了三种产品以满足不同需求和口味。
两次调整的理由虽然都是“消费者”，但显然，因停用阿斯巴甜所损失掉的“消费者需求”值得百事公司频繁地调整配方以及战略。
不过关于阿斯巴甜安全性的争议一直没有停止。
食品饮料营销专家陈玮指出：“在面临业绩压力的情况下，成本更低的阿斯巴甜不失为更好的选择，而且由于阿斯巴甜是被研究的最透彻的甜味剂，从某种意义上来讲其实更为安全。
”而百事公司所面临的业绩压力也不仅仅来自于受阿斯巴甜影响的轻怡可乐。
营业收入连续七季度下滑公开信息显示，在碳酸饮料市场整体不振的情况，百事公司上半年总收入下降3.1%，除去汇率影响，有机增长为3.4%，净利润为29.4亿美元，下降8%。
百事公司所面临的市场压力从市场预期情况也可见一斑。
其第二季度的营业收入虽下降3.3%，但仍较市场预期高出2000万美元；每股收益1.35美元，也较市场预期高出5美分。
此前的第一季度财报中，根据百事公司公布的今年一季度数据，其净收入为118.62亿美元，同比下滑3%；净利润9.31亿美元，同比下滑24%。
每股收益83美分，也高出市场预期的79美分。
此前，百事可乐预期其2016年核心收入将增长4%，每股收益将达4.66美元。
但百事公司已经连续七个月的营收下滑使得这一目标的实现并不轻松。
百事声称其第二季度收入下降主要原因是汇率问题以及他们撤出委内瑞拉市场的损失造成的。
委内瑞拉近一年来经济持续走衰，货币波动。
后来，百事分拆了委内瑞拉的业务。
另一方面，百事公司在新兴市场的总收入有机增长7%。
在中国、墨西哥和埃及这几个市场的增长尤其快，百事公司的主席兼CEO Indra Nooyi提到他们在这3个国家的增长达到了两位数。
不过，百事在中国市场也面临着一些不稳定因素，陈玮表示，其控股公司康师傅的竞争力下滑也是主要原因之一。
百事公司持有其灌装公司康师傅5%的股权，而这半年康师傅的股价下跌了54.6%。
除了康师傅业绩下滑的直接影响，陈玮认为这也与百事公司的管理体制相关，“在大陆地区，百事只负责品牌，康师傅只负责销售，这样的隔离式分工容易出现沟通问题”。
市场饱和的创新压力与竞争对手可口可乐一样，百事公司在传统优势产品增长乏力的情况下，一直在推出新品抢占市场，如目前在中国市场重点推出的桂格高纤燕麦乳饮品。
公开信息显示，百事两年内上市的新产品给他们贡献了近9%的收入，主要来自于桂格麦片早餐棒，Aquafina系列果味气泡水和激浪黑标。
同样的，可口可乐公司目前正在布局牛奶、果汁、咖啡、粗粮等碳酸饮料外的品类。
陈玮认为百事公司与其合作商康师傅都面临着推动新品方面的高级人才缺乏，“相对于可口可乐的乔雅咖啡，百事推出的桂格产品定价较高，渠道力度有限，仍有不少风险因素在其中”。
然而，在中国市场，两大可乐巨头面临的不仅仅是彼此，还有众多饮品企业前赴后继推出的新品。
“百事公司的新品虽然在带动业绩增长上有所建树，但在目前的情况下难以成就下一个‘百事可乐’传奇，也并没能挽救百事公司营收持续下滑的趋势。
”徐雄俊说道。
徐雄俊表示：“饮料行业的产能过剩以及产品饱和，使得近三年中国饮品推新的成活率不到10%。
在如此激烈的竞争中，相比较而言，百事公司的推新频率还是较低的。
”虽然市场新品突围艰难，百事仍表示他们可能会收购一些小品牌和公司，并将继续专注开发新产品。

5岁女童化妆技法娴熟 打粉底画眼线(图)
哥伦比亚的Danna&nbsp;Gomez能够熟练运用各类化妆品，打造成熟妆容。
但问题是，她只有五岁。
近日Danna教观众如何画眼线和打粉底的视频被放在YouTube上。
哥伦比亚的DannaGomez能够熟练运用各类化妆品，打造成熟妆容。
但问题是，她只有五岁。
近日Danna教观众如何画眼线和打粉底的视频被放在YouTube上。

智跑全系团购最高优惠6.8万元现车足
第1页：智跑全系团购最高优惠6.8万元现车足[58车·北京行情·原创]近日，笔者从北京博瑞奥通汽车销售有限公司了解到店内智跑现车在售，颜色方面比较齐全。
售价方面，时下购车现金优惠6万元，到店详谈还有机会获得更多现金优惠。
感兴趣的朋友可以到店赏车试驾。
电话：4008-585858转8992智跑最新价格变化表车型 指导价（万元） 现价（万元） 优惠幅度 优惠比例2015款 智跑 2.0L 手动两驱版GL 14.48 8.48 6万元 41.44%2015款 智跑 2.0L 自动两驱版GL 15.88 9.88 6万元 37.78%2015款 智跑 2.0L 手动两驱版GLS 16.28 10.28 6万元 36.86%2015款 智跑 2.0L 自动两驱版GLS 17.28 11.28 6万元 34.72%2015款 智跑 2.0L 自动四驱版GLS 19.98 13.98 6万元 30.03%2015款 智跑 2.0L 自动两驱版DLX 17.78 11.78 6万元 33.75%2015款 智跑 2.0L 自动两驱版Premium 18.98 12.98 6万元 31.61%2015款 智跑 2.4L 自动四驱版Premium 22.98 16.98 6万元 26.11%北京综合经销商2016年7月20日行情 智跑 智跑的细节该文章内容由58车经销商会员发布，其合法性、真实性及准确性由经销商负责，58车网不提供任何保证，不承担任何法律责任。
北京博瑞奥通汽车销售有限公司主营品牌：[比亚迪]电话：4008-585858转8992地址：北京市丰台西三环丰益桥丰管路18号优惠促销雷凌 月底降价促销 最高优惠3.8万元[更多促销信息]咨询底价预约试驾第2页：智跑全系团购最高优惠6.8万元现车足车型图片 产品名称 2015款 智跑 2.0L 自动两驱版GL2015款 智跑 2.0L 自动两驱版Premium2015款 智跑 2.0L 自动两驱版GLS2015款 智跑 2.0L 手动两驱版GL厂商 东风悦达起亚 东风悦达起亚 东风悦达起亚 东风悦达起亚级别属性 SUV SUV SUV SUV发动机 2.0L 165马力 L4 2.0L 165马力 L4 2.0L 165马力 L4 2.0L 165马力 L4 变速箱 6挡手自一体 6挡手自一体 6挡手自一体 6挡手动驱动方式 前置前驱 前置前驱 前置前驱 前置前驱长/宽/高(mm) 4450/1855/1660 4450/1855/1660 4450/1855/1660 4450/1855/1660轴距(mm) 2640 2640 2640 2640车身结构 SUV5门 SUV5门 SUV5门 SUV5门最大扭矩(Nm)/转速 196/4500 196/4500 196/4500 196/4500最大功率(kW)/转速 121/6500 121/6500 121/6500 121/6500工信部综合油耗 7.8L 7.8L 7.8L 7.7L最小离地间隙(mm) 146 146 146 146油箱容积(L) 58 58 58 58行李箱容积(L) - - - -整备质量(Kg) 1470 1470 1470 1431保修政策 五年或10万公里 五年或10万公里 五年或10万公里 五年或10万公里第3页：智跑 现车优惠6.8万车型图片产品名称 2015款 智跑 2.0L 自动两驱版GLS2015款 智跑 2.0L 自动两驱版Premium2015款 智跑 2.0L 手动两驱版GLS厂商 东风悦达起亚 东风悦达起亚 东风悦达起亚级别属性 SUV SUV SUV发动机 2.0L 165马力 L4 2.0L 165马力 L4 2.0L 165马力 L4变速箱 6挡手自一体 6挡手自一体 6挡手动驱动方式 前置前驱 前置前驱 前置前驱长/宽/高(mm) 4450/1855/1660 4450/1855/1660 4450/1855/1660轴距(mm) 2640 2640 2640车身结构 SUV5门 SUV5门 SUV5门最大扭矩(Nm)/转速 196/4500 196/4500 196/4500最大功率(kW)/转速 121/6500 121/6500 121/6500工信部综合油耗 7.8L 7.8L 7.7L最小离地间隙(mm) 146 146 146油箱容积(L) 58 58 58行李箱容积(L) - - -整备质量(Kg) 1470 1470 1431保修政策 五年或10万公里 五年或10万公里 五年或10万公里

数据显示将有一题材即将爆发，重点关注这两只股票
昨日大盘窄幅震荡，盘中突破了年线，但在3100点附近遇阻回落。
这个走势和我昨天的预测基本一致，昨天给大家列举了三种走势，并明确的告诉大家，大盘会走第三种走势的概率较大。
今天大盘全天最大波动20个点，板块方面，丝绸之路仍涨幅居前。
我昨天点评过的文山电力600995今天直接高开高走，盘中最高触及涨停。
短期该股涨幅已经较大，不能再追涨了，大家可以关注其它同概念还没有大幅上涨的股票。
除了这个概念，最近还有一个即将产生的题材概念值得关注。
中国共产党第十八届六中全会于10月24日至27日在北京召开。
本次会议的主要议程是：研究全面从严治党重大问题，制定新形势下党内政治生活若干准则，修订《中国共产党党内监督条例（试行）》等。
习近平总书记曾指出：“网络发展到哪里党建工作就要覆盖到哪里”。
从严治党必将推动基层党建信息化需求。
从大数据统计的历届的大会时股市的数据显示，十七届六中全会主题文化体制改革，龙头股天舟文化一个月上涨超100%。
十八届一中全会提生态文明建设，龙头股福建金森四天上涨45%。
十八届四中全会确定依法治国为会议主题，龙头股榕基软件6天上涨50%。
十八届五中全会研究十三五规划，二胎龙头戴维医疗从15上涨到45元，涨幅接近300%。
那么本次大会的主题是“从严治党”，并且将会利用现代信息化等技术加强党建工作。
经过挖掘，我发现在A股中有两家上市公司分别涉及该业务，后市值得关注。
飞利信（300287）子公司东蓝数码拥有“智慧党建”解决方案，其平台依托党建三维地图、网上支部、党员服务、党务管理模块，推进基层党建工作规范化、科学化、民主化。
数字政通（300075）曾公告投入3.5亿元人民币打造智慧乌当项目，公司负责的具体项目包括但不限于“智慧党建”等领域。
盘中，我在直播室也会经常提示一些突发的题材类的资讯，如果你不想再错过最有价值的资讯信息，请在各大应用市场下载淘牛邦手机APP，注册时输入邀请码：1156，关注淘牛股圣，你将及时收到最有价值的信息。
淘牛股圣直播特色：一、独立：从不人云亦云，善于独立思考，善于通过表象看清市场的本质；二、专业：独创三大市场分析体系，三大市场趋势操作方法，四大独门操盘战法；三、理性：在市场中永远保持理性，从来不把自己的主观情绪附加在行情的研判上；四、客观：相信市场永远是对的，该果断时果断，该谨慎时谨慎，在市场中拒绝赌性；本文由淘牛邦原创首发，如需转载请注明出处。
请关注淘牛邦公众号（ID：taoniubang）

徐心璃：7月19黄金白银行情分析+晚间操作建议
徐心璃：7月19黄金白银行情分析+晚间操作建议很喜欢释迦牟尼佛说的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，因为他一定会教会你一些什么”。
所以也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人”每一位在读这篇文章的人，感谢与你相遇!此前希腊方面的政变并没有延续，反而有一种“阴谋”的味道。
不论如何，政变发生在周末，市场中并没有引发避险情绪的上扬，甚至周一开盘之后金银走势反而呈现出疲软的状态，由此可见该事件对行情的影响不大。
目前阶段市场依旧处于新老焦点的交替过程中，此前焦点英国退欧已然结束，短期内没有太过于清晰的事件，相信更多的都是在评估退欧对于本国经济的影响。
最为明显的就是美联储，已然放弃了加息的预期，静观其变，行情分析及具体下单操作点位可添加笔者徐心璃获取实时指导建议!现货白银20关口支撑下破位，市场最后时段反弹收高，日线录得一根带有下影线较长的阴柱，彰显出下行的乏力，当前价承压短期均线下方，MACD初步死叉下探，绿柱冒头，周期指标表现弱势，日线看跌。
4小时上，价格于20关口一带整理多时，布林带有所开口，短周期指标拐头下探，MACD双线粘合走平零轴一带，整体的下行势能表现不足，4小时上不过分看空。
从大周期来看，银价的弱势较明显，但是临近趋势线支撑，以及下探后的快速反抽来看，看似的极弱不一定就能走延续，因此我认为不能就此转为看空，白银交易等待回补低价做多为主。
白银晚间策略：19.8附近做多，止损19.7，目标看20.3;黄金晚间策略：1335附近做多，止损1338，目标看1328。
行情实时变动，以上操作仅供参考，如需实时操作。

【心灵悦读】你脾气那么暴躁，是不是该改一改了？
如果你把自行车随意停放，没有加锁，车很可能会被偷。
而车被偷自然会让你感到沮丧愤怒。
所以，要避免这种愤怒情绪，最简单的莫过于先锁好自行车。
同样，如果我们在工作中感到不公平，也应该想办法解决问题，这样才能保证工作环境平静舒心、没有怒气搅扰。
如果我们的伴侣比较粗暴，那么我们不仅要疏导自己的愤怒情绪，也得想办法寻求更适合的生活。
当我们尝试克服愤怒情绪时，并不意味着默许不公平不公正现象。
我们有责任让世界更美好，但是，不管各自怀着怎样的目标，都应保持头脑清醒、泰然自若。
带着怒气行事只会让目标离我们越来越远。
十种克制情绪的方法，看看你能做到几条↓↓↓1.愤怒时请保持沉默人在愤怒时说出的话必定是火上浇油，很容易伤害他人感情。
我们发现，在愤怒时讲话，对方也会消极回应，使气氛更加紧张。
如果能保持沉默，或许愤怒反倒会渐渐平息。
2、无视那些激怒我们的人有些人的趣味就是那么恶俗，总是故意挑你生气。
但是，如果我们无视他们的言行，觉得他们的言行根本就不值得费心，那么这些言行自然就不攻而破了。
而且，不管他们怎么挑拨，只要我们不予理睬，他们也会感到自讨没趣，便也不再骚扰我们。
3、理智停止愤怒当我们怒上心头时，赶紧打住，告诉自己：“这么生气又能怎样呢？
发火只能使一切更糟吧。
”就算当时确实有些气愤不过，但在心里默念这些能稍微趋缓愤怒情绪。
4、和善看待对方还有一个是视觉化的方法，用精神导师帕拉姆汉萨·尤迦南达的话来说，就是把对方看成一个耍脾气的5岁小孩。
一旦你把对方看成一个无助的5岁小孩，心里就会感到同情与宽容了。
如果是你的小弟弟不小心刺伤了你，你不至于愤怒到想要报复吧？
或许，你会觉得弟弟太小还不懂事。
当家人偶尔使你抓狂时，这个办法确实很管用。
5、保持平和心态，远离愤情绪如果将平和心态视为最重要的东西，那我们就绝不会让愤怒破坏它了。
正如斯里·奇莫伊大师所言：“或许你有一万个理由可以对一个人发火，但是别忘了，当你动怒时，你也会失去你最珍贵的平和心态。
” 6、尝试理解发怒的人不要担心自己总是以防卫的姿态面对批评。
如果你能保持镇定自若，对方或许会因自己对你发火而感到愧疚。
同时受你的镇静情绪感染，他们或许也会不自觉地冷静下来。
7、转移注意力假如有人做了什么让你生气的事，那就多想想开心的事情。
对付消极的灵丹妙药莫过于将注意力转移到积极方面了。
8、深呼吸简单的深呼吸动作能相对减轻愤怒的情绪。
9、冥想经常冥想有助于保持内心祥和平静。
如果我们有办法达到内心平静，何不在愤怒时用一用呢？
10、微笑微笑能化解许多消极境况。
微笑意味着对他人心存善意。
微笑无需花费金钱，却能有效缓和紧张的气氛。

超“赞”牛肉火锅 全国都能送达(组图)
免费品尝牛肉火锅的活动仍在继续着。
上周末，几十名美食圈圈友来到位于后埭溪路的味华香，不仅品尝到了几种不同的牛肉做法，还参观了这些美味牛肉是如何做成的。
牛排顷刻被消灭味华香餐厅门口，两个硕大的桶里熬制着浓浓的牛肉汤底。
“我们都是用牛大骨熬制的汤底，再加入文蛤，汤头有自然的鲜甜。
”老板黄先生告诉圈友们秘制汤底是如何熬出来的。
到了品尝牛肉的时间，凉拌牛肉和牛肚特别美味，获得圈友不少赞许。
而说到米饭的好搭档，牛排肯定就是最好的选择了。
浓香的汤头可以拌饭，牛排本身的糯烂程度刚刚好。
因为每一块牛排都是牛肋骨上的，靠近骨头部分的带有少部分筋，吮指留香。
牛排一上桌，片刻就被大家“消灭”掉。
白色三宝来搭档牛肉火锅除了牛肉以外，还可以涮一些什么食材呢？
这可都是有讲究的。
“白菜、豆腐和萝卜是最好的搭配。
”黄先生告诉导报记者，因为这三样白色食材不会夺取火锅汤头本身的滋味。
最好不要拿绿叶菜煮牛肉锅，这样菜叶散在汤中，既吃不到青菜的滋味，也破坏了汤头。
另外，还可以试试在牛肉火锅中涮虾和贝壳类的食材，更显鲜美哦。
火锅快递到全国您若是想和远方的亲戚朋友一起分享这浓香牛肉，也可以登录味华香牛肉淘宝店。
现在，除了牛肉火锅可以外送以外，速冻牛肉礼盒福建省全省包邮。
高温杀菌牛肉礼盒全国包邮。
朋友收到礼盒只需要加热即可食用。
牛肉锅里还可以搭配一些其他的食物，比如蔬菜和海鲜。
不过在此提醒，最好是吃完牛肉再涮蔬菜，否则汤头就没有那么鲜美了哦。
读者凭报买三送一目前，我们《厦门星期六》的读者有优惠哦。
读者可以凭借这篇文章，在7月1日之前购买，享受买三送一的优惠，也就是说120元的牛肉只要90元。
订购热线是4008801973。
您可以在下午时分叫上一份牛肉，这样晚上在家看球时就能大快朵颐啦。

“金融期货之父”梅拉梅德：美国不加入亚投行非明智之举
芝加哥商业交易所荣誉主席利奥·梅拉梅德26日在此间表示，亚洲经济总量至少占世界三分之一，需要类似亚洲基础设施投资银行提供服务，美国不加入亚投行非明智之举。
被业界称为“金融期货之父”的梅拉梅德是在海南举行的博鳌亚洲论坛2015年年会系列论坛上做出上述表述的。
“设立亚投行是中国发起的一个重要举措，我非常赞成。
”梅拉梅德说，设立类似亚投行的金融机构非常必要，正如国际货币基金组织对欧洲的发展发挥了巨大的作用，亚洲已经成为亟须获得金融支持发展的重要地带。
“很多国家正是看到了这一点，才立即提出申请加入亚投行。
美国在接受设立亚投行这一必要性上行动太慢，我认为，美国最终会加入亚投行。
”梅拉梅德说。
梅拉梅德认为，亚投行将会为整个亚洲的发展提供很好的服务，关于这一点毋庸置疑，并且，通过向新思想和新增长开放，亚投行将会帮助开启亚洲未来30年的新增长。
在梅拉梅德看来，美国在理解亚投行的重要性上非常缓慢，而对于亚投行的这一态度恰恰提供一个重要的案例，即以奥巴马为代表的美国政府亟须将类似事件提上重要议程。
“随着亚洲的发展，美国在考虑问题时要非常灵活。
”梅拉梅德说，世界在迅速全球化，中国是全球化过程中一个重要因素，美国应该也必须和中国合作，更多地作为中国的合作伙伴。
梅拉梅德表示，当前，中国已超过日本成为世界上第二大经济体。
中国自己也意识到，只有推动人民币可兑换、更加向国际合作开放，才能更好地发挥自己的大国作用，而这些正是中国下一步将要做的。
亚投行将致力于促进亚洲地区基础设施建设和互联互通，其中包括“一带一路”沿线亚投行成员国的相关基础设施建设项目。
日前，英国、德国、法国、意大利、卢森堡、瑞士等国陆续向中方正式提出加入亚投行的申请。
中国财政部确认，截至目前亚投行意向创始成员国数量已达27个，新近申请的6个欧洲国家如获同意，意向创始成员国数量将增至33个。
财政部长楼继伟表示，亚投行是一个开放、包容的多边开发机构，中方欢迎有意愿的国家尽快决定作为创始成员国加入亚投行。
域内外国家的积极参与将有利于体现亚投行的广泛代表性。

适应环保新常态 山东创新环境监察执法机制
图为山东省各市环境监察工作人员参观多旋翼移动平台。
王文硕摄中国环境报见习记者王文硕“无人机是否可以起飞？
”“可以起飞。
”随着起飞口令的下达，只见一架旋翼无人机从山东潍焦集团薛城能源有限公司的厂区外缓缓起飞，直奔企业废气排放口。
几分钟后，无人机悬停在烟囱顶部，将采样管伸入烟囱口排放出的废气中进行取样监测，同时地面基站的监视器上显示出无人机监测到的二氧化硫、氨氮、烟尘数值，监测完毕，无人机又按照既定路线自行返回起飞地点。
这是记者日前在山东省环境监察工作会议暨污染源现场执法观摩活动上，从视频中看到的旋翼无人机远程烟气监测系统的实际应用情况。
会议间隙，山东省17个地市分管环境监察的环保局长，环境监察支队长参观了省环境监察移动执法系统相关设备。
环境监察移动执法系统的应用，只是山东自去年以来不断适应环境保护新常态，强化监督检查，提升职业化水平的一个缩影。
据统计，2014年山东省各级环境监察机构共进行现场监督检查25.7万余次，出动检查执法人员16.92万人（次），检查企业5.3万家（次），检查各类建设项目2.32万个（次），立案查处环境违法案件1064件，与公安部门联动执法1539次，向公安机关移送环境违法犯罪案件和线索311件（条），省级通报突出环境问题500多个。
省监察总队会同有关处室（单位）重点围绕20个河流断面和35个空气点位展开独立调查，首次使用无人机对建设项目进行巡航拍摄。
全省环境监察机构圆满完成了APEC会议期间空气质量保障现场执法任务。
山东省环保厅副厅长葛为砚在会上指出，“在全面推进依法治国的大背景下，环境保护工作进入新常态，我们要紧紧围绕‘改善环境质量、确保环境安全、服务科学发展’三条主线，努力开创环境监察执法工作新局面。
”推行独立调查执法新模式在经济社会发展进入新常态的新形势下，环境监察工作面临着前所未有的新机遇、新挑战。
在今年两会记者会上，李克强总理提到“环保法的执行不是棉花棒，是杀手锏！
”这充分体现了党中央、国务院重典治污、向污染宣战的坚强决心，也是对各级环保部门特别是环境监察机构做好执法工作的重要部署，为全国环保部门严格环境监管执法提供了强大保障。
2014年，山东省环境监察系统按照中央和省委、省政府的决策部署，紧紧围绕生态山东建设的总要求，不断改进执法方式，建立了省、市、县三级环境监察部门上下结合、独立调查的工作机制，积极推行独立调查执法新模式，同时结合群众路线教育实践活动和工作实际，组织制定了《独立调查工作规范》，有效提升了环境监察执法效能。
在2014年全国环境监察高级研修班上，山东省介绍了环境监察稽查和独立调查工作的经验。
山东省要求全省环境监察机构要全面推行独立调查执法新模式，加大日常环境监察力度，加强对突出环境问题独立调查。
各级环境监察机构要学习借鉴省环境监察总队建立的上下联动、条块结合的独立调查工作模式，大兴独立调查之风。
对独立调查发现的问题及时向当地反馈，由地方进行查处并限期整改，对当地难以解决的突出环境问题由上级环保部门直接处罚，或采取通报、约谈、挂牌督办、限批等综合措施。
特别是要加大对建设项目和重点污染源的调查，要按照山东省清理整顿环保违规建设项目专项行动的总体部署，开展工业园区（开发区）、大型企业集团巡查和建设项目经常性监察，以新《环保法》实施后未批先建的为重点，严肃查处环境违法违规项目。
边界执法联动机制初见成效行政边界区域环境监察权属复杂、监管薄弱等现象，近年来成为环境监察工作中亟待解决的问题之一。
2014年国庆节期间，山东省淄博、潍坊两地环保部门联手取缔了一家办公场所在淄博，生产车间在潍坊，企业主要厂区在淄博，企业负责人却是潍坊青州人的“跨界”小炼铁厂。
据了解，这个小炼铁厂位于淄博市淄川区寨里镇和潍坊青州市庙子镇交界处，因为地处于行政区域交界，又以小作坊式生产为主，经常能逃避监管，跟环保部门打游击战。
为有效治理边界污染问题，山东省各市之间签署了行政边界地区环境联动执法协议。
淄博市针对行政边界环境污染问题，积极联合相邻地市、县区建立行政边界地区环境联合执法机制，签订联动执法协议，加强对行政边界地区的环境监管。
同时与公安部门建立了联席会议、环境执法风险评估、联合应急处置、案件移交协作等制度，有效打击了环境违法犯罪行为。
2014年10月，山东省青岛市牵头东营、烟台、潍坊、威海、日照6市环保部门签订《半岛流域行政区域边界地区环境执法联动协议书》，通过“联合治污、团结治污”方式，妥善解决边界环境污染纠纷，保障半岛流域环境安全，维护人民群众环境权益。
山东省自探索建立区域共治的边界执法联动工作机制以来，先后组织小清河流域、省辖淮河流域及南水北调工程沿线、省会城市群、黄河三角洲高效生态经济区、海河流域、半岛流域等6个重点区域流域边界相邻地区签订环境执法联动协议，先后出动400余人（次），开展了一系列联合执法行动，打破了环境监管行政区划障碍，初步实现了边界地区污染联防联控、齐抓共管的良好局面。
据介绍，区域共治的边界执法联动工作机制，还被评选为山东省环保系统2014年十大事件之一。
此外，记者了解到，山东省还探索建立了环保牵头、公安环保联勤联动工作机制。
公安、环保两部门通过日常联勤检查管理、联席会议、联络员和执法信息交流等制度形成合力， 根据业务分工，及时通报当前环境污染案件的最新动态，共同分析、预测环境污染违法犯罪的发展趋势，研究、落实预防和打击的对策措施，实现了环保行政执法和刑事司法的“无缝对接”。
葛为砚在会上强调，“全省要进一步完善边界地区环境执法联动机制，各牵头市要切实发挥好组织协调作用，形成边界地区环境执法联动的长效机制。
同时要加强与公安部门的联勤联动，建立并完善公安环保联席会议、案件会商督办、案件移送、联合调查、信息共享和奖惩制度，及时互通信息、协同作战，加大对环境违法犯罪行为的震慑力度。
”现代化执法装备提升威慑力新常态下，公众对环境监管执法工作寄予了不一样的期待。
近年来，各地环境信访数量呈上升态势，在雾霾等环境问题凸显的背景下，环境保护已成为全社会热议的话题，这些都对环境监察执法队伍提出了更高的要求。
为主动适应环境保护新常态，山东省自2014年以来，全面提升现有执法装备水平。
省环境监察总队和济南、青岛、淄博、枣庄、泰安5市监察支队以及10个县（市、区）监察大队扎实开展环境监察移动执法系统建设试点，高起点规划、高标准建设、高效能管理，初步建成了具有山东特色的环境监察移动执法系统，实现了现场执法全程留痕。
枣庄市以“网格化”执法监管为切入点，创新移动执法手段，在省环保厅的帮助与指导下，整合污染源普查、排污收费、在线监测、行政处罚等电子档案，建立了具有信息查询、现场执法、任务管理和稽查考核等功能的移动执法系统。
据介绍，今年山东省将在第一批试点外的12个市和部分县级环境监察机构开展推广应用，省环保厅负责系统软件开发、安装、培训和数据传输专网安装运行的费用，各地负责硬件购置、PDA执法终端和上网卡网络流量、系统软件运行维护的费用。
同时，各市要积极协调，在保障基层环境监察执法用车和调查取证设备的基础上，强化自动监控、卫星遥感、无人机、暗管探测仪等现代化执法装备的运用，提高环境执法的威慑力。
下一步，山东省环境监察机构将以移动执法系统建设为重点，持续推进环境监察机构标准化建设。
将按照2017年底前各级环境监察机构全部配备使用便携式手持移动执法终端，实现环境监察人员和业务双覆盖的目标要求，积极推广移动执法试点成功经验，加快山东省环境监察移动执法系统建设。

10月28日新股申购

郭富城女友晒美照 遭网友讽刺：运动还化妆
郭富城女友晒美照遭网友讽刺：运动还化妆

孩子太听话，就是家长太失败
父母总希望把自己的人生经验给孩子，让他们少走一点弯路，但停下来想一想，少走弯路，会比自由更珍贵吗？
或许父母可以尝试更勇敢些，放手让孩子走自己的路，孩子亲自得出的经验，会更加可靠有力，同时，孩子也能收获自己想要的风景。
“道理都懂，可是现在连上小学都要看孩子认识多少字，会多少英文单词。
我做的每件事都是为孩子好，可他就是不听话，不好好学习，怎么办呢？
”“做的每件事都是为你好。
”“你要乖，要听话。
”这话听着怎么那么耳熟？
几乎所有的爸妈，都愿意为了孩子甘愿出钱出力、掏心掏肺。
孩子不听话，确实极不应该。
可细一思量，又感觉好像哪里不对。
当我们年龄还小，“要听话”就像个魔咒，父母的“良苦用心”让我们无比厌烦—— 出去玩要跟父母早请示、晚汇报； 穿什么衣服要由妈妈来挑选搭配； 参加什么补习班要听妈妈安排； 交什么样的朋友都是父母说了算…… 这些专制，往往以一句“你将来会明白，全部都是为了你好”来收尾。
我们失落、伤心、反抗，暗下决心将来一定不要这么对待自己的孩子。
可有一天，当我们成为爸爸妈妈，又有多少家长开始要求孩子乖乖听话，想把孩子教养成我们想要的样子—— 你看人家那谁谁谁，爱看书、会跳舞、文静听话，你怎么就这么不上道？
爸爸妈妈吃的盐比你吃的米还多，我们这么辛苦，还不都是为了你好…… 听话的孩子，真的拥有了美满人生？
每个做家长的，都希望孩子能够少走弯路，生活幸福。
但听话的童年，却和日后的美满和成功没有太大关系。
很大程度上，让孩子听话，只是满足了家长的控制欲。
我有个同学成绩很好，但她父母总要求她考的更好，每日的学习生活，事无巨细都尽在家长掌握。
成绩稍有后退，就被父母责骂不听话，没按规定的时间方式来执行。
这位同学一路名校，各种证书拿到手软，是典型的别人家的孩子。
可她常常独来独往，因为大家都不敢也不愿和她做朋友，她妈妈会觉得我们是在拖她的后腿。
博士毕业后，她在异国他乡定居，逢年过节都不回家，朋友圈里写着“孤独的小鸟最美的追求，就是那片可无拘无束自由翱翔的天空”。
这样的女孩儿，满足了父母的掌控，却丧失了自己。
从另一个角度来讲，她的父母是失败的，孩子确实优秀，但亲子关系一塌糊涂。
因为太听话，而成为妈宝男或啃老族的人特别多。
这样的教育，能说成功吗？
为什么家长都喜欢“听话的孩子”孩子当然需要管教和约束，但过度控制下的“听话”，不但容易形成软弱或是叛逆的性格，还容易造成亲子关系的恶化。
从某种意义上讲，孩子太听话，就是父母教育的失败。
是什么原因，让我们要求孩子必须听话呢？
家长自身缺乏安全感——对孩子无微不至的关怀，很多时候是父母想把自己没有得到的东西，交由孩子来实现。
比如自己上学时成绩不好，被同学鄙视，所以一味要求孩子考高分，用孩子的分数来安慰自己曾经的伤疤：“你瞧，我孩子学习成绩这么好，都是我教的好。
” 担心孩子吃亏犯错——不允许孩子犯错误，生怕孩子一步走错就毁了一生，这是每个父母都会有的担忧。
所以，很多父亲愿意当贴身保姆，替他做每一个决定，不让他有犯错的机会。
但因为已经从长期的听话服从中丧失了独立承担的能力，一旦失去父母的庇护，遇到挫折只能手足无措。
龙应台说：孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。
当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。
当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。
成就感和尊严，给你快乐。
这是我一直想表达的东西。
我希望孩子成长的是能力，是见识，会因为这些得到认可，得到快乐，而不是一个失去自我、只会听话服从的人。
孩子，你可以不听话 也许精心烹制的饭菜很有营养，可孩子就是不爱吃。
也许这些衣物质量很好，可是孩子却觉得样式呆板拘束。
也许费了好大劲争取到的课外班补习，可是孩子却觉得意兴阑珊。
也许多方咨询，替孩子精心挑选的专业大学，可是孩子却觉得是种灾难…… 事与愿违，又当如何？
比如你明明喜欢弹钢琴，孩子却选择踢足球；比如你想让孩子练习书法，他却只喜欢原版动画；比如我们希望他成为科学家，他却只喜欢音乐。
每个孩子都是独一无二的个体，成长的酸甜苦辣都必须由他们来尝试，任何人无法替代。
我们认为好的一切，不一定是孩子想要的。
蹲下身，和孩子站在同一角度看世界，理解、尊重他们的选择：他们成功，我们鼓掌；他们失败，我们接纳并引导——酸甜苦辣咸组合在一起，才是生活真相。
毕竟，孩子的人生，要由他们自己来买单。
作者：六妈罗罗，一个三岁小妞的妈妈，爱生活爱美食爱旅行，现中科院心理学硕士在读，悉心钻研婴幼儿喂养与儿童教育。

外媒曝中方扩建“海上长城” 多艘航母将入列
[提要] 外媒称，六年的变化真是太大了！
自美国海军部情报局2009年发布有关中国人民解放军海军的公开报告以来，中国已经大大加强和扩大了它的“海上长城”。
未来十年，中国将拥有覆盖范围更广且更强大的海军，拥有多艘航母（中国目前只有一艘）和弹道导弹潜艇，或许还会有一艘大型两栖登陆舰。
图为疑似国产航母模拟分段近况。
参考消息网4月12日报道 外媒称，六年的变化真是太大了！
自美国海军部情报局2009年发布有关中国人民解放军海军的公开报告以来，中国已经大大加强和扩大了它的“海上长城”。
据美国《国家利益》双月刊网站4月10日报道，4月9日，美国海军部情报局公布的新报告记录了中国海军迅速发展的历程，同时谨慎评估它依然存在的弱点。
报告名为《中国人民解放军海军：21世纪新的能力和任务》。
美国《华尔街日报》4月11日报道，美国海军部情报局发布了自2009年来的第一份中国海军报告。
这份报告预测：“今后十年，中国将从一支沿海海军转变为能在全世界执行多重任务的海军。
”报告称，2014年，中国“似乎在建造更大型的设施，能够最终保障海上执法和海军行动”。
报告还证实，中国最新的驱逐舰配备了一种新的可垂直发射的超音速反舰巡航导弹，称为“鹰击”-18，这将大大提高其威胁美国战舰的能力。
延伸阅读：英媒：中国开建第二艘航母 海军天天刷新历史美媒：完美撤侨行动将促使中国海军走向全球 资料图：国产航母电脑效果图。
以下五个方面可以说明报告其他一些主要发现：1.现在中国海上执法船队规模已经比日本、越南、印度尼西亚、马来西亚和菲律宾的总和还要大。
中国海警在2012年到2015年间增加了50艘船，总规模扩大25%。
2.2013年和2014年，中国新下水的军舰比其他任何国家都要多，2015-2016年预计还将持续这种势头。
3.中国海军舰空和反舰巡航导弹的射程提高了。
中国最新的驱逐舰配备了新的“鹰击”-18反舰巡航导弹。
4.中国的潜艇部队目前有5艘攻击型核潜艇，4艘弹道导弹核潜艇和57艘常规潜艇。
到2020年，潜艇数量可能会超过70艘。
5.中国海军很快就会成为该国核威慑的主要力量，能够完成配备洲际导弹的潜艇巡逻。
“从今后十年看，引入航母、弹道导弹潜艇以及可能的大型两栖登陆舰将从根本上改变解放军的行动格局以及其在世界眼中的形象。
据美国《纽约时报》网站4月11日报道，美国海军一份新报告指出，中国正在迅速建造海警船只，过去三年这种船只的数量增加了25%。
这是美国海军部情报局6年来对中国海军进行的第一次公开评估，它认为中国海军过去15年的迅速现代化产生了引人注目的成效。
该报告称，中国海军“通过迅速采购及改善操作熟练程度，将于2020年之前大大提高作战能力”。
海军报告指出，尽管中国经济增长放缓，但依然保持了两位数的军费开支增长，中国3月份公布军费预算为1415亿美元，比上年增长了10%。
为实现国家主席习近平让中国成为海上大国的目标，未来十年，中国将拥有覆盖范围更广且更强大的海军，拥有多艘航母（中国目前只有一艘）和弹道导弹潜艇，或许还会有一艘大型两栖登陆舰。
资料图：中国第一支航母编队南海航行。
资料图：中国航母编队南海训练。
资料图：海军相关部队出动了多个型号的飞机、水面舰艇和潜艇，配合航母在南海训练。
资料图：进行航母编队航行训练的辽宁舰。
资料图：中国航母战斗群试海。
资料图：中国首艘航母“辽宁舰”返回了大连港。
资料图：辽宁舰在南海海域已累计完成100余项试验和训练课目。
资料图：辽宁舰完成试验训练任务返港。
.jpg 资料图：辽宁舰近防炮射击瞬间。
资料图：辽宁舰近防炮射击测试曝光。

这么美的乌克兰你敢不爱？
摄影师IrinaRempel来自基辅，他的作品以华丽为特色，加入童话元素，阿拉丁，白雪公主，小红帽等这些经典儿童故事在他的镜头中焕发出新的生命。
谁说童话是给儿童看的？
IrinaRempel的作品将它们变成了大人也能看的视觉故事。
这样华丽大气又充满童话气息的乌克兰美女写真，你敢说你不爱吗？
在大师的镜头下，时尚摄影与人像摄影之间的界线越来越模糊时，照片反而更具有吸引力。
Irina Rempel就深知这一点。
这位极具天赋的摄影师非常善于捕捉瞬间，时尚与美丽就是她的专业。
一直感觉欧美的美女，给人美的感觉总是落落大方，丝毫不保留的将美放大释放，不同于东方美女，含蓄的流露，曲径通幽的美。
乌克兰美女们比比皆是的黄金比例身材，但从外形已然让人醉了，如果再搭配上姣好的面容，实在是上帝的垂青，让人羡慕嫉妒，透着一丝成熟的韵味，着实看完就让人醉了。
她们不仅优雅了乌克兰，更是惊艳了全世界。
【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

【特惠来袭】99元畅玩杭州乐园、烂苹果乐园两大乐园
点击上面的蓝字关注我们哦！
天上掉馅饼了！
10月22日-10月30日，游宋城杭州乐园、宋城烂苹果乐园两大乐园，原价350元/人，现在仅需99元/人！
温馨提示：99元/人为成人票价格，1.2米以下（含1.2米）儿童免费，1.2米以上儿童与成人同价，每位购票的成人仅限带1名1.2米以下儿童入园。
详情咨询：0571-82880333 宋城杭州乐园九大主题密室逃脱烧脑挑战重磅来袭恐怖事件不断发生、目击证人神秘失踪、案件现场接连被破坏，这一切都是为何？
背后又隐藏着什么秘密？
杭州乐园湘湖宋城景区全新推出九大主题密室逃脱：《博物馆奇妙夜》、《盗墓迷城》、《荒村公寓》、《皇家赌场》、《机械公敌》、《绿野仙踪》、《谜画之塔》、《强迫症杀人狂》、《越狱》，所有的秘密都等你来破解。
恐怖万圣主题厕所“妖”你来挑战创意万圣主题厕所正式开放，创意十足的恐怖场景，黑白无常、超级狼人等恐怖人偶，休憩区、洗手台等处也都被布置了搞怪机关，更有真人扮演的“红衣女鬼”、“惊吓僵尸”与你零距离互动，快来挑战吧。
万圣节众鬼齐欢昼夜狂欢尖叫不停沉寂的鬼怪们终于解封，迈出暗黑的亡灵深渊，在园区里四处游荡。
被束缚的丧尸新娘、邪恶的吸血王子、肢体残败的木乃伊、溃烂的冥兵军队…骨灰级的惊魂阵容，当心别被吓破胆哦！
一年一度的重生仪式恐怖挑战不断升级鬼魅妖精汇集杭州乐园湘湖宋城景区，迎接一年一度的重生时机。
骷髅兵团敲响复仇之鼓，万千凶灵共吟亡灵之曲，黑夜的祭祀悄然开启，重生之门正在召唤......你，会是“有缘人”吗？
十大恐怖地带勇者的青春狂欢明媚的日光之下，掩藏着灰暗沉寂的秘密，那就是——十大恐怖地带， 幽灵船、恐怖战场、悬挂过山车、雨神之锤等数十项“恐怖至极”的大型游乐一票畅玩，带你尽情鬼混！
宋城烂苹果乐园Trick or treat 糖果魔法已经开启快加入万圣淘趣新行列还能和南瓜精灵、动物院长一起分享甜蜜的糖果 探险小分队已经出动将召集小小勇士们一起寻找失落的宝藏快发挥你的聪明才智和队员们一起踏上探险之路 你足够勇敢吗？
你足够强大吗？
快和爸爸妈妈一起加入亲子挑战赛吧变身小小超人，勇夺第一还能拿到惊喜奖品哦！
亲子大讲堂持续开课生动易懂的科学道理、互动实践的教学方式真正做到寓教于乐，在游玩中成长 还有近百项高科技互动体验项目让你兴奋不停、尖叫不停！
万圣节狂欢必须要够彻底！
两大乐园畅玩狂欢仅需99元！
优惠时间：10月22日-10月30日详情咨询：0571-82880333长按二维码，即可进入购票页面还不赶紧行动起来？
温馨提示为配合99元特价活动，10月22日-10月30日活动期间，宋城杭州乐园、宋城烂苹果乐园营业时间调整为9:30-17:00。
【旅游区地址】杭州市萧山区风情大道2555号（湘湖旁）【咨询电话】0571-82880333（景区）、0571-83866666（酒店）【交通指南】地铁一号线，湘湖站直达

我为什么要买雅阁混动（38号车评中心）

国网莆田供电公司停电公告(8月2日)
尊敬的客户:因配改工程、业扩工程需要，我司计划于：1、2016年08月02日06时30分――2016年08月02日19时30分进行施工，届时将影响以下地区正常供电：【秀屿区】笏石镇秀山村；2、2016年08月02日06时30分――2016年08月02日21时30分进行施工，届时将影响以下地区正常供电：【荔城区】黄石镇清前自然村、福建省莆田市飞龙食品有限公司；3、2016年08月02日06时30分――2016年08月02日21时30分进行施工，届时将影响以下地区正常供电：【秀屿区】东庄镇芳店自然村；4、2016年08月02日06时30分――2016年08月02日21时30分进行施工，届时将影响以下地区正常供电：【荔城区】黄石镇华中自然村、黄石镇华中军仕安置区小区、宁海建设(华中村）工地(专)；5、2016年08月02日07时00分――2016年08月02日18时30分进行施工，届时将影响以下地区正常供电：【秀屿区】东峤镇东兴村岑口自然村；6、2016年08月02日07时00分――2016年08月02日20时30分进行施工，届时将影响以下地区正常供电：【城厢区】走马亭采砂场、华亭镇后山新厝山自然村，下大路自然村，桥头自然村、西湖西湖自然村、走马亭下斜自然村、田中央自然村，顶斜自然村、后山上大路自然村，张厝自然村，园头过湖自然村；7、2016年08月02日07时00分――2016年08月02日21时30分进行施工，届时将影响以下地区正常供电：【荔城区】新度镇东郊东郊自然村、新度镇东郊顶厝自然村，东郊下宋自然村，东郊顶宋自然村，东郊后利自然村、远达利模，东郊下田自然村；8、2016年08月02日07时00分――2016年08月02日22时00分进行施工，届时将影响以下地区正常供电：【涵江区】大洋乡坂洋村委会上后咤自然村、坂洋溪皖自然村、坂洋下后咤自然村、坂洋顶线自然村、坂洋顶坪自然村、大洋乡琼峰尾楼自然村、琼峰垞利自然村、琼峰岭下自然村、琼峰杏莆自然村、琼峰莲池自然村、琼峰毛公自然村、琼峰灯炉自然村、大洋乡南岭宫前自然村、南岭东坪自然村、南岭后张自然村、南岭加湖自然村、南岭新厝自然村、大洋乡霞洋对门自然村、霞洋坑洋自然村、霞洋垅头自然村、霞洋三角埕自然村、大洋乡大洋石苔自然村、大洋洋边自然村、大洋乡坝头上坝头自然村、坝头坪底自然村、坝头下坝头自然村、坝头坪底自然村、坝头后坑自然村、莆田市涵江区大洋乡人民政府（专）、涵江区长坪新型建材厂、涵江区大洋乡机砖厂。
停电期间随时都可能提前送电，停电结束时间可能根据天气原因和特殊情况顺延，我们对停电给您带来不便深表歉意，敬请理解和支持！
国网莆田供电公司2016年7月25日

中消协:金融消费教育走进大学
由中国消费者协会组织的金融消费教育系列活动14日走进南京师范大学，金融专家、消协工作人员与百名大学生一起，探讨如何正确进行金融消费。
中国消费者协会副会长兼秘书长常宇说，目前社会上出现了一些不法企业、人员借助金融消费市场良好发展势头，蒙骗、欺诈消费者。
尤其是近一段时间，接连有大学生遭遇通讯诈骗、非法校园贷等金融消费陷阱，给大学生本人，甚至家庭造成巨大损失。
因此，针对大学生的金融消费教育显得尤为重要。
中国消费者协会副会长兼秘书长 常宇目前的一些针对大学生的金融产品，过度宣传，在取得这个贷款过程如何简洁，如何门槛低，忽略了金融产品在设计过程中对大学生这个群体在还贷时的压力，还有一些本身就设计了一些陷阱，它的初衷就是想从这个群体中获得非法利益。
南京师范大学学生 仲威我觉得这个对我们大学生的消费观念是一个很好的补充。
比如之前的“裸贷”风险，而银行就会给我们进行一个信用方面的否定。
有这些金融消费知识进高校，我们就能真正地接触到这些正规的，而且是理性的东西，我们可以清楚地认识自己的清还能力，有效地避免这些风险。
南京师范大学学生 秦娜斯目前来看对我来说，就是一个规避风险的一个教育，然后更能够安全地，更放心地去进行金融消费。
新华社记者邵燕辉南京报道

信不信，手机将在5年后消失？！
「正文」 01 iPhone8S或将成最后一代iPhone 十多年的创业投资经历告诉我，当一个大潮来临时，人们往往会低估科技进化背后的革命性和颠覆力。
1999年我刚回国做ChinaRen，当时去北大、清华等高校做演讲，我问台下有多少人用过互联网，几乎没几个人举手，我当时就说，5年-10年，互联网就将彻底攻陷你们的生活和工作方式，你们的衣食住行玩，你们的方方面面都无法脱离互联网，当时很多人都表示怀疑，认为这是天方夜谭。
但十几年过去，如今再看，很多人可以忍受1天没有食物吃、1天没有水喝，但却不能忍受没有互联网的日子。
这就是科技带来的颠覆性，而且这种颠覆性是不断纵深推进的：当初是PC互联网时代颠覆了传统线下，如今则是移动互联网时代颠覆PC互联网时代，未来，移动互联网时代也将被颠覆，而且颠覆其实已经开始。
雷军此前有个观点认为，手机是未来连接一切的中心。
我很尊敬雷老大，但并不认同他这个说法。
我认为，手机这个设备在5年内就将消失。
我可以做个更大胆的预测：iPhone 8s将是最后一代iPhone，到那时候，苹果手机业务将彻底退出历史舞台，苹果不会再造手机了。
因为我们马上就要进入“智能一切”的时代。
在智能一切的时代里，你的手表、你的项链、你的戒指、你的眼镜、你的汽车、你的桌子、你的房子、你的所有终端设备都是智能化的。
当通讯、收发信息、各类应用和功能成为所有智能装备的标配，请问，你为什么还需要一个装在裤兜里的手机？
02 5-10年内，进入“智能一切”新时代 当智能一切时代来临，我们将被各种智能设备和智能机器人所包围。
未来没有智能机器人的日子，你将难以适应，就像现在如果没有互联网、没有手机，你将无法生活一样。
从你睡醒睁开眼的那一刻，你已经生活在一个智能机器人充斥的环境中：你的家本身就是一个智能机器人，智能卫浴会为你自动调整洗浴水温，智能厨房会为你自动烹饪早餐;等你出门上班时，交通工具会是一个无人驾驶的机器人汽车;当你走进办公室，你的智能桌子会立刻感应到，为你打开邮箱和一天的工作日程表。
03 科技时代，未来的一天是这样的！
作为开启一切智能的端口，你将根本不再需要一个笨重的手机，只需要一枚带感应和身份认证功能的戒指：如果你想打电话，只需走到桌子旁边，用戒指tap下桌子，桌子自动调取你的个人通讯录，你想call谁，桌子就可以直接打电话;你走到冰箱前tap下冰箱，冰箱会自动告诉你哪些水果没有了，你可以在冰箱上直接下单购买;你走到衣橱前tap下衣橱，衣橱会自动告诉你哪几款适合搭配，你甚至可以通过衣橱直接进入淘宝页面选购新款衬衣，就像一枚魔戒一样，戒指成了开启一切的根本。
这种智能场景是否太遥远?我可以告诉你，一点都不远，就在5-10年内。
04 接下来，我们再看一下5年后的世界，令人震惊！
来源| 极客未来（今日头条号）1、这是我未来的书籍。
2、帮你把重点记在电脑里的马克笔 3、可以透过全息摄影的技术学做料理 4、3D笔，让你体会一把神笔马良。
5、会自己移动的迷你打印机，太可爱了 6、自动美甲的机器，已经看到了一大波美甲师失业了！
7、葫芦娃附体超强吸水的地面，再也不用担心城市道路积水严重了。
8、人肉发电机鞋垫，边走路边充电，我估计胖子的发电量将爆表！
9、未来计算机是触觉。
10、所有的垃圾都找到了归宿，我随手丢垃圾的习惯终于可以继续任性了！
动图 11、假肢也能跑步，能爬山，能跳舞，无负担！
上亿残疾人将受益此技术。
动图 12、眨个眼就可以拍照，这个太爽了，你看过的所有瞬间都将被记忆。
动图 —END—http://yw16.cn

《老公看你的》六一特别版预告 小童心有大智慧
《老公看你的》六一特别版预告小童心有大智慧

7种高效运动方式
根据2011年美国期刊研究指出，即使每周运动量少于1.5小时的民众比完全不运动的人也可多出3年的寿命。
卫生署建议民众每天应走10，000步对身体有益，民众可以随身携带计步器了解并增加自己走路的步数，或者可以利用距离作为一个参考的依据，2，000步约为1.6公里（1英哩），3，500步? 10，000步则约为2.8公里? 8公里。
想要减脂并维持身体的肌肉组织，让身型看起来结实有线条，除了饮食上可参考少量多餐、高纤维、总热量控制的基本原则外，每周2 ?4次的阻力训练及心肺运动是燃烧脂肪的重点，每次运动前需做足10 ?15钟的暖身，当我们感到微热发汗，呼吸率提升，就算是完成暖身，也比较不会运动伤害，再进行主运动，下列提供7种有效的运动方式—1）走路：我们与生俱来的天赋，就是用双腿行走，而这种运动模式不限任何地点、时间，穿好一双合脚的鞋子，就可以说走就走！
初级可从短时间、慢走开始，当体力进步后，就可以加快至健走或慢跑，或以坡度增加强度，时间也可以加长至30?60分钟，是一种老少咸宜的运动模式。
2）间歇训练（IntervalTraining）：间歇训练有助于我们燃烧更多的热量，对减重相当有帮助，「间歇性高强度运动」是指有氧运动当中间歇穿插短时间低强度、高强度运动，如三十秒钟跑步冲刺，接下来的三十秒放慢速度快走，加拿大蒙特娄心脏研究所阿尼尔．尼甘医师邀请六名成人参与研究计划，每一周做两次间歇性高强度运动计划，运动内容为飞轮训练，并且一星期做两次重量训练，持续四星期。
研究结果发现，受试者的大脑氧气量、最大摄氧量与认知功能都有明显进步，而腰围和躯干脂肪比率也都大幅减少。
3）深蹲（Squats）：负荷自身体重的阻力训练中，最为人熟知的其中一项就是深蹲，深蹲是多关节活动，可以训练到许多的肌肉群，包括大腿前侧、后侧及臀肌，但要注意下蹲时膝盖要避免超过脚尖，避免拱腰。
4）箭蹲（Lunge）：箭蹲也是能同时训练到下半身多处肌群的动作，并且能训练平衡。
一样要注意前脚膝盖不要超过脚尖，膝盖和脚尖朝向同一方向，避免向内倒，后脚膝盖下蹲屈膝接近九十度，当动作熟悉之后，可以朝前后左右不同方向加以变化。
5）仰卧起坐（Push-Ups）：仰卧起坐是由胸部、肩膀、三头肌、核心肌群、腿肌来协助完成的，这种多肌肉群参与的动作，能使全身肌耐力被训练，也能有效提高心跳率，达成燃脂的目的。
初学者可从四足跪姿或斜跪姿开始，进行伏地挺身时，要注意手肘应低于肩膀，手掌心压稳后才动作，可减少关节的压力及伤害。
6）腹部卷曲（AbdominalCrunches）：将双手放在胸前或是头的后方，使用腹部的力量慢慢从头部、颈部、肩膀、上背慢慢卷离开地面，使肩胛骨离开地板，避免用脖子或手臂的力量来带动身体往上。
7）俯身划船（Bent-Over Row）：这项运动可以使用弹力带、哑铃或是水瓶等额外的负重进行，屈体划船会训练到上背部的肌肉群及手臂的二头肌，要避免驼背和拱腰，若是下背无法挺直，可以略为屈膝。
药学博士潘怀宗教授小叮咛养成规律的运动习惯，可以远离忧郁症、慢性病、失智症的威胁，建议没运动习惯也不爱运动的民众别心急，别一股脑儿的运动过量，可先选择较不需要技巧的散步或慢跑，每天做个15～30分钟，等到兴趣及习惯培养好后，身心自然能感到舒畅而持之以恒。
囚徒健身，我们的努力只为每一个平凡的你。

沈阳超2.5万户小微企业将享政策红利
小微企业所得额低于20万享减半税收优惠，沈阳市国税局权威解读新政沈超2.5万户小微企业将享政策红利小型微利企业发展又迎来新一轮利好。
日前，财政部、国家税务总局联合发布《关于小型微利企业所得税优惠政策的通知》(财税〔2015〕34号)，决定自2015年1月1日至2017年12月31日，对年应纳税所得额低于20万元(含20万元)的小型微利企业，其所得减按50%计入应纳税所得额，按20%的税率缴纳企业所得税。
事实上，国家已经多次扩大小型微利企业减半征税优惠政策的范围。
2010年开始，对小型微利企业年应纳税所得额低于3万元的，减半征收企业所得税;2012年，减半征税的年应纳税所得额提高到6万元;2014年，减半征税的年应纳税所得额由6万元提高到10万元。
此次，这一范围扩大到20万元。
目前，沈阳市国税局正全力做好这一政策的落实工作。
据了解，截至2014年底，沈阳市国税部门管理缴纳所得税的企业约7万户，其中符合条件的小微企业约2.5万户。
按照去年数统计测算，减半征收所得税优惠政策扩围后(不含新增户数)，全市国税系统享受小微企业政策的纳税人为25144户，其中享受小微减半政策的纳税人为24311户，比原政策多2029户。
全年预计减免所得税合计14008万元，比原政策多2852万元，其中享受小微减半政策的纳税人全年预计减免税额为12987万元，比原政策多4278万元。
位于皇姑区的金开工程造价咨询公司就是其中的受益者。
该企业属于符合小型微利企业条件，2014年收入597万元，应纳税所得额9.96万元，按照财税〔2014〕34号文件规定，对年应纳税所得额低于10万元(含10万元)的小微企业，其所得减按50%计入应纳税所得额，按20%的税率缴纳企业所得税，因此该企业2014年应纳税额为9.96×50%×20%=0.996万元，与25%的法定税率相比，相当于享受了15%的税收优惠，减免税额达到了9.96×15%=1.494万元。
该企业预计2015年实现收入650万元，应纳税所得额为12万元，按照财税〔2014〕34号文件规定，可享受优惠0.6万元，而按照新出台的财税〔2015〕34号文件规定，可享受优惠1.8万元，享受幅度是原来的300%，又给企业多节税1.2万元。
该企业负责人表示，“对我们做小本生意的，这个优惠红包可不小啊!”紧随财税〔2015〕34号文件，国家税务总局又印发了《关于贯彻落实扩大小型微利企业减半征收企业所得税范围有关问题的公告》(国家税务总局公告2015年第17号)，对一些具体管理操作问题进一步做了明确规定。
新政策调整有何变化?小微企业享受优惠政策减免需要办理什么手续?为打通小微企业税收优惠政策落实的“最后一公里”，释放小微企业税收优惠政策红利，在全社会激发起大众创业、万众创新的热潮，沈阳市国税局特别通过沈阳晚报对新政进行权威解读。
7问小微企业税收优惠什么是小型微利企业?答：企业所得税优惠政策中所说的小型微利企业，是指符合企业所得税法及其实施条例规定的小型微利企业。
小型微利企业的特点主要体现在“小型”和“微利”上。
除了要求从事国家非限制和禁止的行业以外，还包括三个标准：一是资产总额，工业企业资产总额不超过3000万元，其他企业的资产总额不超过1000万元;二是从业人数，工业企业从业人数不超过100人，其他企业从业人数不超过80人;三是税收指标，年度应纳税所得额不超过30万元。
新政策的主要内容及变化是什么?答：财税〔2015〕34号文件的主要内容是：自2015年1月1日至2017年12月31日，对年应纳税所得额低于20万元(含20万元)的小型微利企业，其所得减按50%计入应纳税所得额，按20%的税率缴纳企业所得税。
同时文件明确：小型微利企业标准中的从业人数包括与企业建立劳动关系的职工人数和企业接受的劳务派遣用工人数。
从业人数和资产总额指标，应按企业全年的季度平均值确定。
具体计算公式如下：季度平均值=(季初值+季末值)÷2全年季度平均值=全年各季度平均值之和÷4年度中间开业或者终止经营活动的，以其实际经营期作为一个纳税年度确定上述相关指标。
国家税务总局公告2015年第17号的主要内容是：符合规定条件的小型微利企业，无论采取查账征收还是核定征收方式，均可享受小型微利企业所得税优惠政策。
小型微利企业在季度、月份预缴企业所得税时，可以自行享受小型微利企业所得税优惠政策，无须税务机关审核批准。
本次新政策调整，主要有三个变化：一是将享受小型微利企业减半征税的标准由年应纳税所得额10万元以下扩大到20万元以下，进一步加大了优惠力度(举个简单的例子，A企业符合小微企业条件，2014年应纳税所得额20万，按法律规定可以享受20%的优惠税率，应纳税额为4万元，减免税额1万元。
2015年应纳税所得额仍为20万，按新政策其所得减按50%计入应纳税所得额，按20%的税率缴纳企业所得税，即应纳税额为2万元，减免税额3万元，优惠幅度大大增加);二是从业人数和资产总额由按月度平均值改为按季度平均值来确定，简化了计算方法;三是小型微利企业在预缴和汇算清缴时通过填写企业所得税纳税申报表“从业人数、资产总额”等栏次履行备案手续，不再另行专门备案。
小型微利企业享受优惠政策减免需要办理什么手续?是否需要审批?答：符合规定条件的小型微利企业在季度、月份预缴企业所得税时，可以自行享受小型微利企业所得税优惠政策，无须税务机关审核批准。
小型微利企业在预缴和汇算清缴时通过填写企业所得税纳税申报表“从业人数、资产总额”等栏次履行备案手续，不再另行专门备案。
2015年1月1日以后小型微利企业预缴企业所得税时如何享受优惠?答：(1)实行查账征收的小型微利企业，上年度符合小型微利企业条件，且上年度应纳税所得额不超过20万元(含20万元)的，如果预缴方式为按实际利润额预缴，累计实际利润额不超过20万元的，可以享受小型微利企业所得税优惠政策;超过20万元的，应停止享受减半征税政策。
如果是按上年度应纳税所得额的季度(或月份)平均额预缴企业所得税的，可以享受小型微利企业减半征税政策。
(2)实行核定征收的小型微利企业，有定率征税、定额征税二种方式。
采用定率征税方式的小微企业，上年度符合小型微利企业条件，且上年度应纳税所得额不超过20万元(含20万元)的，本年度预缴企业所得税时，累计应纳税所得额不超过20万元的，可以享受优惠政策;超过20万元的，不享受减半征税政策。
采用定额征税方式的小微企业，由当地主管税务机关按照新的优惠政策规定相应调减定额后，继续采取定额征税办法。
(3)本年度新办的小型微利企业，在预缴企业所得税时，凡累计实际利润额或应纳税所得额不超过20万元的，可以享受减半征税政策;超过20万元的，应停止享受减半征税政策。
(4)上一年度不符合小微企业条件，本年度预计可能符合的，季度预缴时可以享受优惠政策。
即为扩大小型微利企业所得税优惠政策覆盖面，企业预缴享受小微企业优惠政策的门槛进一步降低。
企业根据本年度生产经营情况，预计本年度符合小型微利企业条件的，在季度(月份)预缴企业所得税时，可以享受小型微利企业所得税优惠政策。
企业今年4月预缴第1季度企业所得税时，由于2014年度汇算清缴工作未结束，怎么判定上一年度是否符合小型微利企业条件?答：为便于纳税人享受税收优惠，根据国家税务总局公告第三条规定，对于查账征税和定率征税企业，需要判断其上一年度是否符合小型微利企业条件。
2015年4月份预缴第1季度所得税时，由于2014年度汇算清缴尚未结束，可以依据企业2013年度汇算清缴是否符合小型微利企业条件进行判断。
以后年度，以此类推。
非居民企业能否享受小型微利企业所得税优惠政策?答：根据《关于非居民企业不享受小型微利企业所得税优惠政策问题的通知》(国税函[2008]650号)的规定，小型微利企业是指企业的全部生产经营活动产生的所得均负有我国企业所得税纳税义务的企业。
非居民企业因仅就来源于我国所得负有我国纳税义务，所以不适用小型微利企业减按20%税率征收企业所得税的政策。
上年度认定为小型微利企业的跨地区经营总机构，其分支机构是否就地预缴企业所得税?答：根据《国家税务总局关于印发〈跨地区经营汇总纳税企业所得税征收管理办法〉的公告》(国家税务总局公告2012年第57号)的规定，上年度认定为小型微利企业的，其二级分支机构不就地分摊缴纳企业所得税。
小微企业享税收优惠将“自动备案”2013年以前，企业享受小型微利企业所得税优惠政策时，除符合条件外，还需要在年度纳税申报时，向当地主管税务机关备案，并提供一系列材料(1.证明符合条件书面申明材料;2.小型微利企业上年度《资产负债表》、上年度《企业所得税年度申报表》、企业职工名册)，如果没能按时到税务机关进行备案，即使企业符合小微优惠条件，也不能享受优惠政策。
为了让符合条件的小微企业真正享受到税收的优惠政策，沈阳市早在2014年开展“便民春风行动”时就简化了小微企业的备案资料和程序，只要小型微利企业符合条件，将企业从业人员、资产总额如实填写到企业所得税纳税申报表相关栏次，即完成备案登记，无需再向税务机关报纸质备案材料，为其享受税收优惠创造便利，确保纳税人及时享受政策红利。
据了解，近期沈阳市国税局还将开辟小微企业退税绿色通道，简化退税程序，确保应退尽退。

品原汁原味的法式大餐 试驾东风标致308S
[搜狐汽车试驾]几天前，因为出差需求在欧洲租车驾驶，狭窄的道路，崎岖的山路，高速的车流都给我留下了深刻的印象，正因为如此，为了适应实际路况的需求，欧系车都有一个共同的特点，出色的底盘悬挂调校，而今天我们试驾的这款东风标致308S，也是一款原汁原味来自法国的“小钢炮”，它不仅搭载了1.6T引擎，还拥有着法系车引以为傲的出色底盘。
同时，为了迎合中国消费者的需求，在科技配置上做足了功夫。
上一次，我的同事已经为大家做了非常详尽的308S静态体验（点击此处进入），今天我们将开上这辆车上路，体验它真实的试驾感受，以及一些亮点配置的感受。
● 车型概述：308S是一款个性化的产品东风标致308S实际上就是新一代标致308，将欧洲的两厢版本原封不动的搬到了中国，昨天，东风标致宣布这款车的预售价为11.5万元，并可以接受现车预定，从定价上来看，将会是主攻高端紧凑级车型。
当我坐进这款车内，它并不是那么对大众口味的一款车，而是一款面向90后消费者的个性产品，厂家给出308要加上一个S的解释是“Sport运动”、“Supreme品质”、“Smart智能”，这款车将会主推增压引擎，并配备了诸如自动泊车、盲区监测、座椅按摩等高端科技配置，同时外观内饰有着新奇前卫的设计，全LED大灯、全景天窗等高大上的视觉体验，也将吸引年轻消费者的注意力。
● 动力概述：三种排量，涡轮增压引擎是主力标致308S上搭载了三款引擎，并且涡轮增压发动机将成为主打，分别为1.6L自然吸气引擎、1.2T和1.6T涡轮增压引擎，PSA标致雪铁龙新一代车型已经开始全面推行全新的涡轮增压引擎。
1.2THP发动机是PSA全新开发的一款创新高效的三缸涡轮增压发动机。
这款发动机采用全铝合金缸体及缸盖，比1.6L自然吸气发动机减重约10公斤，提高整车动力性和经济性。
此次试驾的车型搭载1.6THP涡轮增压直喷发动机，由PSA集团与BMW集团联合开发，1.6THP发动机较自然吸气发动机动力可提升达50%，油耗和CO2排放降低约10%，搭载该发动机的308S，官方百公里加速只需8.5秒，百公里油耗低至5.9L。
应用“高压缸内直喷”技术，油气混合更充分，配合连续可变进气正时技术，优化动力性的同时降低油耗，减少废气排放。
该发动机缸体比同排量铸铁缸体减重约20%，有效实现轻量化。
● 驾驶体验：驾驶更精准化，噪音控制很出色当你启动这辆1.6T的308S后，沉稳的油门、硬朗的悬挂调校、稳重精准的方向、强劲的动力，马上会让你联想到“小钢炮”这样的词汇，很快让我回到欧洲狭窄崎岖道路的驾驶状态，相比于上一代308车型，308S在驾驶操控上已经变得更为成熟稳重，而不再是那个毛头愣小子。
无论是6AT变速器，还是全新的涡轮增压发动机，还有全新的底盘调校，都已经不能和那个时代的308同日而语，这种进化相当全面，更接近高尔夫那种精准化的操作，不过，308S骨子里还是有着法国人的那种随性，而不是德国人的刻板。
噪音控制方面也是给我的一个惊喜，这种安静甚至让你忘记了转速表的攀升，直至惊奇的发现表盘上的速度指示，却毫无意识，而这时车内还是如此的安静，这确实在紧凑级别车型里是不多见的。
● 亮点体验：五花八门科技配置吸引年轻人注意力法系车充满前卫设计的理念再一次在308S上得到了体现，这也是很多人痴迷于法系车的一个原因之一，不过除了这些，308S还带来了更多的科技配置，而且很多都是越级配置，不过需要说明的是，这其中绝大多数配置依然还是会在1.6T的顶配车型上才会出现，而中低配车型并不会有太多的科技配置，而1.6T顶配的售价将可能接近408顶配的售价。
● 编辑点评308S是一份原汁原味的法餐，不像408那样中国化，308S与408完全面对的是两种消费人群，而不能单纯的用两厢三厢，空间大小这样传统的中国化思维来判定，308S带来更多的是一种驾驶乐趣，一种不同于传统的消费理念，与408的差异化定位。
如果说当年神龙富康引入中国过于前卫，那么今天308S引入中国则已经时机成熟，因为中国新一代消费者已经诞生，308S可能依然不会是街车，但它会有自己的消费群。

秦海璐产后2月全面复工 气色好身材恢复迅速
秦海璐产后2月全面复工4月2日上午，秦海璐在社交网站上分享近照，并配文“春的印记～复工纪念”，宣布产后正式复工。
照片中，秦海璐身穿复古印花短裙搭配橙色手拿包，露出纤细美腿，在鲜花绿树的映衬下，更加美不胜收。
导演王小帅转发感叹：“呀，当了妈妈依然还是漂亮美眉。
” 网友纷纷点赞，并留言道：“辣妈美美哒”、“穿这么少出门王老师造嘛”。
据悉，秦海璐于2015年1月28日诞下一子，如今相隔不过短短2个多月，秦海璐便迅速恢复身材，复出开工。
秦海璐身材恢复迅速 秦海璐气色好 秦海璐身材恢复迅速 秦海璐撇爱子约会闺蜜 秦海璐扮潮妈获老公牵手护花恩爱甜蜜 刘涛前来与秦海璐约会 秦海璐

测让你失败的绊脚石是？
每个人的成功都需要经历许多次人生的考验，只有通过了不同的考验人才会证明你的实力，因此成功没有秘诀，更没有几经，只有踏踏实实走好下列每一步。
当然，在前进的道路中还是有许多你需要注意的问题的。
那么，究竟需要注意哪些问题你才能迈向成功呢？
好不容易熬到年底，发年终奖了，你可能会喝点什么酒来庆祝一下？
A.在家品红酒B.去餐厅喝果酒C.在大排档喝啤酒D.和朋友在家喝瓶装鸡尾酒E.酒吧喝现调鸡尾酒 A.在家品红酒你明白这样一个道理，从平凡到优秀、从优秀到卓越，不管在那个岗位都能体现出来，难在于学习。
而对你来说，学习不难，最难的在于坚持。
如果你不学习你即使一时难走在前面，但很快会被人家赶上超越，永远不能获得成功。
并且，所有的成功人士利用数年的时间磨炼他们的技艺，而倘若你想在短时间就成功，恐怕即使成功了，也只是一时的，永远也达不到卓越地步。
坚持地学习才是走向卓越的正确道路。
B.去餐厅喝果酒其实你也不是一个没有激情的人，但是更多的时候，你想是懒懒的不想动，觉得现在这样也挺好呀。
一个人之所以平凡，是因为安于平凡，安于现状，不思进龋平时遇到困难就找借口，敷衍了事。
你也差不多会是这样的，那么，你如何从平凡走向卓越呢？
首先你要积极端正态度，从点滴小事做起，在平凡的岗位上一步步做出不平凡的业绩。
态度都不端正，没有想成为卓越人士的欲望，你会卓越才怪。
C.在大排档喝啤酒想要走向卓越，对你来说，首先要敬业，也要专业。
敬业就是敬重自己的专业，把工作当成自己的事情，要做到干一行、爱一行、专一行。
如果你连自己的工作都不喜欢，你怎么在这一行里做得出色？
你的性格是一个善变的类型，如果一份工作让你做久了，你就会觉得无趣无聊，麻木不仁，一心想着跳槽，这样的你是不可能会卓越的。
想脱掉平凡，首先改变你对自己的纵容开始。
D.和朋友在家喝瓶装鸡尾酒你不是一个注重细节的人，你有时候甚至会觉得，没必要注重这些细节吧。
殊不知，这是你的死穴，也是制约你从平凡走向卓越的短板。
细节是一种工作态度，细节的心就是心态的脸，心态变了，细节也就溜了。
不管什么事，忽略了细节，都会给工作造成不同程度的影响或损失。
所以说，细节决定成败。
而倘若你从现在起，注重细节，每天积累起来，最后你变得卓越起来，不是梦。
E.酒吧喝现调鸡尾酒说实话，你也是不想平凡的人，但是有时候你会有一些清高，你觉得身边的人大多是傻X，简直没必要与之联系。
但其实，这正是让你一直清高着，却无法卓越的原因。
与他人保持联系。
如果你在与人接触方面多花了一点功夫，你一定会收益匪浅。
如果把精力放在建立可靠的人际关系上，关注如何能够帮助别人而不是仅仅关心别人帮助自己的话，你很快就会掌握其中的窍门，走向成功的。
*注* 文章来源：网络转载

清木风水:今年恋爱顺心，明年有婚缘之喜的生肖人
一位山东的兔女，今年30岁，婚姻一直与她无缘，想知道自己在什么时候会遇到那个对的人，牵手走进婚姻礼堂，对未来充满希望，未来他长相特征，哪里人等等？
是不是属兔的人感情纠葛多，婚恋之路崎岖波折多，就怕自己一生孤独。
兔女生于农历87年7月二十8点多。
答复：（女）出生时辰：丁卯 己酉 甲子 甲戌；大运：庚戌 辛亥 壬子 癸丑 甲寅 乙卯 丙辰 ；16年进入壬子大运。
甲木生在酉月不得令，下坐子水虽得生扶，又年支卯木和时干甲木帮扶，但月柱酉金冲克卯木，又戌土冲克子水，使水木帮身的力量大减，导致水木偏弱身弱，喜水木生扶，忌讳土金火。
你八字正官夫星在月柱，自带桃花，又婚姻宫也坐子水桃花，找的结婚对象外貌长相非常英俊帅气，皮肤白皙，中等身高，家境优越，多为管理层人员。
夫星在月柱，月柱为兄弟姐妹宫，说明对象年龄与相仿，最多大三岁以内，或是同年龄。
对方喜欢你比较多些，也懂得谦让和包容你，对你的事业也有一定的帮助。
找的对象身体健康方面有些欠缺。
八字伤官透年柱，年柱本主老家、本地，却伤官高透，伤官主远行，所以将来找的对象多为外地之人，嫁远方之夫。
今年丙申，会遇到新的异性发展新恋情。
17年丁酉，正缘桃花冲进命局，主婚缘，这年可以结婚。
如果错过17年，就要等到20和21年才能结婚。
20年新的情缘出现，又会遇到新的异性走进感情生活。
21年辛丑，将正缘合进婚姻宫，婚缘之喜。
但如果前面结了婚，这两年则要防发生外遇影响婚姻。
综合大运来看，婚姻感情总体无大碍，之后流年见马、牛、兎、猴年冲合婚姻宫和夫星时，防婚姻波动，其余年份婚姻生活相对比较平稳。
如有关于个人命理分析、运势预测、事业运程、婚姻感情运、八字合婚等！
请添加清木老师微信：1253690732 教你如何化解风水，爱情和睦，趋吉避凶，从官仕途高升，从商广纳财禄，得安康吉庆人生。

杨键｜一只小野鸭在冬日的湖面上， 孤单、稚嫩地叫着
冬日作者｜杨键一只小野鸭在冬日的湖面上，孤单、稚嫩地叫着我也坐在冰冷的石凳上，孤单、稚嫩地望着湖水。
如果我们知道自己就是两只绵羊，正走在去屠宰的路上，我会哭泣，你也会哭泣在这浮世上。
名家诗歌名家诗歌带你走进现代诗歌，品味名家长按二维码识别关注

废旧电池可以随手扔吗？知道真相的我。。。
提示：点击"创见"↑订阅查看往期精彩内容 几个月前，东阳新闻网发布了一篇新闻《废旧电池直接扔掉？
环保部门：没事，可当普通垃圾处理》，这个新闻让大部分网友很意外，因为在人们接受的教育中始终是倡导人们收集电池，并将其送到专门的位置统一处理回收。
笔者在编辑部讨论中，询问了这个问题，发现大家对这个问题也都不清楚：很多人都仍然认为应该多用充电电池，少用一次性电池，如果有一次性电池要回收起来，交给指定的位置处理。
早先我们也经常听到关于电池危害的宣传：“一节纽扣电池可以污染600吨的水，相当于人一生的饮水量；将一节电池埋入土中，会让1立方米的土地失去利用价值。
”电池回收，理所当然。
然而真的是这样么？
在了解详情之前，我们不妨先来了解下电池技术。
在上个世纪生活中，最常见的一次性电池就要属以数字命名的电池了，其中以7号5号1号电池最为典型。
这种电池因为使用了某些吸收剂使电池中的物质成为不会外溢的糊状，故也称之为干电池。
早期的干电池中，又以锌锰电池最为典型。
锌锰电池也叫碳锌电池，这是当时市面上最为常见的，价格最为低廉的电池之一。
碳锌电池的问题在于，在使用的过程中会产生析氢腐蚀，为了抑制产生氢气的膨胀，不得不加入汞来抑制氢气的产生。
这也就是我们传统上认为一次性干电池有污染的原因。
大部分含汞的物质都有剧毒，对人体有极大的危害。
当然环保部门也没有坐视不管，在环保部门的文件中，已经逐渐的要求降低各类电子产品中的汞含量。
在2003年发布的《废电池污染防治技术政策》中，已经对国内电池汞含量提出明确的要求，其中提到： 2．5 根据国家有关规定禁止生产和销售氧化汞电池。
根据国家有关规定禁止生产和销售汞含量大于电池质量0.025%的锌锰及碱性锌锰电池；2005年1月1日起停止生产含汞量大于0.0001%的碱性锌锰电池。
逐步提高含汞量小于0.0001%的碱性锌锰电池在一次电池中的比例；逐步减少糊式电池的生产和销售量，最终实现淘汰糊式电池。
值得一提的是，人们早期对电池污染的宣传有明显夸大的嫌疑。
早期污染的计算依据是根据电池中某元素的全部含量来计算，只有将电池完全粉碎才会达到宣传中的污染效果。
伴随国家政策的推进，碱性电池进入了人们的视线，碱性电池虽然含有的元素和碳锌电池差不多，但是反应原理完全不一样。
由于化学反应原理不同，再加上厂商的不断研究，使得碱性电池完全实现了低汞甚至无汞。
如果仔细看2003年的政策，还会看到这样的一段话。
3．2 废一次电池的回收，应由回收责任单位审慎地开展。
目前，在缺乏有效回收的技术经济条件下，不鼓励集中收集已达到国家低汞或无汞要求的废一次电池。
这句话翻译过来就是，个人不要收集废电池了，把废电池随垃圾扔掉就好。
所以说目前的环保机构都是倡导个人不收集废电池的。
那这样的做法该如何解释呢？
举个例子，一个小鞭炮，虽然有危险，但不至于出现严重的大事。
而一挂鞭炮就很有可能出现严重的危害，需要小心保存。
电池也是这样的，满足了国家规定的单个电池不会出现太严重的危害，如果电池收集多了就有可能出现极大的麻烦。
这也就是环保部门不让个人用户保留废电池最主要的原因。
如果想要实现电池的回收，首先需要解决的问题就是回收技术。
其次需要解决的问题是如何利用回收的物品创造价值。
如果无法实现持续的盈利，废电池回收企业也就难以维持下去。
所以目前的状况是，人们很难找到电池回收的地方。
最后就变成不得不将集中的电池扔掉。
这是人们面临的一个很现实的问题，也是环保部门不鼓励收集的原因。
当然，2016年初，环境保护部推出了废旧电池防治征求意见函，新的电池政策也会更加完善，对现代社会更有针对性。
总的来说，在国内几十年的宣传过程中，废电池回收的思想深入人心。
人们有心收集，但企业却无力回收，实际上变成了叫好不叫座的事。
将废旧电池随着垃圾扔掉，是目前最好的处理办法，也是我们能做到的最简单的事。
回收不利的不仅仅是废电池，国内虽然有垃圾分类的宣传，然而多数情况下，你会眼看着自己分类的垃圾被工人一车装走，所有的努力变成了泡影，从此心灰意冷不再给垃圾分类。
垃圾处理的问题，真的该怪人民不行么？
（ 题图来自 Pixabay ）**本文作者赵盖子，文章首发头条-不仅仅是石墨烯，烯引力致力于发现全球范围的新材料趋势。
转载请与微信号 t2ipo001 联系，并保留本信息。
未包含本信息的转载将受到侵权投诉。
可加入烯引力读者群：387406748，随时随地勾搭小编！
回复以下关键词获得精彩内容智能医疗 | 未来科技 | 石墨烯 | 智能手机 | 单身男性 | 飞机杯 | 小米 | 苹果 |

高尔夫盛典谢幕 高博会凝神聚力共谋行业新发展
2015年3月13日至15日，为期三天的中国高博会系列展会（中国国际高尔夫用品博览会中国高尔夫产业展）在北京国家会议中心完美落下帷幕。
作为亚洲地区规模最大、最具影响力的高尔夫展会，本届高博会吸引了众多知名品牌参展，展品覆盖高球装备、模拟器、球场设计维护等全产业链条。
三天的展期内，主办方为高尔夫爱好者精心设计了亲子嘉年华、PGA教练现场教学、品牌试打等多项趣味活动，让观众在参与之余更深入的了解这项运动的魅力，为宣传推动高球运动普及奠定了基础。
而针对高尔夫专业人士召开的教育论坛、球场运营峰会、大讲堂等核心论坛，首次直面国内高尔夫行业的敏感话题，并努力探寻解决之道，让所有关心高球行业发展的人重拾信心。
总之，不同层次和类别的主题活动，不仅吸引了众多热情的观众到场参观，还力促本次高博会的用品展和产业展形成版块互动，在早春的京城上演了一场“合纵连横”的精彩好戏。
据悉，由北京励展光合携手中国高尔夫球协会联袂打造的中国高博会，不仅一如既往地获得了美国PGA、美国高尔夫球场管理人协会等各大专业协会的鼎力支持，还积极承载起宣传和推广高尔夫运动的重要使命。
不管是否入门，只要喜欢这项运动的爱好者，都能在展会上有所收获。
各个展区和活动专区前拥挤的人流、火爆的场面，证明了这项伟大的运动在民众心中依然拥有强大的号召力。
亲子嘉年华欢乐开启，萌娃闯关爸妈当后援传递正能量，分享亲子家庭成功秘笈，让孩子们在“游戏”之中认识亲近高尔夫，童趣不断的高博会亲子嘉年华活动专为热爱运动热爱高尔夫的家庭量身打造，为小朋友们提供了一个近距离体验高尔夫的机会。
果岭区推杆体验、试打区挥杆教学、高球课堂、现场寻宝、留影分享五站趣味活动，场场人员爆满，小萌主们参与的热情之高，让主办方和家长们喜出望外。
亲子嘉年华活动让宝贝们在“玩”高尔夫的过程中挖掘自身想象力和潜能，对所有亲子家庭来说，在这样一个互动平台游戏闯关，快速拉进亲子关系，孩子收获到的亲情与智慧比任何时候都要多。
菜鸟变身运动大咖，PGA教练私人秘籍现场分享作为资深的高尔夫爱好者，对自身球技提升的渴望毋庸置言，本次中国高博会现场免费教学很好地满足了大家的愿望。
展会中，5位行业知名PGA专业教练空降舞台区，针对不同水平的高球球迷进行免费授课培训，课题涵盖了高尔夫规则礼仪、竞技策略、击球进阶训练、青少年高球兴趣培养，离心力挥杆，短线击球攻略、高尔夫体能调节多个领域，不管你是哪个阶段的高球粉丝，都能从中找到适合自己的课程。
此外，PGA教练高超的人格魅力也征服所有到场的学员，三天的个性化教学，有数百名观众成功分享到教授独家秘籍，整个教学活动热闹非凡，学员既可以现场聆听，还能上台与教练当面切磋。
经过这场专业培训后，即便是高球菜鸟都能摇身一变，成为真正的高球运动大师。
大牌也能如此亲近，专卖试打样样尝鲜不喜欢参加教学活动也没关系，可以直接到高博会免费试打区一试身手，平日里可望不可及的高尔夫顶尖品牌，展会期间可以免费试打，专业好玩的高球装备、逼真的模拟试打体验，以及现场教练手把手的指导，让那些没有挥杆愿望的观众难免手痒难耐，现场到处是宾客如云，到处是排队等候尝鲜的观众。
另一个品牌特买的场区，以史无前例的低价折扣，极大的调动了观众的购买欲望，平日里斯文的选购过程变成了疯狂的扫货模式，对高球运动的喜爱已经彻底转化成任性的购买力。
明星新品交相辉映，一展引领高球行业新风尚作为高尔夫领域的一次潮流盛会，展品和展商的表现自然引人关注。
新产品、新材料、新理念竞相亮相，吸引了多位明星到场代言或参观，其中包括为中高协差点系统推广的职业球员梁文冲和奥运会游泳冠军、业余高尔夫球手罗雪娟，他们的到来，让展会现场星光熠熠、人气飚升。
你方唱罢我登场，等待发布新品的展商也不甘人后，佰佳、卡拉威Callaway、如歌科技、衡泰信等知名品牌，分别选择早教机召开新品推介会，让观众最近最快感受酷炫展品的真实魅力。
明星新品交相辉映，已经成为本次展会最靓丽的一道风景线。
解码高尔夫行业困惑，高端峰会聚焦球场持续发展不只是普通爱好者，高尔夫经理人、决策者和展商也会针对行业困惑在本次高博会寻求答案。
旨在传播最新专业知识、化解运营难题的高博会教育论坛，邀请七位业内顶级专家现场开讲，为高尔夫从业人士答疑解惑。
关于高尔夫行业转型问题，高尔夫生态养护和节水问题，众多长期困扰而又无法回避的难题，在专家帮助下都得到了专业的解读。
球场运营高峰论坛，专注于解决高尔夫球场经营发展，自全国各地区的行业精英汇聚于此，共同论道畅所欲言。
在高博会这个自由交流的平台，所有与会者都自觉担负起高尔夫产业转型复兴的重要使命，为推动行业健康持续发展贡献最大力量。
汇聚行业管理精英，高博会收获产业营销话语权当然，对于众多业内来说，本届高博会的精彩之处远不于此，高尔夫大讲堂开讲、TPI培训首次登陆高博会、中高协差点系统上线，众多吸睛的节目都收获了大量的粉丝和人气。
以高端的峰会活动探寻行业转型之道，为高尔夫专业人士传道授业解惑，本次高博会以开拓者的角色，持续为高尔夫运动推广普及进行创新营销，在帮助他们开拓视野转换思维的同时，自身也在未来市场赢得更多的话语权。
2015中国高博会虽然已经结束，但展会所释放出来的新时尚、新理念已经深入人心，展会不仅为展商和观众之间搭建了一个自由交流的平台，在引领行业趋势、产品潮流方面也起到了强大的指引和推动作用。
我们有理由相信，在本次高博会的影响和推动下，中国高尔夫发展一定会早日破除迷局，拥有一个更广阔的未来。

【微课堂】《做合格党员》：导学
点击上方“精品锦江”可以订阅哦！
“党章是党的根本大法，是全党必须共同遵守的总规矩”。
党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央高度重视学习党章，遵守党章，指出“认真学习党章，严格遵守党章是全党同志的应尽义务和庄严责任”。
共产党员如何学好党章？
怎样按照“两学一做”学习教育要求做一名合格共产党员呢?本片根据党章基本精神，从十个方面阐明党章的要求是什么、党员应该怎么做，指导党员真学、真懂、真信、真用，坚定信仰信念、强化政治意识、树立清风正气、勇于担当作为，自觉投身全面建成小康社会的伟大实践。
编辑：牟娟文章源自共产党员公众微信平台欢迎关注好耍春熙路，浪漫合江亭，慢享太古里，健身白鹭湾——精品锦江，品质生活。
长按扫码 关注精品锦江

46岁王菲被曝高龄怀第三胎 谢霆锋只微笑不回应
45岁的天后王菲去年九月与34岁的香港天王谢霆锋复合，之后便怀孕传言不断。
先前拍摄广告时穿著宽鬆、手摸小腹，都曾被指是怀孕的迹象。
近来再有微博网友爆料，王菲已怀孕两个月，这第三个小孩的爸，当然就是谢霆锋。
对此谢霆锋在出席活动时，笑笑没否认传言。
去年9月两人在公寓密会4天，缠绵热吻全被偷拍入镜，当时就有爆料女方已经怀孕，并指潜心向佛的她为了安胎，还砸了人民币500万元，重金请来台湾高僧念《金刚经》7天，为孩子烧香祈福。
尽管说得言之凿凿，但时间证明，只是一则瞎爆料。
事隔半年，相同传闻再起，一样是微博网友爆料王菲已怀两月胎，更称其身边友人都知情此事。
对此有记者致电王菲经纪人陈家瑛，对方听此事后淡定的说：“没有，没有的事。
”但随后便立刻挂断电话，没有进一步解释。
王菲1997年和第一任老公窦唯生下窦靖童，之后和李亚鹏结婚，2006年生下二女儿李嫣。
如今长女已是18岁的少女，和母亲一样有音乐天赋。
据悉谢霆锋曾想签下她做艺人，但窦靖童和妈妈一样有个性，不甩“小爸”的青睐，选择和妈妈的经纪人陈家瑛签约。

日本瞄准世界市场 日欧卫星定位系统要实现接轨
原标题：中新网7月26日电 据日媒报道，日本政府为了加快自动驾驶技术的开发，2018年度将推动日本与欧洲的卫星定位系统接轨。
届时，日本版全球定位系统(GPS)“准天顶卫星”和欧盟(EU)的“伽利略导航系统”发送的信息信号的语言将实现通用化。
通过接轨，面向日本市场开发的自动驾驶汽车和相关零部件将可以实现在全世界使用。
这将降低开发和生产的成本，推动日本企业拓展世界市场。
报道称，目前，在开发方面已取得进展的自动驾驶技术包括主要借助卫星定位信息控制汽车行驶的方式、以及以车载传感器的图像信息为主、卫星定位信息为辅的方式等。
在日本和欧洲，通过卫星信息控制汽车的方式正在成为主流。
日本政府和欧盟委员会最近成立了力争推动卫星接轨的“日欧卫星定位对话”。
日本三菱电机、日立造船、NTT数据、法国防卫和电子设备巨头泰雷兹公司等将共同参与。
为了开发实现准天顶卫星和伽利略信号通用化的系统，将在2016年内制定具体的路线图。
全球卫星定位系统由美国、欧洲、俄罗斯和中国等以各自的方式运营。
如果一个终端能接收更多信号，将带来提高信息精度等众多优点，但由于军事上的问题等影响，接轨问题进展缓慢。
日欧将以有望迎来巨大增长的自动驾驶领域的开发作为动力，启动通用化。
日本准天顶卫星的特点是，将美国运用的GPS的定位信息误差修正至数厘米单位，实现了很高的精度。
由于始终位于日本的正上方(准天顶)，因此不受高山和高层大楼的影响，能覆盖日本全国的几乎任何地点。
不过，与绕地球旋转的卫星不同，其信号只能传送至日本、澳大利亚和亚洲等地。
对此产业界有不满的声音指出，“(企业)面向全球开展业务却只能在日本周边使用，一点意义都没有”(大型建筑机械厂商)。
一方面，欧盟共发射了30颗伽利略卫星绕地球旋转，信号覆盖全球。
目前其误差为1米，精度较低，很难在山区等地使用。
不过，伽利略卫星采用的是通用技术，这对今后日本企业以卫星方式在全球开展业务具有很大优势。
日本政府为迎接2020年的东京奥运会，将可自动驾驶的汽车及农机产品的实用化定位为增长战略的核心。
据估算，自动驾驶系统方面到2030年相关产业规模将增至年7万亿日元。
美国谷歌等采用以车载传感器为核心的机制，日本则力争以“日欧联合”的卫星方式尽早开拓市场。
您可能也感兴趣: 跳水幅度之最&nbsp;华为Mate&nbsp;S仅1558 跳水幅度之最 华为Mate S仅1558 跌破官网价&nbsp;荣耀V8现货仅售2285 跌破官网价 荣耀V8现货仅售2285 入门单反&nbsp;佳能760D仅售4448 入门单反 佳能760D仅售4448 专业级相机&nbsp;尼康V3仅售4099元 专业级相机 尼康V3仅售4099元 联想Ideapad&nbsp;300S仅3649元 联想Ideapad 300S仅3649元 追剧娱乐两不误&nbsp;小米盒子售286 追剧娱乐两不误 小米盒子售286分享到：0 个人觉得赞好文章 点个赞您已经赞过了+1

科比观战湖人大胜森林狼 书豪伤停维金斯29+10
湖人VS森林狼科比微笑观战数据投篮点实录北京时间4月11日，湖人主场以106-98击败森林狼，结束5连败。
此役科比来到现场观战，林书豪因伤缺阵。
维金斯贡献了29分10篮板6助攻的全能数据，四节比分：21-30、26-22、24-28、27-26。
湖人：克拉克森18分9助攻，凯利21分7助攻。
森林狼：维金斯29分10篮板6助攻，佩恩14分。
克拉克森玩空接砍9分林书豪因为膝盖半月板出现异常进入伤病名单，同样伤停的还有受右肩困扰的埃灵顿。
开场后，凯利表现的十分抢眼，以一记暴扣拉开了进攻序幕，随后他连续命中两记三分，帮助湖人领先6分。
尽管扣篮王拉文扣篮得分，但此后克拉克森带领湖人打出一波10-0的小高潮。
首节，湖人以30-21领先，其中克拉克森贡献了9分2助攻。
布朗单节轰12分救湖人第二节，森林狼开局打出一波12-5的小高潮，将分差缩小为2分，其中维金斯贡献了6分。
关键时刻，布朗连得4分，送出1助攻，而且克拉克森回归之后，湖人反而在此后2分钟时间里一分未得，森林狼也成功将比分扳为43平。
幸好布朗在这一节中贡献了12分成为湖人第一功臣。
半场结束，湖人以52-47领先森林狼。
湖人三分雨下不停第三节，凯利命中两记三分球，带领湖人开局打出一波9-2的小高潮，再次将分差扩大为10分以上。
暂停之后，约翰逊又连续命中两记三分，这一节中湖人一共命中5记三分球。
由于分差越拉越大，湖人有些松懈，维金斯带队打出一波10-4的小高潮将分差缩小为10分。
三节战罢，森林狼以71-80落后。
维金斯29+10难救森林狼第四节，湖人开局又是打出一波11-4的小高潮，再次将分差扩大为15分以上。
正当比赛胜负看似毫无悬念时，拉文连续命中两记三分，瞬间将分差缩小为10分以内，而且维金斯贡献8分，帮助球队始终追赶湖人。
可惜最后2分钟，布莱克两次扣篮得分，最终湖人以106-98击败森林狼。

发改委：积极稳妥发展新三板和区域性股权市场
行业宏观1发改委:积极稳妥发展“新三板”市场国家发改委日前印发《促进民间投资健康发展若干政策措施》。
从促进投资增长、改善金融服务、落实完善相关财税政策、降低企业成本、改进综合管理服务措施、制订修改相关法律法规等六个方面提出了26条具体措施。
为改善民间投资，发改委指出，拓宽民营企业直接融资渠道，降低企业融资成本。
支持符合条件的民营企业发行债券融资、首次公开发行上市和再融资，积极推动私募股权投资机构和创业投资机构规范发展，积极稳妥发展“新三板”市场和区域性股权市场。
依法依规加快民营银行审批，成熟一家，设立一家，防止一哄而起。
2股转系统强调督导留痕新三板市场的监管趋严成为常态，监管层除了对负面清单进行了有关说明之外，对主办券商也提出了其他的监管要求。
其中一项较为主要的内容便是提示各家主办券商在持续督导的工作中注意留痕。
另外，从接近全国股转系统的人士处了解到，目前监管层考虑放宽对公司资金占用的认定。
3高层酝酿“四板”市场顶层设计今年以来，国务院若干文件中，在频繁提及发挥新三板市场功能的同时，区域性股权市场(俗称“四板”市场)也被放在重要位置。
在降低企业杠杆，拓宽股权融资的政策趋势下，政策施力正在纵向推进，向多层次资本市场“塔基”延伸，这包括利用新三板以及区域性股权市场拓宽股权融资。
据知情人士透露，国务院层面的关于区域性股权市场发展的顶层设计正在酝酿中。
4新三板现做市转协议潮尽管私募做市的红利即将降临新三板，但近来，券商退出挂牌公司做市报价正形成一股潮流。
协议转做市的企业数量不断创新低，而做市转协议的公司越来越多。
多数转协议的挂牌公司都是准备IPO或者被上市公司收购的挂牌企业，为了解决股权不稳定性而告别做市。
也有不少做市商退出企业是由于企业出现业绩变脸，这时做市商和投资者都面临股权处置的问题。
5新三板挂牌企业对赌成风截至目前，新三板挂牌公司数量为9140家，当中有VC、PE投资的共929家，投资总额达186亿元。
而在这929家挂牌企业中，有256家公司共涉及669条对赌协议。
公司资讯1新三板影视云端传媒获亿元融资自2016年5月正式登陆新三板以后不到半年，云端传媒宣布完成了1.2亿元的定向增发。
此次投资由晟道投资及鼎晖投资领投，亚商资本及两位自然人跟投。
在资本寒冬的大背景下获得亿元级融资，新三板文娱再掀热潮。
2长城华冠获第三张电动车准生证长城华冠(833581)旗下的前途汽车年产5万辆新能源乘用车项目获得国家发改委批准。
这是继北汽新能源和杭州长江乘用车有限公司之后，第三家获得新能源乘用车生产资质的企业。
3天风证券收股转自律监管函!2016年10月12日，股转公司发布公告-对天风证券采取提交书面承诺的自律监管措施。
原因为：擅自修改BPM系统中的审计报告基准日，规避BPM系统审查端口的审查。
4ST鑫秋被法院判强制还债11日，因财务造假而被监管部门调查的ST鑫秋(832268.OC)，发布来自主办券商的风险提示公告，称公司因涉及重大诉讼被强制要求偿还借款本金及逾期贷款利息。
据了解，截至目前ST鑫秋已停牌近半年时间，该公司原计划在7月11日复牌，但因各种变故日期一拖再拖，最新复牌日已延期至明年1月9日。

帅哥搭讪 [囧人糗事]
以前在街上碰到帅哥给我搭讪，肯定是给我推销安利之类的。
有一次我在站牌等公交，一个帅哥戴着耳机在听音乐，他也看到了我，突然向我走了过来说：“想不想一起听呀？
”我心花怒放，终于不是推销了，心里好激动，便愉快的答应了。
谁知戴上耳机后只听见：“你听说过安利吗？

SWIN-S曝首款MV预告片 魔幻校园风清新养眼
供图 供图经历了世界顶级音乐时尚盛典FashionRocks终极大考的洗礼，中国本土实力男团SWIN于日前荣耀毕业，音乐小分队SWIN-S的首支单曲《NewWorld》自全网上线后成功席卷各大音乐排行榜，势头不可挡。
在无数歌迷的翘首期盼下，《New World》MV的校园版预告片于今日动感来袭，浓郁的校园风清新而养眼，魔幻二次元元素的加入与SWIN-S成员“S系超能者”的身份也十分契合。

成都注册会计师培训老师刘越旦：财务报表涉税信息
成都宇越注册会计师培训老师刘越旦：财务报表涉税信息分析与风险管理课件主讲人：刘越旦中国注册会计师·律师电话：15802833374微信号：sccdlyd开篇语某次旅途中，邻座与会计老师的偶然对话：邻座：兄弟高就？
会计老师：“教书匠”。
邻座：什么学校？
会计老师：大学。
邻座：教啥的？
会计老师：财务，也就是大家说的会计。
邻座：会做“假账”吗？
会计老师：？
第一部分：假账是如何做出来的？
1、“一真一假”，分别核算。
外账：假账真算，天衣无缝，原始凭证全部是正规发票和企业自制的虚假内容的费用报销单。
内账：采取复印或者经领导签字的说明件。
内外两套账共同使用部分真实的发票凭证。
2、“半真半假法”，即：内账+外账=真账。
企业采用“半真半假两套账”逃避缴纳税款。

连工作都找不到的人，扯什么创业？
创业观察马上大四下半学期就要开学了，你手头有没有拿着名校和名企的Offer？
如果没有，还是老老实实去找工作吧。
尤其是那些不仅没有上门Offer，面试还屡屡被拒的人，还是不要宵想自己创业能一夜暴富这种美事儿了。
没能力就业的，也没能力创业。
创业邦精选自创业励志过完春节，马上就要迎来新的一个学期了，正在找工作的大四狗们，你们是否找到工作了呢？
好像是节前，蒋方舟小姐写了一篇文章《凯撒的归凯撒，上帝的归凯撒》打了最近大学生创业的一巴掌，读下来之后尸酱觉得有点意犹未尽。
作为身处投资圈的人，随便补上几刀。
一、白手起家就是梦，创业比就业更讲究出身这是所有鼓吹大学生创业的人都不曾提到一点，但是也是所有和创业投资相关的人都公认的事实。
当然，这里的出身并不只是说你的家庭门第背景。
在天使阶段，投资人评判项目基本不看项目本身，这是几乎所有创业者乃至很多非学生创业者的一个误区。
因为在天使阶段上，大多数的产品本身还没有成型，一个技术出身的人和一个非技术出身的人在原形上可能差不了多少。
如果创始人本身在其它方面靠谱，那么投资人会认为这个团队在赶超一个技术靠谱但其它(比如沟通、推广、策划)方面平平的创始人的时候，就差一个程序员。
而所有所谓“绝妙的点子”、“前无古人后无来者的创意”、“我们有先发优势”这些个东西，都挡不住投资人一句“哦，那BAT抄你怎么办？
”那么，在投资人眼里什么算是优秀的团队呢？
名人明星创业是特等，BAT出走的团队乃一流，其它知名科技公司出走的是二流，海龟学生党是三流。
本科毕业没工作经验，没实际技术的？
呵呵，也就只能占个90后团队有爆点了。
你说你有好技术，人家有好人脉啊；你说你有好体验，人家有好渠道啊；你说你有种子用户，腾讯分分钟群发个广告用户超你几百倍。
少说道理，多讲故事：两个月前见过一个项目，五个90后的北京土著的大学生，学校还算是名校。
拿来BP一看做的相当华丽，可以说比我见过的绝大多数创业者的BP做的都美，但是吧……他们打算搞校园社交。
创始团队五个人都没有产品经验，也没有在任何团队里学习或实习过。
然后五个人给自己的定位都是产品经理，我简直惊呆了。
聊得过程中随便问了几个问题，五个人就开始各说各的了：几乎我每提出一个问题，他们就把自己的产品形态变化了一下，但是大体上就是照着现有的各类社交产品拼拼凑凑，然后还感觉自己什么都试用过优越感特别强。
等到聊完这个项目的时候，他们带来的那份PPT已经不能用了，因为和我聊完之后他们产品已经从山寨一个啪啪变成了山寨一个人人+啪啪+秘密+大街+闲鱼。
后来，实在没办法，我就问：你们说的这么多天花乱坠的功能，打算谁开发？
他们这才面面相觑了一下之后对我说：“您看，我这不是打算来融资了么？
”我TM想知道哪个SB程序员想进一个有5个BOSS自己还没股权的公司，拿薪水。
好多人和我提到马云，马化腾，这不都是白手起家么？
孩子，中国有14亿人，出了1个马化腾、1个李彦宏、1个马云。
要知道福利彩票一年都有上百个大奖得主啊！
二、没能力就业的，也没能力创业这是一件特别不好挑明，而且说出来特别伤感情的事儿。
但是如果你要打算创业，那我还是提前说了还是比你把三方撕了带着马云式的中国梦四处找投资人的时候被打脸更好一点。
其实关于大学生创业这件事，从大学生自己的角度判断有一个特别简单的标准：马上大四下半学期就要开学了，你手头有没有拿着名校和名企的Offer？
如果有，并且很多，你可以尝试下去创业。
如果没有，还是老老实实去找工作吧。
尤其是那些不仅没有上门Offer，面试还屡屡被拒的人，还是不要宵想自己创业能一夜暴富这种美事儿了。
道理再简单不过了：连你自己都推销不出去，你还想骗谁玩儿？
可怕的是，正是越来越多的这种大学生抱着一股子“怀才不遇”的念头，迎着“最好的时代”，开始响应“李克强总理的号召”。
创业是一件特别锻炼人的事情，没错。
创业者最重要的能力是执行力和学习能力，没错。
但是这也不意味着你能绕过新手引导直接打BOSS好么亲。
技术岗在腾讯面不过，你就能开发出比微信好的客户端了？
营销岗在美团面不过，你就能地推的比美团好了？
连投行的投资经理Offer都拿不到，那你拿着BP也骗不过投行的投资经理。
还是继续讲故事：差不多去年夏天的时候见过一个打算抄匿名社交的学生团队，上赶着上我们这来求报道。
当时试用了一下，客户端做的像屎一样，举个例子：他们Android客户端的下拉刷新是下拉之后出个按钮点一下刷新。
我当时觉得这玩意儿报道不了，他们心高气盛的说一定要报。
没办法推脱不开，我就只能照实黑了一篇，开发者跳出来说会改进我指出的这些问题。
仗着当时匿名社交那个火啊，又是学生90后团队，做成那个样子竟然强行刷到了一笔种子轮融资。
再也没有然后啦，这个App最后一次更新是去年7月。
三、别以为学校就是世界，踏踏实实醒搬砖还有好多大学生创业者的良好自我感觉来自于大学时期的事业——这类人一般在大学时期是外向交际型的。
要么是在当届混的叱咤风云，要么是在大学时期开了个小买卖、小自媒体在学校里有着一番影响力。
然后拿着大学时期的运营数据包装了一份好看的BP就出来找融资了。
OK，管怎么说你在大学也是混出点地位的人，我就不说你能力不行了。
这类的故事我不讲具体案例了，因为实在太多。
你们每个学校几乎都有这样的人：大学的时候弄了个送零食的呀、卖米粉的啊，大学毕业了就琢磨着在大学附近盘家店，弄个微信账号出来融资。
还有包括上一节那个匿名社交的团队也是，他们当时来报道的时候宣称的一大优势就是运营能力强。
我问你怎么运营能力强了？
他说他们在自己的学校里推的特别好。
大学生自己在自己学校里做地推啊，也不是没有难度，但是就和马云在阿里强推来往差不多一个等级吧。
学生时代的产品不论是自媒体还是电商还是O2O，越是在自己的学校里受欢迎，在外面推广起来就越困难——因为在大学校园的这一亩三分地里，肯定也一定不止一家自媒体、一家电商。
如果你能PK掉其它本校团队在学校的小圈子里脱颖而出，那么必定是因为你做了很多深度个性化和本地强运营的工作。
而这些，并不会成为你的产品打开校外门路的敲门砖。
四、趁着年轻刷一把脸不好嘛？
很多90后、95后其实从来没有把成功盈利或者上市当作是自己创业的目标，因此可以不计较盈利的做出各种任性的产品让风投们买买买。
似乎拿到某某创投、某某基金的投资本身就已经宣告了胜利，但是用句名言来回应你们的做法就是：还是继续说故事吧：前段时间在聊项目的时候发现一个还不错的项目，做的是某个垂直领域培训的O2O，产品本身不错，用户数据也还可以，上线时间比较短但是速度很快，总体是可以过会的项目。
但是BP拿到桌案上迅速就被几个有经验的创投经理给否了，差点和推项目的人撕逼。
事情的前因后果是这样的，这个项目的创始人是一位90后连续(失败)创业者，他最早因为自己的一个项目而闻名于投资圈。
自己的项目失败了之后，开始混迹与于90后创业圈当职业经理人(是的，我都惊呆了)。
几乎到每一个团队那都是装出一副谈笑风生的样子，糊住团队的其它成员然后拿一部分股权，再指手画脚一番之后帮着团队去融钱。
于是那小伙的名字已经写进了许多机构和天使的黑名单里，但凡挂着这个名字的项目一律不看，甚至还要求自己投过的企业封杀这个人。
我当时就觉得好惨啊，年纪轻轻为了那么一点钱就断送了大好的前程。
跳出这个故事来说，大多数早期天使也是投人不投项目的。
强行刷脸，行，没问题，大家也自然会记住你这张脸和曾经所做过的事情。
在一切积累不成熟的时候把脸刷平，以后等你真正能做出牛笔东西的时候，你自己的名字却成了别人避之不及的字眼，你觉得这样是对自己负责的态度么？
创业是一件厚积薄发的事情，年轻还是要多学习，多学学实际的——写代码、做设计、画线框图，别老总想搞个大新闻。

刘海粟画黄山
刘海粟《黄山天都峰》1982年作刘海粟先生曾有语云：“大红大绿，亦绮亦庄。
神与腕合，古翥今翔。
挥毫端之郁勃，接烟树之微茫。
僧繇叹倒，杨昇心降，是渭之海粟之狂。
”黄山是刘海粟(1896-1994)一生的最爱，他许多最重要的作品也多以黄山为题材。
从1918年第一次跋涉黄山到1988年第十次登临黄岳，跨度达70年之久，几乎包括了刘海粟一生的艺术实践活动。
刘海粟《莲花峰》1981年作刘海粟的泼彩法与张大千的泼彩不同，大千以青绿水墨为基调。
刘海粟则善于在恣意泼洒的青、红、蓝、白等色彩的强烈对比中追求和谐，此幅《莲花峰》正可为证。
画幅中各种色彩交相挥洒、交相融合、交相辉映，在强烈的视觉张力中突现审美对象的独特魅力。
刘海粟《莲花峰云烟 》1978年作如果说张大千的“泼彩”就画面效果与西方的抽象表现主义的确有惊人的貌合之处，那么刘海粟的泼彩则是从中国传统的没骨法中抽出了中国色彩法“随类赋彩”的原则，与西方后期印象主义和野兽派的用色和造型原则作了有机的融合。
因此，在张大千汪洋流淌的墨色之下，是其烂熟于心、娴熟于手的山水图式，多是内省内蓄的。
而刘海粟的泼彩之法，则更多在追求个人激情的迸发，多是张扬的、狂放的，是希腊神话中的酒神颂。
刘海粟 《黄山云起图》1978年作 刘海粟 《黄山东海门 》1979年作 刘海粟《黄山图》1980年作 刘海粟《黄山图》1980年作 刘海粟《黄山奇观》1980年作 刘海粟《黄山人字瀑》1981年作 刘海粟《黄山天都峰》1981年作 刘海粟《黄山奇峰》1981年作 刘海粟《黄山始信峰》1981年作 刘海粟《泼彩黄山》 刘海粟《黄山雄姿》1982年作 刘海粟《龙潭飞瀑图》1982年作 刘海粟《黄山白龙桥》1982年作 刘海粟《黄山莲花峰》1982年作 刘海粟 《黄山始信峰云海奇观》 刘海粟《黄山》1982年作 刘海粟《黄山奇景》192年作 刘海粟《云壑飞泉图》1982年作 刘海粟《黄山》1983年作 刘海粟《白龙潭》1983年作 刘海粟《黄海奇景》1983年作款识：黄海奇景余眷恋黄山九度攀登 不知老之将至 登始信峰绝顶澄怀味像竖划三尺当千仞之高操墨三寸体百里之回兴之所至涌成此图癸亥春客京华刘海粟并题年方八十六 印鉴：沧海一粟、海翁、清白传家、海粟双喜、九上黄山绝顶人、百丈竿头须进步这幅是刘海粟九上黄山后的作品，刘的泼彩法，用色厚重浓烈，与张大千“清透”风格的泼彩法比较，他的风格尤显浑厚凝重，具有油画的意味但不失中国画的气派与精神，刘海粟晚年的泼彩画可以说代表了他一生艺术探索的成果，这就是以国学为基，以西画（主要是油画）为媒，以生活为源，以书法为骨，以气韵为主，以精神为本，创造出了具有“大气、逸气”风貌卓异，不同凡响的中国画的时代新作。
邵大箴先生对此评价：“刘海粟的中国画有三大特点：一是传统的功底深。
他对文人画传统有所钻研，有很强的书法入画的能力，能自由地用重墨抒发自己的感情；二是注意写生和观察自然，能够不断从自然中吸取创作的灵感。
晚年多次上黄山，每次写新的印象，新的感受，作品不落俗套；三是融合西画表现方法，以适应现代人视觉和心理上的审美需求，适应现代环境的装饰需求。
他的作品既有整体的大效果，又有局部和细节的美，经得住远看，也经得起近看，他的画风自成一体，有强烈、鲜明的个性。
” 刘海粟《黄山烟云》1984年作 刘海粟《看山图》1985年作 刘海粟《可以横抱西海巅》1985年作刘海粟《黄山天都峰》刘海粟《黄山云海》1985年作刘海粟《 海天旭日》1987年作 刘海粟《 黄山》1987年作 刘海粟《黄山狮子林朝晖》1987年作释文：海天旭日浴金秋，宇宙曙光眼底收。
松臂满崖齐探手，笑播彩雨绣神州。
丁卯冬至泼彩忆写黄山狮子林朝晖。
《黄山狮子林朝晖》是刘海粟1987年创作的重要作品，作品自下而上，层层推进。
画的下部表现了山的近景，大面积使用了特具个性的亮蓝绿色，山峰用淡墨稍稍勾勒轮廓，然后大胆泼墨，浩茫汹涌，云雾氤氲，韵味十足，几次泼墨交叠画面层次分明，互相渗透。
在山谷背阴之处，墨色加重，形成浓淡、干湿、虚实等多方面对比，表现了黄山多变的意境。
前景松石用焦墨铁线勾出，笔笔中锋，傲岸多姿，强调“骨法用笔”，景物交代具体，画面的云雾既是描绘的主体，也是画面的亮点所在，画家在此使用了传统书画特有的“飞白”方法，给画面留出了亮丽轻盈的空间关系，空灵而富有变化，作品用线用墨，完全不失传统风味。
远景采用了逐渐虚化的方法，淡墨晕染，烟雾迷漾，给人以云天浑茫、山势高耸、笔墨交融的独特效果。
整幅作品大量泼染的蓝绿色彩，更增加了作品的亮丽，成为画家风格成熟期标志性的颜色。
同时着重渲染黄山奇诡变幻的色调、云烟的聚散升落和浓淡远近，参借了油画的部分方法，可以明显看出作者对中西绘画融合的态度，也反映出他强调主观表现的创作原则。
这幅作品书写的不仅仅是黄山具体而微的一处风景，而是表现一种特殊的“黄山”精神，有一种交响乐般的壮美效果。
刘海粟《奇峰竞秀》1988年作 刘海粟《黄山松泉》1988年作 刘海粟《黄山》1988年作 刘海粟《黄山奇峰》1988年作刘海粟《黄山胜景图》1988年作（1667万 2011年拍）款识：一九八八年十一月黄山十上归来泼此。
刘海粟年方九三。
自1918年至1988年70年间，刘海粟十上黄山，他最后一次上山时已经是93岁高龄了，自称“年方九十何尝老，劫历百年亦自豪”。
画中大笔如椽，写山峦雄奇，信笔淋漓，粗细有致，以得活泼洒脱之风；小笔精绝，写松枝秀影，绘古松铁线银勾，以求苍劲傲岸之性；而黄山烟云变幻、霞影暮光的神奇离合，也在刘海粟对色彩糅合的探索中兴会氤氲。
白粉是非常难以控制的色彩之一，《黄山胜境图》之右段对傅粉的控制力堪称一绝，整个画面湿度明度很强，山气蒸腾、云蒸霞蔚之感尤为飘逸美仑。
《黄山胜境图》笔墨多彩多姿，注重精神描写与气韵的表达；手法上以“骨法用笔”的中锋线条构建山峦骨骼，用墨或彩泼洒晕染以助韵，兴会所作常常笔墨酣畅，气势夺人，磅礡壮丽，可谓“墨气淋漓幛犹湿”、“笔所未到气已吞”，有盛唐之风范气势。

王宝强离婚事件后晒近照 合影刘国梁王楠
王宝强马蓉这事情今天终于告一段落了我们力挺宝哥 网易娱乐8月26日报道8月26日，王宝强离婚事件后首次更新微博，晒出和刘国梁王楠等人合照，配文称：“奥运精神，兄弟之情，举杯同庆，其乐融融。
”照片发布后，网友纷纷留言称：“宝宝我们都支持你。
”“宝宝，喜欢你开心地笑，加油。
”人合照，配文称：“奥运精神，兄弟之情，举杯同庆，其乐融融。
”照片发布后，网友纷纷留言称：“宝宝我们都支持你。
”“宝宝，喜欢你开心地笑，加油。
”网易娱乐8月26日报道 8月26日，王宝强离婚事件后首次更新微博，晒出和刘国梁王楠等人合照，配文称：“奥运精神，兄弟之情，举杯同庆，其乐融融。
”照片发布后，网友纷纷留言称：“宝宝我们都支持你。
”“宝宝，喜欢你开心地笑，加油。
”刘国梁王楠等人合照，配文称：“奥运精神，兄弟之情，举杯同庆，其乐融融。
”照片发布后，网友纷纷留言称：“宝宝我们都支持你。
”“宝宝，喜欢你开心地笑，加油。

《卑鄙的我2》小黄人番外篇宠物
《卑鄙的我2》小黄人番外篇宠物.flv

北京：长安街延线告别燃煤时代
【CCTV-13《新闻直播间》】北京：长安街延线告别燃煤时代。

北京通州幼儿园老师殴幼童 用脚踹肚子[高清版]
北京通州幼儿园老师殴幼童用脚踹肚子[高清版]

Makiyo携患癌妈妈上《康熙》 否认用婚事冲喜传闻承认去算塔罗牌(组图)
今日热点今日热点 Makiyo携患癌妈妈上《康熙》&nbsp;否认用婚事冲喜传闻承认去算塔罗牌 据台湾“中国时报”消息，台湾女星Makiyo“醉殴”事件后，2年没上过任何节目通告，她11日首度上《康熙来了》录像，却是为了她罹患肺癌四期的妈妈；她说是自己主动打给小S，希望能上节目，“因为我怕这是最后一次，希望留下妈妈最后倩影。
”Ma妈日前肺癌扩散，今天还要作第3次化疗，但为了上节目还刻意洗头吹整；去年医生宣布Ma妈只剩3个月，但乐观精神让她到现在，但也承认已做好后事准备，“我最近花了6万(新台币)买灵骨塔，请好法师，希望告别式是佛教形式，不发讣闻，届时请媒体帮忙发讯息，让朋友来参加。
”今日热点今日热点 Ma妈最近一有空就交代后事，叮咛二女儿“胖姐”要减肥，Makiyo赶紧结婚，Ma妈说：“找一个能够照顾她，忍受她打电动，聊得来最重要，没有钱没关系。
” Ma妈最近一有空就交代后事，叮咛二女儿“胖姐”要减肥，Makiyo赶紧结婚，Ma妈说：“找一个能够照顾她，忍受她打电动，聊得来最重要，没有钱没关系。
”Makiyo昨愁容满面，因担心Ma妈身体状况，长期失眠、皮肤也变差，被问起再上节目是否担心观众不能接受？
她表示上节目是为了妈妈，也不担心观众无法接受，“而且妈妈在节目上也可以跟宝妈、萧瑶等人聚会。
”今日热点今日热点 Makiyo携患癌妈妈上《康熙》&nbsp;否认用婚事冲喜传闻承认去算塔罗牌 昨有周刊爆料，传Makiyo将与交往2年的男友“维尼熊”结婚，用婚事“冲喜”，但她昨否认，表示对方只是认识6年的好友；她承认有去算塔罗牌，算命师预言她7月会出现对象，但面临结婚时，可能会后悔落跑。
今日热点今日热点 Makiyo携患癌妈妈上《康熙》&nbsp;否认用婚事冲喜传闻承认去算塔罗牌

日本大阪商店瞄准访日中国游客展开“赏花商战”
中新网4月3日电据日本新华侨报网3日报道，以日元持续贬值等背景，近期赴日旅行受到来自中国等国家的外国游客欢迎。
由于中国游客具有较强的消费实力，成为日本各商家争先吸引的对象。
当前，日本大阪的各大百货店瞄准以赏花为目的赴日旅行的中国游客，展开激烈商战。
报道称，当前，日本大阪的百货店正在加大面向在日本享受赏花之旅的外国游客推销力度。
随着中国的“劳动节”(5月上旬)和“国庆节(10月上旬)的连休假期接踵而至，各大百货店考虑全年吸引外国客人。
位于大阪市北区的阪急百货店梅田总店从4月1日开始在1楼入口附近用樱花的假花装饰，装扮出春天的氛围。
该店相关负责人表示：“希望访日外国客人能够一边感受日本赏花的氛围，一边愉快地购物。
”该店也正在散发用中文和英文制作的商品目录。
2014年，阪急百货店梅田总店就有众多以赏花为目标的外国客人光顾。
该店4月免税销售额达到恰逢“春节”连休期间2月的约2倍。
今年春节期间，被称为“爆买”的中国人旺盛的消费备受瞩目。
该店表示：“想使今年的销售额也超过2月。
”大丸梅田店从3月25日开始面向外国人举办“樱花节”活动。
该店增加翻译职员，发放作为樱花的名胜大阪城天守阁的入场费打折券等提供多彩的服务。
大阪各大百货店之间也出现展开“赏花商战”的趋势。
位于大阪市中央区的高岛屋大阪店从4月开始散发印有翻译店内信息的宣传册。
由于日元贬值加上廉价航空公司在关西国际机场扩大就航，访问观光地众多的关西地区的外国人激增。
大阪相关百货店的人员称：“气候稳定的日本春季受到外国游客欢迎。
”各百货店正在强化吸引外国客人措施。
在大阪，也有百货店免税销售额达到全体的2成，外国客人的存在感高涨。

人民币内外贬值对百姓生活影响有多大?
本周一，人民币兑美元中间价报6.7008，较9月30日夜盘收盘价6.6745大跌263点，周二，人民币中间价再跌90点，报6.7098，续创2010年9月来最弱。
同时，央行近期公布的外储数据显示，9月外汇储备余额31663.8亿美元，为2011年6月以来最低值，较8月下滑188亿美元。
面对人民币进入了快速贬值周期，很多人感到迷惑和焦虑：人民币贬值会导致房价大跌吗？
会影响我们平民百姓的日常生活吗？
普通民众是否可以通过购买美元来对抗人民币的贬值呢？
对此，笔者要提醒一下，人民币贬值有两种，一种是内贬，一种是外贬，你焦虑的是哪个？
一般认为，如果您长期居住在国内，又无大笔海外投资，只需要知道，内贬对你的生活影响很大，外贬对你的影响非常小。
所以你最该焦虑的应该是内贬。
而内贬的主要形式是：今天的225万才相当于80年代万元户，钱存在银行里购买力在缩水，等等，这都是指内贬。
它更常见的叫法是：物价飙升、通货膨胀、钱发毛了。
至于一些媒体所说的人民币连续下跌，专家建议大家可以换些美元保值，这主要是指对外贬值。
外贬主要影响出口贸易和跨境金融。
而对中产阶层来说，人民币汇率贬值影响到的是出口旅游、海外留学，以及海淘购物等，这意味着，人民币能换到的美元将越来越少，人民币在海外的购买力将受到影响。
再让我们先探讨一下人民币对内贬值，现在多数专家认为，9月CPI尚未出炉，8月CPI同比上涨幅度仅为1.3%，创10个月以来新低。
随着CPI涨幅走低，人民币对内贬值是一个伪命题。
而笔者认为，国内实际通胀率并不低，且潜在的通胀隐患也不小：一方面，当前国内普通商品的价格涨幅并不算高，但房租和房价上涨幅度确实惊人，所以一二线城市的租客和房奴，其生活成本正在快速攀升。
有打工者曾调侃，拿到工资后要么一半交房东（租客），要么一半交银行（房奴），实际手里也没剩多少了。
另一方面，近期人民币内贬越来越弱，物价涨幅越来越慢，只是超发货币都跑到房地产领域去了，一旦资金从虚拟经济中溢出，通胀抬头的隐患并不能排除。
在过去的十多年里，中国央行货币超发、银行信贷增速过快问题严重。
也就是说，中国经济的发展模式主要靠货币宽松来拉动，而现在之所以物价涨幅慢了一些，主要是超发货币多数流向了房地产，即使这样，百姓的工资涨幅能够稍微跑赢日常生活用品涨幅，就很不错了。
由鉴于当前股市低迷、楼市调控，想买点国债又被“秒杀”，显然，在国内留给百姓对抗人民币内贬的工具太少。
那么我们是否可通过把手里的人民币兑换成美元，过一段时间再换成人民币，这样不就可以对抗人民币外贬了吗？
对此，笔者认为，这需要有个前提：人民币要一直贬，还必须贬得很严重。
鉴于央行抛储护汇，人民币狂贬的概率不大。
其一，人民币过去贬，不代表未来还会贬；其二，就算未来一直贬，也未必贬到足够你大赚一笔的程度。
目前1美元可兑换6.68元人民币，就算到明年初跌至6.8，马上拿13000人民币换了美元，明年初再换回人民币，届时收益也不过100元——这其中还要扣除不菲的兑汇手续费。
所以，如果你不海淘、不留学、不去国外旅游、不到海外投资和置业，人民币对外贬值对百姓的生活影响并不会太大。
如果把人民币兑换成美元，再存在国内银行或买美元理财产品，收益率可能还会低于人民币计价的理财产品。
现在新问题来了，人民币贬值了，房价泡沫是不是要破了？
实际上，人民币对内贬值和对外贬值都会影响房价，但影响结果是长期且多种多样的。
从外贬的角度来看，人民币贬值、美元走强，会导致国际热钱流出中国市场造成楼市钱荒，房地产将遭受灭顶之灾。
但也有观点认为，外资所注入的楼盘，其价格一般远超普通国人的购买力，在楼市总体占比不高。
即便热钱流走，高档楼盘被抛售，对普通楼盘的影响也微乎其微，更不必说什么戳破泡沫。
而笔者认为，最近十多年来，人民币汇率一直处于上升通道之中，同时，国内的房地产也呈现在上涨的趋势中。
国外游资离开对中国楼市影响力虽有限，但是受到楼市调控、人民币贬值双重压力，如果国内外游资一起抛售人民币计价资产，换成美元，那么对中国楼市泡沫的影响就不容小觑了。
另外，从内贬的角度来看，畸高房价使CPI与房价形成诡异的剪刀型曲线，一方面，大量的社会资金都涌向房地产，而不是商品市场，使得国内物价能够维持相对的稳定（如果房地产中的货币之水全都流向商品市场，那中国的物价起码翻番）。
另一方面，百元大钞在楼市中的购买力被不断稀释，但在菜市场里，同样一百元钱却还能买上4斤白条肉。
只不过，普通百姓因要支付高昂的房贷、房租费用，其购买力受到空前挤压，消费能力不断的被削弱。
人民币贬值有两种，一种是内贬，一种是外贬，对于底层百姓，受影响最多的是人民币对内贬值，因为这会影响到国内日用品价格，关乎生存。
而受人民币外贬影响最大的是中产阶层，他们更需要旅游、海淘、留学、投资等。
鉴于目前国内房地产调控正在进行之际，游资流出的速度加快，人民币对外贬值趋势在短期内或难改变。

张艺谋烂片《三枪》赔钱的精彩故事
冯小刚有《私人订制》，陈凯歌有《无极》，姜文有《一步之遥》，张艺谋有《三枪》。
那《三枪》到底是怎么诞生的呢？
这三枪，第一枪自然是张艺谋，第二枪是赵本山，第三枪是张伟平。
有一次，张伟平专门让张艺谋把赵本山请到家里吃饭，席间张伟平骂了另一个著名导演，这个导演与赵本山私交很好，赵本山自然难以附和。
（鱼叔猜测，这个导演可能是冯小刚，2014年冯小刚任春晚总导演的时候，冯请赵本山做副总导演，可见他俩私交甚好）张伟平借着酒劲对赵本山戳戳点点——是真的戳戳点点，因为他不断拿手指头戳赵本山的脑袋。
席间纷争，赵本山拂袖而去，张艺谋分外尴尬。
让人难以理解，为什么，张伟平语言挑衅还不够，还要在动作上蓄意侵犯？
他的想法，够狠，让张艺谋不寒而栗。
张伟平的解释是：“为什么戳赵本山的脑袋？
因为他脑袋里有支架，我让他血管再堵上，我戳死他。
”仔细读完女作家周晓枫曝先有关“张伟平当着张艺谋的面，威胁赵本山：我要戳死赵本山”的书中有关章节后，令人不寒而栗。
几年前，华西都市报记者，曾与赵本山一次聊天。
与赵本山谈到过他与张艺谋拍摄《三枪》的话题时，当时，华西都市报记者问赵本山： “《三枪》是张伟平投资，张伟平这个人怎么样？
”赵本山当时叹了一口气，他坚决不谈张伟平。
更不说张伟平任何坏话。
赵本山只谈张艺谋怎么优秀。
但谈到张伟平时，赵本山没做任何评论。
也从没有有披露张伟平“要戳死赵本山”的话。
最后赵本山只平和地说： “一切都过去了。
我都看到好朋友张艺谋的面子上。
严格讲，张伟平还是我的辽宁老乡。
”以下是女作家周晓枫所撰写的人物传记《宿命：孤独张艺谋》部分章节：从2006年我接手成为电影策划，一直就在准备《金陵十三钗》，张艺谋计划奥运会结束之后就开始拍摄。
由于演员档期和种种我并未详知的原因，《金陵十三钗》暂时搁置，张艺谋突然要求我找到数月之内就能投拍的速成项目。
在我看来，这难以实现，两年来的实践让我不再自以为是，磨出一个成型剧本绝非百日之功。
然而，张艺谋变得非常急躁，急于求成。
后来听说，张伟平屡次表达张艺谋担任奥运会开闭幕式总导演期间，自己的公司停运，颗粒无收，这给张艺谋造成很大心理压力。
只有翻拍成片最快，张艺谋决定速战速决。
并非事后诸葛，我在探讨项目是否上马时表示过激烈反对。
理由简单，原创是艺术家的生命力所在，如果翻拍，除非对旧作有着更为深刻或者颠覆式理解，否则无异东施效颦、狗尾续貂。
张艺谋急于求成，一方面是他忍受不了虚掷光阴，另一方面似乎出于心理需要，张艺谋觉得越快投产，就能越快地补偿张伟平似的。
张艺谋最早看中的是科恩兄弟的《老无所依》，因为版权不便宜，且牵涉人员众多，退而选择《血迷宫》。
张艺谋、庞丽薇和我在珠江帝景一起看的《血迷宫》碟片，就片子的情节、逻辑和节奏而言，很抓人——但我依然反对翻拍，因为没有找到什么别样的切入角度以及深化的主题理解。
可我人微言轻，加之与张艺谋的合作并未建立足够的信任和默契，无力回天。
张伟平先于张艺谋找到编剧史建全，人称“史爷”，着手改编工作。
那天，张艺谋说去张伟平家吃晚饭，史爷已经在那儿了，算是开个碰头会。
从工作室出发，张艺谋开车带着女儿末末，我开自己的车，前往东四环附近张伟平的家。
去之前，我已被善意告诫，说话注意，小心为佳，别惹张伟平不高兴。
如果某个员工、下属或者合作者招致反感，张伟平就会要求张艺谋将其开除——“这会让导演为难。
”庞丽薇说。
但我这人缺乏适应性与灵活度，不会见人说人话、见鬼说鬼话；更为糟糕的是，我倒喜欢见人说鬼话、见鬼说人话，搞得两边不讨巧。
我决定坚持自己令人讨厌的倔强，顶多不蓄意挑衅，多看多听少发言就是了。
对张伟平的初步印象，我并无恶感。
他有着东北人常见的魁梧身材，声音洪亮，颇具底气。
有网友在影视论坛里说他满脸横肉，初次接触，张伟平看起来不仅没有传说中那么凶神恶煞，相反，还有几分温厚。
和我的心理预期相比，张伟平说话远远谈不上“颐指气使”，倒像“平易近人”，还流露出某种任性中的风趣幽默。
印象深的两件事。
一是张伟平家的菜谱，作为一个饕餮之徒，那个神秘得几近神圣的神户牛肉我委实没吃出神异，倒是他们家的烧茄子，烧出超越日常的美味——并非先经油炸，而是蒸过再烧，少油而鲜美。
我的筷子忍不住一再往返，显出刘姥姥面对大观园里的茄鲞那样的失态。
另外一件，是张伟平带我参观他们家的条幅，好像分别为康熙和雍正笔迹，他的介绍如在耳畔：“你看，同是皇帝的字，杀过人的和没杀过人的，写得就是不一样。
”我的字迹难看得堪称可耻，对书法无从置喙，张伟平的话，让我努力地观察，试图分辨御笔中的杀伐之气。
但我在历史方面是个文盲，所以心里犯迷糊：俩皇帝都杀人吧？
是不是，张伟平指的，是杀“亲人”？
这次会面，算是张伟平对我的“一饭之恩”。
俗话说：吃人嘴短、拿人手软，好在与新画面合作期间，我并未按原约定得到片酬，而且是远低于那个数额——好处是今天我可以畅所欲言、毫无障碍。
数年里，张艺谋基本上每周日中午都会到张伟平家吃饭。
张艺谋讨厌社交圈里的你来我往，他平常此类活动不多。
“到小伟家吃饭”，算是一项常规节目。
同样，张艺谋并不心存歉疚，因为他算是以自己的劳动支付了“昂贵的餐费”。
平心而论，张伟平是个挺有风格的人，看起来江湖豪迈，挺东北爷们儿的。
他的表达传神，任性的鲁莽颇具风格，虽然行为上有些情绪化，但私底下不显得骄横。
我乍一接触，绝非媒体描述那样危言耸听。
张艺谋与他交往那么多年，我猜至少最初相当一段时间，恰成互补的两个人相处起来并不困难，关系可能非常愉快，度过一段“蜜月期”。
张艺谋不满意于自己内敛到闭塞的性格，乍一接触张伟平的直抒胸臆、大刀阔斧，张艺谋或是欣赏、羡慕的，甚至，会有几分自愧不如的敬佩。
张艺谋只喜欢干自己感兴趣的事情，他自己不想干的事，尤其那种缺乏创造力的杂务，他反感和排斥，一听就烦，最好不要扰乱他的视听。
除了对待电影他事无巨细，剩下的，张艺谋希望交由别人代管——从类型上，他确实需要一个“张伟平”这样全面接管的操盘手。
张艺谋甚至没有留意其中渐生的危险，被管得越来越多，他的自由也会陷入被管的危机。
也许，这是一个不愿全面管理自己的人所付出的代价。
特别说明：《三枪》翻拍自科恩兄弟的处女作《血迷宫》。
《三枪》虽烂，但《血迷宫》才叫电影，对观众期望的最大限度的满足。
20年前的科恩兄弟横空出世时就这么牛逼，牛逼的都没有进步空间了。
来源：独立鱼电影

逢低布局新能源汽车虚拟现实人工智能新材料个股
我们认为，市场现今已经临近本轮反弹行情的中继阶段，沪指打响3000点保卫战，量能有所缩小，未见增量资金入场。
受监管趋严，IPO提速等影响，场内资金甚至存在小幅离场之势。
技术上看，三大股指昨日午后再次杀跌，随后小幅拉起，股指连续的震荡盘整使得多头逐步衰弱，加之面临筹码密集区域，上攻动能有所减弱。
二十日线和3000点整数关口或将对指数形成支撑。
操作上可逢低布局新能源汽车、虚拟现实、人工智能、新材料（石墨烯）、智能医疗和3D打印个股。
[责编:heyan]

“还好我女朋友是处女”“呵呵”
“男人说话女人不要插嘴”，一般姐听到这样的直男癌言论会默默把这个人拉黑，就好像有个人跟你说，“你这么漂亮嫁个好老公就好了，干嘛还要这么努力”，你就可以回一句，“这么努力，就是为了远离你这样的傻逼”。
社交礼仪心理学微信号：shejiaov长按扫描二维码“识别”关注关注社交礼仪心理学后可以在他们后台回复相关数字获取本月热门文章▼社交礼仪心理学精选热文 牛是怎么死的？
（看懂至少成熟30岁）关注社交礼仪心理学后回复1查看 其实，我喜欢你硬一点关注社交礼仪心理学后回复2查看 十二点准时做·爱的邻居关注社交礼仪心理学后回复3查看 躺着借给你的钱，别让别人跪着要关注社交礼仪心理学后回复4查看 傻女人太多，渣男都不够用关注社交礼仪心理学后回复5查看 在懂你的人群中散步 （深度好文）关注社交礼仪心理学后回复6查看 微信聊天中“嗯”和“嗯嗯”的区别关注社交礼仪心理学后回复7查看 人活到极致，一定是素与简关注社交礼仪心理学后回复8查看 原来，猪是看不到天空的关注社交礼仪心理学后回复9查看 离太闲的人远点关注社交礼仪心理学后回复10查看 【解密】恋爱多久可以pa pa pa？
关注社交礼仪心理学后回复解密查看▼最悦人耳目的是每天下午6点若疲惫的你开启这面心灵的扉页它会如一缕清风抚慰你的内心有什么心事和我说我做你最忠实的听众抚慰你寂寞受伤的心灵愿你能在庸碌中解脱发现更多的可能性不变心的疼爱，我能陪你许久动动小手，轻轻关注看她的深度好文，你会上瘾社交礼仪心理学微信号：shejiaov识别不了？
可搜索微信：shejiaov添加关注和小编一对一交流

西安省体换新装，瞬间变身全球最大KTV包房！ | 文末张惠妹西安演唱会福利
前两天的省体还是一片绿荫场地国足惜败省体剩下一片叹息声要是你还在沉浸在这悲伤中无法自拔那么你要赶快跟上节奏痛哭流泪，伤心欲绝这不是我们需要的 我们需要的是一场情绪的释放、精神的共鸣给自己的灵魂一个放松的机会走进这里KTV情绪的释放、精神的共鸣给自己的灵魂一个放松的机会就在2016张惠妹演唱会西安站2016年10月的西安如果有一场演唱会一定要看那必定是阿妹张惠妹！
2015年5月，时隔17个月后张惠妹乌托邦世界巡城演唱会10.15西安·安可场终于要来了！
去年那场暴雨中的演唱会阿妹和数万粉丝冒雨狂欢现场气氛依旧火热 妹说：“西安歌迷是我见过最热情的歌迷 粉丝们下起暴雨也没有退场 反而更加热情，我真的好感动，好心疼他们！
今年我要再去一次西安，感谢他们的支持！
” 20年了！
我们习惯叫她阿妹就连她的演唱会也和她的人一样亲切自然，很舒服故事只讲给懂的人听，歌曲只唱给有心人听每个人的青春里都有一首张惠妹！
记得谁还记得是谁先说 永远的爱我以前的一句话 是我们以后的伤口让阿妹的歌声治愈你的伤痛鼓(na)起(zhe)勇(men)气(piao)相约在省体......如果你也听说好多好多的话想对你说悬着一颗心没着落要么去现场 机会难得 又见女王就在10/15阿妹演唱会......我要快乐我要快乐 我要能睡的安稳有些人不抱了才温暖 离开了才不恨阿妹看到了就激动 听到了就动容一起去现场...... 解脱、听海、趁早...还有太多太多岁月里沉淀下来的经典歌词总有一句能触动到你的心弦 听着听着已经过去了20年如果你想见证阿妹的今天那就来省体赴这场约定！
2016张惠妹“乌托邦”世界巡城演唱会西安安可场站时间：2016年10月15日地址：陕西省体育场票价：内场1050、850、650元看台450、350、250元团购热线：18710934016 朱经理不能错过的张惠妹 10月15日陕西省体育场相聚有时 正是此时温暖经典 共同记录和三万人一起齐声大合唱，唱出一样的旋律唱出不一样的感情，唱出属于自己的青春！
我最亲爱的，你过得怎么样？
我们在省体等你福利阿妹的真爱粉，你知道我在等你么最近过得怎么样，那你为什么不留言呢？
截止14日中午12:00，留言区排名第一的小编将免费送上阿妹演唱会门票一张快抓紧这最后的机会吧！
预告：明天早上还有其他福利哦 西安高大尚 合作QQ：2083955994客服微信：gaodashangxian 微博：@西安高大尚西安高大尚寻求各方合作，回复“合作”查看广告资源介绍新媒体实习生招募中，在校生优先，简历至2083955994@qq.com右下角写留言 神秘惊喜等你拿 我会记住你的头像

车主注意：这六种开车意外以前不赔，现在要赔了！
前段时间东莞捷达撞劳斯莱斯可谓是成为大家茶余饭后的热门话题 一时之间更引起老司机对“车险”的重视新手司机表示压力大呀▼▼▼ 而近日有关商业车险改革的新闻刷爆屏不知道各位车主们有无对新政策进行解读 或许你不知道下面六种以前不赔的开车意外现在要！
1、车遇自然灾害受损赔不赔？
与以前条款相比，新车险明确规定冰雹、台风、暴雪等自然灾害以及车载货物、车上人员意外撞击所导致的车损可获赔偿。
2、新车没上牌，出事故赔不赔？
新车险将新车未上牌从责任免除中剔除，纳入车损险保险责任。
发生该情形的车辆损失，保险公司可以在车损险责任范围内赔付。
3、自家车误撞自家人赔不赔？
新车险将被保险人家庭成员的人身伤亡列入第三者责任保险的责任范围。
同时，新条款第四条约定，车上人员是指发生意外事故的瞬间，在被保险机动车车体内或车体上的人员，包括正在上下车的人员。
4、车辆意外受损，找不到责任人赔不赔？
新车险中的车损险条款约定：被保险机动车的损失应当由第三方负责赔偿，无法找到第三方的，实行30%的绝对免赔率。
如被保险机动车发生车辆意外受损，找不到责任人，保险人将从赔付金额中扣除30%。
5、出事时驾驶证丢失赔不赔？
新车险并未将“驾驶证丢失”列入责任免除。
驾驶证丢失期间发生车辆损失，保险公司可在车损险责任范围内赔付。
6、出事时驾驶证过期赔不赔？
新车险将出事时驾驶证过期从责任免除中剔除，纳入车损险的保险责任。
发生该情形的车辆损失，保险公司可以在车损险责任范围内赔付。
需要注意的是：发生保险事故时，如果驾驶人无驾驶证，或属驾驶证被依法扣留、暂扣、吊销、注销期间，被保险车辆的损失属车损险的责任免除，保险公司不予赔付。

申请美国L1签证要求美国公司具备的资格
L1签证，曾被无数人誉为"最快、最省钱、最安全"的"非移民"类型的签证，通过自己独有的方式，让不计其数的人拥有了美国绿卡，它向我们证明了：经营美国公司赚美金，子女免费入读美国公立学校，获得全家绿卡一举三得真的很划算！
(一)现存公司任何外国公司只要具备一定的经济规模和一定数量的员工同时有经济能力支持其已在美国的分之机构的正常运营或建立新的分支机构并使其正常运营，即可调派其符合资格的雇员以L1身份进入美国在其已有分支机构工作或建立新的分支机构。
这些在美国的分支机构可以是以下任何一种：(1)公司分部(Branches)， 指同一公司在不同地方的经营实体，其所有权、经营权、财务等属同一公司，只是经营地点不同。
(2)子公司(Subsidiary) ，指同一公司在另一公司拥有股权的公司，其股权可能是100%，但最少不得低于50%。
(3)分公司(Affiliates)，分公司是较为复杂的一种隶属形态，在作为L1签证（www.acius.org/qianzheng/meiguo.html）申请时，分公司是指在海外的公司和美国境内的公司这两个公司的50%以上的股权为作为第三者的同一个人或机构拥有。
其对两个公司的股权只要超过50%，则不一定需要平均。
比如对海外公司有58%的股权，对美国境内公司有90%的股权。
如果单个人或机构拥有两个公司的股权不足50%，那所有股东对两个公司的股权是平均股权。
比如有五个股东，那每个股东在两个公司的股权都是20%。
(4)合资企业(Joint Venture Partners)，指两个或多个公司合作的企业、项目或贸易活动，彼此均无股权，只对经营、利润或亏损按比例分担或负责。
在作为L1签证申请时，海外公司必须有50%以上的决策权及赢利或亏损的分配承担权。
(5)国际会计师事务所(International Accouting Firms)，指在多个国家设有会计师事务所的会计实体，其股权同一，而且名称为国际认可。
这种会计师事务所为数并不多。
上述几种分支机构只要从法定上构成了其海外母公司控股股权关系，而不论其在美国的业务，只要是合法经营，同时有支付雇员工资的能力及保持公司运转的资金，即符合申请L1签证的条件。
(二)成立新公司如果海外公司在美国没有分支机构，或者已有分支机构但仍打算新开公司，也可以为其调派人员申请L1签证。
这种新公司被称为“新办公室”(New Office)。
其条件是只要买有或租有办公场所，有足够的能力支付员工的报酬并向当地部门取得公司注册证明，L1身份的雇员赴该公司开展业务。
不过，如果是新公司，则以成立公司分部(Branches)或子公司(Subsidiary)这种股权关系简单明确的公司为好。
鹰飞国际专业办理海外签证，公司注册，商标注册等业务，若有需要可咨询：www.acius.org或扫二维码：Eagle-2018，享受更多优惠。

无锁版中兴Axon 7 Mini开卖：搭载骁龙617处理器，售价约2000元
IT之家讯10月18日消息，今天美版中兴Axon7Mini正式开卖，百思买上定价299.98美元，约合人民币2020元，中兴Axon7Mini除了尺寸之外，其在外观设计上与Axon7完全相同，配置方面较后者也有些缩水。
中兴Axon7Mini采用5.2英寸1080P分辨率AMOLED屏幕；搭载高通骁龙617处理器；辅以3G运行内存与32G存储空间，支持最大128G储存卡拓展；提供一颗800万像素前置摄像头与一颗1300万像素主摄像头，运行Android 6.0系统。
7月初，中兴在国内发布了AXON天机7，其采用5.5英寸2K分辨率AMOLED屏幕，搭载骁龙820处理器，运营商定制版2899元，全网通版3099元。

优源国际 我想你，我想方设法爱你
在整个世界上为什么有如此之多的精力进行不必须的耗费呢？
永远富有生气的心灵回答说，这是为了取悦自己而已，除此之外，没有什么其他原因。
心灵只知道，一颗心一直在世界上表现着自己。
不然，世界上的千姿百态，轻歌曼舞，多情善感，暗示隐喻和乔装打扮，究竟是为谁而存在呢？
心灵不喜欢伤人的吝啬。
正因为如此，人们为了吸引心灵，才在流水、大地和天空处处把实利目的隐蔽起来，做了如此之多的不必要的安排。
如果世界不是富有情趣，我们将完全因为微不足道而受到凌辱，我们的心灵会说，在这世界的祭祀里我竟没有受到邀请。
整个世界在自己无数的事物中注满了情趣，柔情地对心灵说：“我想你，我想方设法爱你——在欢笑中，在哭泣中，在悲伤中，在宁静中想着你。
”千山万水，卧之龙影视为你而在。

张宏民李瑞英告别《新闻联播》 台前退居幕后
“资深的央视《新闻联播》主播李瑞英、张宏民将退居幕后。
”今晨，这一消息由张宏民朋友在微博上发出，而后李瑞英也通过短信向媒体证实这一消息。

云南一名男子持斧头闯派出所追砍警察被击毙

军事爱好者必看：AK-47银幕上的十次精彩亮相
94岁的AK-47之父卡拉什尼科夫已然仙逝，但这系列枪早已超越了单纯的武器，成为文化符号。
作为当代存有量最高的枪械，呃……也是杀入最多的武器，AK系列枪支在大银幕上频繁亮相，偶尔还和步枪界的“好基友”M-16携手出现。
以下盘点AK系列在十部电影中的出色亮相，供枪迷阅览~NO.1 《战争之王》：尼古拉斯凯奇的军火宝库 在这部电影里主人公并没拿起AK怒射，却留下AK在银幕上最让人印象深刻的一次亮相。
片中，尼古拉斯·凯奇扮演的军火贩子拿起一支AK-47把玩，导演给了这把枪华丽的特写镜头，配有一段经典画外音，简直就是对AK-47的颂歌：“在苏联巨大的武器库里，没有比卡拉什尼科夫1947型步枪更赚钱的了。
AK-47，或者卡拉什尼科夫步枪这两个名字更为人熟知，它是世界上最受欢迎的突击步枪。
是世界上所有斗士的最爱。
将铸钢和胶合木板结合在一起，做成优雅又简洁的9磅混合物。
它不会断掉，不会卡住，不会过热。
无论是沾着泥巴还是进了沙子它都可以射击……自从冷战结束之后，卡拉什尼科夫成为俄国人最重要的出口产品，排在后面的是伏特加，鱼子酱和找死的小说家。
有一件事是肯定的，没有人会排队买他们的汽车。
”NO.2 《绿色地带》：马特达蒙伊拉克绝地反击 这部电影中有段精彩的脱逃和巷战戏，马特·达蒙扮演的美军特战队员在伊拉克武装分子对他即将枪决时绝地反击，将对方的中国产56-1式突击步枪（仿制自AK-47）打落，在激烈的近身格斗之后，用56-1将对方击毙，然后执枪逃出虎口。
军事科普：在近距离室内战斗中，AK-47精度不高的毛病不算大问题。
可靠、威力大的优点却可以很好发挥。
所以波兰、以色列的特种部队虽以M-16系列枪支为主力，但也未完全淘汰AK系枪支。
NO.3 《真实的谎言》：阿诺施瓦辛格领衔反恐之战 《真实的谎言》中，AK家族成员有着非常精彩的“表演”。
这要感谢片中Art Malik扮演的恐怖分子的“专情”，他自始至终都只拿着一支AKMS。
军事科普：AKMS是AK-47的短枪管改型，因为枪管短所以容易携带和隐藏，特别适合恐怖主义者使用。
因为枪管短，大量火药气体未及完全燃烧就喷射出来，让枪支很难控制，还容易烧伤射手。
但在电影中反而是个优点，因为开火的时显得更加激烈。
NO.4《紧急44分钟》：银行劫匪冲锋枪压制警方火力 这部电影名气不大，但却在枪迷心目中占有特殊的地位。
这是因为这部电影根据真实事件改编，强调了不同枪支的特性。
两个身着重型防弹衣，手持突击步枪的劫匪抢劫银行后被警察包围，但是警察手中的手枪、冲锋枪和霰弹枪竟然无法穿透对方的防弹衣，自己反而被威力更强的步枪压得抬不起头来。
在片中，劫匪手中的仿自AK-47的罗马尼亚AIMS和匈牙利AK-63E令人印象深刻。
军事科普：AK-47虽射击准度差，但使用的是杀伤力强的步枪弹。
而警察的连发冲锋枪一般使用的子弹威力小。
电影中警察到附近的枪店买了步枪才制服劫匪，双方的枪战时间竟然长达44分钟。
NO.5《第一滴血3》：史泰龙阿富汗持AK浴血奋战 在《第一滴血》系列的第2、3部中都出现了大量的AK，主演西尔维斯特·史泰龙都用过这种枪。
第二部还是强调第一部中已经耍过的M60，到第三部中AK的戏份更重了。
既然是主角使用，自然外型上要突出。
军事科普：在第三部中，出现了怪异的苏式AKM加装美国203榴弹发射器的“杂交品种”，AKM的护木经过了特殊改造，看上去非常怪异。
NO.6《黑鹰坠落》：美军游骑兵索马里被围剿 在本片中，AK家族大量出现，虽然使用它的都是没名没姓的角色，但是它的表情足够让人感到惊悚。
躲在巷子里的AK射手极近距离射击“悍马”，父亲被儿子误杀，都看得人冷汗直冒。
军事科普：剧照出中现的是中国生产的AK-47仿制品56-1。
NO.7 《致命武器4》：梅尔吉布森水中恶战李连杰 在本片接近结尾的地方，梅尔·吉布森在水中用AK攻击大反派李连杰的镜头非常精彩。
片中出现的那支AK是罗马尼亚的仿制版AIMS。
军事科普：在水中开火的镜头，说明AK-47这种武器的可靠性是多么强！
NO.8《与魔鬼同行》：布拉德·皮特重武器对抗英军 这部电影由布拉德·皮特和哈里森·福特主演，但是评价不高，但还是有可圈可点之处。
皮特扮演一个北爱尔兰分离主义分子，来到美国偷运“毒刺导弹”，和福特扮演的美国警察建立起父子一样的关系。
影片开头，皮特和一伙北爱分离主义分子在贝尔法斯特和英军火拼，拍得极有欧洲风情。
皮特听到警报，立刻拿出家里隐匿的AK，动作非常帅气。
虽然戴着头套，他的眼睛还是那么迷人！
军事科普：剧照中皮特拿的AK是中国产56-1（AK-47的仿制品）NO.9《飓风营救2》：连姆尼森独闯贼巢近距离突刺 影片结尾处，连姆·尼森夺下了一个黑帮分子的AIMR卡宾枪，最终发挥神威，将前妻从匪徒身边救出来了。
军事科普：这支枪是AK的罗马尼亚仿制版，发射北约口径的5.56毫米步枪弹。
在片中，老连姆不但开枪，还用枪管戳了歹徒的肚子。
AK真是可热可冷，可近可远，特别扛造的好兵器！
NO.10《野战排》：查理辛越南丛林中的生与死 经典越战片，在潮湿，阴暗的越南丛林里，AK-47就意味着死亡。
查理·辛从死人堆里捡起一只AK，这个镜头也说明，AK特别适合破衣烂衫，头上缠布的造型。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

【最可恶】长沙“交17个女友”男子照片曝光
今年21岁的小丽（化名）是湘潭人，上个月的24号晚上，小丽接到了电话，称自己的男朋友袁某因车祸重伤住院，心急火燎的小丽赶紧去探视，可是让她万万没有想到的是，当她赶到医院时，袁某的病床前竟围了十几名自称是男友“妻子”的女人，小丽一下子就蒙了。
小丽：他什么事情都不承认，我们其实就是想讨要一个说法。
然后一对台词，他跟我们大家说的话都是一样的。
第二天又有其他女孩子找过来，我们现在知道的话，有二三十个人了。
小丽告诉记者，自己和袁某是在去年3月份认识的，见对方体贴入微，两人很快确定了恋爱关系，感情也很稳定，甚至还将自己的爱车借给了男友使用。
可在上个月24号，正在上班的小丽接到医院打来的电话，称袁某因车祸重伤住院，可是当她赶到医院时才发现，自己并不是原某的唯一女友。
小丽：我跟他相处了一年多，我眼泪都流干了。
他在医院的时候我急得跟什么样的，后面不停的有美女出来，我哭都哭不出来了。
病床前一下来了这么多女人，小丽的心里起了疑，为了弄清楚缘由，他主动建立了一个微信群，将前来探视的女子的微信都加了进来，没有想到这一加，竟有17人，大家沟通才发现，袁某竟是她们共同的男友。
玉芬（化名）：我崽都生下来了，我也没有办法了。
现在感情不在他身上，在我崽身上。
现在最主要的问题就是我崽的户口问题。
小婷（化名）：其实我一开始都不相信，我一直都想着他跟我联系，但都没有联系，总是说他在忙。
因为就是认定了一个人，都说已经准备好要结婚了，而且他把你的未来都描绘得很好。
此时的袁某因为车祸，头部遭到重创，至今昏迷不醒，如果不是这个意外。
小丽也无从知晓自己准备托付终生的男人竟然同时和这么多名女子交往。
袁某为什么要这么做，难道这么多年来他都没有露出过什么破绽吗。
小丽：他戴了一个银色的戒指，他说大了给我戴了一下，然后要拿去改小。
其中有一个女孩子也是，那一天也戴了这个戒指，然后也被袁某拿走了，也是说大了要拿去改小。
小丽介绍，在交往的时候虽然发现男友有些异样，但因为被爱情冲昏了头脑，自己也没有太在意。
小丽几人细细回忆后才惊觉，袁某虽说自己有多处产业，但总是会以各种理由想她们借钱，而借过之后也从来没有归还。
小婷（化名）：他自己所说的一些经济情况，完全都是不属实的。
小丽：这个美女大概可能就是一二万，这个美女差不多有九年了，每个月都固定把工资给他。
意识到自己掉入了桃色陷阱，小丽等人想要袁某给个解释，可此时的袁某因伤到头部，仍处于无意识状态。
他的家人也极力阻止小丽等人与袁某见面。
不过在医院照料袁某的家属表示，袁某平时更换女友的频率较快，但因为是个人感情问题，家人也并未过多干涉。
现在只能等他醒来以后，再来处理这些事情。

丰田2017款4Runner官图发布 年内海外上市
日前，丰田官方正式发布了2017款4Runner的官方图片。
本次新款车型主要是增加了两款TRDOff-Road配置车型，预计将于今年年底在海外市场上市。
新增的两款车型分别为TRDOff-Road和TRD Off-Road Premium。
两款车型外观与现款车型并没有明显区别，仅在C柱上镶嵌了“TRD OFFROAD”标识。
此外，TRD Off-Road版车型还在黑色轮圈上镶嵌了“TRD OFFROAD”标识。
在车辆内部，两车地毯上都镶嵌“TRD Off-Road”字样，并且TRD Off-Road Premium车型还在前排座椅头枕上设计了“TRD”字样。
此外，两款车中控台还采用了碳纤维花纹的饰板，其余部分均与普通版车型相同。

首套高中国学教材将出版 国学文化有望引入高考
首套高中国学教材将出版，国学文化有望引入高考。

推进食品药品行业信用体系建设
近日，记者从河南省食品药品监督管理局获悉，该局印发了《食品药品行业信用体系建设示范试点方案》（以下简称《方案》），今年起将在全省积极开展食品药品行业信用体系建设示范试点社会信用体系建设，促进食品药品行业健康发展。
《方案》提出，将围绕“诚信河南”建设，努力营造“守信褒奖、失信惩戒、诚信自律”的行业氛围，全面提升全省食品药品安全保障水平。
通过建立完善食品药品企业信用记录、推进食品药品企业分级分类监管、建设食品药品安全信息化服务平台、建设全省食品药品安全电子追溯系统、支持郑州市建设“餐饮服务远程电子监控系统”、建立食品药品安全黑名单制度等，推进食品药品企业诚信建设；通过推进行政处罚案件信息公开、依法公开行政审批事项、建立公务员诚信档案、推行食品药品法律顾问制度等，推进监管诚信建设；通过推进建立联合惩戒机制、组织开展食品安全县创建活动、开展餐饮服务单位“透明厨房”活动等，推进社会诚信建设。
《方案》还提出，到2017年，省、市、县三级食品药品监管部门的食品药品企业信用档案将基本完善，在信用记录建设上有所突破，从而在全省形成健康有序的食品药品行业信用体系和运行机制。

大数据产业亟需消除“垄断和孤岛”
在技术的推动下，大数据成为撬动经济增长的“生产力”，是支撑社会有效运行的战略资源。
目前我国亟须在数据融合、立法、安全方面完善顶层设计，为大数据产业的健康发展奠定基础。
大数据催生新兴业态 近年来中国大数据产业不断向纵深发展。
一方面，产业初具规模。
2015年我国大数据市场规模达102亿元，2017年有望达到170亿元。
另一方面，大数据孕育了诸多新兴业态，激发了不同行业的活力。
10年后大数据产业可撬动万亿元级的GDP发展。
目前，大数据推动下势头强劲的当属三大领域：人工智能、大数据交易、智慧城市建设。
人工智能概念冷寂多年，近年来异军突起，是由于移动互联网的发展产生了大量数据，为人工智能发展的算法训练提供了条件。
目前，各类数据尚未充分融合，因此诞生了大数据交易的业态以满足这一市场需求。
北京、贵州、武汉、西安等地相继建立了大数据交易平台。
目前，规模较大的是北京和贵阳的交易平台。
2008年，IBM提出“智慧地球”理念，引发了中国智慧城市建设的热潮。
大数据带动的智慧城市市场涵盖交通、旅游、医疗、教育等领域。
在交通方面，打车软件使用量、使用频率远远超过此前出租车预约服务平台，其运作原理就是供需大数据的优化分配。
在旅游景区管理方面，全国多个景点已经采用了电信运营商数据监控人流分布，避免人流密集导致的危险事件。
“十三五”期间，在移动互联网发展、大数据产业支持的情况下，智慧城市市场规模有望达4万亿元。
三重力量推动经济增长 如今，大数据不仅是经济“富矿”，更是战略资源。
国务院2015年印发的《促进大数据发展行动纲要》明确指出，数据已成为国家基础性战略资源。
“十三五”规划纲要更是利用一章专门阐述了实施国家大数据战略的思路。
国开联认为，应从战略高度理解大数据对于经济增长的意义。
首先，大数据为创业创新提供了机遇。
全国的大数据公司已超过了500家，分布在北京的最多，贵阳、武汉等推动大数据产业的城市也是创业重镇。
2016年上半年，全球大数据行业共计发生157起投融资事件，中国发生了97起，超过总量的一半。
大数据创业之所以火热，一方面是由于技术条件成熟，另一方面是在经济转型升级的情况下，企业增长压力陡升，希望借助数据精准营销、高效生产。
其次，大数据为欠发达地区创造了赶超契机。
以贵州为例，经济并不发达，却是首个获批建设国家级大数据综合试验区的地区。
2016年贵州省政府工作报告明确提出“把大数据作为全省‘弯道取直’、后发赶超的战略引擎。
” 贵州省如今共有大数据电子信息产业企业1849家，2016年上半年新增664家，同比增长60.92%。
2016年上半年，大数据核心业态、关联业态、衍生业态共实现产值868.89亿元。
河北张家口也大力支持大数据产业，打造了京北云谷大数据管理基地、张北云联数据中心等大数据基地。
第三，大数据助力政府治理能力的提高，客观上为经济增长减少了阻力、提供了“润滑剂”。
如天津建成运用大数据的智慧型“审计监督一张网”管理系统，实现对财政资金和公共资金等的实时监督；咸阳市政府和亚信数据公司合作，建立了识别诈骗获取医保行为的模型，2015年为咸阳政府节省了3000万元的财政开支。
产业健康发展需完善顶层设计 大数据虽然对经济发展而言意义重大，然而产业刚刚起步，仍有诸多挑战。
首先，企业“垄断”数据现象突出。
BAT三大巨头凭借其固有的互联网优势，掌握了大量的数据。
阿里和腾讯的第三方支付服务占据了中国市场的九成。
但BAT体系并不开放，如高德地图被阿里巴巴收购之后，不再向外界公开开放地图数据。
个别互联网巨头不愿配合监管分享数据。
其次，数据非法交易猖獗。
山东出现两起针对高校新生的电信诈骗案，便涉及数据非法交易利用。
除了传统的非法数据兜售外，借助技术手段盗取信息的现象日益增多。
不少网站都出售“移动终端信息采集仪”，利用无线技术快速提取手机电话簿、通信记录、短消息等数据。
第三，数据“孤岛”林立、融合困难。
政府与企业都面临这一难题。
“拿走数据的多，贡献数据的少。
”不少企业以保护商业机密或节省数据整理成本等为理由，不愿意交易自身数据。
部分政府部门也缺乏数据公开的动力，有的是因“懒政”而让数据沉睡，有的则是利用数据已经开展商业化应用，因此不愿共享。
北京市经信委自2013年起推动建设北京市政务数据资源网，至今仍有多家政府部门不配合提供数据。
第四，相关法律体系尚不健全。
对于个人数据隐私保护、数据权属、政府数据公开等问题，尚无明确规定，基本处于监管缺失的状态。
目前对个人数据的保护，大多依照2012年通过的“关于加强网络信息保护的决定”，远不能应对实际需求。
数据交易平台在运行中也有数据权属不明的困惑，期待法律明确交易规则和红线，让企业有法可依。
第五，大数据产业对外技术依赖现象严重，安全堪忧。
发达国家，尤其是美国，大数据产业链非常完整，软硬件能力均领先全球。
而中国在芯片、硬件、云计算等方面则较为薄弱，芯片尤其依赖进口，或成为未来产业掣肘。
国开联建议，我国应加强顶层设计，完善立法，规范数据交易行为，鼓励数据互联互通，将数据公开共享纳入政府部门考核，同时加大力度攻坚克难，在芯片、云计算等大数据的关键领域取得突破，建成健康、安全的大数据产业环境。
关于国开联产业规划研究院国开联是一家专业的产业发展集成服务机构，专注提供产业规划、园区规划、招商促进规划和投资咨询等顾问服务。
电话：0755-8324 7679官网：www.goclee.com微信：Goclee_SZ

首届1057欢乐生活节开幕 上海交通广播喜迎25周年
作为2016上海广播节的一项重量级活动，10月29日，以“有一种生活叫欢乐”为主题的首届“1057欢乐生活节”在上海锦江乐园开幕。
2016年，中国交通广播已经走过25年的发展历程。
作为中国大陆第一家交通广播，上海交通广播迎来了25周岁生日。
“1057欢乐生活节”，成为了属于全国交通广播共同的一场盛会。

她是“甜歌皇后”，最美玉兔精，离婚2次独自养子，如今变身女强人
一曲《天竺少女》，迷倒万千观众！
熟悉的《天竺少女》的音乐声，总能带我们重温西游旧梦。
然而鲜有人知道，《西游记》里这个身材火辣、舞姿魅惑的玉兔精的扮演者就是一代甜歌皇后——李玲玉。
出生于上海一个普通家庭的李玲玉，和我们每个人一样，拥有一个普通又平凡的童年。
然而命运的转折发生在她高中毕业那年，这一年，她从五千多个考生中脱颖而出，成功加入北京红旗越剧团。
真正优秀的人永远不会被埋没，很快，她能歌善舞的才华就被东方歌舞团的人所赏识，继而在1984年被主动邀请到了东方歌舞团。
在这里，李玲玉遇到了她的初恋男友——同为东方歌舞团舞蹈演员的胡平。
两个年轻人没过多久就坠入爱河并组建了家庭，这时的李玲玉只有21岁。
新婚燕尔的李玲玉很快在东方歌舞团崭露头角，成为台柱子。
1987年的时候，她首次接触电视剧，在《西游记》里饰演玉兔精，凭借一曲《天竺少女》红透了大江南北。
她的事业从此势不可挡：先后灌制了《甜歌皇后》、《甜妹子》等六十多张专辑，销量超过百万，成为名副其实的“甜歌皇后”。
《天竺少女》、《东南西北风》、《美人吟》、《你潇洒我漂亮》等风靡一时的情歌都是李玲玉的作品。
一路走来都是一帆风顺的李玲玉没有想到，自己会在1992年的时候，遭遇人生的滑铁卢：从“甜歌皇后”到“都市女性”的转型太过突然，大家并不买账，她的转型宣告失败。
她的专辑销量因此一落千丈，事业从高峰突然跌至低谷。
屋漏偏逢连夜雨，与此同时，因为太年轻不懂得如何经营一段感情，她与胡平的婚姻也走到了尽头。
事业与爱情遭受双重打击的李玲玉无法接受这种局面，在痛苦中迷失了自我，她不知道自己的前路在何方，更不知道自己有朝一日还能否东山再起。
在接下来的两年里她只身一人，远走他乡，逐渐淡出了人们的视线之中。
1995年，李玲玉决定去北美进修，好好提升自己。
在北京办理移民加拿大的手续时，认识了加拿大籍犹太人杰瑞·摩根。
这时的两人都没有想到，他们后续还会有那么多奇妙的交集与缘分。
在一场派对上，李玲玉大放歌喉，全场掌声雷动；在台下听得如痴如醉的杰瑞，突然想起他曾在北京办证的时候见过这个人靓歌甜的女孩子。
随后，浪漫的杰瑞开始猛烈低追求李玲玉。
然而已经经历过一次失败婚姻的李玲玉变得更加谨慎也更难敞开心扉。
只是杰瑞并不气馁：送玫瑰、打电话、带她去海边漫步，甚至在海滩上抱着一捧红玫瑰单膝跪地，用蹩脚的中文向她求婚。
突然被求婚的李玲玉不知所措，她“逃回”中国，想让杰瑞知难而退。
没想到，杰瑞竟从加拿大直接追到了中国，日日追随李玲玉，即使被冷落在一旁，也丝毫不介意。
最终，这样的绅士风度打动了李玲玉以及她的亲友们。
1997年，二人在上海举行了盛大的婚礼。
婚后，二人如胶似漆。
在2000年的时候生下了儿子杰西。
为了经营好这段来之不易的跨国婚姻，李玲玉洗手作羹汤，专门研究如何煲汤并坚持每天煲汤给丈夫孩子，只愿他们身体健康。
只是，分歧与争吵还是出现在他们的生活中:不同的文化背景，不同的教育理念导致他们经常吵架，严重时甚至会摔东西。
这段幸福的跨国婚姻最终也没能长长久久，2005年，他们正式办理了离婚手续。
离婚后的李玲玉并没有一味的沉浸在悲伤中，为母则强，独自带着孩子的李玲玉回到了中国，一边经营自己创办的文化公司，一边筹谋着复出。
2008年，她发行了个人专辑《粉红色的回忆》，经典再现曾经红极一时的温馨甜歌。
2012年，又发行了最新精选EP《闻见李玲玉》，曼妙歌声动人依旧。
2014年，在热播的电视剧《抓住彩虹的男人》里，她饰演江夫人，风韵犹存。
在发展事业的同时，李玲玉并没有忽视对儿子的关心与教育。
时时陪伴儿子出门旅游、戏水，关注他的身心健康。
也会和儿子一起拍摄亲子艺术照，互动中可见母子天伦之乐。
如今的杰西已经是一个16岁的小伙子了，混血儿的杰西帅气非常。
20多年前的李玲玉，是红极一时的著名甜歌皇后，20多年后的李玲玉，经历了事业的浮沉起落，也经历了两段失败的婚姻，然而她并没有颓废或失意，而是成功转变成一个事业型的女强人，容貌依旧清丽，但性格却更为雷厉风行，让人刮目相看。
没有谁能永远被鲜花与掌声包围，当曾经的繁华远去，风光不再，就应该学着放下，重新开启一段新生活，在新的天地中找回自己。
陌生人，我也为你祝福，愿你有一个灿烂的前程，愿你在尘世获得幸福。

微信营销分析：怎样的内容更能吸引粉丝？
要做好微信营销，首先要明确微信是个什么东西？
我们可以从以下两个方面来理解微信：1、从通信属性看微信第一点，是微信的通信属性。
微信集中了移动通信和网络通信的绝大多数功能优势，就技术来说，微信是业务也网络分离的必然产物。
由于它多了很多网络的东西，所以比手机更加私密、功能更加有趣、业务可塑性更大。
但不管怎么说，把微信类比成一部虚拟手机，不算太离谱，对于理解和构建未来的微信营销，也非常有帮助。
这个类比会为微信营销找到根，过去的移动营销和手机广告的营销经验，都可以平移到微信上使用。
2 从社会背景看微信第二点是微信产生的社会背景。
微信产生除了有技术因素外，还有深刻的社会背景。
过去的20年，是中国从熟人社会向陌生人社会转化的20年。
在一个熟人社会里，交友的方式是面对面的，一边搓麻将一边沟通，或者一边喝老酒一边沟通，至少也是即时语音沟通，两个人抱着手机煲粥。
所以，微信这样的东西，即便有技术可能，10多年前也很难被中国人接受。
但现在不一样了，中国社会正在日益变成疏离的社会，社会流动性越来越高，生活和工作压力越来越大，人们越来越喜欢压迫感小的非即时沟通工具。
如果这个沟通工具，还能促进陌生人之间的社交，那就更能吸引一部分人。
这就是微信产生的大社会背景，它是疏离时代的产物。
从大视野来看微信营销，基于5亿多的用户，微信营销将会成为未来相当一段时间内企业不可缺少的营销手段。
了解完微信后，那么微信营销究竟应该怎么从内容去吸引粉丝呢？
大概分为这四大点。
一、内容离不开数据支撑我在做微信的时候，不太习惯于使用微信的数据分析，而是自己创建一个表格，将微信上面的数据按时进行统计填在表格中进行分析，我一般需要统计的数据，大概有以下几项：日期、推送文章题目、推送文章类型、星期几、增加关注数、取关数、阅读数、分享数、点赞数、朋友圈阅读占比、分享/阅读比、点赞/阅读比等、心理预期数据等。
当真实数据低于心理预期数据时，我便会去找原因，看看是哪个环节出现了问题。
比如我当时在微信上推送过一篇文章”祥林嫂这碗毒，我不喝“。
我的预期是8000阅读量，而最后却不到1000，而原因就是祥林嫂的故事大家都清楚，大众不愿意为她买单。
也正是由于不断的分析原因，坚持做我的数据表格，我会清楚在星期几新增关注会更多，哪种类型的文章阅读量会更高，以及自己的老板喜欢哪种类型的文章。
这样我便可以灵活的应对老板布置的任务，完全掌控自己的数据变化，从而保证关注量的上升趋势，灵活化解来自领导的压力。
最后透露一个自己总结的小规律：当关注的用户群体没有太大的改变时，今年某一时间发出的文章，在明年同一时间稍加修改还会获得高的阅读量。
二、好标题能带来超多的阅读量想让文章有高的阅读量，必须让文章有一个好的标题，这就和找工作一样，没有一份好的简历，你就很难收到面试，也就不会有以后的更多环节。
标题要简短、浓缩我的原则是能一行展示出来的标题，绝不分第二行，简短的标题能让读者快速了解文章内容，决定是否去阅读，在推送时标题还可以全部展示出来。
举个栗子：标题A”大街网月薪5W招运营总监“，标题B”大街网正在招聘运营总监啦，福利好待遇高，快来报名吧!“。
肯定第一个标题更有效果，而且用户接到推送时，第二个标题可能出现的展现效果是”大街网正在招聘运营总监，福......“，福什么呀，福是什么意思，标题显示不全，这会在打开率上拦截掉一部分用户。
标题要有吸引力标题具有吸引力，与我们所谓的”标题党“差不多，要让用户看到你这个标题就想打开看，就想知道里面的内容，但切记一点“标题党”千万不要多次连续使用，就像草莓好吃，但如果让一个人连续吃一个星期，也就没感觉了，你的标题越惊喜，越符合读者的口味，读者打开的几率越大，例如我曾经写过的一篇软文”表白：地铁14号线的姑娘“，这题目绝对是符合了15-30岁用户的心理，很多人会想”艾玛，官方微信发表白贴，这小编是疯了吧，但是你看到结尾，才发现这是一篇软文，你会怀着悲喜交加的心情给我点赞和转发。
“标题要会借力在标题中，要会去借助外力，例如名人的力量，节日的力量，这些力量很容易帮你带来高阅读量和转发。
例如二个标题”大街网去莫言的家乡做了什么?“”大街网在山东高密的专场招聘会成功举办”，我清晰的记得第一个标题获得了5000+的阅读，第二个却只有800左右，以及最近的315打假、愚人节、科比退役、太阳的后裔结局、友谊的小船等，都可以借力，帮你抓到读者的心。
再透露一个小秘密，排行榜类型文章效果特别好，屡试不爽!三、内容中依次递进，起伏波澜，龙头龙尾好标题只是成功了一半，在内容环节也不容疏忽。
我的建议是内容要依次递进，情节要起伏波澜，让读者在阅读中都不觉乏味，越读越爽。
现在很多人都喜欢读小说，为什么呢?因为小说有情节，故事的情节就像一个一个的“圈套”，勾引你一步步向前。
而在做微信文章时，一定要记住，不要一次性满足读者全部的愿望，要让读者走在满足愿望的路上。
再举个栗子，大学宿舍老三追女生，追了半年才追到手，这期间他请女生吃过无数的饭，创造过无数次单独约会的机会，买过很多次礼物，而女生也坦然收下这关心和照顾，只是一直没有同意。
最后终于在一个雨夜，女生同意了。
后来我们问原因，女生说了一句话“如果那么快同意，你一定会觉得来的太容易，也不会珍惜，而有了这个过程就不一样了。
”道理大家应该都明白，要“吊住”读者的兴趣。
而龙头龙尾则更容易理解，小学时作文老师就曾教育过我们“写作文要有个好的开头和结尾”。
再透露一个小秘诀：内容排版清爽简洁大气，更会获得读者的喜爱。
四、补充说明“卸掉粉丝的情绪”一些企业的服务号，总是免不了去发一些宣传文案，时间久了总会让读者产生厌烦情绪，“老子关注你是来看新闻和干货的，不是来看广告的”，从而取消关注。
而有时一个星期只推送一篇广告，却不会影响读者的心情。
因此推送内容时要进行详细规划和排期，将标题党、广告文、干货、热点等类型进行详细的排期。
在进行宣传和标题党的前后，可以发一些干货和有趣的话题来抚平粉丝内心的伤疤，以免引发粉丝大规模的情绪失控，取消关注。
寻找利润的路途火柴君会陪你一直走下去，营销的捷径火柴君也一直在挖掘，来吧，加我聊聊你遇到的瓶颈与壁垒！
越价值，越分享，越分享，路越宽-----火柴君加火柴君私人号：5999344一起聊微信营销策划，聊内容传播，聊微广告推广

刘晓庆再推自传 首披露早年422天的狱中生活
刘晓庆再推自传首披露早年422天的狱中生活

“定西马铃薯品牌创意设计大赛”评选结果揭晓
中国兰州网3月31日消息日前，由定西市安定区委宣传部组织举办的“定西马铃薯品牌创意设计大赛”评选结果揭晓。
大赛评选出宣传口号一等奖1个、优秀奖5个、入围奖14个；形象标识一等奖1个、优秀奖3个、入围奖6个。
据悉，本次大赛得到了社会各界的广泛关注和大力支持，共收到电子邮件524份、信件2份，征集到宣传口号2735条、马铃薯形象标识设计110副，参赛作品分别来自江苏、吉林、浙江、黑龙江、湖南、湖北、陕西、上海、河北、山东、广东、新疆、江西、山西、云南、安徽、吉林、福建、四川、内蒙古、广西、天津、甘肃等23个省、市、直辖市(自治区)，参赛作品创意理念新颖，构思独特。
作品统计工作结束后，本着公平、公开、公正的原则，通过邀请专家初评、复评、终评三个环节，最终评选出宣传口号20条、形象标识10幅。

失足少年做义工 关爱别人找自我
门头沟区两名特殊的志愿者刘军（化名）、张宇（化名），日前结束了为期6个月的社区考察期。
在这6个月中，他们参与了多项公益活动，在为别人送去关爱的同时，找回了正确的生活方式。
刘军家住门头沟城区，今年17岁，半年前，因连续盗窃他人财物，被门头沟区检察院立案批捕。
因刘军未成年，且犯罪情节较轻，检察院对刘军作出了附条件不起诉的决定。
“附条件不起诉主要是针对那些犯罪情节较轻，宣告刑可能为一年有期徒刑以下的未成年犯罪嫌疑人而设立。
”门头沟区检察院检察官赵晶解释说，“对于这样的孩子，我们给予他们6个月的考察期。
这期间，孩子将在检察院、社区及家人的监护下进行教育和改造。
考察期满后，对符合条件的未成年人，我们将不再起诉，并将这些孩子所有的犯罪记录封存，使他们能够和正常孩子一样生活、工作。
”去年初，门头沟区检察院与区义工联合会在全市率先推出了“义工惩教”制度，让失足少年通过参与志愿服务的方式，度过6个月的考察期。
“我们研究了这些孩子的特点，大多存在没有一技之长、过早放弃学业、法律意识淡薄等问题。
因此，我们联系了区图书馆和一些热心志愿工作的社会力量作为‘义工惩教’基地。
同时，还邀请基地工作人员作为关怀员，引导这些孩子通过参与志愿活动，学会服务他人，关爱他人，达到惩教目的。
”门头沟区义工联负责人骆笑然表示。
去年9月，刘军在区图书馆开始了自己的志愿服务生活。
“我的工作就是办理借书、还书手续，很快就学会了。
一天，一个人来借书，夸奖我干活儿麻利，我很开心。
”刘军兴奋地说。
在关怀员的鼓励下，刘军利用双休日时间主动参加“清除小广告”、“关爱残疾人”等公益活动。
同时，他还借阅图书馆里的电工知识教材，学习专业知识。
顺利通过考察期的刘军回到学校，报名参加了电工大专班。
“我打算考一个高级电工资格证。
”刘军说，“以前我嫌上班辛苦，每天待在家里玩电子游戏。
通过在图书馆做义工，我明白自己过去的想法是错误的。
所以，我要考取高级电工证，找一份工作，自食其力。
”目前，门头沟区义工联已经成功帮助5名未成年人顺利通过了考察期，免予刑事起诉。
“‘义工惩教’是门头沟区一项创新的工作举措，更是一个意义深远的品牌志愿服务项目。
今年我们将设立更多像‘义工惩教’这样有意义的志愿服务项目，传递社会正能量。
”门头沟区委宣传部部长彭利锋说。

热点|2017考研60天冲刺：高效利用真题主抓四点
“考研不是盲人摸象，只凭自己主观片面的理解就做出决定，讲究的是整体的布局和策略。
要全面地把握专业课的整体规律，就必须从专业课真题着手，狠抓真题。
那么，如何利用真题?利用真题需要注意什么?下面就为大家解惑。
” 鉴别真题，防止真题不真 怎么获取目标院校的真题呢?有些学校的真题是公开的，像中大和华东师大的社会学真题，大家直接可以进入学校网站查询，但大多数学校对真题是保密的，市面上的或者网上的真题都是学长学姐考后回忆出来的，是不完整的，但是基本保证其可信度。
需要注意的是无良商家自行编纂的考研真题，不仅会浪费你的几百块钱，而且会完全误导你的复习方向，所以大家在购买或是下载网上真题前，一定要睁大双眼，看清楚其内容，再做决定。
真题不是拿来做的，是拿来研究的 真题所反映出来的是目标院校历年的命题规律、侧重点和考察趋向。
以社会学为例，仔细研究近年真题，你会发现整个出题风格是保守型还是开放型，是强调基础、书本知识还是强调应用、发散性思维，是侧重后现代理论的考察还是侧重不同流派理论之间的比较。
总之真题可以预测专业课的出题范围和高频考点，学校出题的侧重点就是你需要重点掌握的知识点，必须全方位地了解、吃透，保证这些地方无死角。
如何根据真题找出复习重点 (1)名词解释大多数人文学科试题里，第一题都是名词解释，而一般情况下真题中的名词解释在参考书目中都可以找到对应的答案，大家可以把它们标出来，注明出现在真题中的次数以及分别是哪几年考过的。
突出这些名词不仅意味着我们要关注它，更要思考它跟哪些人物流派理论的思想有关。
方法和统计试题中的名词解释更加注重考察考生对核心术语的掌握程度，因而在复习中加强对这些内容的复习，这就是由点及面的过程。
(2)简答和论述简答和论述题，这类题型更多地考查考研er的综合理解能力和知识点整合能力。
因此在研习真题的时候，首先要想到这道题和书中哪些知识点有关，锁定范围，这时候知识点并不仅局限在一处，有些需要和不同理论的比较，和另一观点的异同，或者是该理论的现实意义。
这些都不是机械的书本知识的结合，而是要通过大家自身对于理论的理解把这些知识点有机地整合在一起，形成一个整体。
不过需要注意的是，真题再重要，也要以书本为依靠，切忌过度迷信真题。
真题是从书本中来，到书本中去，出发点和落脚点还是书本，经历了书本-真题-书本的反复过程，知识点才会被完全消化、吸收。
关注院校信息 集中精力研究真题的同时，也不能完全不闻窗外事。
你所获取的考研信息有时会对你的结果产生事半功倍的效果。
比如说你报考的目标院校的目标专业，近两年系主任或者是出题的老师是否有所变动，因为这意味着今年的命题风格、趋势走向是否一如既往。
如果你有足够的人脉获取院校老师上课的PPT等资料信息，更能给你的考试增加砝码。
来源：（中国教育在线）

第17届上海电影节特别报道
丝绸之路国际电影节昨日在上海宣布，首届丝绸之路国际电影节将于10月20~24日在西安举办。
据介绍，这将是继上海和北京国际电影节之后，在中国内地创办的又一个国际性电影节。
北京春秋时代文化的董事长吕建民和世界动作巨星尚格云顿宣布，将联合创建黄金兄弟影业有限公司。
该公司已经拍摄完成了尚格云顿主演的《致命追击》，TFBoys也参与了该片的演出。
由吴卫东执导的爱情喜剧片《情战》公布了9月的档期，该片由孙泰英、赵文瑄、胡兵和施艳飞主演，一向儒雅的赵文瑄这次竟然蓄起了胡须、以光头形象示人，让人大跌眼镜。
由车径行执导的《我想结婚时你在哪里》将于8月1日公映，片中，郭品超在周秀娜和周韦彤之间摇摆，上演了一出情感纠葛的戏。

鼎昌珠宝正式入驻西安北大街，她是座上宾？？
西安传统商业中心无意是钟楼商圈，一直以来钟楼商圈都扮演着西安商圈代表的角色，吸引着众人的目光，包括世界各地游客、西安市民、学生以及各行各业的商家前来入驻；但钟楼商圈的红火和北大街十字商业形成了鲜明的对比。
北大街十字东北角为陕西出版大厦，东南角为交大口腔医院，现有商业氛围我个人不敢恭维。
西北角地块据了解已有企业介入，并且由宾至中国顾问团队做顾问服务，这块商业用地可以说是北大街十字商业未来发展是否成功的关键项目。
也就是说未来北大街十字商业的成败就靠它了。
纷纷扰扰的商业黄金地段，怎可少的了覆盖全国大小城市珠宝行业的鼎昌珠宝呢；今天鼎昌珠宝正式入驻西安北大街商业圈；刷新北大街珠宝首饰行业，为西安的顾客以及游玩北大街的顾客，再添一笔繁荣； 商务的繁荣昌盛是离不开商家的入驻支持；就如鱼儿离不开水一样，彼此之间的关系是相辅相成的，鼎昌珠宝入驻西安北大街商务区，势必要为北大街的繁荣个做出一丝贡献，让北大街更加的辉煌闪耀！

疯抢！珍藏！南京长江大桥限量定制版肉票免费领！
（男声：低沉，压抑，略带哀痛）2016年10月28日晚22时零分，一位名叫南京长江大桥的患者被缓缓推入手术室，他已经为这座城市奋斗了48年，尽管他伤痕累累，但是我们依旧不忍心把他送进医院，因为我们还需要不间断地利用他已经不堪重负的身躯，家属们完全无法预见手术中可能存在的风险，非常担心他一去不复返。
因此，持续一段时间以来，无数患有矫情癌的家属们齐声呼吁，我们不能离开他，我们需要他，我们怀念（悼念）他，我们要看他最后一眼！
咦，他好像只是治病而已吧？
【五行缺肉】为了纪念大桥特意推出“南京长江大桥销量定制版”肉票纪念大桥市民免费领取！
有人要问了，【肉票】是什么？
那么，今天我们来讲讲【肉票】的故事。
原来，不是凭借肉票就可以直接换肉食，肉票只起到“介绍信”的作用，通过这封“介绍信”，售货员才让你花钱买肉吃。
肉=肉票+毛爷爷肉票时代的人，是一批有过崇高理想的人；一批喜欢怀旧的人；一批开始纪念青春的人。
当年的肉票，见证了四人帮垮台，见证了女排三连冠，见证了学生运动，见证了钱包越来越鼓，见证了梦想越来越远。
肉票因有记忆而有情思因有疼痛而有情感因有故事而有情怀 在五行缺肉，从来不缺梦想，也从来不缺情怀，我们邀请也同样拥有梦想和情怀的你到店免费领取长江大桥定制肉票重温这样的感动————————?————————百度外卖、美团外卖、口碑外卖直接搜索“五行缺肉”肉肉直接送到家

炒邮币卡电子盘是不是骗局？
炒邮币卡电子盘是不是骗局？
邮币卡电子盘上线交易已经两年有余了，而针对邮币卡电子盘是不是合法等问题一直困扰着众多投资者，邮币卡电子盘合法吗?让我们一起来看一下。
邮币卡电子盘合法吗目前就邮币卡电子盘是不是合法等问题一直备受质疑，而就资质来看，目前有文交所具有国家省批文的，这个属于文化金融范畴，这一块一般审核比较严格的。
两方面说明：1，成立邮币卡电子盘平台需要工商，金融办监管审批。
2，开户需要银商绑定，这块需要五大银行审核资金流向。
文交所合法吗1、央视新闻频道《朝闻天下》采访报道邮币卡电子盘，央视一向代表国家发声，而能报道邮币卡电子盘证明国家承认这一交易模式的存在，认可邮币卡投资;2、中国首届邮币卡电子盘与弘扬传统文化发展峰会11月15日在人民大会堂召开，邮币卡电子盘能走进人民大会堂，这代表了国家对这个新兴产业的认可和重视，也表明邮币卡文化产业发展迎来了一个新的里程碑。
邮币卡的最大优势就是其既可做多又可做空，不管行情是涨还是跌，都能轻松赚钱，其交易模式为T+0，当天买卖当天就可以交易，当然必须要尽量规避风险，选择波动相对稳定的投资产品才能保证投资的稳定。
在邮币卡投资中，首先一定要拒绝跟风，因为一旦产生跟从专家建议或小道消息的心理之后，很容易会进入到追涨杀跌的困境之中。
很容易会因此误导了自己的判断，最终延误时机，造成亏损。
同时投资者必须制定自己严格的交易计划，设置好止盈止损位，同时完善交易策略，这样到真正投资过程中才能使自己能够沉着应对投资中的一系列突发事件，做到临危不乱。
贪婪是人类的本性，但是凡事都有一个度。
交易市场多变，所以过多的贪念会让自己不能跟从之前设置好的策略，从而在邮币卡价格开始下滑时，不肯平仓，最终使行情回归原点利不再，或者在开始亏损时心存侥幸期望行情能够回归原点，这样往往会给自己造成更大的亏损。
喊单在于精准，做单在于稳定，分析在于全面，建议在于专业，做人在于诚信。
投资也是多半看缘分，如果你相信缘分，相信我可以用心为你做点什么，因为我想给广大的投资者一次金色般的人生，我一直在这里。
了解更多专业知识点击【揭秘内幕】 微 信：qqm20150714 Q Q:563664524

当男神爱上网红，真爱粉选择盗号！
（文末有井柏然获奖名单）前几天，又有一个名人被盗号了！
就是被称作“小Angelababy”的网红周扬青啊！
盗号者贴出了一张她整容前的照片： 好吧，周扬青是谁？
“朱碧石”（罗志祥）你都知道，怎么能不认识她？
（话说朱碧石都发新歌出道了诶） 周扬青目前是小猪罗志祥的女友，俩人恩爱腻歪的不行，可是连“帅雷雷”都嫉妒的对象！
同时人家也是2015年中国网红排行榜中排名第47名，目前有着一张非常好看的网红脸： 额……关于这一点，吃瓜群众们众说纷纭，有人说是可能是罗志祥迷恋动画片《葫芦娃》 ↓也有人说是他玩上了史诗级手游《找不同》 ↓ 小猪的粉丝们都觉得，这网红蛇精脸都是一个模样难以分辨，好奇全世界的整容医生怎么都只会这一种刀法。
但粉丝们不服也得憋着，毕竟不管网红女友有多少负面新闻，男神却依旧爱她如初恋。
这种情况下，放出周扬青整容前照片的，还真是罗志祥杠杠的“真爱粉”啊！
事发后，周扬青发微博解释被盗号，还主动给广大收到严重惊吓的网友“洗眼”： 鉴于周扬青的诚恳大度，网友们非常感激，然后就……又扒出了更多疑似她整容前的照片： 可以，这很网红……减肥成功+整容成功，网红的逆袭……而且人家整了容也不忘本！
整容前后坚持使用同样的卖萌方式：嘟嘴 ↓ 话说自从互联网诞生，密码 防火墙 VS 黑客 盗号这正反双方的战争从来就没有消停过。
普通人的隐私分分钟能被人肉出来，明星“树大招风”，被盗号更是常有的事。
邮箱网盘这些工具被盗号，明星们的大量信息、私照甚至艳照都可能流出，比如去年12月欧美地区130多位明星艳照被盗…… 不过，除了侵入邮箱盗取明星信息，黑客们还偏爱一件事：侵入明星社交软件发布信息……也不知道黑客们是不是想体验一把当大明星的感觉，明星账号被盗、发布乱七八糟的东西这种事屡见不鲜。
当然，也有很多“盗号”是明星们操作不慎自己发错了东西，赖在了黑客头上……至于被盗号的真真假假，只能由吃瓜群众自己判断咯~~ ▲林更新│表白王思聪？
2014年12月，林更新微博发出了这样一条信息：“其实我就是失恋了而已， 但是就算你怎么讨厌我我还是爱你的，老公！
@王思聪” 虽然当时，这俩人各种暧昧被网友调侃，但如果真这么娇嗔的叫上了“老公”，厄，还是让人感觉怪怪的…… 当然，“公开”没多久，王思聪出来说话了： 正当吃瓜群众猜测这是王思聪甩了林更新后翻脸不认人，还栽赃到盗号者身上时，林更新亲自出来辟谣了： 小迷妹盗号表白老公，还曝光保密的电影剧本合同商投计划？
不得了，这是要搞事情的节奏啊！
不过嘛，不少网友画出了大问号：小迷妹表白王思聪为啥要用林更新微博？
剧本商业机密被盗，怎么没见后续新闻？
让人家等警察叔叔，警方怎么没通报情况？
豆瓣上就有网友怀疑，这恐怕是林更新借助CP搞的炒作，理由是林更新早年就曾与郑嘉颖拍暧昧照、撩腐女，近些年又抱上了王思聪： 这些推论的真假是非我们无从判断，微博有没有被盗，也只有当事人知道咯…… ▲小沈阳│分享同性不雅视频？
2014年3月，小沈阳微博突然分享了一个微盘中的视频， 这个名为“大鸟阿力自射”的听起来污污的视频，是一部片如其名的同性不雅视频。
于是，网友们开始猜测，是小沈阳用微盘向好友分享文件，不慎分享到了微博上，还质疑其了小沈阳的性取向……小沈阳很快删除了这条微博，也解释是朋友盗用他的号，自己完全不知情。
八妹就想知道，这位朋友偏爱同性色情片，还知道小沈阳的微博密码，究竟是小沈阳身边怎样神奇的存在……？
嗯……小沈阳大喊冤枉： 据说这个视频几分钟内转发过千、评论过百。
估计不少广告主动起了歪心思：要是用黑客替代广告，一年能省不少钱啊！
▲凌潇肃│闹婚变时自曝出轨？
姚晨和凌潇肃曾经是“模范”明星夫妻。
2011年1月，有爆料称，姚晨和凌潇肃分别找到新欢，姚晨恋上一位摄影师，凌潇肃则传出与唐一菲相恋。
对此，姚晨嘲笑写绯闻的记者有失水准，凌潇肃更是放言：“让八卦来得更猛烈些，我和姚晨都顶得住。
” 2011年1月12日，凌潇肃公开表示要为姚晨补办婚礼，这前后也是在各种场合不断秀恩爱。
就当单身狗们快被狗粮噎死时，1月28日，两人正式宣布离婚。
几天后，凌潇肃的微博称：“唐一菲是我的女人”、“只希望前妻姚晨好自为之” ↓ 当单身狗满嘴狗粮目瞪口呆之时，这条微博被删除，经纪人董俊澄清：“有人动了凌潇肃的微博账号，冒名乱写。
”相比前面两个事例中真假“被盗号”扑朔迷离，这件事倒是挺清晰：一定是被盗号了……话说回来，改密码、增加验证方式……总有方法能防止被盗号，要是真的被盗号了，心里没鬼也能尽量解释。
我是明星爱用小号作死分割线明星们有自己的家庭和生活，也想在网络中找到属于自己的私密空间，也有“炫富”、“秀恩爱”的需求。
这个时候，注册个“小号”就很有必要了…… 不过，难免忙中出错，要是在“小号”上发了不该发的东西，又不巧暴露了自己的身份，那还真是麻烦咯……这种时候，八妹深切地理解了一句话：人类最可怕的敌人永远是自己…… 来看看明星们在“小号”上闹出的猛料： ▼王迅│婚内出轨曝光“松鼠迅”在真人秀中一副老实憨厚、胆小怕事的形象，要不是“小号”不慎暴露身份，没人能猜到王迅竟然婚内出轨，抛弃妻子后，迎娶小19岁的网红脸女孩儿…… 2015年8月，有爆料者称王迅和现任90后妻子早在2013年3月份便已经约会，而他和前妻则是2013年8月份才离婚，是铁定的婚内出轨。
几天后，王迅在微博发长文就出轨传闻道歉，并直言早知今日，自己已悔不当初。
王迅婚内出轨得以曝光，正是因为他在微博小号上频繁秀恩爱，还屡屡放出照片，不被网友发现才怪 ↓ 这个故事真切地告诉我们：秀恩爱，死得快！
▼李炜│小人行径曝光这是一个人渣把自己作死的故事……这位过气明星是2010年快乐男声全国总冠军，也曾是天娱力捧的新一哥。
2010年，有网友扒出了李炜的微博小号，找到了一张照片： 李炜发的这张照片中，他托着一个女孩儿的胸部自拍，而且只给自己打码遮住，不给几乎全裸的女生脸部打任何码。
随后网友发现，这个女孩儿并不是李炜的女朋友，而是李炜同门师哥苏醒的女朋友。
挖人家墙角，还敢拍裸照发出来？
这还没完，李炜还在小号上大骂自己的工作和同事，吐槽天娱的所有经纪人不是拉拉就是gay： 然后……就没有然后了。
曾经的三流小明星作了个死，把自己作成了过气明星…… 看到这儿，估计大家都去翻自己的黑历史了吧~不过嘛，大家也不难发现，只要自己不作死，再黑的历史也萌萌哒~（比如矮大紧老师的自拍……） 但如果认为在网上干坏事没人发现，那可就大错特错了！
娱乐圈虽没有朝阳群众西城大妈，但搜索力max的网友实力也是爆棚的~看看上面那俩找小三和挖墙脚的，还真是 no 作 no die啊！
井柏然签名照获奖名单清拧屿鹿小井的媳妇666飞花开半夏软萌啾儿 请以上中奖人员回复后台地址电话下期张翰签名照活动即将开始请关注八只娱记每天的推送，抽奖将优先长期转发评论的忠实粉！

过失致对方死亡的民事赔偿
货车司机购买“过路卡”逃费失败，要求退卡反遭追打，仓皇逃亡中撞死追打者货车司机为了逃费，向非法逃费团伙购买了“过路卡”依然逃费失败，心有不甘的情况下，货车司机要求团伙人员退钱，但货车司机等来的不是退款，而是团伙成员的一阵暴力袭击。
货车司机驾车逃亡，团伙成员驾车追击，在追击过程中两团伙成员驾驶的奥拓车被大货车挤到路边，车体变形，两团伙成员死亡。
事后，法院以过失致人死亡罪，判处货车司机有期徒刑3年。
由于两名死者违法、过失在先，而且被认为“性质极其恶劣”，那么，死者家属还能否得到相应的民事赔偿？
遇袭司机逃亡中撞死袭击者2010年9月16日，曾某驾驶严重超载的货车从宜宾到成都。
为偷逃过路费，他联系了以前曾帮助其逃过费的某团伙，该团伙来了两人收取了曾某350元，给他换了一张收费卡供其逃费。
曾某拿着这张卡过收费站时却被收费站工作人员识破，让其全额交纳了过路费。
曾某气不过，打电话要求该逃费团伙退款，并在成都绕城高速北新大道出口等待。
很快，该团伙派来一辆奥托车（经查系盗抢车辆），车上下来两人，手持棍棒冲过去就开始击打货车车窗，曾某见势不妙，匆忙驾车逃离，但那两人却驾驶奥拓车追赶，在追赶过程中被该货车挤压到收费站安全岛上，致使车体严重变形，车上两名团伙成员当场死亡。
事发后，曾某被公安机关控制，后以涉嫌“过失致人死亡罪”被拘留、逮捕，2011年10月27日，成都市金牛区法院作出一审判决，认定曾某犯过失致人死亡罪，判处其有期徒刑3年。
因无人上诉、抗诉，该判决10日后生效，曾某被送往某监狱服刑。
诉讼追究三方民事赔偿责任而另一方面，死者林某和张某的家属在事发后委托律师代理该案的民事赔偿事宜。
但在民事诉讼过程中，各种说法很多，死者违法在先，在曾某要求退费的时候，还对其进行攻击，别人在逃跑的情况下还一路狂追，这才是导致自身死亡的主要原因，还有什么理由主张民事赔偿？
但律师认为，现代社会，上至官员，下至平民，甚至违法犯罪者，每个人都有自己的权利，都应当受到相应的保护。
虽然本案两名死者存在过错，但货车司机曾某在本案中也同样存在过错，除应当承担刑事责任以外，还应当承担一定的民事责任。
为此，律师张德志向交警部门申请出具交通事故责任认定书。
但因本案属于刑事案件，交警部门不能出具事故认定书。
张德志律师只能在刑事案件判决生效以后，同时代理两名死者的家属及时向金牛区法院分别提起诉讼，除货车司机曾某外还把他挂靠的运输公司和货车承保的保险公司一并列为被告。
说法各方均有过错和责任庭上，张德志律师出示了相关证据，指出曾某存在操作不当、严重超载并因超载导致制动距离延长并影响车身稳定性等过错，且这些过错与两名死者的死亡存在因果关系，应当承担一定比例的赔偿责任；而他挂靠的运输公司，虽与其签订了免责协议，但该协议因违反法律法规强制性规定而无效，应当承担连带赔偿责任；保险公司应当依保险合同之约定，在保险责任范围内承担保险责任。
但曾某以及他挂靠的运输公司、保险公司均认为死者应当责任自负。
同时，曾某以及运输公司称如果曾某确有责任，也应由保险公司承担，而保险公司认为本案属于利用机动车进行违法行为，保险公司依保险条款免责。
针对保险公司的意见，张德志律师认为，保险条款中“利用机动车进行违法行为”中的“违法”应用狭义的理解，即行为人主观上必须是故意的，不包括过失犯罪。
最后，金牛区法院一审判决支持了张德志律师的意见，判令曾某与其挂靠的运输公司承担30%的责任，由于未超出保险公司交强险及商业险限额，赔偿金实际由保险公司承担。
收到判决后，保险公司不服，上诉至成都市中级法院，该院经开庭审理，终审判决维持原判。

印刷电子，会成为通向未来的“金钥匙”吗?
人们用传统方式制造电路板已经持续了半个世纪，不过就目前看来，这一产业貌似已经走到技术的结尾，想要再创造摩尔定律的辉煌怕是很难。
而且传统电路板对于环境的污染也在无时无刻不侵蚀着我们，每年产生的电子废料，一直是一个不容忽视的环境问题。
然而现在，一种新兴的技术似乎能够完美解决以上所有的问题——印刷电子技术，正从昔日的“赋能技术”转变为今日许多终端市场正在应用的技术。
未来技术，何为印刷电子印刷电子产业，是目前在全球发展迅速的新兴产业之一。
与传统微电子技术相比，印刷电子技术具有用材少、成本低、无污染、柔性化等优势，是一种绿色制造技术。
印制电子技术(Print Full Electronic Technology)是指采用快速、高效和灵活的数字喷墨打印技术(Digital Printing Inkjet Technology)在基板(无铜箔)上形成导电线路和图形，或形成整个印制电路板的过程。
通俗来讲，印刷电子就是在塑料薄膜上印刷电路，这无疑要比传统手法经济、干净得多。
借助在印刷行业已经成熟的丝网印刷或者滚筒印刷技术，只需找到合适的基板和可以导电的“墨水”，工程师就可以大批量地印刷出电路板来。
而且由于印刷电子先天性的优势，其具有可降解并随意废弃设备的优越性，通过降低生产成本并开辟新的环保产品市场，将帮助人们逐渐摆脱电子废料的困扰。
优势明显，为什么说印刷电子是大势所趋随着电子产品呈现小型化，轻薄型的特点，对于电路板就提出了更加严苛的要求。
而目前电子设备必定有相关元器件和零件组成，通常是由印制板(PCB)承担了元器件的支撑和连接作用。
与传统PCB板相比，印制电子的基材本身就包含有线路又有元件，都由印制完成，成为真真正正的电子电路，这种完整一体性是PCB板无法比拟的。
同时，由于印刷电子本身就是有印刷而来，其基材以有机薄膜为主，它将表现出良好的弯曲性和超薄属性，自身良好的可塑性将为电子产品节省更多空间，且可以在外观上带来前所未有的突破。
除了以上两大优势，从成本上来看。
由于印制电子用有机薄膜和各种油墨材料印刷而成，加工过程简单，印制电子用生产设备投资也没有PCB和PCBA复杂;因此印制电子适合低成本要求。
同时印制电子生产废弃物极少，不需化学蚀刻和电镀工序，几何没有废水，是一项真正意义上的清洁生产工艺技术。
印刷电子的应用前景随着智能产品市场日趋成熟，我们发现消费者对于有创造力的产品设计元素越来越看重。
而作为可塑性极强的印刷电子，无疑将在其中扮演极为重要的角色。
目前印刷电子的主要用途即是制造柔性电子器件。
2014年印刷电子的市场规模为11.5亿美元，到2019年预计将达167亿美元，复合年均增长率约为58%，未来印刷电子将在更多领域发挥更大的作用。
可穿戴设备，弯曲屏幕成为可能首当其冲的热门领域，必然是来自于可穿戴设备。
根据IMS报告研究，智能穿戴设备的市场有望在2016年达到1.71亿的出货量，而2011年出货量仅为0.14亿。
可穿戴设备正在成为人们日常生活的必需品。
而当印刷电子+可穿戴设备，将会使目前千篇一律的可穿戴设备外观出现百花齐放的情景。
由于印刷电子良好的弯曲性，决定了它将促进柔性显示屏的普及。
柔性显示屏是由柔软的材料制成、使用了PHOLED磷光性OLED技术的可变型可弯曲的显示装置。
因为它像纸一样薄，即使切掉电源内容也不会消失，因此也被叫做“电子纸”。
正如前文所言，使用印刷电子技术的柔性屏幕，将打破目前显示屏平整的外观，弯曲的形状将帮助智能设备生产商发挥出更多全新产品，比如更加贴合手腕的智能手环，比如外观更加时尚的智能手机。
同时，印刷电子天生轻薄的属性，也将大大减小可穿戴设备的屏幕厚度和重量，对于微型化的可穿戴设备来说，将给人们的佩戴带来更加轻便的体验。
物联网需求，柔性传感器潜力无限据通讯巨头思科公司估计，到2020年，全世界约有150亿至500亿的连接设备。
而英特尔公司则更加乐观，认为至少有2万亿的智能设备将接入互联网。
国际著名研机机构IDC认为，传感器及功能模块等设备的产值将达到整个物联网产业的32%。
这将促使专门的物联网平台、软件及云服务等成熟。
当物联网+印刷电子技术，将帮助我们进一步丰富传感器的类型和应用范畴。
2011年，一种可以像人类皮肤一样感知外部压力和传导触觉信号的电子皮肤在美国问世。
经实验室测试，这种电子皮肤几乎可以和人体皮肤一样感知不同的外部压力，以相同速度传导触觉信号，毫无疑问这都得益于印刷电子技术的功劳。
由于印刷电子丰富的材料选择和良好的弯曲性，目前各大传感器厂商及科学机构都在加大投入研发，正在全面拓展柔性传感器的应用领域。
我们不妨大胆设想一下，在未来柔性传感器将可以当做服装首饰材料、作为建筑材料的一部分甚至于融入人体。
这将大大提高物体与物体，物体与人体之间的互联互通，物联网将因此产生更多全新的应用方向，极大帮助智能城市的构建。
8月18日，由常州印刷电子产业研究院主办、常州恩福赛印刷电子有限公司承办的“2016印刷电子产业化高峰论坛”将在深圳会展中心5楼专业会议厅隆重举行。
该会议邀请印刷电子行业专家，共同交流探讨印刷电子产业化目前面临的共性问题，下一步的发展趋势，以及发展过程中的经验分享和行业最新动态。

虎妈狼爸式教育 宝宝受得了么
近日，由广州某大学发布的一项关于家庭教育的调查称，在内地几乎有七成以上的父母不赞成“虎妈式”的教育理念。
“虎妈式”教育是由美裔华人，耶鲁大学的教授蔡美儿的《虎妈战歌》一书而闻名于世。
这本书发表后，在美国引起了很大的轰动。
在书里蔡美儿介绍了她是如何教育自己的两个女儿的。
蔡美儿称自己采用中国式的教育方法，骂自己的女儿是垃圾、每科必须拿到A、不准看电视、琴练不好不许吃饭等严苛的教育方法，让孩子沿着父母给其制定的人生计划发展。
经过这种“虎妈式”的教育，蔡美儿的长女，十七岁就获得了耶鲁大学和哈佛大学的录取通知。
这项调查研究由广州大学教育学院现代国民教育研究所所长骆风教授主持，是在中国国家社会科学基金项目《我国家庭代际伦理变化与家庭教育政策研究》下得来的研究数据，该调研从2013年开始，选取了多个城市的老、中、少三代人作为样本，进行的一次调研。
调研结果显示，50.5%的父母不太赞成“虎妈式”严酷教育手段，20.8%的父母表示很不赞成。
非常赞成和比较赞成的父母仅有6.5%，其中2.1%的父母表示非常赞成。
除了“虎妈式”教育以外，还有一种教育方式叫做“狼爸式”的教育，其代表是一位中国父亲，他的名字叫萧百佑。
他的教育理念就是“三天一顿打，孩子进北大”。
只要孩子的日常行为习惯、学习成绩等达不到他的要求，就会遭到他严厉的体罚。
在这位“中国狼爸”的教育下，他的四个孩子其中三个被北京大学录取。
对于这些带着“霸道强制”性的教育方式，虽然“棍棒之下出人才”，他们也培养了优秀的子女，但这种教育方法并不适用所有的家庭和孩子。
每个孩子都有自己的特性，家长也有自己的教育方法。
到底什么样的教育方式是适合自己孩子的，家长们还得深思。
况且，随着中国经济水平的提高，中国父母对于自己孩子的期望也正在不断地发生变化。
据该项目组在2014年的调查结果中显示，让孩子接受教育的目的是为了“使孩子将来能够生活幸福”的父母上升到38.7%，而望子成龙型的“使孩子将来成为优秀人才”的父母比例下降到36.75%。
可见，教育的真正目的也在人们的观念中改变着。

866公里穿越比利牛斯山，16天每天只睡3小时
跑步这事儿永远没有尽头。
你以为跑了场马拉松就算牛了？
现在有大把的跑者开始尝试100公里！
你以为100公里就算大神？
还有敢玩168公里和330公里的疯子！
330公里？
如果比赛有极限，那么330应该到头了吧！
可是前不久刚刚结束的866公里法国比利牛斯穿越赛告诉你，它，才是比赛食物链的顶端！
866公里，总爬升65000米，菲律宾跑者Puzi用时386小时49分完成比赛，总名次第44名。
别打开计算器了，勇气君已经帮你算好了，16天，866公里。
Puzi在16天当中，平均每天奔跑54公里。
好比是一场长达半个月背靠背的小超马，但实际操作起来可远不止这么简单。
Puzi每天跑步的时间大概有18小时，而真正睡觉的时间只有3小时！
天哪，他到底是怎么熬过来！
他为什么想玩这个？
这场疯狂的比赛绝对不是Puzi的终点，但也不是他的起点。
早在几年前，Puzi就已经开始了疯狂的超长距离越野跑之旅，比如——铁人三项，而且还是著名的兰卡威大铁，游泳3.8公里，骑车180公里，跑步42.195公里 探洞。
他也曾经来到过中国，参加过2013年中国沂山100公里，那时中国的百公里越野赛屈指可数，沂山100可谓是经典。
2014年的香港一百公里，15小时的成绩把小金人稳妥地拿在手中。
当然还有著名的意大利巨人之旅，全程330公里，爬升25000米，或许此时他就已经打开了新世界的大门？
Puzi今年50岁，他曾经把一副“跑鞋心脏”的图片用做自己的头像，因为跑步已经成为了一项与他心心相印的运动。
跑步是他跳动的心脏， 是他流淌的血液，是他浓烈的呼吸。
他也曾经把Dean Kamazes——另一个半球的美国跑步疯子，曾经在50天内跑完美国50大洲的50场马拉松——的一句话用作自己的格言，在穿越比利牛斯时，他一定默念过这句话很多次：“ 尽你所能地去跑，跑不动就走，走不动就爬，只是……千万别放弃！
”如果你想走入Puzi的内心世界，想知道他是如何熬过（或者说“享受”）比利牛斯山866公里的漫漫长路，如何合理地管理自己的睡眠、战术及饮食，请阅读下面这篇《亚洲越野》杂志10月刊的精品文章《 比利牛斯困战》，“天生勇气”翻译。
比利牛斯困战法国比利牛斯山穿越赛比利牛斯山穿越赛，赛道长达866公里，总爬升65000米，22个打卡点，这是一场对人类体能和心智的终极考验，胆小者谨慎报名！
穿越比利牛斯山的赛道跨越整个法国的南海岸，完整地横亘在西班牙国境线上。
它始于巴塞罗那附近，也就是在法国东南海岸的里昂湾旁边，然后一路直抵西南海岸，最终在比斯开湾附近的海滨小镇亨迪结束。
从地中海到大西洋，完赛选手必须用努力跑完、走完、甚至爬完整个赛道！
今年有很多亚洲选手参与这项挑战，但是在16天艰苦奋战之后（大多数赛道都要手脚并用），最终只有一名选手完成了比赛：马来西亚超马越野跑者Mohd Puzi Dolah——在这种类型的比赛中绝对算是稀客——用时386小时49分38秒，以第44名的成绩完成了这个比赛。
尽管共有262名勇士接受了这个挑战，还有109名选手仍然奋斗在半路上，目前也就只有78名选手完成了这项需要总爬升65000米的惊人挑战。
法国选手Caussarieu Valery、Gueraud Laurent和瑞典选手Steene Johan并列第一共同完赛，用时302小时14分33秒——也就是说，连续12.5天中，他们平均每24小时70公里的进程！
《亚洲越野》杂志采访了这名亚洲仅有的完赛者，Puzi先生分享了一些这次比赛的经历：亚洲越野：您觉得这场比赛最大的难点是什么？
恶劣的地形？
还是极端的天气？
缺少睡眠确实是最大的挑战，人不睡觉根本不行啊！
地形和距离对于每个人都是一样的，天气我们又控制不了，只有睡眠才是可控的因素。
睡得太多，容易被关门，而睡得太少人会变得行尸走肉一般，甚至可能因此迷路。
从已有的数据来讲，你的最终完赛成绩取决于你休息了多长时间，因为大多数选手的净跑步速度是差不多的，可能会有上下25%的区别。
所以学会如何管理睡眠是比赛的关键，我觉得这点我在这次比赛中做的还不错。
而如何克服长距离是我每天都要面对的事情，因为我们要连续两周不间断地奔跑。
这就好比是连续跑20多场马拉松，但实际上远远比跑20场马拉松困难许多。
亚洲越野：是什么激励你不断前进？
我最开始就下定决心跑完整个赛道，所以我不太可能在前400公里就退赛。
事实上，就算我想退赛，我也要走50公里到下一个打卡点才行。
每当我抵达一个打卡点或者补给站，我都觉得重新焕发活力，期待接下来即将面对的风景。
亚洲越野：为了这场比赛，你做了哪些针对性训练？
如果没受伤的话，距离肯定是比赛中最大的难点。
你可能觉得从距离上看，穿越比利牛斯山跟连续背靠背跑20场马拉松差不多，但实际上却要难三倍不止啊！
我的战术就是强健体魄，保持一个舒服的配速，以便我能边跑边恢复，即使受伤也能尽快康复。
为此我参加了一些长距离的赛事，比如菲律宾最长的越野跑赛事，硬核100英里（Hardcore100）。
赛前我休息了四个礼拜，以确保全身心地投入到比赛当中。
另外，在迷雾和雨雪中定位导航也是赛前必须要掌握的技能。
亚洲越野：你的营养补给是如何计划的？
我带了每天所需的电解质补给，以及6000卡路里的食物。
我确实带了一些运动补给品，但还是最喜欢halal chorizo（译者注：一种清真食物，类似于香肠），以及一些马来西亚的传统食物，比如椰浆饭和印度香米。
补给站提供了些基本的食物，作为备用。
亚洲越野：那你每天一般睡几个小时？
基本上是每天三个小时，但也有例外。
有一次由于天气原因暂停比赛，那次我睡了五个小时。
还有一次赛事的医疗队认为我身体条件不允许继续前进，我不得不暂停，睡了16个小时直到我感觉良好后，又继续出发。
在第七和第八打卡点，也就是269公里 Le Pic de Freychet附近的时候，我把脚踝给扭伤了，出于受伤的考虑我也多少多睡一会儿。
亚洲越野：你的总体战术是什么？
每天计划跑多少公里？
怎么说呢，866公里被分成16天。
如果每天跑12到18个小时的话，每天要跑54公里，听起来还可以接受的嘛。
所以我的计划是，每天跑70公里。
有几天我确实跑了不止70公里，不过还有两天我生病了每天只能行进45公里。
由于恶劣的天气和脚踝的伤势等问题，比赛前半段我浪费了一些时间。
还有，每个赛段的距离并不是均匀分布的，有时候打卡点就在19公里外，所以我不得不跑了78公里才能进到补给站放心地吃喝和休息。
在比赛后半程的时候，我有意控制我的节奏，尽量减少休息的时间，所以我基本能做到每天54公里的行进速度。
好像90%的参赛者都是由于受伤或者迷路等原因未能完成比赛，所以问题的关键就在于要提前适应装备。
对于我来说，最棘手的问题就是水泡了。
这个赛道上有上百万枚不规则的石块，为了防止疲劳的双脚踩在这些石头上，一双足够缓冲的鞋子显得非常有必要。
亚洲越野：你的下场挑战是什么？
今年应该没有更长的比赛了，我也“仅仅”就是玩个铁人三项或者100公里的比赛而已。
当然也有可能准备一些新的挑战，比如美国的硬石100.完“天生勇气”是《Asia Trail 亚洲越野》杂志在 中国大陆地区独家中文版翻译合作伙伴。
文章未经同意，不得以任何形式转载。
授权请联系天生勇气编辑部。
《Asia Trail 亚洲越野》杂志内容面向任何阶段的户外越野跑爱好者。
本刊是亚洲第一本以越野跑为核心的专业杂志，内容设计训练贴士与指导、伤病预防、最新运动研究、营养补给、装备测试与测评、赛历以及赛事日志。
《Asia Trail 亚洲越野》杂志电子版订阅请点击：http://www.magzter.com/HK/Asia-Sport-Connection-Ltd/Asia-Trail/Lifestyle/凡购买《亚洲越野》杂志电子版，现即可获赠“天生勇气”原创精品栏目《 勇气每日通讯》。
本期编辑：Ming

国外恶搞之不能说的秘密
国外恶搞之不能说的秘密

监拍轿车冲出路面撞向路边作业工人 两人当场身亡
监拍轿车冲出路面撞向路边作业工人两人当场身亡

《梦幻西游》手游清明节活动攻略
梦幻西游手游清明节活动蹴鞠大赛火热进行中，这个新活动要怎么玩呢？
蹴鞠大赛怎么打？
什么时候开放？
蹴鞠大赛该在哪里参加进入呢？
为了帮助广大玩家第一时间玩转蹴鞠活动，小编今天就为大家带来详细的玩法攻略解读。
梦幻西游手游蹴鞠大赛介绍在这个特别的日子里，天上的仙童也忍不住下凡，以蹴鞠为戏，邀你来战!在活动期间，只要你等级≥40级且3人或以上玩家组队，就能挑战宝象国的蹴鞠神童以及天才少女，进而与资深老将和蹴鞠冠军面对面切磋技艺，最后，也别忘了安抚一番作为蹴鞠的小宝，让它也能尽情体验这一场蹴鞠大赛的无穷魅力! 活动时间：2015年4月3日12点-2015年4月7日12点任务要求：单人任务，玩家等级≥30级活动背景：盛世长安，烟雨清明。
作为传统习俗，三界中人渐渐开始练起蹴鞠，人人皆望成为蹴鞠大师。
唐王特令每日举办蹴鞠大赛，决出长安射手!活动介绍：清明节活动期间每天12:30至13:00，19:00至19:30开放两场蹴鞠比赛，满足要求的玩家可以前往长安城(230，120)处通过清明祭官进入"球场"，根据裁判要求传递马球即可获得奖励。
参加比赛的人员位置如下NPC坐标蹴鞠神童宝象国(30，26)天才少女宝象国(56，14)资深老将宝象国(58，26)蹴鞠冠军宝象国(27，16)翻滚的小宝宝象国(44，20)蹴鞠大赛其他说明1、任务不受双倍、精修时间影响。
2、每场"蹴鞠大赛"共计30分钟，每天12:30至13:00，19:00至19:30开放。
3、活动期间，玩家可以通过NPC蹴鞠裁判随时离开场地，也可通过长安城(230，120)清明祭官进入活动场地。
以上就是小编今天为大家带来的《梦幻西游》手游清明节蹴鞠大赛活动攻略，希望对玩家们有所帮助。
梦幻西游手游童趣纸鸢活动 活动时间：4月3日12：00——4月7日23.59【童趣纸鸢】：≥40级，单人任务，允许组队。
任务攻略：先去NPC那里领取纸鸢，点击使用后，游戏界面会出现一个罗盘的图标，根据罗盘所指的方向去指定的地点后放飞纸鸢，使用纸鸢后会升高或者降低纸鸢的高度，当纸鸢上升到30丈高度后，会提示你是否组队放飞，这里小编建议组三人的队伍，然后每人点升高八丈，这样纸鸢的高度正好是54丈，在50丈与55丈之间，可以获得更多的奖励。
梦幻西游手游帮派祭祀活动 活动时间：2015年4月3日12:00-2015年4月7日24:00活动要求：等级≥40级，加入帮派活动介绍：在清明之际，各帮派，都请来了祭祀使者，在帮派内组织了祭祀大典，祈愿降福免灾。
玩家可以在帮派中找到帮派祭祀主持，玩家可以选择完成祭祀任务，或者直接上交贡品进行祭祀，完成帮派任务需要人魔仙三族的默契配合才行哟。
祭祀进度达到一定数量，全帮玩家便可以领取奖励哟。
积极参加帮派祭祀任务，还有机会获得专属称谓哟。
其他说明：1、每天完成前20次祭祀任务，可以获得正常奖励与帮派祭祀恭喜，20次之后只能获得少量祭祀贡献。
2、祭祀称谓会在一个月后回收。

美军测试水下机器人
“蓝鳍金枪鱼-21”水下机器人准备下水被誉为黑匣子终极定位神器的水下机器人，除了能执行专业水下搜寻任务之外，在军事领域的功能也得到了军方的深入开发。
据外媒报道，在美国海军2016年度海军技术演练中，“蓝鳍金枪鱼-21”水下机器人成功发射多个“金枪鱼·沙鲨”微型自主运行水下机器人，并演示了多种功能。
在演练过程中，“蓝鳍金枪鱼-21”在水下模拟数据收集过程，并将目标影像和其他信息传输给两艘“金枪鱼·沙鲨”。
然后，“金枪鱼·沙鲨”浮出水面，与黑翼无人机进行数据传输。
黑翼无人机将数据中继传输给在岸上的潜艇作战控制系统，供指挥官进行分析决策，并给“金枪鱼·沙鲨”发送后续指令。
“蓝鳍金枪鱼-21”水下机器人可以灵活搭载和发射一系列无人机、微型或较大的水下机器人。
还可以搭载不同装备，执行包括情报、监视和侦察在内的多种任务，可以作为通信节点扩大海上网络通信范围，甚至作为母艇执行扫雷任务。

揭倪萍18年前惨遭陈凯歌抛弃真实内幕
作为内地数一数二的大导演，陈凯歌的私生活一直被影迷和大众津津乐道。
翻开陈凯歌情感经历，我们可以知道，陈凯歌是位十足的“花心大萝卜”，他先后经历过三段婚姻，早在1986年便与一位姓张的女士结婚，但是婚后不久他便与名门之后洪晃同居，两人于1989年结婚，婚姻持续了两年后离婚，而陈红是他的第三任太太。
说起陈红和陈凯歌，始终绕不开另一个女人，她就是著名主持人倪萍。
1959年，倪萍出生在山东一个普通人家，由于遭遇母亲婚变，她从小在姥姥身边长大。
倪萍最早的男朋友是小品演员郭达。
别看郭同学长得不是很帅，人家可是高干子弟，当时倪萍还是个小毛丫头，未出名，所以郭父母坚决反对他们的爱恋，致使他们不得不分手。
这是她情感历程中出现的第一个坎。
倪萍大学毕业后在山东工作，不久倪萍遇到一个心仪的男人，是位记者，他们匆匆走进婚姻，并育有一女。
1989年，演过话剧、电影的倪萍迎来了命运的转折点，她走进中央电视台，担任《综艺大观》主持人，倪萍与生俱来的亲和力打动着亿万观众，人气一路飙 升，成为央视的名牌主持人，连续几年与赵忠祥主持春节晚会。
与丈夫两地分居后，生活颇为不便。
后来，倪萍称“因为工作关系”，与第一任丈夫分手，女儿被判给了丈夫。
1991年，一次拍摄节目时，倪萍邂逅了第五代导演中的佼佼者陈凯歌。
一见之下，互生好感。
陈凯歌的才情和深厚的文化底蕴让倪萍仰慕不已;倪萍淡雅的衣着、沉静的举止，在看惯了娱乐圈浮华的陈凯歌心里形成了另一道风景。
1991年底，陈凯歌与倪萍确定恋爱关系后闪电同居，当时陈凯歌住在北京友谊宾馆，而倪萍每天下班从中央台直奔陈凯歌的住所-他们的爱巢，其间两人也数次将结婚提上日程，但是因为倪 萍当时刚刚进入央视，事业处于上升期，为了不影响事来，同时也因为两人当时的感情非常稳定，所以她决定将结婚暂时延缓，然而让人万万没想到的是，她的这个自以为深思熟虑的决定却毁掉了她一生的幸福，因为半路杀出一个怀孕的陈红。
陈红与陈凯歌于1994年9月相识，当 时陈凯歌正在苏州拍摄影片《风月》，陈红经人推介赶去试镜女主角，由此与陈凯歌相识。
据当时的上海《文汇电影时报》报道，剧组和陈凯歌已定下来让陈红接棒 主演，还登出了陈红的试装照，但该片制片人徐枫忽然接到一封匿名信，信中称陈红为了上戏与陈凯歌“如何如何”，结果，陈红与《风月》失之交臂。
当时，陈凯歌与倪萍正在恋爱之中。
《风月》的制片、上影厂的陈勇先生回忆说：“拍摄《风月》时，陈凯歌与倪萍已经在谈恋爱了，倪萍曾来剧组探过班，剧组在苏州拍摄 时倪萍也帮了不少忙，有时候到了周末，陈凯歌还与剧组工作人员一起观看倪萍主持的‘综艺大观’节目。
1994年年底，陈凯歌的父亲陈怀皑因病去世。
参加过葬礼的北影厂的一位老导演告诉记者：当时因为陈凯歌正在拍片，无暇分身，倪萍跑前跑后，帮助陈家料理陈怀皑后事，举行葬礼的当天，倪萍以一身黑衣出现，据陈家人介绍，倪萍是陈凯歌的未婚妻，陈家的准儿媳。
1996年，陈红赴加拿大拍摄《纽约风暴》，陈凯歌参加完当年的戛纳影展，就直接从法国飞到温哥华去看陈红。
随后，陈红宣布自己怀孕向陈凯歌逼婚，而陈凯歌迫于无奈向倪萍提出分手，起初，倪萍并不同意分手，但是眼见木已成舟，陈凯歌娶陈红的心意已决，她最终选择了黯然离开。
也许这段恋情在倪萍看来，非常遗憾。
倪萍曾在《日子》里写到：“极度悲伤，难过，肠子被灰洗过了，因为他(陈凯歌)曾经多次跟我说，嫁给我吧，跟我过吧！
他说得那 么诚恳，执着，那么真切，就是迟迟不提结婚的事。
”有一句话最能看出倪萍对婚姻的看法：男人给女人最大的承诺就是婚姻。
据知情人透露，当时陈红怀上陈凯歌的儿子时，陈凯歌还和倪萍继续以恋人关系同居。
1996年，倪萍和王文澜意外碰上，他们十几年前就认识，这次经过一番长聊后，两人竟强烈地感觉一直要寻找的人就在眼前。
1997年，倪萍的书《日子》 出版，倪萍和王文澜也步入了婚姻的殿堂。
婚后的倪萍离开《综艺大观》，渐渐淡出主持人的位子，用精力和时间经营这个她生命中迟来的小家庭。
做母亲一直是倪 萍的心愿，婚后不久她怀孕了。
1999年2月，儿子出生了，因为他属虎，倪萍夫妇给儿子起名虎子。
倪萍现在的丈夫杨亚洲也是导演。
最开始的时候，杨亚洲只是个演员，后来他成了导演黄建新的摄影，再后来他开始和黄建新联合导演一些作品，包括《打左灯向右转》《埋伏》等等，多年之后，他才有了今日的地位。
陈凯歌与陈红走到一起实属不易，当时俩人顶着外在的压力和骂名。
不过这些都不重要，重要的是他俩婚后十几年感情如初非常恩爱。
夫妇了育有两个儿子，大儿子叫陈雨昂今年18岁，小儿子陈飞宇15岁，一家四口生活的其乐融融甜甜蜜蜜。
他们的婚姻异常美满，在事业上更是相辅相成。
夫妇两合作了多部影视剧的拍摄。
给大家印象最深的有《梅兰芳》和《无极》等。
尤其是俩人合作的《赵氏孤儿 》，一个是导演、一个是制片人。
这在娱乐圈是少有的。
陈凯歌有一句话感动大家，“携子之手，与子偕老，我要拉着她的手，一辈子白头到老”。
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
在这个时代;情商比智商更重要!关注“每天学点情商学”

7岁费曼家庭作业多 吴镇宇暴怒：目的是什么？
7岁费曼家庭作业多吴镇宇暴怒：目的是什么？

10.12黄金白银底部盘整，会议纪要或提供破位动能
受美联储12月加息预期升温的影响，昨日美元指数持续增强，盘中一度升高至11周的高点，金银价格承压。
另外，期权价格显示市场正押注黄金价格进一步走跌。
目前，交易商热衷低吸，即便是短线交易。
市场聚焦在1233美元的支撑位，如果本周美国公布的零售销售数据强劲，将助燃对美联储今年加息的进一步臆测，金价可能再度下探该支撑位。
另外，昨日公布的美国9月就业市场状况指数（LMCI）意外录得负数-2.2，利空美元，利多金银，数据令金银曾出现短线上涨。
但是美联储内部的分歧也并没有消散，美联储不着急加息，美国的通胀率在走低且美联储特别留心资产泡沫。
而花旗认为，美联储9月会议纪要和零售销售数字都不太可能坐实12月加息。
【黄金行情走势分析】本周前两个交易日黄金白银的整体走势基本一致，但是波动非常小，都是处于底部震荡盘整的趋势，国际黄金方面，从日线级别来看，周初基本维持在10美元左右的波动，整体运行的空间还是比较小的。
从盘中可以看出，黄金价格经过前期的大幅下跌之后并没有选择快速反弹，同时也没有选择继续延续跌势，市场更倾向于9月货币政策纪要公布后定方向，在昨天金益求金也说过，目前行情上方受阻于非农高点1265，在这个强弱分水岭之下，行情将持续维持弱势震荡，一旦破位1265才形成反弹，虽然说暂时操作思路还是在1265之下看空，但是行情整体还是基于下探1241低点回升，周初的小震荡下跌想要跌穿前期低点暂时有点难，这个时候就需要注意多头走反弹，这样也就意味着本就波动区间很小的行情做空利润更是难以把握，暂时我们可以观望一下，亚盘的行情以修正和延续前一日行情的波动为主，操作还是要等到美盘时段，对于日内的操作金益求金建议还是维持1257-1258做空。
【黄金日内操作建议】1、1257-1258美元附近做空，止损1263，目标先看破1250至1248【白银行情走势分析】白银和黄金一致，周初围绕17.5美元附近震荡盘整，昨日亚盘时段行情反弹至17.83美元受阻回落触及17.4低点附近，随后行情一直处于弱势震荡，从当前的指标来看，行情比较倾向于反弹，虽说昨天行情波动比较慢，但日内还是需要注意行情二次下探低点走回升，日内上方继续关注18美元阻力位，操作上依旧按照昨日午夜的思路将止损设置在18美元上方，在17.7-17.8附近做空。
【白银日内操作建议】1、17.7-17.8美元附近做空，止损18美元之上，目标还是看17金益求金微信/jyqj0711

苏州爱思特吕金陵院长赴土耳其进行技术交流
苏州爱思特吕金陵院长10月21日赴土耳其马里马拉附属ACADEMIC医院进行为期一周的参观和技术交流。
AcademicHospitalofMarmaraUniversitesi▼ 吕院长首先参加了面部年轻化的交流会。
土耳其 AHmet Atalik 教授讲授：面部年轻化综合治疗▼ 面部年轻化针对求美者面部出现的皮肤松弛下垂、皱纹、等岁月问题，综合运用多种仪器，从而温和刺激皮下胶原纤维和弹性纤维的生长，加速胶原蛋白的重组和再生，让皮肤吸收能够重启新生力的能量，改善女性面部多种衰老性问题，实现紧肤、提拉、除皱、塑形等多重效果。
从而让肌肤水润通透，紧致饱满，细嫩弹滑。
AHmet Atalik 教授虽在土耳其，但是在面部年轻化综合治疗的见解上都与吕金陵院长所持意见相同，在交流会议上交谈甚欢。
吕金陵院长与AHmet Atalik 教授▼ 随后吕金陵院长参加了AHmet Atalik教授微整形手术示教，微整形通过精细的技术、轻松的手术过程、使微创不留痕、并且在极短的时间得到恢复，这些优点可以真正让求美者实现“和谐自然、宛如天生”的美丽。
相对于传统手术失败就会造成永久性定型的风险，微整形手术可以为美丽提供更安全的保障。
“亚洲鼻”与“欧洲鼻”▼ 在土耳其马里马拉附属ACADEMIC医院，综合性鼻整形术正在进行中，吕院长说：“土耳其虽然97％的国土在亚洲，但是土耳其人大都长着欧洲人特有的大鼻子，在综合性隆鼻手术中与国内有稍许的区别，但是原理都是相同的。
综合性隆鼻主要包括：驼峰鼻整形、鹰钩鼻矫正、宽鼻缩窄、鼻头缩小、鼻翼成形......等。
在中国，中国人的鼻子相对于欧洲人比较塌陷，没有立体感，所以国内想要做隆鼻手术的求美者越来越多，但是注意要到正规医院做，以免造成难以挽回的后果”综合性隆鼻术进行中▼ “马甲线”相信大家都已耳熟能详，但是大家不知道的是通过整形也可以人工塑造“马甲线”腹壁脂肪雕塑整形，通过脂肪的增减，显现腹壁肌肉的轮廓，也就是我们常说的“马甲线”胸部塑形▼ 在参观完腹壁脂肪雕塑塑形、腹部轮廓塑形手术后，吕金陵院长又参观了假体隆胸手术（乳房下皱壁切口入路、乳腺后间隙植入），还有自体脂肪移植隆胸，乳房下垂整形或巨乳缩小整形等为主的胸部手术。
在科技日益发展的今天，隆胸手术早已经十分成熟。
在前沿技术支持下，内窥镜下双平面动态隆胸术应运而生，内窥镜下辅助假体隆胸术与以往只能在体外“盲目”操作的隆胸术不同，该技术在内窥镜监视下，先在乳房的后间隙或胸大肌后剥离出一个安全的腔隙，再将填充材料植入腔隙内，患者可以根据自身情况选择不同形状假体材料，拥有个性化的完美“乳房”。
吕金陵院长在内窥镜下隆胸领域备受推崇，具有多年的临床经验，受到众多求美者的广泛认可。
假体隆胸▼ 苏州爱思特整形医院http://www.szaist.cn

利好消息：山东地矿 东音股份 廊坊发展 名家汇
战股烽狼经过最近一段时间的研究，发现有些股票利好隐藏很深。
长期看战股烽狼文章的人，做的股票都很牛，并且都知道我这段时间，我关注最多的就是山东地矿东音股份廊坊发展名家汇这四只股票究竟怎样？
近期多空消息趋于平衡，不相上下，关注其他方面影响;需重点关注最近发生的聘任重要高管事项.近一年利多消息稳步增长，整体处于强势，重大利好助涨有力，可关注重大利好带来的影响。
当前行情不知如何选股的也可与我交流，战股烽狼实力毋庸置疑。
战股烽狼在9月14号讲的大杨创世（现更名为圆通速递），截止现在涨幅40%。
20号讲的智度股份，截止目前涨幅20%。
21号讲的金科股份，截止今日涨幅20%，都知道战股烽狼讲到的股票，三只股票，三只涨停，利好板块或利好个股继续更新（声明战股烽狼不是在荐股，没有和战股烽狼沟通联系，擅自买入者，风险自担！
）篇幅有限，想了解 山东地矿 东音股份 廊坊发展 名家汇更详细走势及买卖点的朋友，关注薇#信：战股烽狼（GK2668）。
战股烽狼定当鼎力相助。
关注战股烽狼薇#信至少能让大家解决以下三个问题：1.短线买卖点问题；2. 个股中线趋势把握；3.选股难，买了就跌卖就涨问题。

香酥竹荪鱼

贵州印象家装饰-装修陷井理智应对五种常识
印象家装饰-应对五种常识一、混淆单位例如：如果门窗套的单位用的是“只”，或是窗台的“米”，都是不对的。
“只”是非常笼统的单位，而大理石窗台，市面上一般都是以“平方”为计价单位。
窗台用平方为计量单位按市场计算，会比照“只”的单价便宜出许多，因此大家在看预算中尤为其注意单位的标注。
应对方法：多逛市场，了解材料的计价单位装修前，在选装潢公司的时候，可以抽些时间多去市场上看看，一来了解材料行情，而也可以增加自己的专业知识，为装修做好准备。
二、拆旧例如：一个完整的门套，应该是包含门套线的，像柳安门套，总体价格应该是在400左右。
但是装潢公司通过拆项目，其总价可以达到570，甚至更高。
但分成两个项目后，单个总价下来了，消费者很容易上当。
应对方法：找出拆项，问总价找出预算单中有一些联系的项目，像门套和门套线，将他们的总价加起来，然后和市场上同样的东西比较价格，就能知道里面的问题了。
三、造型设计抬高材价例如：很多装潢公司喜欢做装饰墙，并不是因为效果好，而是可以通过这样一个所谓的复杂施工，将整个价格提高。
他们或许会在预算表中表示，施工前不能预计会用多少材料，以此浑水摸鱼。
等到实际操作时，装饰墙或许只用密度板简单做成，仅要开开槽而已。
应对方法：多看图纸，了解施工多了解一些装潢方面的知识，要能看懂图纸，能从施工图中了解到所用的材料和施工难度，这样就不会上冤枉当了。
四、漏项例如：从一个玄关酒柜的立面图，我们可以看到酒柜的形式，及周围的一些设计，比如地面的鹅软石铺设，而相对的，预算单玄关项，就应该有酒柜材料和费用，以及鹅软石的费用，如果没有那就是漏项。
应对方法：结合图纸看预算很多过来人或者专家会要求消费者在装修时，一定要装修方提供详细的施工图纸。
因为我们可以从完整的图纸中了解到整个装修一共有多少施工量，这样就能参照图纸看预算，检查预算是否有漏项。
五、价格或是产品型号注上暂定例如：在一些预算中，橱柜型号一栏标明暂定，但是价格却已经标明。
无论是按照这个价格买到的橱柜质量不过关，或者是在购买时提高花费，消费者都是受害方。
应对方法：选材料在做预算对于主材一定要自己先看种型号，然后报给装修公司，让他们提供准确的价格，这样可以很好的控制自己装修预算领取微信专属VIP（样板房优惠）印象家网络客服：18198217402 杨经理印象家热线：0851-85948754微信号：gzyxjzs2014QQ号：1014416064印象家官网：www.gzyxjzs.com————————————————————————————印象家贵阳公司贵阳市南明区花果园金融街2号楼8楼19-23号————————————————————————————————————————————————————————印象家金阳公司贵阳市观山湖区国际会展中心SOHU办公区E座16-1

通往无限清洁能源:受控核聚变装置内温度超过太阳核心两倍
北京时间10月26日消息，人类在通往获取几乎取之不尽用之不竭清洁能源的前进道路上又取得了一项重要进展，等离子体压力值是受控核聚变技术中的核心指标之一，近日美国麻省理工学院的工程师和科学家们在这一指标上实现了创纪录的压力值，从而将受控核聚变技术朝着实用化的方向又推进了一步。
目前人类距离将核聚变技术用于发电并满足生产生活用电需求仍然还是一个遥远的梦想，但工程师们已经通过不断的努力和严谨的实验证明了受控核聚变是有可能实现的。
很多专家将核聚变视作人类未来清洁能源的重要来源，这也是恒星能量的来源。
托卡马克装置利用极高温度，强大磁场和压力环境，使较轻元素的原子核结合而成为质量更大的元素，并在这一过程中释放出巨大的能量。
通过将这种恒星内部产热的过程放置在一个经过特殊设计的反应容器内进行，工程师们能够让氢原子发生核聚变并产生氦原子。
人们希望能够采集在此过程中产生的巨大能量。
这一前景将有望让人类最终摆脱对于化石燃料的依赖。
为了让核聚变反应能够发生，容器内的超高温气体——严格来说是等离子体必须被施加巨大压力，这将强迫氢原子之间互相靠近并最终诱发核聚变反映。
近期，在美国麻省理工学院等离子体科学与聚变中心开展的实验中，工程师们成功地让容器内等离子体的压强达到了两个大气压水平，比此前的记录提升了15%。
研究人员在麻省理工学院的Alcator-C Mod托卡马克核聚变研究装置内实现了这一新纪录，该装置借助极其强大的磁场来实现对高温等离子体的约束。
在实验中，研究组成功让实验压力维持在大约2.05个大气压，大致相当于地球上海面下10米深处的水压强度，而实验期间容器内的温度则超过了3500万摄氏度，几乎超过了太阳核心温度的两倍。
根据《麻省理工新闻》(MIT News)报道，反应容器内的条件使其在每立方米的空间体积内每秒会发生上百万亿次核聚变反应。
美国普林斯顿大学等离子体物理实验室前任副主管戴尔·美德(Dale Meade)指出：“这是一项了不起的成就。
这一创纪录的等离子体压力数值表明，强磁场约束技术有可能将是未来人类最终实现实用核聚变产能技术的一种有吸引力的方式。
”研究组于近日，在日本京都召开的国际原子能机构核聚变会议上报告了这项进展的有关消息。
除了等离子体压力方面的技术挑战之外，实用核聚变技术还面临着让反应本身发生就将需要消耗巨大能量的难题。
产生那些超高温等离子体，以便使其产生强大压力促进磁约束条件下核聚变反应的发生将需要耗费数以百万计的电力，这样的能量消耗远远超过了当前的核聚变实验装置本身能够产生的能量，得不偿失。
为了让核聚变发电在经济上可接受，其电能产出必须极大地超过其发电过程本身的电力消耗，否则将是不可接受的。
除了美国之外，世界上其他国家的科学家和工程师们也正全力以赴朝着可控核聚变的目标前行，比如世界多个国家目前正在法国建造国际核聚变装置(ITER)，一旦建成，这一世界最大规模的托卡马克装置将是麻省理工装置规模的800倍以上，科学家们希望这将会大大推进这一领域的技术发展。
按照设计，在建成并投入运行后，该装置压力将能够达到2.6倍大气压并实现1.5亿摄氏度的高温。

中国拟以众筹基金模式收购AC米兰 估价10亿欧元
最近关于中国资本收购AC米兰俱乐部的谣言四处弥漫。
意中商会副主席傅益翔8日对新华社记者透露，AC米兰俱乐部的确正在待价而沽，价值至少10亿欧元。
中国有公司正在运作众筹基金收购这家曾经七夺欧冠冠军的意大利足球王牌俱乐部。
傅益翔作为意中商会的副主席，自幼在意大利生活，在意大利足球圈子内人脉甚广，消息灵通。
他说，贝卢斯科尼计划出售米兰俱乐部已经是个公开的秘密。
只是他们家族内部对于何时出售尚有争议，一派要求尽快甩掉这个沉重的包袱，另一派则主张等到新球场建成之后再卖，可以要个高价。
傅益翔说：“无论何种方式，贝卢斯科尼家族是一定要卖掉俱乐部的。
他们每年在俱乐部烧钱太多了，有点承受不了了。
”意大利当地媒体本月初报道说，中国香港富豪理查德·李(音译，前误译为李泽楷)已经收购了AC米兰俱乐部75%的股份。
傅益翔表示，这些报道几乎每天都有，都不足信。
现在与AC米兰收购传闻有关的主要是五家企业，除了一家泰国公司外，其他全部来自中国：娃哈哈、大连万达、华为和阿里巴巴。
傅益翔认为，由于米兰俱乐部要价至少要10亿欧元，且这笔投资短期内很难盈利，因此要一家企业掏出这样一大笔钱比较困难。
他透露，现在国内已经有人在运作众筹基金收购米兰俱乐部，具体操作模式是由几家大企业出资组成大约一半股份的基金，剩余部分采取众筹模式，由众多小股民出资购买。
每股基金预计不会超过一万元人民币。
他说：“由于欧美经济形势低迷，米兰俱乐部的潜在买主都来自亚洲。
对于中国资本来说，这是个难得的收购AC米兰这样一家欧洲豪门的机会。
”傅益翔认为，AC米兰是个金字招牌，可惜贝卢斯科尼家族运营模式落伍，导致负债累累。
如果中国资本收购成功，引进先进管理模式，盈利并非难事。
他说：“由于欧洲足联实施财务公平竞争政策，收紧了欧洲足球俱乐部资金出口，英超俱乐部已经开始集体盈利。
AC米兰这样的豪门俱乐部只要充分开发其强大的市场潜力，赚钱其实不难。

美国纽约黑石集团这一举动，必然带动油价上涨
油价仍处于数十年来的最大跌势中，但在西得州你看不到这些，一场土地争夺战使本来沉寂的市场活跃起来，推动部分开采商股价飙升。
黑石集团(BlackstoneGroupL.P.，BX)上周宣布，已同意向西得州的两个石油开采项目投资15亿美元。
今年年初，这家总部位于纽约的投资公司在竞标一家大型石油公司位于新墨西哥州南部大约12，000英亩（约合49平方公里）土地时落败。
不过黑石集团并未空手而归，而是说服该公司加盟自己在西得州一家规模达10亿美元的新开采公司。
黑石集团还承诺向另一群经验丰富的石油商另外投资5亿美元。
这些石油商在西得州东北约100英里（161公里）、该区域炙手可热的二叠纪盆地(Permian Basin)另一区域买下了16，000英亩（约合65平方公里）土地。
两笔交易的现金来自黑石集团80亿美元资金池。
去年初黑石集团为投资能源业筹集了这笔资金，但在此之前基本未动用。
华尔街投资者涌向二叠纪盆地表明期待已久的油气价格复苏可能即将来临。
在某些个案中，二叠纪钻井用地的价格甚至超过了两年前油价高于100美元/桶时的水平。
黑石集团油气投资部门主管阿孔恰(Angelo Acconcia)表示，市场似乎已经走出油气行业周期的低谷，正在通往复苏的路上，但路途可能曲折，而且将需要一定时间。
黑石集团等私募股权投资公司代表退休基金和捐赠基金等大型客户进行投资。
尽管手中积累了数千亿美元的能源投资基金，这些投资公司在很大程度上一直在等待此轮油价暴跌结束。
而二叠纪盆地正吸引他们结束观望。
亿万富翁罗斯(Wilbur Ross)名下WL Ross Co.、EIG Global Energy Partners和Apollo Global Management LLC等其他大型投资者已经购买了陷入困境的二叠纪盆地石油生产商所发行的贴现债券，以期获取后者资产或在后者赎回债券时获利。
根据加皇资本市场(RBC Capital Markets)的数据，今年收购美国陆上开采资产的投资达255亿美元，其中约一半资金花在了二叠纪盆地。
这是一个可以弯腰捡到金条的市场，也是一个转身就会灰飞烟灭的战场！
撑死胆大的，饿死胆小的。
聚焦时事，把握经济动态。
关于目前热门的现货原油、天然气、铜等贵金属投资，感兴趣但是无从下手的，或者正在进行这一投资但是收益却不理想的，可以添加本人微信：ihyou888 现货分析数年，有专业的指导老师实时指导分析，注重培养投资者的自主能力！
为你的每一笔投资保驾护航！

《得啵得嘚啵》儿歌大全100首 儿歌视频大全 高清
《得啵得嘚啵》儿歌大全100首儿歌视频大全高清.mp4.f4v

赵雅芝清新打扮似学生妹 十大不老女神最新排行榜
赵雅芝清新打扮似学生妹十大不老女神最新排行榜

人和人，别说配不配，多少人看完沉默了?
人和人，别说配不配，一块钱的打火机也能点着一万块钱的香烟。
几万块钱的一桌菜它还是离不了二元钱一包的盐。
人生，哪有事事如意，生活，哪有样样顺心。
所以，不和别人较真，因为不值得，不和自己较真，因为伤不起，不和往事较真，因为没价值，不和现实较真，因为要继续。
因为善良，所以宽容，因为责任，所以承担。
因为看轻，所以快乐，因为看淡，所以幸福。
因为某种理由，所以愿意妥协。
心善必心安、知足必常乐。
]======随喜转载，功德无量======如果您喜欢此篇文章，记得发给好朋友哦！
分享智慧，好运常伴您！

《中国城市60强》出炉宜昌位列“三线起步型”
三峡晚报讯（记者房晓芸）近日，全球知名房地产投资管理公司“仲量联行”发布2015《中国城市60强》报告。
湖北省有3个城市上榜，分别为武汉、宜昌、襄阳。
其中，宜昌位列三线起步型城市第八位，襄阳位列第十一位。
据了解，此次60强是从全国287个候选城市中选出的。
按超一线城市、一线城市、1.5线城市、二线城市、三线增长型城市、三线新兴型城市、三线起步型城市划分。
这一次也是首次提出超一线城市概念—上海、北京在规模、城市地位和商业吸引力方面已位居世界十大城市经济体之列，广州和深圳仍定位于一线城市。
在上榜三线城市中，哈尔滨、昆明、东莞、长春、南昌等14个城市位列三线增长型城市；唐山、济南、嘉兴、泉州、太原、烟台、海口等17个城市位列“三线新兴型城市”；12个三线起步型城市包括：威海、淄博、银川、扬州、淮安、芜湖、盐城、宜昌、西宁、吉林、襄阳、绵阳。
记者查阅相关资料发现，2012年的《中国新兴城市50强》发布时，宜昌并未跻身三线城市曾引起宜昌网友的质疑，面对如今这份“成绩单”，网友感叹“实至名归”。
值得注意的是，与3年前的数据相比，武汉已从“1.5线城市”第七位提升至第四位。
“身为一个宜昌人，还是感觉挺自豪的，作为湖北省省域副中心唯一的全国文明城市，真是实至名归。
”网友@allanemmy说：“眼看BRT就要修好了，市民的生活确实越来越便利了。
按照这样的发展速度，宜昌的未来值得期待！
”在经济飞速发展的今天，记者发现比起这样一份排名，更多的宜昌网友认为市民生活的品质好坏、幸福与否才是最重要的，就算没进前60名也无所谓。
“现在空气质量不容乐观，比起GDP的增幅，我相信大家更在乎身体健康。
”网友@孤竹离枝说。
网友@萝卜白菜多多5757也认为：经济发展是快了，可很多东西都还跟不上，比如现在市区的车子越来越多，车主素质有待提高，人行道上经常停了车，无疑给步行的人带来麻烦。

上海seo优化怎么把关键词排名到首页的
上海seo优化公司：是怎样把关键词排名到首页的？
2015年百度的调整力度加大，算法也在不断的更新完善。
以前做seo优化大家只是发发外链，更新一下文章，网站就会有好的排名了，那么现在上海seo优化公司是怎么做seo优化排名的呢？
对于以前的seo优化人员来说，“外链为皇、内容为王”一直以来这都是seo优化的硬道理。
但是现在很多seo优化人员在百度算法更新之后，说这句话已经没用了，真的是这样吗？
其实还是一样，目前的百度就是一个人改了外表，但是没有改心里。
而且现在这段话表现的更加深刻。
现在我们来讲讲上海seo优化公司怎么做关键词排名，内容和外链该怎么做？
首先：内容首先我们针对内容来说，我们网站的版块只要是需要发布内容的我们都要填满，让我们的网站“饱和”。
也就是说让搜索引擎的蜘蛛进你网站的时候，它能看到很多的新鲜的东西，再一个就是我们文章内容必须是原创，当然，也可以借鉴别人的文章进行修改，而且要改的面目全非，把文章变成你自己的。
每天坚持更新文章内容，让蜘蛛习惯准时准点的进你网站，这样你的排名不仅会好，而且会非常稳定。
其次：外链一篇高质量的文章若是没有外链作为引导，那么效果并不会太好，自从百度算法更新，有些seo优化人员说外链已经没用了，这种想法是错误的。
对于外链，想必早在几年前做seo的朋友就已经知道了，以前只要没有坚持发发外链，每天坚持更新文章，关键词排名效果都是非常不错的，其实现在也一样，只不过现在的搜索引擎对于外链的要求非常高了，现在我们来讲一下搜索引擎对外链的要求体现在哪几方面？
1、外链的平台类型不能太单一：有的优化人员可能只是在一两个网站发外链，这样的做法是错误的，我们应该啊外链发送到不同的平台，平台越广越好，外链的类型也要多样化。
2、外链平台的权重：我们在发外链的时候，所发的网站，要有一定的权重，权重越高，质量便越好。
3、外链的收录：虽说没有收录的外链的也会有一定效果，但是相比较于被收录的网站的外链，效果相差是非常大的，所以我们发送的外链需要被百度收录的外链。
seo优化需要的是长期坚持，确实是一个枯燥的事情，但是换来的收获也是很大的，很多企业现在都注重网络营销，网络推广，而我们能够长期坚持下来的网站，关键词排名往往也是最稳定的。
更多相关SEO资讯可以访问：www.shwenmu.com

美元升势未完
高盛策略师在近期研究报告中表示，美元兑主要货币最近大幅上涨，在这种走势之后出现盘整是绝对正常的事情，美元涨势尚未结束。
美元涨势很大程度上得益于欧元和日元的疲软态势，这折射出日本央行和欧洲央行政策改变的影响，两家央行的宽松政策推动各自2年期国债与美国国债收益率差明显有利于美元；这也是尽管近几个月经济数据喜忧参半，美元依然坚挺的原因。
完全取消美联储政策前瞻指引是另一个美元利好因素。
美元指数上周跌2.4%，创2011年10月份以来的最大单周跌幅。
德意志银行(Deutsche Bank)指出，只要美元升值是其他国家“放水”所导致的，那么其他国家货币贬值就不是零和游戏，而是必然对美国不利。
不过德银并不认为美联储会在未来会议中直面这个问题，讨论美元升值是否处于合理范围，因为美元汇率是美国财政部的管辖范围。
尽管如此，德银相信市场有自我稳定机制，4大因素将导致美元升值步伐放缓：1. 美元过度升值导致美国金融环境收紧；2. 美元过度升值导致美国经常账户恶化；3. 其他国家宽松货币政策导致它们的金融环境放松；4. 其他国家货币贬值导致它们的经常账户改善。
德银并不认为美元升值已经结束，只不过升值步伐将会放慢。
德银在报告中指出：“接下来，美元温和高估的局面将会让对冲需求的上升速度放慢，使得联储加息成为未来美元走强的主导因素。

高职英语教育存在的问题与应对策略
随着社会的发展，高职英语教育存在的问题日益显露，如学生英语基础相对较薄弱、教师专业知识水平有限、教学媒体相对落后等问题都急需解决，只有改变现状才能培养出符合用人单位需求的复合型人才。
笔者首先分析了高职英语教育的特殊性，然后就高职英语教育的现状和存在的问题加以阐述，最后探讨高职英语教育的应对策略。
随着我国综合国力的不断提升、国际交往的日益频繁，高职英语教育的重要性日益显现。
英语作为一种通用的交际工具，其作用不言而喻，提高高职英语教学质量迫在眉睫。
就现状来看，存在专业师资力量薄弱、师生双方缺少互动、教学模式尚不成熟等问题，针对这些问题，必须适时、适当采取可行性措施予以解决。
一 高职英语教育的特殊性1.培养目标的独特性高职英语教育的培养目标是培养实用性和复合型的人才，而普通高校则是丰富学生的知识面，更重视学习的广度。
高职院校作为向社会输送人才的基地，其英语教学重视培养学生的应用性技能，其特殊性在于重实际效益与结果。
2.设置课程的独特性高职院校设置的课程往往重视实用性，目的是使学生真正学到有用的东西和学习的方法与能力，因此设置的课程较少。
相应的，老师与学生交流的机会也相对较少，学生遇到问题时只能通过其他渠道与老师沟通，所以这种课程设置的特殊性在于培养孩子独立自主的学习能力和学习习惯。
3.学生本身的独特性高职院校招收的多为初高中毕业生，而他们的学习能力和学习水平有明显不同的特点，差异性非常明显，所以教师要因材施教，充分了解每个孩子的特点并区分学生的不同层次，有针对性地进行个性化的教学。
二 高职英语教育的现状和存在的问题1.学生的基础较为薄弱就读高职的学生英语知识水平参差不齐，没有扎实的基础，有些学生学习的动力不足，也没有坚持的品质与毅力，从而导致学习上有很多困难。
如果老师不能因材施教，只跟着进度和计划行事，便会使对英语学习没多大兴趣的学生对英语学习彻底失去信心，从而选择放弃。
2.学校的专业师资力量不足，教师综合素质不高从整体上看，高职高专院校的英语教师师资力量有限，流动性较大。
一些刚进入教师队伍的新手一时无法适应繁重的教育教学任务，又缺乏系统的培训和学习，影响教学质量。
另外，一些外聘教师对高职英语教学认识不足，缺乏融入感，很难适应特定的环境。
3.教学模式单一，缺乏特色传统的满堂灌模式单一、无聊，缺乏师生互动过程，很难激发学生的学习兴趣，学生积极性、主动性也调动不起来，这种低效的方式无法满足现代教育的快速发展。
英语教学的任务是注重培养英语交际能力和口语表达能力，而在应试教育的模式下却扭曲了培养目标，培养出的完全是考试型人才，而非实用型人才。
三 高职英语教育的应对策略1.教学方法多样化面对学生整体英语水平较低和学生的个性差异，教师应有针对性地采取个性化教学，因材施教，在考虑整体进度的同时，注重培养孩子的潜能。
教师可通过测试的方式给孩子分班、分组，同时为他们制订个性化的授课方案并进行分层教学。
2.打造高素质的教师团队教师是学生的榜样，教师的一举一动、一言一行都潜移默化地影响着学生的行为举止。
因此教师应以身作则，完善自身的知识体系、分享有效的教学策略、接受培训和继续教育等。
针对专业课程设置不完善、教材老旧等问题，高职院校必须量体裁衣，采取切实可行的办法来提高学生的英语应用技能，改善学生被动的处境，增加就业率。
3.特点突出，理念更新要想成为一名合格的英语教师，就要具备相当强的责任感。
首先教师必须从学生角度出发考虑其未来的发展，为学生的就业问题做谋划。
教师应不断学习，提高自身修养，充分认识到高职高专教育的特殊性，树立一切为了孩子的发展的观念，为学生量身打造一份适合自身发展的计划。
四 结束语综上所述，高职英语教育仍存在很多弊端亟待解决。
这些问题的解决措施中，最根本的策略是师生应共同努力改变现状，采取及时有效的措施解决问题，只有这样才能提高学生的学习效率，培养应用型人才，从而增加就业率。
作者：王震东 来源：学园 2014年26期本文来源 千里马论文发表网教育频道

大十字地下通道施工顺利推进 年底恢复路面通行
交通1027记者今天从大十字地下人行通道项目部了解到，随着施工的推进，目前大十字地下通道项目进展顺利，老百货大楼版块基桩施工进度仅剩不到20根桩未完成，将争取在11月30日前完成该板块第一阶段围挡施工。
第二阶段施工将在现有围挡基础上缩小一半，对道路通行影响程度将进一步减小。
据项目部技术负责人王勇介绍，目前大十字地下通道施工已经同步开始鲜花版块梯道口施工，从围挡内取土作业在每晚11点半后开始作业，将渣土袋装封闭后由运输车运往渣土站进行处理；智诚版块正在进行负1层接驳施工，将地下通道内和商场同层进行打通链接，然后将由此区域往中心区域板块掘进。
由于中心板块空高较低，可进入性差，大型设备无法进入，仅能依靠人工作业施工，此阶段施工难度较大。
老百货大楼版块围挡施工将力争在今年12月15日前结束，之后施工将大十字路面完全进行恢复，施工转入地下，对交通不再产生影响，中华路车道数将会在原有基础上进行扩展。
本台记者：小俊编辑：尼克

韩国恐怖漫画《错的，没有错的》
精彩好文回顾中国诡实录《古城》恐怖漫画《连环失踪案》韩国恐怖漫画《整容》韩国恐怖漫画《妻子》中国怪谈《傀儡人生》恐怖漫画《逃逸者》

图解:采暖季还没到 北京雾霾为何如此凶猛?
10月19日，北京城进入“三警”共存状态：霾黄色预警、大雾黄色预警、重污染黄色预警。
10月份以来，北京已经发出三次空气重污染黄色预警，一次蓝色预警。
说好的秋高气爽、说好的北京最美季节，为何如此短暂?守着空气净化器和口罩的日子，我们不得不思考，为什么暖气还没来，北京的天就已经变黄了?其实，回顾此前三年的数据，北京的PM2.5和PM10月均浓度，都在10月份有显著升高的迹象，就像为取暖季的雾霾天来“踩点”的。
相较9月，出现重污染和严重污染的天数，也明显增加。
去年，整个京津冀地区，PM2.5浓度，都在10月升高了。
10月为什么成了一个坎儿?除了污染物排放本身，还要从北京秋季的气象特点中，寻找答案。
(更多新闻，请关注新京报微信公号：bjnews_xjb)

P2P或设自律组织备案管理 托管机构门槛将提高
P2P或设自律组织备案管理&nbsp;托管机构门槛将提高 导读：监管办法中对托管机构设定准入门槛会对行业带来更大的变数。
“强化托管资质，将P2P平台的托管中介强制给银行，较大程度上是为了防范平台挪用往来资金的风险。
”接近监管层人士称，“目前绝大部分P2P的资金托管是由第三方支付公司完成的。
但现在有的第三方支付也在做P2P，这就无法从制度上避免第三方支付挪用资金的可能。
”P2P的监管思路正在浮水。
日前市场传闻称，银监会普惠金融部针对一份拟定的P2P监管办法，召集多地金融办、协会人士对P2P的监管思路进行了闭门讨论。
21世纪经济报道记者从接近前述会议人士处了解到，该草案即《个体网络借款业务监管管理暂行办法（草案）》（下称草案）。
而据另一位接近监管层人士透露，由于P2P并不采用牌照式监管，因而对其的监管思路是成立行业自律组织，实施备案监管，不过该自律组织的设立及运作尚未形成定论。
而在前述草案及闭门会议中，除P2P是否会根据净资产实施借款余额倍数管理（部分报道所称的“杠杆监管”）外，P2P资金托管机构的资质问题，以及债权转让模式下最高的债权转让上限均成为讨论内容。
或设自律组织联合监管根据银监会最新的机构设置，P2P的监管职责由普惠金融部旗下的网贷研究处负责。
21世纪经济报道记者从一位接近会议人士处了解到，银监会刚设立的普惠金融部分管P2P的网贷研究处目前由三人构成，即一名处长、一名调研员以及一名主任科员，目前具体工作由调研员主持。
“其实监管层对于P2P的监管思路是非常审慎的，既要防范风险，规范行业，也要保护现有的市场化成果，避免"一管就死"出现。
”一位接近会议人士透露，“例如网贷处起初想起名叫"网贷协调处"，后来觉得有些大，所以目前的名称是"网贷研究处"。
”然而，仅三人编制的网贷研究处面对当下体量庞大的P2P行业，其监管资源明显有限。
而据知情人士透露，监管层主要的一个思路是依靠各地网贷协会或金融办资源建立统一、信息共享的自律组织。
“国内不完全统计的P2P有1500家以上，加上统计不到的可能会超过2000家，若单依靠网贷处来管肯定不现实。
”一位接近监管层人士透露，“目前的思路是成立一个统一的平台，然后让P2P来平台来履行备案和相应的信息披露义务。
”按照这一思路，未来有关P2P行业统一的自律组织设立完成后，各家P2P需备案登记并申请成为会员，同时还需按时向该组织报备平台情况及可能存在的风险事项。
与此同时，自律组织还需履行相应监管职责，例如制定个人网络借款信息中介平台备案管理办法；在组织实施备案和管理的同时，亦需及时公示和更新备案的平台名单和信息。
“按照草案的意思，平台需要聘请足够资质的中介进行年审，同时在上一会计年度结束后的4个月内向自律组织报送审计报告。
”前述知情人士透露。
值得一提的是，前述草案名称仅强调“个人”网络借款，或意味着此次监管仅适用于P2P行业，而当下的P2C（个人对企业）或P2G（个人对国企或融资平台）等模式或尚不被其纳入范畴。
强化托管机构门槛在P2P的具体监管策略上，据前述接近会议人士介绍，监管层及自律组织可能会对P2P的借款余额进行按月监控，同时平台月末借款余额不得超过平台净资产的倍数上限，但这一倍数目前尚未有最终结论。
“P2P到底是信息中介还是信用中介，监管层和业内的意见也不一致，但最终应该还是会根据平台体量设定一个倍数。
”该人士坦言，“之前媒体说的3000万注册资本和10倍杠杆都是其中的意见，但倍数需要更具体的办法进行细化。
”而在另一位接近会议人士吴桐（化名）看来，最低注册资本或借款余额限制并非对P2P行业构成最直接的影响，而监管办法对托管机构设定准入门槛可能反而会对行业带来更大的变数。
“3000万元注册资本其实对许多P2P来说都不是难事，因为现在工商注册不需要实缴。
” 吴桐坦言，“影响大的是托管，按草案要求，P2P的资金托管必须由银行业金融机构来完成。
”事实上，将P2P托管机构锁定为银行业金融机构，与强化P2P平台的一一对应及资金安全监管的整体思路不无关联。
“强化托管资质，将P2P平台的托管中介强制给银行，较大程度上是为了防范平台挪用往来资金的风险。
”前述接近监管层人士称，“目前绝大部分P2P的资金托管是由第三方支付公司完成的。
但现在有的第三方支付也在做P2P，这就无法从制度上避免第三方支付挪用资金的可能。
”事实上，近期已有部分P2P同银行宣布开展资金托管合作。
例如宜信同中信银行、你我贷与招商银行，积木盒子、人人贷同民生银行均开展了类似的合作。
但在吴桐看来，P2P资金借贷强制由银行托管可能会将部分中小型P2P挤出合规范围。
“P2P和银行合作，是银行在挑P2P，因为银行怕你出事，万一有风险回头砸的是我银行的信誉，所以许多小平台银行是看不上的，这就造成了这些P2P无法满足监管要求。
” 吴桐指出，“还有一个思路是银行可以托管，同时给三方支付设定一定的门槛。
”此外，据前述接近会议人士介绍，拟定草案也并未对当前普遍采取的债权转让模式进行叫停，但对实施债权转让的融资项目上限进行了限制。
“按照草案，平台在取得借款双方同意后，可以提供单笔5万元以下的融资项目转让信息，而超过这个额度的不能拆分。
”前述接近会议人士透露，“采取这一模式一方面是要保证小额债权的流动性，另一方面是怕一些平台利用债权转让做拆分变相集资，同时也降低债权集中度风险。
”此外，根据拟定草案，未来P2P行业还有望参照业的模式设立相应的风险保障。
“P2P可按照规定设立行业发展风险保障基金，平台需要按照监管规定，根据业务规模向制定管理机构缴纳风险保障金，但这个具体操作和缴纳比例还没有最终确定。
”前述人士坦言。

金钱鑫：10.24原油沥青天然气行情分析与操作建议
无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束，宁愿丑的别致，也不愿美的雷同，如果在交易的过程中，让你变的难过了，就蹲下来，抱抱自己!而快乐不仅是利润带来的反应，更多的是自多修正后的自信，价格的变化背后更多的是人心和人性的必然，到了一定的阶段不再追求某一次盈亏，而是在寻找更有力狙击的方法，质量永远比数量要重要的多。
【国际消息面】彭博策略师JulianLee表示，在短短一个月的时间里，OPEC国家和俄罗斯的石油总产量很可能增加了多达63万桶/天，即便它们谈论可能在11月30日的会议上决定冻产、甚至减产。
OPEC成员国卡塔尔上月的产量为65万桶每天。
彭博汇编的数据显示，本月以来，俄罗斯平均产量为1122万桶/天，较9月均值上升11万桶/天。
北京时间周四(9月29日)，石油输出国组织(OPEC)出乎市场意料之外，意外同意小幅减产，为2008年以来的首次。
消息人士称，OPEC将在11月的下次正式会议上对各成员国的具体产量水准达成协议。
【原油沥青技术面分析】原油自42低位反弹以来多头突破层层阻力，目前行情暂时企稳于50关口上方。
近期原油库存大降为油价反弹提供一定的支撑，不过数据带来的利好往往只是昙花一现，市场重点关注OPEC会议执行的进展，整体基本面是利好的，技术面也同样呈现V型反转态势。
从美原油周线走势图上来看，原油接连收取五根阳柱，MA5和MA10日均线交金叉运行，附图MACD指标红色动能柱放量，KDJ均线平行向上。
从日线图上看，原油在经历了OPEC减产预期，大幅上涨之后，一直处于一个高位盘整的行情，K线震荡在50-52美元区间，MA5、MA10均线粘合，幅图上MACD红色动能柱缩量，快慢线走平，KDJ均线平行运行；从四小时走势图来看，均线系统整体呈多头排列，5日均线向上贯穿10日均线形成金叉且继续上行，K线价格沿5日均线向上运行并受其支撑，目前价格在51美元整数关口。
MACD指标快慢线在零轴上方拐头向上的趋势明显，且绿色动能柱不断缩量，RSI指标交叉向上发散。
综合来看，周一开盘将延续多头行情。
金钱鑫建议手上目前持有单子的，到时一定要及时处理。
【天然气技术面分析】上周周五天然气价格暴跌300点，日线图看天然气近日连续走弱，一改往日多头之势，空头发酵。
这几日下方各支撑强势破位，目前下方空间被有效打开。
但是行情没有永远的上涨，也没有永远的下跌，我们的目的是在每一波的回调或反弹趋势中抓取到盈利的空间。
从日线图我们不难看出，每一次下跌之后必然会反弹修复，目前天然气价格已经处于小周期价格通道的底部，预计今天先是一波反弹修复，然后延续上周行情顺势下跌。
那这次反弹就是天然气多单小损或者盈利出局的最佳时机，我们一定要快准狠，切不可犹豫不决。
更不要想当然认为已经跌了这么多，是不是该涨了？
从技术面上看天然气已经出现触顶的雏形，附图指标双线欲交死叉向下，红色动能柱收缩，KDJ指标交死叉向下运行，趋势看空。
建议反弹做空。
整体趋势上暂无看多的信号，操作上金钱鑫建议谨慎做多。
每次说到被套就会说到止损，这是一个避免不了的话题，止损是在现货投资中长期生存的最重要的基本功，但出于对损失的本能逃避，大多数投机者对止损的认识是混乱甚至错误的，或者处于无知的状态，对止损的认识误区也是最多的。
现货投资本身就是以小止损博取大的利润，短线操作，赚钱就出。
为什么你会爆仓、扛单，损失惨重？
行情有时候是突发的，不可能每单都能准确的预测到，方向做错，止损出局，知错就改，把握好下一单，这才是做现货的心态所在，也是精髓所在。
文\金钱鑫 撰 2016年10月24日 威信：jqx306

三核电巨头上市进程提速
林春挺在中央高层再次重申“抓紧”启动东部沿海地区新的核电项目建设4天后，环保部公示了中国广核电力股份有限公司(下称“中广核电力”)上市环保核查的初审意见。
环保部17日发布的上述公示称，目前已对中广核电力上市环保核查范围内的9家下属企业进行核查，未发现存在违反相关法律的行为。
公示时间为期一周。
中广核电力是中国广核集团(下称“中广核”)旗下子公司。
3个月前，中广核总经济师岳林康在其微博上透露，中广核电力于3月24日正式成立，其注册资本为353亿元。
根据其首次公开发行股票环境保护核查技术报告，该公司由中广核联合广东恒建投资控股有限公司、中国核工业集团公司(下称“中核”)共同发起成立，三家公司持股比例分别为85.1%、10%和4.9%。
本报从中广核获悉，中广核目前在运核电机组为10台、总装机容量为1050万千瓦，占中国在运核电总装机的62%；在建机组数量14台、总装机容量1662万千瓦，占中国在建核电总装机的52%。
多名接近中广核的知情人士向本报表示，中广核电力有意在今年下半年赴港IPO，拟筹资大约100亿元人民币。
他们表示，中国将上马一批新的核电项目，使得中广核等核电企业在资金方面相对紧缺。
而根据上述报告，募集资金将主要用于向中广核收购已建成或将建成的核电厂项目；作为资本金投入核电厂建设；支持核电技术相关研发；积极寻找优质海外项目，拓展海外市场；偿还债务及补充流动资金。
在“积极寻找优质海外项目”方面，中广核和中核已经同意与法国电力集团合作，向英国一个耗资160亿英镑(约1600亿元人民币)的核电站提供资金支持，试图获得在英参与核电站建设等相关机会。
本报获悉，在国务院总理李克强访英期间，中国政府与英国政府在伦敦时间17日发表联合声明表示，双方愿共同努力，确保英国欣克利角核电项目尽快取得成功。
除了中广核电力之外，中国另一家核电巨头—中核麾下的子公司中国核能电力股份有限公司(下称“中国核电”)已在5月份发布了招股说明书，计划进行首次公开募股，为其运营的核电项目融资大约162.5亿元人民币。
中核董事长孙勤在今年3月份称，中国核电力争在年内上市。
同在5月份，中国核工业建设股份有限公司也披露了招股说明书，拟在沪市登陆并融资18亿元。
现在，中国新建核电项目的前景已经明朗。
中共中央总书记习近平在13日主持召开中央财经领导小组第六次会议时强调，在采取国际最高安全标准、确保安全的前提下，抓紧启动东部沿海地区新的核电项目建设。
而4月18日的国家能源委员会会议亦做了类似的要求：在采用国际最高安全标准、确保安全的前提下，适时在东部沿海地区启动新的核电重点项目建设。
根据《能源发展“十二五”规划》，至 2015 年底，中国已建和在建核电装机容量为5800万千瓦；至2020年底，中国已建和在建核电装机容量将达到8800万千瓦。
截至2014年3月末，中国已建和在建核电装机容量约为4870万千瓦。
有业内人士向本报表示，发展核电，是中国今天对抗大气污染和经济下行的明智选择之一。

lotus的坏消息，对，这次不是青年莲花！
共计1245字丨建议阅读时间3分钟祖籍英国的路特斯（Lotus）汽车有着坎坷的命运，它有另一个美丽的名字：莲花，它的造车理念也确如莲花般单纯。
但是在路特斯六十多年的历史中，它却屡经易手，就好像无依无靠寄养在亲戚家的小孩一样。
这一次，路特斯的东家——马来西亚的宝腾汽车也打算抛弃它了。
路特斯汽车成立于1952年，一开始就以制造轻量化跑车为唯一目标。
1958年，路特斯组建了F1车队，1960年获得了第一个分站冠军。
路特斯F1车队在60年代和70年代战绩斐然，总计获得了7次总冠军。
Lotus 77方程式赛车但是从1980年开始，路特斯陷入了财政危机，也从此开启了路特斯的动荡时代。
1982年，路特斯与丰田签署协议，向丰田出售了部分股份以及知识产权。
1986年，丰田将路特斯的股份卖给了通用，再加上通用的收购，通用一度持有路特斯91%的股份，成为路特斯汽车的实际控制者。
Lotus Elise1993年，通用又将路特斯卖给了一个意大利人Romano Artioli，他当时也是布加迪汽车的拥有者。
1996年，路特斯又被卖给了马来西亚的汽车制造商：宝腾（Proton）汽车。
在这个过程中，路特斯F1车队的动态更为复杂，一度加盟雷诺车队，反吞雷诺车队，再被雷诺收购，同时还与宝腾组建的假路特斯车队打官司。
但不可避免地，路特斯车队已经难以再现从前的风光。
Lotus Exige那么这次宝腾为什么又要抛弃路特斯汽车呢？
很简单，因为这几年宝腾汽车的销售业绩并不好，而路特斯一直是个烧钱大户，所以宝腾撑不住了。
路特斯现在有Elise、Europa、Esprit、Exige、Evora等几款跑车（反正我是傻傻分不清），这些车型无一例外地追求极致的轻量化，和豪华完全沾不上边，销量也十分平淡，盈利能力很低（不如说大部分时候都在亏钱）。
而F1车队那边更是需要大量的资金投入。
Lotus Evora再看看宝腾汽车，从2011年开始就面临财政危机。
去年宝腾汽车仅卖出了10万辆，远低于其40万辆的销售目标。
在收购路特斯的那个年代，宝腾汽车占据了马来西亚70%的市场份额，而现在这个数字下降到了15%。
所以抛开路特斯这个烫手山芋合情合理，或者说已经晚了一些。
宝腾要卖路特斯，那么谁来当下一个接盘侠呢？
据Automotive News Europe获得的内部消息，宝腾可能会向PSA集团、雷诺汽车、铃木汽车出售路特斯汽车的股份，但最后谁会买下，只有天知道。
路特斯和宝腾合作的Gen2家用车，也就是青年莲花的竞速既然说了路特斯，就不得不提青年莲花。
这是青年汽车集团与路特斯汽车合作的产品，当然你看青年莲花的车绝不会与路特斯联系在一起。
青年莲花汽车自2008年上市销售，但到了2015年已经基本停产，销量远低于预期，购车的消费者也面临无处保修的问题。
仿佛和莲花扯上关系的公司都染上了诅咒一般。
编辑点评路特斯是个坑，这个大家都知道，但还是有人会买它，为了技术。
当年福特陷入危机时，不得不出售盈利不佳的沃尔沃，这对福特是好事。
而吉利将沃尔沃买下更是一件好事，经过几年的消化吸收，已经可以从新车中见到显著的改进。
至于下一个收购路特斯的公司，需要具备两个条件，一是足够的财力，二是本身缺乏跑车的制造经验。
上文提到的三家都有可能，同时不要忽视了来自印度和中国的资本。

厉害了我的姐！43岁李冰冰劈叉好轻松
搜狐娱乐讯天气太好了！
李冰冰激动得直劈叉。
今日（10月24日），李冰冰晒出自己外出游玩的照片，43岁的她因常年练习瑜伽轻轻松松就劈了个叉，姿势优美。
网友纷纷表示：“你在南方的艳阳里玩大劈叉，我在北方的寒冷里裹大棉袄”“厉害了一字牛仔姐"”哎喔~牛仔裤弹力够好的了"。

A+计划 | 送ZenFone 3 尊爵，寻找史上最牛评测达人
小A招贤榜它是家族的领军者它是是全面彰显华硕“美学·绝学”功力的代表作它首创的无痕全金属一体机身打造出隐藏式天线与纯粹金属的完美合体使金属后盖不再出现标志性的“楚河汉界”从此光洁“无痕”看似平静如水的外面下工序流程多达240步人体工学弧线造型同心圆光学镀膜钻切倒角的360度指纹识别等领先设计元素让它尽显细节之美它是谁？
↓ ↓ ↓ZenFone 3 尊爵 从外观的工艺设计到内在的多项顶尖配置用华硕独特的“绝学”重塑了智能手机之“美学” 2300万像素3项对焦及3轴光学防抖9200万像素超清模式全面碾压手机摄影巅峰 骁龙820旗舰级处理器带来前所未有的速度体验全面碾压旗舰机运算速度是不是已经忍不住想体验一把？
即日起，登陆［ASUS华硕］官方微信即可参加ZenFone 3 尊爵试用成为它的使用者活动规则：即日起至10月25日24时我们将选择5名硕粉参与试用后续对5名试用者提交的评测进行公开票选得票数最高的试用者即可成为小A家“最牛评测达人”同时获得ZenFone 3 尊爵一台(PS:其他四位参与评测者也可获得精美礼品一份哦！
）试用申请流程第一步：打开［华硕ASUS］官方微信，点击下方导航栏［产品］。
第二步：点击［新品推荐］进入产品页面 第三步：找到产品，并点击［新品试用］ 第四步：填写申请报告，然后点击［立即申请］ 注意事项1.保证金：试用者需提交2500元保证金，试用结束后全额返还。
2.撰写评测：收到产品后可试用两周，两周后提交真实的产品使用感受（默认可供华硕使用）。
评测者如未按规定时间提交，将会影响押金返还及以后的申请试用资格。
3.试用通知：试用名单请随时关注［ASUS华硕］官方微信，我们会第一时间公布。
立即申请试用赴一场尊贵体验之旅

资金分流加剧短期市场风险
□西南证券张刚刘浩本周有9家券商发表了对后市的看法，4家看多，4家看平，1家看空；市场综合情绪指数为55.0%，较清明节前回升5.5个百分点，重新回到50多空平衡线上方，表明市场仍处于多头氛围之中。
与上周相比，共有1家机构改变了对大盘短期走势的看法：多→平，民生证券对本周趋势由看多转为看平，对中线仍维持看多不变。
多头代表申万宏源证券认为本周虽有30只新股集中发行，但增量资金大量涌入，大盘有望继续震荡走强，持股和申购都是不错的选择。
对于周三将公布的重要经济数据，市场已通过PMI等先行指标消化充分，因此不必担忧，若有局部亮点反成为助推剂。
后市投资者需关注管理层对市场的态度以及资金的供求关系情况。
同样建议持股待涨的新时代证券分析称，3月经济有企稳回升的迹象，尚需政策继续发力，预计二季度降准降息概率较大。
政府在不断推出稳增长项目的同时，也在为企业减负，这增强了市场信心。
“互联网+”和“证券+”是经济创新和A股牛市的双翼，本周市场振幅或加大，但总体上还维持震荡攀升格局。
信达证券和太平洋证券仍看多本周趋势，前者强调A股牛市十足，建议投资者大胆做多。
后者指出宽松的货币政策在相当长一段时间不会改变，且二季度政策放松有望进一步加码，权益类资产的吸引力不会比理财产品和房地产差。
通过近4年的走势观察，四月份一般是市场验证经济数据的时间节点，因此预计二季度初期可能出现调整，但投资者应视其为布局良机，A股市场的中长期走势仍然值得看好。
对本周持看平观点的大同证券"博客，微博)表示资金向H股和B股流动以寻找估值洼地，一方面会使得A股资金从中小板、创业板流向估值相对较低的蓝筹品种，另一方面或使得后市AH、AB股之间形成联动，交替推动彼此表现。
对于创业板，大同证券认为已进入“做头”阶段，建议投资者“且战且退”。
银泰证券同样认为资金的分流使得两市上行压力逐步增大，本周中证500股指期货将挂牌交易，对中小市值个股产生更为直接压力，因此建议投资者对中小市值品种逢高减持。
光大证券指出创业板上周四的回撤达到5.43%，而历史上当日回撤5%以上并最终翻红告涨的交易日仅在2013年出现过一次。
但从技术形态上看指数仍处于上升通道，剧烈波动是正常现象，建议投资者顺势而为。
民生证券提示投资者需密切关注本周量能的变化，若在震荡中量能依然较高，则市场尚属正常，否则要注意市场的调整风险。
西南证券认为本周新股密集发行、公布一季度经济数据，以及两个股指期货挂牌交易将分流机构资金，同时对中小市值品种形成利空，建议投资者降低仓位，回避系统性风险。

内蒙古其它招考信息汇总(7月18日)
关于2016年内蒙古自治区党群机关公开遴选公务员体检有关事宜的通知http://www.impta.com/linxuangwy/2016718114507.asp2016年内蒙古自治区党群机关公开遴选公务员面试成绩等相关事宜的公告http://www.impta.com/linxuangwy/2016718114158.asp华安财产保险股份有限公司内蒙古分公司锡林郭勒中心支公司招聘简章http://www.xmpta.com.cn/scxx.asp?wid=3023锡林浩特市红黄蓝幼儿园招聘简章http://www.xmpta.com.cn/scxx.asp?wid=3024免费公益课程 课程：毕业不迷茫：公考备战暑期免费课程 YY频道：89201610 主讲：郎芳芳、陈皓、樊镇毅、李延杰、李由、郭恒远、于义课程安排1.【行测】7月12日-7月21日2.【申论】7月22日-7月23日3.【民法】7月24日-7月25日上课时间：每晚19点-22点点击查看 内蒙古各盟市招考信息请添加以下微信号：呼和浩特人事考试信息：hhhtrsks2包头市人事考试信息：btsrsks3呼伦贝尔人事考试信息：hlbesrsks兴安盟人事考试信息：xamrsks1通辽市人事考试信息：tlrsks1赤峰市人事考试信息：cfrsks2锡林郭勒人事考试信息：xmrsks乌兰察布人事考试信息：wlcbsrsks鄂尔多斯人事考试信息：ordosrsks1乌海市人事考试信息：whsrsks巴彦淖尔人事考试信息：bynersks阿拉善人事考试信息：alsrsks（不同盟市同学可长按微信号关注自己准备考入的盟市，以便最快了解当地招考信息。
如果您有什么招考方面的问题也可添加微信号进行询问。
）站长微信：202634202

浙江一保姆被指虐待女婴 “狼保姆”现象亟待解决
打巴掌、拍后脑勺，甚至嘴对嘴咳嗽、吐痰，这几日，一段浙江保姆虐待9个月大女婴的监控视频在网上流传，引起很多人的愤怒。
面对多起类似事件，公众呼吁政府有关部门加大力度规范混乱的保姆市常据了解，视频中的保姆虐婴事件发生在浙江省嵊州市，雇主和保姆都是本地人。
雇主沈女士说，保姆来家里只有10多天时间，刚开始没觉得异常，后来发现孩子不喜欢保姆抱，见到她就哭闹。
沈女士说，本来打算和保姆好聚好散，但无意间翻看了下家里的监控视频，让她倒吸一口冷气。
“监控中可以清楚看到，保姆在我们没人时，经常打骂孩子，甚至还对着孩子吐痰。
”沈女士说，看到监控，她作为妈妈心都碎了。
雇主一家人随后报了警，保姆刚开始不承认指责，但看到监控后，写下了认错书。
随后保姆被辞退。
沈女士说，她刚刚带着孩子去做了体检，在等待结果。
“我们很想追究这保姆的责任，但是无法可依。
现在最多让保姆赔点钱，但赔钱有什么意义？
我们要的是孩子健康，以后再遇到这样的保姆怎么办？
”沈女士对保姆市耻忧心。
近年来，虐待孩子的“狼保姆”事件不时被媒体曝光。
同样在这个月，浙江温州还发生一起保姆带着孩子去超市行窃，并把东西藏孩子身上以逃避责任的恶性事件。
据了解，我国还没有一部家政市场的专门法律，但数字显示相关从业人员已有上千万。
而保姆是最被重视的一个家政主体，但长期以来，保姆技能无保障，道德素质参差不齐等现象困扰很多家庭。
在这次的浙江保姆虐婴案后，公众再次呼吁相关部门能够规范保姆市场，完善管理体系和监督机制。

改变从头开始 跟欧美女星学习2015最In发型吧！
热门新发型：分层次长发Gibson说，“性感的长发永远不会过时，这是2015年的发型，但是现在这款头发非常长。
”这是索菲娅·维加拉在今年的影视演员协会奖上的造型。
如何描述：“让你的设计师在脸周围剪出层次感，让头发逐渐分层变化，带点性感。
”不保持这样的长度吗？
Gibson说，“不要害怕你的头发会长长，或者甚至可以做下延伸实验。
” 热门新发型：波浪“娃娃波波头”去年的长款波波头已经过时了。
今年都是波浪娃娃波波头！
Ciara、Anne Hathaway以及最近Emma Stone在全球奖上都是这种发型。
这款发型看起来年轻，独具时尚感，并且百搭。
不管你的头发是微卷还是卷得很有质感，这款有特定造型的波浪娃娃波波头将会在年很流行。
如何描述：Gibson说，准确表达你想要的头发长度：“这款发型长度介于下巴和肩膀之间。
”并且不要抚平梳理。
“它的独特结构就是时尚点！
” 热门新发型：70年代刘海风格Gibson说“最近我们经常看到70年代的经典重现，从时尚到电影以及现在的发型，”“刘海是那个时期我最喜欢的样子之一。
他们极度年轻、充满时尚。
不要害怕去尝试，就像我经常说的，‘用刘海代替肉毒杆菌来让自己变年轻！
’”知道如何驾驭这款美丽的刘海的明星有：Nicole Richie、Olivia Wilde和 德国模特Julia Stegner。
如何描述：“今年的刘海稍微有点长、有点性感，是盖住眉毛的。
确保你的发型师不要把你的刘海剪得太短。
” 热门新发型：现代摩登女Mahoney“这款非波波头很自由也很随意，”他补充道，它充分利用了女性天然卷的特性。
它非常适合发型潮流者Jennifer Lawrence，她从来不会太在意自己的发型。
如何描述：“就像40年代那种松散层次感波波头”。
———————————————————【妻子的言下之意到底是什么？
】一对夫妇带着小孩，搭乘着往乡下的观光巴士准备回妻子的乡下老家游玩，当巴士开到山区路段间时，因为他们的小孩直吵着肚子饿，于是央不过孩子的夫妇只好请司机让他们中途下车，先在附近找了间快餐店解决一餐。
当他们酒足饭饱后，餐厅的电视播放出一则新闻快报，报导指出就在刚才有一辆在某山区行驶的乡间游览车，刚好被山上的落石击中而造成全车人员死亡无一幸存的惨剧，仔细一看，那就是他们刚才搭的巴士！
看着这则新闻，妻子喃喃的说到：“要是刚才我们当前没有下车就好了……”听她如此一说，丈夫怒道上：“说什么傻话，要是我们当前没下车……”语音未落，他也懂了妻子言中之意，“啊啊，是啊，要是我们当前没下车就……”那么，丈夫到底想到了什么？
微信关注【九哥】公众号，回复“巴士”二字即可查看答案。
关注方法：打开微信点右上角+号点 添加朋友搜索：toplines（长按可复制），点击关注即可！
关注后，你还能每天阅读九哥的精彩原创文章：【“我佛要你”

新域名新形象 名通8090游戏活力无限
江苏名通旗下8090游戏于近日更换全新域名“8090.com”，随着新域名的上线，玩家也会发现此前以绿色和蓝色为基调的平台Logo正式和玩家saygoodbye。
新Logo中除了原先的纯净蓝，更大胆采用了激情洋溢的橙色。
8090游戏的新Logo中包含了全新的域名，右上角的橙色折线赚人眼球，据8090游戏的设计师称，这条折线状若远山，给人一种勇于挑战、积极向上的攀爬感，既隐喻了8090游戏五年来的风雨兼程，也表明其在往后创造出更大成就的决心。
与此同时，8090游戏还迎来了一位形象代言人——小蜜蜂，采得百花成蜜后，为君辛苦为君甜，8090游戏多年来以最诚挚贴心的态度来服务玩家，游戏客服全年无休，即便节假日，也都会兢兢业业地坚守工作岗位为玩家耐心答疑解惑。
小蜜蜂一手自拍一手饮咖啡，姿态活泼可爱，与此同时，由80后和90后成员组成的8090游戏团队也同样充满了活力，团队以科技为先导，敢于挑战，勇于创新，以致短短五年的时光，便使8090游戏一跃成为国内最为专业的主流游戏平台之一。
8090游戏是国内最具知名度的专业网页游戏平台之一，集结了国内顶尖的技术人才、丰富的互联网从业经验、更掌握了获得核心营销方法和渠道。
平台之上拥有众多优质国产游戏，涵盖角色扮演、战争策略、模拟经营、益智休闲、冒险题材及运动竞技等各种类型，致力为玩家奉上最贴心的服务。

玩具公仔店深夜不打烊 圆顾客动漫梦(组图)
TVBS新闻台画面 TVBS新闻台画面 TVBS新闻台画面 TVBS新闻台画面中新网5月28日电 据台湾TVBS新闻台报道，台湾有一家深夜不打烊的玩具店，让顾客在下班时间或是暗夜中，也能沉浸在动漫世界里。
据报道，这间玩具公仔店有新的卡通人物，也有经典的无敌铁金刚，还常常会出现珍藏版或是限量商品，连艺人都会悄悄造访。
报道说，这家店像在帮客人一圆童年的梦，凌晨的暗夜中，还能脱离现实般，沉醉在虚拟的动漫世界里。

“狙击精英”显身手(图)
连日来，武警宁夏总队训练基地狙击手集训正如火如荼地展开，来自基层单位的百余名“狙击精英”汇聚练兵场，进行狙击专项训练。

财神专栏43 | 两张图看懂澳四大银行最新房贷利率（平台原创）
主编寄语【澳洲房产大全】平台文章多为原创。
以澳宏观经济，区域演变，银行贷款等为主，只求做到客观和中立，以降低国内外信息不对称的现象。
每周二的【财神专栏】的前身为贷款专栏，撰稿团队为澳洲当地贷款界资深专业人士。
由澳通国际的业界精英提供。
看房日记 财神专栏 昆士兰专栏 法律专栏 新移民专栏 作者：悉尼财神微信：wangyang_0617﹀﹀﹀最近，平台上很多读者都在后台留言关于银行利率问题。
2016年，澳洲四大银行在贷款利率折扣问题上进行了详细归类（包括自住类、投资类、只还利息类、本息同还类）。
在这篇文章里，我将尽最大的努力把近期新客户拿到的利率做一次总结。
银行信贷体系中“利率”，永远是一个敏感的话题。
因为有些时候，不到贷款全批的最后一刻都不知道最终利率折扣拿到多少。
有些时候银行会推出短期针对新客户的优惠政策，所以造成了并不是所有客户都能拿到同样利息的现象。
无论您的贷款是从银行做的，还是从贷款经济人做的，这种现象都会存在。
所以，我建议在您的贷款申请材料合格的条件下，每两年重新评估一下您的贷款，以确保您的贷款利率是否存在优势。
目前2年定息利率产品是各大银行主推产品，所以关于定息利率的折扣，四大银行都投放到2年固定利率这种产品上。
这种定息类产品适合贷款金额不大，并且针对以投资目的为主的客户。
从下图来看，四大银行2年定期利率差别不是很大，Westpac 无论是投资或者自住，在两年定息产品上存在一些优势。
我们再看看浮动利率产品，银行给出的标准浮息 (Standard Variable Rate) 在我看来只是银行利息的价格指引，客户拿到的最终利息并不是这个利息，而是由standard Variable 减去pricing Margin discount的结果去决定的。
举个例子，有些银行开出的标准浮息较高，但是由于银行做促销活动，他们给出的discount较好，客人拿到手的利率有可能很好。
所以，银行的 Pricing discount是最终利率的重中之重。
以上图表是近期客户拿到浮动利息的一个汇总，从图表上可以看到，四大银行争夺的主要市场是自住类房屋贷款。
如果客户选择本息同还的方式进行还款，最终的利息有可能更优惠。
虽然四大银行的利息有所差别，但这种差别并不是一直存在的，他们是交替领先市场。
今天利率最好的银行有可能是ANZ，一个月后有可能就是Westpac了， 每个银行都有各自的特点。
所以，客人选择银行贷款的时候一定是以能成功的拿到贷款为前提，在接受贷款申请银行中选择适合自己的银行产品，利率往往就是个参考指数而已。
感谢阅读，下期见！
长按二维码 获取更多原创文章

三闯火海救人英雄王锋骨灰返乡 其父当天发病去世
10月17日消息，10月16日上午10点35分，载着王锋骨灰的航班缓缓降落在南阳姜营机场。
2016年5月18日，面对无情大火，南阳方城青年王锋三度勇闯火海，先后救出6人，及时呼叫楼上10多名住户脱险，除自己烧伤外无一人伤亡，英雄王锋10月1日下午因感染，病情迅速恶化加重，经全力抢救无效，不幸于4点34分去世。
10点51分，在4名礼兵的引导和护送下，王锋的骨灰被送回方城县，沿途来自南阳市区的五千余名群众胸佩绢花，垂首肃立来送英雄最后一程。
11点50分，灵车驶入方城县全民健身广场。
潘品手捧骨灰盒，在4名礼兵的护送下，缓缓地走向仪式会场中间，将王锋同志的骨灰盒小心翼翼地放置到方桌正中央。
挽幛丛立，哀乐低回，潘品诉说了对丈夫最深的眷恋和不舍，表达了对社会各界爱心人士深深的感谢。
仪式结束后，王锋的骨灰被护送到方城县十里庙公墓骨灰堂安放。
待其烈士称号获批后，再正式安葬到方城县革命烈士陵园。
10月16日下午3点左右，噩耗传来，刚刚参加完英雄王锋骨灰返乡仪式的王锋父亲王荣义，因突发疾病抢救无效去世。
（文章来源：中青网） （来源：中青网）

第五十六回　王美人有缘终作后　栗太子被废复蒙冤
第五十六回王美人有缘终作后栗太子被废复蒙冤却说景帝妃嫔，不止栗姬一人，当时后宫里面，尚有一对姊妹花，生长槐里，选入椒房，出落得娉娉婷婷，成就了恩恩爱爱。
闺娃王氏，母名臧儿，本是故燕王臧荼孙女，嫁为同里王仲妻，生下一男两女，男名为信，长女名娡，一名姝儿。
次女名息姁。
未几仲死，臧儿挈了子女，转醮与长陵田家，又生二子，长名蚡，幼名胜。
娡年已长，嫁为金王孙妇，已生一女。
臧儿平日算命，术士说她两女当贵，臧儿似信非信。
适值长女归宁，有一相士姚翁趋过，由臧儿邀他入室，令与二女看相。
姚翁见了长女，不禁瞠目道：“好一个贵人，将来当生天子，母仪天下！
”继相次女，亦云当贵，不过比乃姊稍逊一筹。
汉家相士，所言多验，想是独得秘传。
臧儿听着，暗想长女已嫁平民，如何能生天子？
因此心下尚是怀疑。
事有凑巧，朝廷选取良家子女，纳入青宫，臧儿遂与长女密商，拟把她送入宫中，博取富贵。
长女娡虽已有夫，但闻着富贵两字，当然欣羡，也不能顾及名节，情愿他适。
臧儿即托人向金氏离婚，金氏如何肯从，辱骂臧儿。
臧儿不管他肯与不肯，趁着长女归宁未返，就把她装束起来，送交有司，辇运入宫。
槐里与长安相距，不过百里，朝发夕至。
一入宫门，便拨令侍奉太子，太子就是未即位的景帝。
壮年好色，喜得娇娃，娡复为希宠起见，朝夕侍侧，格外巴结，惹得太子色魔缠扰，情意缠绵，男贪女爱，我我卿卿，一朵残花，居然压倒香国，不到一年，便已怀胎，可惜是弄瓦之喜，未及弄璋。
大器须要晚成。
惟宫中已呼她为王美人，或称王夫人。
美人系汉宫妃妾之称，秩视二千石。
这王美人忆及同胞，又想到女弟身上，替她关说。
太子是多多益善，就派了东宫侍监，赍着金帛，再向臧儿家聘选次女，充作嫔嫱。
臧儿自送长女入宫后，尚与金氏争执数次，究竟金氏是一介平民，不能与储君构讼，只好和平解决，不复与争。
此次由宫监到来，传说王美人如何得宠，如何生女，更令臧儿生欢。
及听到续聘次女一事，也乐得惟命是从，随即受了金帛，又把次女改装，打扮得齐齐整整，跟着宫监，出门上车。
好容易驰入东宫，乃姊早已待着，叮嘱数语，便引见太子。
太子见她体态轻盈，与乃姊不相上下，自然称心合意，相得益欢。
当夜开筵与饮，令姊妹花左右侍宴，约莫饮了十余觥，酒酣兴至，情不自持，王美人知情识趣，当即辞去。
神女初会高唐，襄王合登巫峡，行云布雨，其乐可知。
比乃姊如何。
说也奇怪，一点灵犀，透入子宫，竟尔絪缊化育，得孕麟儿。
十月满足，产了一男，取名为越，就是将来的广川王。
乃姊亦随时进御，接连怀妊，偏只生女不生男，到了景帝即位这一年，景帝梦见一个赤彘，从天空中降下，云雾迷离，直入崇芳阁中，及梦觉后，起游崇芳阁，尚觉赤云环绕，仿佛龙形，当下召术士姚翁入问，姚翁谓兆主吉祥，阁内必生奇男，当为汉家盛主。
景帝大喜，过了数日，景帝又梦见神女捧日，授与王美人，王美人吞入口中，醒后即告知王美人，偏王美人也梦日入怀，正与景帝梦兆相符。
景帝料为贵兆，遂使王美人移居崇芳阁，改阁名为绮兰殿，凭着那龙马精神，与王美人谐欢竟夕，果得应了瑞征。
待至七夕佳期，天上牛女相会，人间麟趾呈祥，王美人得生一子，英声初试，便是不凡。
景帝尝梦见高祖，叫他生子名彘，又因前时梦彘下降，遂取王美人子为彘。
嗣因彘字取名，究属不雅，乃改名为彻。
王美人生彻以后，竟不复孕，那妹子却迭生四男，除长男越外，尚有寄乘舜三人，后皆封王。
且说王美人生彻时，景帝已有数男，栗姬生子最多，貌亦可人，却是王美人的情敌。
景帝本爱恋栗姬，与订私约，俟姬生一子，当立为储君。
后来栗姬连生三男，长名荣，次名德，又次名阏。
德已封为河间王，阏亦封为临江王，见五十三回。
只有荣未受封，明明是为立储起见。
偏经王家姊妹，连翩引入，与栗姬争宠斗妍，累得栗姬非常愤恨。
王美人生下一彻，却有许多瑞兆相应，栗姬恐他立为太子，反致己子失位，所以格外献媚，力求景帝践言。
景帝既欲立荣，又欲立彻，迁延了两三年，尚难决定。
惟禁不住栗姬催促，絮聒不休，而且舍长立幼，也觉不情，因此决意立荣，但封彻为胶东王。
是时馆陶长公主嫖，为景帝胞姊，适堂邑侯陈午为妻，生有一女，芳名叫做阿娇。
长公主欲配字太子，使人向栗姬示意，总道是辈分相当，可一说便成。
偏偏栗姬不愿联姻，竟至复绝。
原来长公主出入宫闱，与景帝谊属同胞，素来亲昵，凡后宫许多妾媵，都奉承长公主，求她先容，长公主不忍却情，免不得代为荐引。
乐得做人情。
独栗姬素来妒忌，闻着长公主时进美人，很为不平，所以长公主为女议婚，便不顾情谊，随口谢绝。
长公主恼羞成怒，遂与栗姬结下冤仇。
统是妇人意见。
那王美人却趁此机会，联络长公主，十分巴结。
两下相遇，往往叙谈竟日，无语不宣。
长公主说及议婚情事，尚有恨声，王美人乐得凑奉，只说自己没福，不能得此佳妇。
长公主随口接说，愿将爱女阿娇，与彻相配，王美人巴不得有此一语，但口中尚谦言彻非太子，不配高亲。
语语反激，才情远过栗姬。
惹得长公主耸眉张目，且笑且恨道：“废立常情，祸福难料，栗氏以为己子立储，将来定得为皇太后。
千稳万当，那知还有我在，管教她儿子立储不成！
”王美人忙接入道：“立储是国家大典，应该一成不变，请长公主不可多心！
”再激一句更恶。
长公主愤然道：“她既不中抬举，我也无暇多顾了！
”王美人暗暗喜欢，又与长公主申订婚约，长公主方才辞去。
王美人见了景帝，就说起长公主美意，愿结儿女姻亲。
景帝以彻年较幼，与阿娇相差数岁，似乎不甚相合，所以未肯遽允。
王美人即转喜为忧，又与长公主说明。
长公主索性带同女儿，相将入宫，适胶东王彻，立在母侧。
汉时分封诸王，年幼者多未就国。
故彻尚在宫。
长公主顺手携住，拥置膝上，就顶抚摩，戏言相问道：“儿愿娶妇否？
”彻生性聪明，对着长公主嬉笑无言。
长公主故意指示宫女，问他可否合意？
彻并皆摇首。
至长公主指及己女道：“阿娇可好么？
”彻独笑着道：“若得阿娇为妇，合贮金屋，甚好！
”小儿生就老脸皮。
长公主不禁大笑，就是王美人也喜动颜开。
长公主遂将彻抱定，趋见景帝，笑述彻言。
景帝当面问彻，彻自认不讳。
景帝想他小小年纪，独喜阿娇，当是前生注定姻缘，不若就此允许，成就儿女终身大事，于是认定婚约，各无异言。
长公主与王美人，彼此做了亲母，情好尤深，一想报恨，一想夺嫡，两条心合做一条心，都要把栗姬母子捽去。
栗姬也有风闻，惟望自己做了皇后，便不怕他播弄。
好几年费尽心机，才把薄皇后挤落台下，正想自己登台，偏有两位新亲母，从旁摆布，不使如愿。
这也是因果报应，弄巧反拙呢！
景帝方欲立栗姬为后，急得长公主连忙进谗，诬称栗姬崇信邪术，诅咒妃嫱，每与诸夫人相会，往往唾及背后。
量窄如此，恐一得为后，又要看见人彘的惨祸了！
景帝听及人彘二字，未免动心，遂踱至栗姬宫内，用言探试道：“我百年后，后宫诸姬，已得生子，汝应善为待遇，幸勿忘怀。
”一面说，一面瞧着栗姬容颜，忽然改变，又紫又青，半晌不发一言。
一味嫉妒，全无才具，怎能免人挤排。
待了多时，仍然无语，甚且将脸儿背转，遂致景帝忍耐不住，起身便走。
甫出宫门，但听里面有哭骂声，隐约有老狗二字。
本想回身诘责，因恐徒劳口角，反失尊严，不得已忍气而去。
自是心恨栗姬，不愿册立。
长公主又日来侦伺，或与景帝晤谈，辄称胶东王如何聪俊，如何孝顺，景帝也以为然。
并记起前时梦兆，多主吉祥，如或立为太子，必能缵承大统。
此念一起，太子荣已是动摇，再加王美人格外谦和，誉满六宫，越觉得栗姬母子，相形见绌了。
流光如驶，又是一年，大行官礼官。
忽来奏请，说是子以母贵，母以子贵，今太子母尚无位号，应即册为皇后。
景帝瞧着，不禁大怒道：“这事岂汝等所宜言？
”说着，即命将大行官论罪，拘系狱中，且竟废太子荣为临江王。
条侯周亚夫，魏其侯窦婴，先后谏诤，皆不见从。
婴本来气急，谢病归隐，只周亚夫仍然在朝，寻且因丞相陶青病免，即令亚夫代任，但礼貌反不及曩时，不过援例超迁罢了。
景帝决然废立，是为了大行一奏，疑是栗姬暗中主使，所以动怒。
其实主使的不是栗姬，却是争宠夺嫡的王美人。
王美人已知景帝怨恨栗姬，特嘱大行奏请立后，为反激计，果然景帝一怒，立废太子，只大行官为此下狱，枉受了数旬苦楚。
后来王美人替他缓颊，才得释放，总算侥幸免刑，那栗姬从此失宠，不得再见景帝一面，深宫寂寂，长夜漫漫，叫她如何不愤，如何不病，未几又来了一道催命符，顿将栗姬芳魂，送入冥府！
看官不必细猜，便可知彻为太子，王美人为皇后，是送死栗姬的催命符呢。
惟自太子荣被废，至胶东王彻得为太子，中间也经过两月有余，生出一种波折，几乎把两亲母的秘谋，平空打断。
还亏王氏母子，生就多福，任凭他人觊觎，究竟不为所夺，仍得暗地斡旋。
看官欲知觊觎储位的人物，就是景帝胞弟梁王武。
梁王武前次入朝，景帝曾有将来传位的戏言，被窦婴从旁谏阻，扫兴还梁。
见五十三回。
至七国平定，梁王武固守有功，得赐天子旌旗，出警入跸，开拓国都睢阳城，约七十里，建筑东苑方三百余里，招延四方宾客，如齐人羊胜公孙诡邹阳，吴人枚乘严忌，蜀人司马相如等，陆续趋集，侍宴东苑，称盛一时。
公孙诡更多诡计，不愧大名。
常为梁王谋画帝位，梁王倍加宠遇，任为中尉。
及栗太子废立时，梁王似预得风闻，先期入朝，静觇内变，果然不到多日，储君易位。
梁王进谒窦太后，婉言干请，意欲太后替他主张，订一兄终弟及的新约，太后爱怜少子，自然乐从，遂召入景帝，再开家宴，酒过数巡，太后顾着景帝道：“我已老了，能有几多年得生世间，他日梁王身世，所托惟兄。
”景帝闻言避席，慌忙下跪道：“谨遵慈命！
”太后甚喜，即命景帝起来，仍复欢宴。
直至三人共醉，方罢席而散。
既而景帝酒醒，自思太后所言，寓有深意，莫非因我废去太子，即将梁王接替不成。
因特召入诸大臣，与他密议所闻。
太常袁盎首答道：“臣料太后意思，实欲立梁王为储君，但臣决以为不可行！
”景帝复问及不可行的理由，盎复答道：“陛下不闻宋宣公么？
宋宣公见春秋时代。
不立子殇公，独立弟穆公，后来五世争国，祸乱不绝。
小不忍必乱大谋，故春秋要义，在大居正，传子不传弟，免得乱统。
”说到此语，群臣并齐声赞成。
景帝点首称是，遂将袁盎所说，转白太后。
太后虽然不悦，但也无词可驳，只得罢议。
梁王武不得逞谋，很是懊恼，复上书乞赐容车地，由梁国直达长乐宫。
当使梁民筑一甬道，彼此相接，可以随时通车，入觐太后，这事又是一大奇议，自古罕闻。
景帝将原书颁示群臣，又由袁盎首先反对，力为驳斥。
景帝依言，拒复梁王，且使梁王归国。
梁王闻得两番计策，都被袁盎打消，恨不得手刃袁盎，只因有诏遣归，不便再留，方怏怏回国去了。
景帝遂立王美人为皇后，胶东王彻为皇太子，一个再醮的民妇，居然得入主中宫，若非福命生成，怎有这番幸遇！
可见姚翁所言，确是不诬。
还有小王美人息姁，亦得进位夫人，所生长子越与次子寄，已有七龄，并为景帝所爱，拟皆封王。
到了景帝改元的第二年，景帝三次改元，第一次计七年，第二次计六年，第三次计三年，史称第二次为中元年，末次为后元年。
即命越王广川，寄王胶东，尚有乘舜二幼子，后亦授封清河常山二王。
可惜息姁享年不永，未及乃姊福寿，但也算是一个贵命了。
且说太子荣，既失储位，又丧生母，没奈何辞行就国，往至江陵。
江陵就是临江国都，本是栗姬少子阏分封地，见前文。
阏已夭逝，荣适被黜，遂将临江封荣。
荣到国甫及年余，因王宫不甚宽敞，特拟估工增筑。
宫外苦无隙地，只有太宗文皇帝庙垣，与宫相近，尚有余地空着，可以造屋，荣不顾后虑，乘便构造。
偏被他人告发，说他侵占宗庙余地，无非投阱下石。
景帝乃征令入都。
荣不得不行，就在北门外设帐祖祭，即日登程。
相传黄帝子累祖，壮年好游，致死道中，后人奉为行神。
一说系共工氏子修。
每遇出行，必先设祭，因此叫作祖祭。
荣已祭毕，上车就道，蓦听得豁喇一声，车轴无故自断，不由的吃了一惊，只好改乘他车。
江陵父老，因荣抚治年余，却还仁厚爱民，故多来相送。
既见荣车断轴，料知此去不祥，相率流涕道：“我王恐不复返了！
”荣别了江陵百姓，驰入都中，当有诏旨传将出来，令荣至中尉处待质。
冤冤相凑，碰着了中尉郅都，乃是著名的酷吏，绰号苍鹰，朝臣多半侧目，独景帝说他不避权贵，特加倚任。
这大约是臭味相投，别有赏心呢！
先是后宫中有一贾姬，色艺颇优，也邀主眷。
景帝尝带她同游上苑，赏玩多时，贾姬意欲小便，自往厕所，突有野彘从兽栏窜出，向厕闯入。
景帝瞧着，不禁着忙，恐怕贾姬受伤，急欲派人往救。
郅都正为中郎将，侍驾在旁，见景帝顾视左右，面色仓皇，却故意把头垂下，佯作不见。
景帝急不暇择，竟拔出佩剑，自去抢救，郅都偏趋前数步，拦住景帝，伏地启奏道：“陛下失一姬又有一姬，天下岂少美妇人？
若陛下自去冒险，恐对不住宗庙太后，奈何为一妇人，不顾轻重呢！
”景帝乃止，俄而野彘退出，贾姬也即出来，幸未受伤，当由景帝挈她登辇，一同还宫。
适有人将郅都谏诤，入白太后，太后嘉他知义，赏赐黄金百斤。
景帝亦以都为忠，加赐百金，嗣是郅都称重朝廷。
也亏贾姬不加妒忌，才得厚赐。
既而济南有一瞷氏大族，约三百余家，横行邑中，有司不敢过问。
景帝闻知，特命郅都为济南守，令他往治。
都一到济南，立即派兵往捕，得瞷氏首恶数人，斩首示众，余皆股栗，不敢为非。
约莫过了一年，道不拾遗，济南大治，连邻郡都惮他声威，景帝乃召为中尉。
都再入国门，丰裁越峻，就是见了丞相周亚夫，亦只一揖，与他抗礼。
亚夫却也不与计较。
及临江王荣，征诣中尉，都更欲借此申威，召至对簿，装起一张黑铁面孔，好似阎罗王一般。
荣究竟少年，未经大狱，见着郅都这副面目，已吓得魂胆飞扬，转思母死弟亡，父已失爱，余生也觉没趣，何苦向酷吏乞怜，不若作书谢过，自杀了事。
主意已定，乃旁顾府吏，欲借取纸笔一用，那知又被郅都喝阻，竟叱令皂役，把他牵回狱中。
还是魏其侯窦婴，闻悉情形，取给纸笔，荣写就一封绝命书，托狱吏转达景帝，一面解带悬梁，自缢而亡。
狱吏报知郅都，都并不惊惶，但取荣遗书呈入。
景帝览书，却也没有甚么哀戚，只命将王礼殓葬，予谥曰闵，待至出葬蓝田，偏有许多燕子，替他衔泥，加置冢上。
途人见之，无不惊叹，共为临江王呼冤。
小子有诗叹道：入都拚把一身捐，玉碎何心望瓦全？
底事苍鹰心太狠，何如燕子尚知怜！
窦婴闻报，代为不平，便即入奏太后。
欲知太后曾否加怜，待下回详细说明。
薄皇后为栗姬所排，无辜被废，而王美人又伺栗姬之后，并栗太子而捽去之，天道好还，何报应之巧耶？
独怪景帝为守成令主，乃为二三妇人所播弄，无故废后，是为不义；无端废子，是为不慈。
且王美人为再醮之妇，名节已失，亦不宜正位中宫，为天下母，君一过多矣，况至再至三平！
太子荣既降为临江王，欲求免祸，务在小心，旧有王宫，居之可也，必欲鸠工增筑，致有侵及宗庙之嫌，未免自贻伊戚。
但鼌错穿庙垣而犹得无辜，临江王侵庙地而即致加罪，谁使苍鹰，迫诸死地？
谓其非冤，不可得也。
夫有栗太子之冤死，益足见景帝之忍心，苏颖滨谓其忌刻少恩，岂过毁哉！

数字军语“07=洞拐”，为何如此读？
关于"幺、两、三、四、五、六、拐、八、勾、洞"的解释第一种：1、2、3、4、5、6、7、8、9、0这十个数字在军事上广泛运用，各军兵种无一例外。
特别在炮兵通讯中大量使用，由于军队中人员来自山南海北，口音有所不同，如1和7，6和9等，特别容易听错。
作战和训练时大量与数字打交道：方向多少?距离多少?坐标多少?都离不开这十个数字，来不得半点差错，弄不好打到自己人头上。
0、1、2、7、9的声母由于发音部位和发音方法不同，在发音上无法发出很大的声音。
由于战场环境噪声大，使用电子通信设备时，话筒的频率响应对这几个数字的增益比较低，使发射机功率达不到要求。
所以必须对其发音进行改进。
于是约定俗成，数字军语使用中改动了1(幺)、2(两)、7(拐)、9(勾)、0(洞)，3、4、5、6、8读音未改。
十个数字念成：幺、两、叁、肆、伍、六、拐、八、勾、洞。
如此这般改动，朗朗上口，不容易出现差错。
第二种：词典中对幺、两、洞有解释：幺：数目中的“一”(只能单用，不能组成合成数词，也不能带量词，旧时指色子和骨牌中的一点，现在说数字时也用来代替“一”)。
如：幺幺三(113)。
另麻将用语，幺万、幺条、幺饼、幺鸡、幺喜、幺牌。
两：数目，二。
一般用于量词和“个、半、千、万、亿”前：两个黄鹂。
洞：口令中用以代替数目中的“零”。
如：洞洞八(008)。
至于拐(7)、勾(9)词典中未有解释，《军语》也无从寻觅。
现斗胆解释如下，还望高人指点。
拐：军语中代替数目中的“七”、“7”。
取“7”字形象拐棍、拐杖。
如：拐洞拐(707)。
勾：军语中代替数目中的“九”、“9”。
源自猜拳划拳。
一人伸出几个手指，另一个人同时伸出手指或拳头，按事先约定的规定决定输赢。
通常食指作勾状，余指合拢表示“9”，勾代表“9”由此演变尔来。
如：勾两勾(929)。
第三种：猜拳划拳在吾国历史悠久。
如：《儒林外史》中有“当夜猜三划五，吃了半夜，把二百文都吃完了”的记述。
斗酒诗百篇的酒仙加诗仙李太白想必是猜拳划拳的泰斗，无人抵挡的住。
嬴了作起诗来是那么荡气回肠、流芳万世。
要是常常输拳，肯定没有心思作什么诗了。
划拳的历史何时开始，无人考证，但可以肯定，酒什么时候研制功成，此活动即蓬勃兴起。
这是题外话了，有点扯远了。
数字军语在吾军推广运用，无从考证。
但老红军们讲起话来个个运用自如，无疑红军时期就运用了。
由于《军语》未将数字军语列入，事过境迁。
与时俱进的军队里也未曾闲着，竟然大有将“勾”发展成“狗”的趋向。
如果将“90”念成“狗洞”，岂不有伤大雅。
数字军语现在民用也很普遍，如“110”念成“幺幺零”。
假如念成“一一零”，别人倒会有怪怪的感觉。
如果有人把“110”说成“幺幺洞”此人多半当过兵。
一个人说话时常不经意间漏出“幺、两、拐、勾、洞”，可以断定此人当过兵，而且是个老兵油子。
平时我们打电话时告诉对方电话号码和数字什么的，用数字军语会省不少麻烦和差错。
尤其对于方言不同的对象，效果极为明显。
【趣味测试：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

2802 发动机舱的检视 学车视频教程
2802发动机舱的检视学车视频教程

稻盛和夫：要共有经营目标
重要的是，这种“斗魂”不是经营者一个人具备就够了，包括员工在内，整个企业应该成为具备“燃烧的斗魂”的团队。
要做到这一点，必须引发员工的共鸣。
本来，所谓经营目标，就是产生于经营者的意志。
面对这个经营目标，全体员工能不能认同、能不能发出“那就让我们一起干吧”这种共鸣，就变得非常重要。
换言之，就是要把经营目标这一经营者的意志，变为全体员工的意志。
变为全体员工的意志。
员工一般不肯率先提出让自己吃苦的高目标，所以经营目标还得通过经营者自上而下来决定。
但光是自上而下，员工就不愿意追随。
经营的高目标必须由员工们自下而上提出。
这就是所谓“把经营者的意志变为员工们的意志”。
为此，经营者自己具备“燃烧的斗魂”，在朝着实现目标的方向迈进的同时，必须提升整个集团的斗志。
做到这点，在中小企业也不难，“咱们公司前景光明，虽然现在规模还小，但将来的巨大发展，大家可以期待”。
在平时就应反反复复、不厌其烦讲这类激励人心的话。
时机成熟后，可开个“酒话会”，一起干杯后就开口：“今年我想把营业额翻一番。
”这时，让那些办事差劲，却善于迎合上司的家伙坐在身旁。
他们就会接话：“社长，说得对！
”于是那些脑子好使、办事利索但冷静过度的人就难以启齿反对。
不然，一听高目标，他们就会泼冷水：“社长，那可不行，因为......”讲一大套行不通的理由。
但这时的气氛使消极者不好反对，而且不知不觉中甚至随声附和。
结果提出了比经营者当初提出的目标更高的目标，而且当场就会在全员赞同之下得以通过。
就是说，经营也要用到心理学。
即使是很低调的目标，若让“冷水派”先发言，他们也会说“不合理，太难，不可能完成”！
气氛消沉之下，经营者期望的高目标就可能落空。
我认为，一定要设立高目标，然后向高目标发起挑战。
当然目标过高，一年两年，甚至连续三年完不成的话，高目标就成了水中月、镜中花。
其副作用是：今后谁也不会认真理会经营者的经营目标了。
但是，如果只设定比前一年高出一丁点的经营目标，就不能激发员工士气，公司会失去活力。
下面的办法多用不好，但在京瓷还小的时候，我曾采用过。
“瞄准月销售额十亿日元，达成，全员去香港旅游；达不成，全员去寺庙修行！
”在目标完成、完不成的微妙的时刻，我这样宣布。
如果大家一阵猛干，高目标顺利达成，于是包了飞机，全员赴港三日游。
借此又与员工进一步增强了一体感。
经营者不是靠简单下命令来完成目标，而是要鼓励员工的士气，调动他们的积极性，让经营目标与员工共有，这就需要经营者开动脑筋，想出各种各样的办法。
当然，最重要的不是策略和手腕，而是经营者必须想尽各种办法，借用一切机会，直率地将无论如何必须达成目标的坚定决心传递给员工。
在京瓷还小的时候，有一年年终，我感冒发高烧，打着点滴，但忍连续50多次参加所有部门的辞旧迎新“忘年会”.在宴会上与全员交杯敬酒，促膝而坐，热切交谈。
通过这样的机会，阐述我对明年事业的展望构想，以求获得全体员工的理解和协助。
这样竭尽全力，把自己的构想全盘告诉员工，要说的话说尽，我已感觉浑身虚脱，似乎用尽了自己的全部能量，将其原封不动转移给了员工。
“能量转移”这个词用在这里，恰当好处。
经营者应该尽最大努力，让体现其意志的经营目标与员工共有。
只要能鼓动起员工的热情，朝着实现目标的方向奋进，企业就一定能达成经营目标，企业的成长发展将不可阻挡。
经营者的“燃烧的斗魂”转移到员工身上，企业整体变成一个具备“燃烧的斗魂”的团队，就可以实现被认为是“不可能实现”的经营目标。
分享人生智慧，洞察经营本真。
专注于为中国企业提供阿米巴经营系统落地咨询和高端培训系列服务。

2015年度中国税务师事务所百强发布 平均年增长率达22%
核心提示：7月18日，2015年度中国税务师事务所百强榜单正式发布。
其中，德勤、中汇、尤尼泰、立信、京洲联信、中税网、华税、亚太鹏盛、永大、中瑞位列前十位。
新华社记者申铖北京（CNFIN.COM/XINHUA08.COM）--18日，2015年度中国税务师事务所百强榜单正式发布。
其中，德勤、中汇、尤尼泰、立信、京洲联信、中税网、华税、亚太鹏盛、永大、中瑞位列前十位。
此次榜单发布由中国注册税务师协会、北京市注册税务师协会主办。
据介绍，榜单排名以事务所年度营业收入为依据，经省级税务师协会初审、中税协终审，得出百强税务师事务所排名。
“近年来，百强税务师事务所发展稳中有进。
百强所收入占全行业收入比率从2009年29%增长至40%；平均年增长率保持在22%；亿元以上税务师事务所从2009年的2家增加到19家；百强税务师事务所人均贡献率达到30万元。
” 中国注册税务师协会副会长兼秘书长李林军说。
李林军表示，从近年来百强排名看，单纯以营业收入为排名依据，已不能完全体现税务师事务所的综合实力。
因此，未来的百强排名将建立一套更加科学、系统的综合评价体系，在引导和促进税务师事务所转变发展方式、树立知名品牌、加强创新能力、提高执业质量和履行社会责任等方面继续发挥积极作用。

10个瑜伽动作！轻松减肥！你也可以！
很多人都觉得瑜伽只是一种温和轻柔的练习，算不上是可以减肥的运动。
但实际上，通过练习瑜伽确实可以帮你塑造并保持自己想要的身材。
下面这套瑜伽练习包括10个现代瑜伽的经典核心动作，它们既可以单独作为一套练习，也可以作为其他动作的准备活动。
如果想减肥的话，建议每天做这套动作至少五遍。
不过即使你一天只做了两遍，也对塑形有相当大的帮助。
做这套动作的时候，很可能会有不标准的地方，但请记住，最重要的是保持呼吸和动作之间的同步性。
总的来说，向上的动作都伴随着吸气，而向下的动作多伴随着呼气。
1.山式第一个动作是山式：双腿伸直站立，双脚并拢或稍分开，双臂放身体两侧。
双手合十呈祈祷姿势，双肩外展，挺胸收腹。
2.吸气用鼻子吸气，同时向上伸直双臂至头顶。
3.跳水式通过燕式跳水动作向前弯曲身体，同时用鼻子呼气，双手尽量触摸脚。
如果感觉肌肉拉得过紧，可适度弯曲膝盖以保护背部。
4.站立前屈式吸气，收紧脊骨，身体向前呈站立前屈式，双臂伸直，指尖触地，眼睛注视前方。
5.支架式呼气，并向后移动双脚或轻跳呈支架式，双臂、双腿绷直。
背部保持平直，坚持几秒钟，然后像蛇一样移动身体，胸部、下巴贴地，手臂双肘紧贴身体两侧，双脚放平。
6.眼镜蛇式吸气，抬头，同时双臂支撑向下推，尽量让双肩和身体上半部分向上伸展。
这就是眼镜蛇式。
视线向上，双肩后展，肘部伸直。
收紧膝盖骨和大腿以防止抬起。
7.下犬式呼气并呈下犬式。
双手向前移动，分开距离略大于肩距，伸展五指触地保持稳定性。
弯曲身体、抬起臀部使身体呈一个三角形，臀部为其中一个顶点。
颈部和肩部放松。
如果感觉肌肉拉得过紧，可适度弯曲膝盖。
保持此姿势做五次深呼吸。
8.前屈式吸气，一脚向前移动，然后移动另一只脚，眼睛朝前看。
之后呼气，呈前屈式。
9.吸气吸气，起身直立，手臂向上伸直至头顶。
10.站立式手臂放下至身体两侧，呈普通站立式。
没有苗条的身材如何找男神或是女神，其实你也是女神或男神，瘦身是一种生活态度!现在就打开微信添加搜索“瘦身密码”

古玩和文玩的分别！
常听一些念叨文玩、古玩，不懂的人难免产生疑问，古玩文玩有什么区别？
今天我们就来说道说道。
文玩：在我国传统的文房用具里，笔、墨、纸、砚是最为基本的用具。
明清以来，文房用具有了更进一步的发展，出现了与笔、墨、纸、砚相配套的各种文具，主要有笔架、笔洗、墨床、砚滴、水呈、臂搁、镇纸、印盒、印章，等等。
这些文具造型各异，雕琢精细，可用可赏，使之成为书房里、书案上陈设的工艺美术品。
古玩：又称文物、骨著等，被视为人类文明和历史的缩影，融合了历史学、方志学、金石学、博物学、鉴定学及科技史学等知识内涵。
经历无数朝代起伏变迁，藏玩之风依然不衰，甚而更热，其中自有无穷魅力与独到乐趣。
文玩的特点：1、雅致。
文玩的材质、工艺往往体现出文人学士的情趣与品位。
工匠艺人们大多是适应文人的审美情趣而奏刀操觚，有的直接出自文人的创意，有的甚至根本就是文人雅士偶一为之的即兴之作。
因此，文玩的文化内涵和积淀最为丰富，那些有文人学士题铭刻款的文玩如今已成为收藏焦点。
2、、纷杂。
由于器型杂、用途杂、材质杂，古玩界常常将文玩归类于杂项、杂件。
总的来说吧，有年代的文玩可以成为古玩，但是古玩不一定是文玩。
这么说来，大家是不是明白了呢》文玩古玩可是不同的，千万不要搞混了。
小编微信号：PP40006文玩世家三公子，致力于紫檀、黄花梨类研究！

滑雪场员工偷印门票赚外快被批捕
【原标题:为赚外快，滑雪场员工偷印门票】 姚雯/漫画在山东青岛，冬日滑雪场的生意热火朝天。
滑雪场内工作人员自以为偷偷地卖点假门票可以神不知鬼不觉，却不想市面上的低价假门票引起了滑雪场有关人员的注意并报警，伪造倒卖者最终露出了狐狸尾巴。
近日，黎兵、孙大海、王志远分别被青岛市黄岛区检察院以涉嫌伪造、倒卖伪造的有价票证罪依法批捕，参与倒卖的杨晓军则因涉嫌倒卖伪造的有价票证罪被批捕。
“任性”员工偷印门票26岁的孙大海高中毕业就参加工作，经过几年打拼，成为滑雪场的内场经理。
孙大海在滑雪场工作的这几年，难免有亲戚朋友托他买点便宜票，他也总是热心地想办法帮忙。
看到滑雪场的生意越来越好，孙大海的脑筋也开始活泛起来，他找来同在滑雪场工作的朋友王志远商量着赚点“外快”—偷偷印点假门票，一来可以方便亲戚朋友们来玩，二来还可以借工作便利把假门票倒卖出去换点钱花，两人一拍即合。
伪造滑雪场假门票也需要“技术含量”，然而这件事对孙大海而言却易如反掌。
原来，在滑雪场的这些年，他早就摸清了滑雪场门票的来路—通常由当地一家广告公司负责接单印刷，而广告公司的负责人黎兵与他已经相识多年。
既然是熟人，孙大海开诚布公，让黎兵在接单为滑雪场印刷门票时，帮他多印一些，黎兵欣然同意。
假门票与真门票同一模板2014年12月，滑雪场同往年一样，找到了黎兵的广告公司印刷4万张门票。
答应给孙大海帮忙的黎兵在和滑雪场敲定了门票模版后，便下单让一直与其广告公司合作的潍坊某印刷厂印刷门票5.5万张，比滑雪场的原订单整整多出了1.5万张!几天后，印刷厂就将门票印好并邮寄了回来。
就这样，假门票有了，和真门票一个出处、一个模样。
但是要让它们以假乱真，还需要加盖滑雪场公章。
怎么办?这也没难倒急于挣钱的孙大海—既然门票是自己偷着印刷的，干脆一不做二不休，偷着刻个公司的假章。
今年元旦刚过，孙大海找机会搞到了滑雪场公章的复印件。
随后，他便告诉黎兵找个刻章的地方刻上一套假公章。
谁知，黎兵也不是“省油的灯”。
他取回公章复印件后，就找到了一家私刻公章的小店，直接让人私刻了两套假公章。
这样一来，自己还能留一套。
三四天之后，假公章便刻好了。
黎兵从多印的1.5万张门票中扣下了大约2000张，然后将一套假公章和余下的大约1.3万张门票交给了孙大海。
因为门票太重，孙大海自己搬不动，便赶忙叫来了王志远，两人一起将门票搬到了王志远家的柴房放着。
多次倒手流向市面孙大海和黎兵手里各自有了一套假公章和若干假门票，随时可以鱼目混珠在市面上流通了。
有了假门票，孙大海就和王志远商量，等滑雪场的游客再多一些，就偷偷把门票卖掉，而且不管是谁联系的客户，卖多少张票，都要记好，得到的钱两个人平分。
之后，王志远和孙大海就借着在滑雪场工作的身份和机会先后卖出去假票40余张，得款2500余元。
而黎兵拿着约2000张假门票，先是送了10张给跟着自己在广告公司工作的表弟杨晓军。
谁知，杨晓军转手就将门票送人了，又向黎兵要门票。
正好当时黎兵手里盖好章的门票已经全部用完，他便毫不遮掩地从办公室抽屉里拿出假公章往空白的门票上盖。
看到黎兵不仅有门票竟然还有公章，杨晓军便好奇起来，追问来路。
因为是自己的小老弟，黎兵便将实情告诉了杨晓军，把盖好章的门票又给了他几张，告诉杨晓军可以找人把滑雪场门票低价卖掉换钱花，杨晓军同意了。
1月15日晚上，杨晓军通过QQ和朋友安某聊天，让她帮着推销低价门票，安某满口答应。
不清楚门票来路的安某在经营花店的同时很快卖出52张滑雪票。
于是，假门票开始流通开来。
假门票现出“真身”天下没有不透风的墙。
孙大海和黎兵等人自以为可以用假门票偷偷换点零花钱，天不知地不知。
可谁料，他们低价倒卖假票的事还是走漏了风声，引起了滑雪场有关人员的注意，并在安某的花店买来了两张假票。
对比之下，滑雪场工作人员发现，这两张刚买回来的票和真票相比，规格、样式、版面都一模一样，只是印章的字体、间距与真印章有差别，于是料想这可能是假票。
之后，滑雪场工作人员便报警，警方很快查明了案件情况并将孙大海、黎兵、王志远、杨晓军等捉拿归案，他们对犯罪行为供认不讳。
检察官提醒广大消费者，绝不能只图便宜随意从不正当途径购买景区门票，否则很可能上了“伪造党”或“黄牛党”的当，浪费了金钱，也耽误了游玩的时间，更影响了出行的好心情。

【分析】物流企业仓储信息化优势分析
随着世界经济的发展加速了市场贸易的往来频率，生产制造行业发展成稳定上升状态，而作为供应链的中重要的组成部分物流企业更是成为企业托付其物流仓储管理环节的不二合作伙伴，第三方物流企业的兴起更为生产制造企业着重发展产品核心竞争力提供了良好空间。
而在物流企业中，仓储管理已经成为影响物流效率与质量的重要环节，相反，一个高效率、准确的仓储反而可以帮助企业加快物流流动速度、降低企业运营成本。
因此，对于第三方物流企业来说，提高仓储管理效率是加强企业服务质量的重要途径之一。
随着互联网的普及，万物信息化成为了必然趋势，而物流仓储信息化最常见的一个体现方式就是仓储管理系统在仓库管理过程中的运用。
仓库管理系统是现代仓储领域运用最多的一个对物料以及货物信息进行处理的业务系统，多数仓储管理系统可以实现两个或多个仓库同时精细化的管理，其通过按照运作的业务规则和运算法则，对货物存储和进出入库等进行动态安排。
同时也可以根据系统内对仓库作业流程的设定来对仓库作业全过程进行全程信息化操作，仓储管理系统可以建立多个数据接口，支持与企业其他管理系统进行数据的对接，使其最大化满足有效产出和精确性的要求。
相较于传统依赖人工纸质记录和Excel表格进行数据管理的管理方式，仓储管理信息化主要具备以下几点优势：1.仓储管理系统支持与条码扫描及RFID技术相结合，更加快速、准确的将货物信息收集录入系统，并生成信息依据为仓库日后数据信息的追溯提供可靠依据。
2.实现无纸化操作愿景，节省大量办公消耗的同时极大程度的加强了数据信息的安全性。
3.将货物信息呈现于电脑之中，能够实时监控仓库内仓储物资的状态、库存数量以及帮助管理人员通过可靠的数据分析做出正确决策。
将货物信息发挥出其最大的创收价值。
4.通过对仓储信息化的管理，建立起相关仓库运行规范，打破一直以来的仓储企业信息化瓶颈，让信息技术贯穿于仓库管理当中，突破“水桶理论”补齐企业发展短板。
5.通过仓库管理系统规范化、系统化的管理，实现仓库数据的有效共享，使得仓库与财务的对帐工作效率有所提高。
如何选择适合自己的仓库管理系统现阶段，市场上的仓库管理系统大致分为国外仓库管理软件和国内仓库管理软件两大类，然后受制度、环境以及不同的思维模式等因素的影响，国外仓库管理软件虽然功能强大但不适合我国大多数物流企业的业务需求。
放眼于国内仓库管理软件，种类繁多，功能也大相径庭，因此，“英雄不论出处”适合自己的才是最好的。
来源：供应链中国网 整理：第e物流版权声明：转载文章均来自公开网络，仅供学习使用，不会用于任何商业用途，如果出处有误或侵犯到原作者权益，请与我们联系删除或授权事宜，我们对原文作者深表敬意。
转载本公众号文章请注明原文链接和 作者，否则产生的任何版权纠纷与本公众号无关。
为了响应互联网+国家战略，应运互联网技术的快速发展，推动现代物流行为变革，推动物流大数据挖掘与人工智能研发和运用，2014年12月，厦门中瀛传媒有限公司与中菲行国际货运代理(上海)有限公司、蔡远游先生三方决定联合投资创立华瀚（上海）数据科技股份有限公司，开发运营【第e物流】大数据平台（www.56bd.com）。
第e物流是基于大数据运用的中国物流交易电子商务平台，围绕大数据运用在评价、交易、营销、预测四个领域的研究成果构建共赢的绿色物流生态圈。
第e物流功能除了物流大数据基础平台、中国物流运行监测系统、SaaS管理云外，主要包括第e征信、第e金融、第e商城、第e运力和第e地图、第e智库和第e传媒。
评价 交易 营销 预测基于大数据运用的中国物流交易电子商务平台努力成为中国第一物流大数据平台国家物流业转型升级重点扶持项目第e物流大数据平台微信号：dewl2014官方网址:www.56bd.com新浪微博：第e物流关注第e物流旗下公众~了解更多第e商城TMmall.56bd.com长按识别左侧二维码，关注我们华瀚数据ecredit.56bd.com长按识别左侧二维码，关注我们

周日起南方降雨加强 中东部降温4-6度
中国天气网讯今天（21日）南方降雨继续减弱，明天起降雨会再度加强，部分地区有中到大雨。
同时，受冷空气影响，中东部将会出现4-6℃的降温，东北地区降幅达8-10℃。
春季气温起伏不定，公众需及时关注天气预报，注意调整着装，谨防感冒。
明起南方雨水增强 气温低迷昨天，南方降水呈现减少态势，从西南地区东部、陕西南部、河南中南部、苏皖南部一直到江南、华南北部一带有雨水相伴。
但是降雨的强度不大，多以小雨或阵雨为主。
今天，长江中下游一带将迎来阳光，而江南中南部、华南一带还仍有一些弱降雨。
不过从明天起，降雨会再度加强，中央气象台预计，今天南方地区降雨区南压，强度减弱，西南地区东部、江南南部、华南北部等地部分地区有小雨。
22日起南方降雨再度加强，22至23日，江南中南部、贵州中南部等地有中到大雨，局地暴雨。
周日起南方降雨加强 中东部降温4-6℃受降水及冷空气的双重影响，南方气温也会进入一段相对低迷时段，特别对于华南以及近期干燥少雨的云南来说，随着雨水的增强增多，未来累计降温幅度可达8-12℃，下旬的气温或偏低。
冷空气来袭 东北降温幅度大近两天，北方地区气温回升。
昨天相比前天同时次气温都是稳中有升的，昨天14时京津冀大部地区以及山东的气温都达到20℃上下；东北的回暖步伐也比较稳健。
截至14时，北京和天津的气温与前天气温持平，沈阳和广州的最高气温已创今年以来的新高。
今天升温范围有所扩大，黄淮一带最高气温都将达到20℃以上。
不过随着一股冷空气的到来，降温将是中东部地区的天气主旋律，尤其是东北地区，降幅达6-14℃。
这一轮降温让东北地区的回暖步伐有所停滞，将有两三天的转冷天气，在这之后气温会快速回升，哈尔滨、长春和沈阳的最高气温有望超过15℃。
周日起南方降雨加强 中东部降温4-6℃冷空气离开之后，24-27日，华北、黄淮一带的天气条件将再度静稳，雾霾增多，有可能出现一轮雾霾过程，公众需提前做好防范。

《麻雀》陈深与嫂子遭变故沈秋霞中枪入院
1940年3月，汪伪政府宣布成立。
侵华日军在上海大肆搜捕抗日志士，汪伪组建由前国民党军官毕忠良担任处长的“特别行动处”为虎作伥。
一直潜伏在毕忠良身边、代号“麻雀”的中共党员陈深，与组织暂时失去联系。
置身虎视狼顾的险境中，陈深信仰坚定，冒死营救上线“宰相”及抗日志士。
毕忠良老奸巨猾，虽与救命恩人陈深“情同兄弟”，却对其产生怀疑，设重重陷阱步步紧逼。
“宰相”牺牲后，陈深终于找到新上线“医生”并受命拿到日军代号为“归零”的重要作战计划。
陈深的昔日恋人徐碧城，与另一国军情报人员唐山海假扮夫妻潜伏进特别行动处，在多次行动中给陈深制造麻烦和危机。
智计过人的陈深最终成功地获取了“归零”计划，挫败了日本侵略者的阴谋。

这5种蔬菜水果的皮千万吃不得！伤害极大…
大家都知道多吃水果蔬菜对身体有好处，但大家不知道，有些蔬果的皮不能吃，因为它们的皮会对内脏造成慢性损伤。
下边就一起来看看，都是哪几种食物吧。
这五种果蔬皮不能吃1、地瓜皮伤害肝脏 红薯（又叫甘薯、地瓜）长期与土壤直接接触，很多有害物质会被吸收在红薯皮中。
它的皮含碱多，食用过多会引起胃肠不适。
而且，呈褐色和黑褐色斑点的红薯皮是受了“黑斑病菌”的感染，能够产生“番薯酮”和“番薯酮醇”，进入人体会损害肝脏，并引起中毒。
还有一些经营烤红薯的摊主为节约本钱，选用焦炭作为燃料，产生的二氧化硫等有害物质也很容易沉积在红薯皮中。
2、土豆皮慢性中毒 土豆去皮这事儿是挺麻烦的，但是你可千万别掉以轻心。
土豆皮里含有配糖生物碱，并且这种有毒物质几乎全部集中在土豆皮里，如果误食会引起中毒。
由于是慢性中毒，暂时无症状或症状不明显，往往不会引起注意，但对身体的危害是很大的。
尤其是长了芽和皮色发青的土豆，含毒素更高，应绝对禁止食用。
此外，有些人喜欢用带皮土豆烧牛肉，而带皮土豆即使煮熟后，仍然会存留配糖生物碱。
3、柿子皮伤胃 医学研究证明，可对肠胃造成伤害的鞣酸在柿子未成熟时，主要存在于柿肉内。
而柿子成熟后，鞣酸便会集中于柿皮内。
所以，成熟的柿子皮吃起来会感觉涩涩的。
柿子所含的鞣酸这种物质在胃酸的作用下，会与食物中的蛋白质起化合作用生成沉淀物即柿石，易使人引起上腹部不适、饱胀、食欲不振等症。
因此，不要吃未去皮的柿子，也不要空腹吃柿子。
4、银杏皮伤神经 银杏果皮中含有毒物质“白果酸”、“氢化白果酸”、“氢化白果亚酸”和“白果醇”等，进入人体后会损害中枢神经系统，引起中毒。
另外，熟的银杏肉也不宜多食。
5、荸荠皮有寄生虫 荸荠常生于水田中，荸荠皮中还含有寄生虫或虫卵，如果在生吃时吃下未洗净的荸荠皮，会导致疾病。
这九种果蔬皮是良药1、西瓜皮在消暑解渴、清热解毒的作用上，西瓜皮优于西瓜瓤。
中医用西瓜皮和瓜汁入药配成“西瓜翠衣”，具有清热解暑、泻火除烦、降低血压等功效，对贫血、咽喉干燥、唇裂、膀胱炎、肝腹水、肾炎均有一定疗效。
2、冬瓜皮 有消暑、健脾、利湿之功效，可用于治疗肾病、肺病、心脏病引起的水肿、腹胀、小便不利等。
用冬瓜皮煎汤洗脚，既治脚气，又治脚臭，一举两得。
3、黄瓜皮 一些人吃黄瓜时去皮，实在可惜，黄瓜的一身绿衣含有绿原酸和咖啡酸，能起到抗菌消炎和刺激白细胞吞噬的作用。
黄瓜带皮食用对经常咽喉肿痛者是一剂良药。
4、香蕉皮 香蕉皮中含有抑制真菌和细菌的有效成分——蕉皮素，可医治由真菌感染所引起的皮肤瘙痒症。
香蕉皮还有润肺肠、通血脉、增精髓之功效。
将香蕉皮捣烂加姜汁能消炎止痛，用香蕉皮搓手足，可防治冻疮。
此外，香蕉皮晒干磨粉，还是不错的美容佳品。
5、苹果皮 苹果皮有收敛作用。
取鲜苹果皮30克煎汤或泡茶饮用，可治胃酸过多、痰多。
将苹果皮晒干研末，取15克空腹时调服，每日2～3次，对慢性腹泻和神经性结肠炎、高血压等有一定疗效。
6、梨皮 梨性寒味酸，能凉心润肺、除火消痰，用梨皮30克煎汤服，有清心润肺、止咳化痰之功效，可治疗痰多、咳嗽。
将梨皮捣烂如泥，外敷患处可治痈疽肿痛，用鲜梨皮煎汤频饮，可解毒消肿。
7、柚子皮 能理气、化痰、止咳、平喘，用一个柚皮，剥去内层的瓤，打碎，加适量蜂蜜和饴糖蒸烂，加少量热黄酒内服，早晚各1次，每次1匙，可治老年的咳嗽和气喘。
还可以取柚皮9克煎汤服，能化痰消食、定喘、止疝痛。
8、橘皮（陈皮） 有理气化痰、健脾去湿之功效，还可降低血压。
橘皮能治疗咳嗽痰多、胸闷、腹胀、反胃、呕吐等。
橘皮所含的黄酮甙物质，能扩张冠状动脉，增加冠状动脉血流量。
将橘皮切丝或晒干研末，用开水冲泡代茶饮，其味清香宜人，能开胃、通气、提神。
以干橘皮50克加白酒500克浸泡7天，制成橘皮酒，每次服5克，可治慢性腹泻。
9、石榴皮 据《本草纲目》记载：石榴果皮可入药，主治赤白痢疾，下血脱肛等。
转自/惠州日报关注健康 关注南海四医南海第四人民医院 （订阅号）（资讯推送）南海区第四人民医院（服务号）（预约挂号）长按二维码关注

CHANEL 宣布进军电子商务，2016 年拿出自建平台
CHANEL之前公布的全球协同定价策略被认为是应对市场收益下滑的聪明之举，日前，这家法国时装屋宣布准备进军奢侈品同行们一向不屑的电子商务行列。
最迟在2016年9月或年底的时候，CHANEL便会推出电子商务服务，品牌时尚部门总裁 Bruno Pavlovsky 透露公司“正在测试方式”，但拒绝讨论任何细节，仅表示一切都“还为时过早”。
WWD 在报道中称，CHANEL 将为子公司 Paraffection 旗下的三个 Métiersd'Art 艺术手工作坊推出独立的电子商务，当中包括手套作坊 Causse、制帽工坊 Maison Michel 以及苏格兰羊毛针织商 Barrie Knitwear。
这三家手工作坊门店过少或许是 CHANEL 为其铺设电商之路的重要原因，“因为没有很多的销售点，我们将能够给对这些类别感兴趣的消费者，提供一些系列和一定范围的产品。
我们会逐步地将其与实体店紧密联系起来”，Bruno Pavlovsky 这样表示到。
在 2013 年的彭博社报道中，这位 CHANEL 当家曾认为精品店才是品牌销售服务的核心。
“时装是需要人们亲自去看、去感受、去理解的”，他说道，“也许电商可以卖出更多商品，但那只是销售，而不是提供服务”。
仅仅两年过去，CHANEL 面对电商所能带来的机遇和销售额不得不转变态度，Pavlovsky 也改口表示“这是渠道多元化的一个方法而已。
并非改变策略，而是为了适应发展，让我们能够更好的服务于顾客”。
身处大环境中，就算是去年业绩最好的 CHANEL 都对电商松口，其他品牌还会坚持下去吗？

蝎子乐队中国巡演将近 新鼓手加盟再创经典现场
备受期待的蝎子乐队“回归永恒”中国巡演已正式确定仅8月12日广州、8月14日北京两站，本次巡演由北京春秋永乐文化传播股份有限公司、北京华江亿动文化传媒有限公司、春秋永乐演艺投资（北京）有限公司共同主办，北京华江亿动文化传媒有限公司进行制作。
自7月6日开启预售后，中国摇滚乐迷奔走相告，在社交媒体上分享这一有生之年不可不看的演出。
目前，8月14日北京场部分票价预售票已售罄。
据主办方之一、制作方华江亿动介绍，蝎子乐队中国巡演的阵容区别于2015年长江国际音乐节专场，鼓手一职将由70年代英国著名重金属乐团Motörhead，（摩托党）的鼓手Mikkey Dee担当。
自1992年起，Mikkey Dee在摩托党乐队担任鼓手23年。
期间与乐队创造了16张专辑。
2016年，Mikkey Dee作为新鼓手加入蝎子乐队 “回归永恒”世界巡演中，其中包括今年5月蝎子乐队在美国拉斯维加斯的演出－"Scorpions blacked out in Las Vegas".在这场演出中，新阵容让成军50年的蝎子乐队再度激发出全新表演能量。
尽管这已经不是蝎子第一次在拉斯维加斯演出，但专业的技术、对摇滚乐的热爱依然让年轻的乐迷再度跟随蝎子的音乐，体会重金属摇滚那独一无二、飓风般的激情。
蝎子乐队世界巡演中国站8月到达广州、北京 蝎子乐队已入驻好莱坞摇滚星光大道 Scorpions（蝎子乐队）成立于1965年，是世界上流行时间最长、最具影响力的金属摇滚乐团。
首创团员中的吉他手Rudolf Schenker（鲁道夫）及主唱Klaus Meine（克劳斯）均已年逾60。
他们在摇滚乐坛中具有不可撼动的传奇地位。
成立以来，蝎子乐队在全球销售唱片超过1亿张，创造出了《Rock You Like A Hurricane》以及《No One Like You》等超白金单曲。
他们被滚石摇滚杂志称为“重金属英雄。
2010年，蝎子乐队在美国好莱坞的摇滚星光大道上留下自己永恒的印记。
然而，尽管作为70年代重金属乐队的殿堂代表，但蝎子乐队依然用他们的音乐传递着爱与和平。
为中国乐迷所熟悉的《Wind of the Change》（变迁的风）被称为“打破柏林墙”的德国国歌；而《Still Loving You》则被法国媒体称为“推动了法国的婴儿潮”，因为这首歌里充满了爱。
单在法国，这一单曲唱片就卖出了170万张。
2016年《我是歌手》中，著名歌手信翻唱《Still Loving You》向这支传奇乐队代表的摇滚精神致敬。
2015年，受华江亿动文化传媒有限公司及其CEO唐晓蕾女士邀请，蝎子乐队首次来华，在长江国际音乐节上献上自己的中国专场。
在户外舞台上，蝎子乐队唱超90分钟，伟大的摇滚魅力让诸多乐迷感动落泪。
一年后，蝎子乐队宣布将北京、广州列入自己“回归永恒”世界巡演的中国站。
两场演唱会依然由华江亿动制作。
分别在广州体育馆、北京工人体育馆更完美地带来他们的传奇现场。

捷报||本周工业之旅直通车成功发车
10月27日上午8：30分，搭乘着30名游客的铁西工业之旅直通车成功发车，途径工人村生活馆、北方重工、远大集团、重工食品四家工业旅游联盟单位参观游览，并于当天下午三点顺利返程。
第一站：工人村生活馆 第二站：北方重工 第三站：远大集团 第四站：重工食品 文章来源于铁西旅游

网曝下朱庄越秀园环境差，你养鸡我养兔子，物业哪去了？
发表人：赵先生提问时间：2016-10-09标题：越秀物业乱象一角武清下朱庄越秀园小区的物业不作为，所属街道管理不到位，导致小区现在十分混乱，整个越秀园小区处于有物业没服务的状态，希望领导彻查解决，因为数量所限，照片只能上传三张，但是实际情况要严重的多。
这小区环境，跟自己家大院一样，你养鸡我样兔子，物业到底干嘛去了？
截止发稿时位置，区相关部门还未给回复。
www.wuqingtong.com武清通-武清本土公众服务平台关注武清民生 | 关心武清发展……商户推广联系电话：13752633387承接微信平台建立等技术服务搜索微信公众账号“ 武清通”或“ wqt004”获取武清最新资讯

称心如意20111012 腼腆男嘉宾带小抄登台(2)
称心如意20111012腼腆男嘉宾带小抄登台(2)

武汉成商家在华中的必争之地
【概要】戴德梁行发布武汉一季度房地产分析报告本报讯（记者龚齐飞通讯员李辰）昨天，全球五大房地产服务营运商之一的DTZ戴德梁行发布武汉2015年第一季度房地产分析报告。
戴德梁行武汉及长沙公司总经理黄广平说，电商拿地自建物业渐成潮流，武汉成商家在华中的必争之地。
DTZ戴德梁行武汉公司研究部数据统计，1至3月，武汉主城区商品住宅成交均价环比微降0.9个百分点至每平方米9982元，但同比上涨5.7%。
分区域看，关山区以6714套居于成交量首位，汉口中心以15005元居于成交价首位。
黄广平指出，住宅市场让利跑量仍是众多开发商首要任务，但随着年初颁布和实施的多项政策与前期政策利好叠加发挥影响，市场供求关系或将逐步趋于健康。
写字楼方面，由于部分项目入市时间被迫延期，市场以消化现有存量为主，整体空置率下降，然而，待下半年多个项目集中入市后，供应激增或将成为市场的主要问题。
商铺市场方面，交通网络的快速发展虽暂时带来市场空置率的上升，但在后期或将为沿线商圈带来多项利好。
黄广平分析，随着二环线“画圆”、BRT快速公交通车和轨道交通的发展，武汉各商圈周边交通将逐步实现自我“微循环”，这将对各商圈内租金、空置率、品牌档次等带来多方面的利好影响。
工业市场方面，在良好的区位条件与强大的需求下，武汉工业市场发展势不可挡，未来将成为各物流商家拓展华中地区市场的必争之地。
电商拿地自建物业的趋势越来越明显，例如唯品会和京东就已迁入自建高标库。
此外，由于去年年底短期内的大量集中供应令武汉市场整体的空置率较高，而本季度增减相抵，使得整体空置率变化不大，仅微降1个百分点至50%。

国考报名今天结束 泰州最热岗位竞争比超过120:1
2017年国家公务员考试网上报名于今天下午六点钟结束，据了解，截至到昨天，本次国考报名系统审核通过超过百万人。
那么，泰州的国考报名情况如何呢？
据了解，此次“国考”，泰州海事局、泰州国税局、泰州出入境检验检疫局、江苏调查总队泰州调查队、中国银监会泰州监管分局五大部门，共拿出37个职位，计划招录84人，其中，国税、海事两大部门依旧是招录大户，分别招录60人和15人。
上午，记者走访多家公务员培训机构了解到，截止到昨天，整个国考报名通过审核的人数已经超过了百万。
而争夺泰州国考职位的人数也是不断攀升。
某公务员培训教育机构教务老师 周颖说，截至到下午两点，通过审核的人数超过4600人，像靖江国税局这种热门岗位的，它的竞争比例也达到120:1，随着审核通过人数的不断增加，竞争比例也在不断提升中。
国考报名结束，考生们也将进入了紧张备考的状态。
离国考开考还有一个多月的时间，不少考生们也会选择一些培训机构集中强化训练，来增加考中的几率。
在一家专业的公务员培训教育机构，工作人员介绍说，目前公务员考试培训行业还比较火热，每年报班参加培训的人数占到了报名人数的10%左右。
泰州某公务员培训学校校长万勤说，10%也不算低了，因为可以讲，参加公务员的报考，符合条件的报名的人很多，达到本科学历都可以报名，但是大部分都是够了条件报名 并没有准备，我们统计了一下，真正有实力的在国考和省考中有竞争力的不超过三分之一。
当然，随着国考培训的火热，培训课程从笔试、申论到面试，内容越来越丰富，价格也在不断上涨。
泰州某公务员培训学校校长万勤介绍说，比如以前5680的，现在大概6280。
略涨的原因是老师课时量也比较高，好质量的老师课时量也高。
不过，业内人士介绍说，目前我们泰州有十多个公务员的培训教育机构，而真正有资质开课培训的只有两三家。
有些机构虽然取得了工商部门的经营许可证，但是如果没有教育部门颁发的办学资质证书的话，同样就不能进行公务员的课程辅导内容。
因此，考生们选择们培训机构还需小心谨慎。

文化制造话语权 长城马拉松对中国体育的启示
本文作者：freelee 体育大生意记者北京时间10月16日，2016长城马拉松在京郊怀柔举行。
作为北京地区仅有的两项全程马拉松赛事之一，长城马拉松吸引力非凡，从去年首届赛事5000人参赛激增至今年的近10000人。
今年比赛的起点位于九谷口风景区河防口村附近，周围群山之巅共环绕着九座烽火台。
终点为慕田峪长城，这是京郊保存得最完整的一段明长城，距今已有超过1600年历史。
从长城跑到长城，今年进入到第二届的长城马拉松，可以说是一场还在“襁褓”阶段的赛事。
不过赛事独到的文化魅力，已经在这两届赛事中带给跑者耳目一新的感受。
同时这也给中国体育产业一点启示，文化输出或能成为中国体育在世界范围内制造话语权的突破口。
宣传长城文化，比普通马拉松多了“3公里”长城马拉松被称为全世界唯一一项以文化地标命名的国际马拉松赛事。
长城马拉松创始人、腾提度体育总裁苏玲谈到创办该赛事的灵感时，强调的就是文化内涵。
“我喜欢旅行。
在世界各地旅行的途中我既感受着各地的风土文化，同时又不由自主地思考着，如何把中国文化带给全世界。
并且我过去曾在央视体育频道任职，负责过多场马拉松赛事直播，发现了体育在传播上的价值，又发现了马拉松在沟通人的情感方面的作用。
因此我产生了办一场承载中国文化内容的马拉松的念头。
”五千年华夏文明中，长城是最闪耀的文化符号。
无论是建筑物本身的气势磅礴，抑或其背后的种种故事传说，都令全球各地的人心醉神迷。
“今年里约奥运会期间，我们长马组委会前往巴西，当我们在马拉卡纳体育场外拉起长马赛事的大旗时，不同面孔、不同肤色、不同种族的人都好奇地向我们走来。
四年一度的奥运会，代表着全世界体育健儿、全世界热爱体育的人最酣畅的聚会；而长城马拉松借着这个舞台，把灿烂的中华文化光彩，释放给各国游人体验。
▼长城马拉松创始人苏玲 来看奥运会的人，大多数是热爱运动的人。
他们也许会在长城马拉松的宣传旗帜下，产生“有一天要去长城跑个马拉松”的念头，因为这份奔跑的体验无比独特。
主办方用“穿古越今”形容这一段45.195公里的旅程，赛道既集合了故国的沧桑，又包含新时代的希望。
从起点九谷口山口望去，长城两翼齐飞于群峰之巅。
而五公里之后，赛道进入到雁栖湖区域，这里不仅是京郊著名的自然风景区，更是中国走在崛起路上的见证。
中国科学院大学在此设置校区，于灵地培养人杰，为国家不断输送英才；2014年亚太经济合作组织峰会在此召开，一曲新的时代强音在湖畔奏响。
接近半程时，赛道拐入红螺山南麓，千年名刹红螺寺正坐落与此。
缭绕的香烟、肃穆的庙钟，都是中国文化守静归朴一面的反映。
半马过后，风光从人文转回自然，沿途连片薰衣草园。
冲刺阶段，慕田峪的崎岖山势向跑者发起最后挑战。
然而，终点慕田峪长城文化展示中心也在眼前。
▼长城马拉松起点盛况 铁杆跑友看到上面提到的数字时，也许会笑话笔者。
全程马拉松的标准距离为42.195公里，多出3公里所为何事？
其实这3公里恰恰是长城马拉松的最后高潮。
在全马终点线之后，主办方额外设置了3公里的慕田峪长城周边赛段。
经历了全马的挑战后，这段超马赛道将让跑者体会到千年以来，城墙上见证了多少金戈铁马，承载了多少卫国豪情。
以体育凝聚爱，过半数报名费捐资慈善长城是中华民族的形象符号，同时也是世界人民的宝贵遗产。
长城马拉松在通过长城形象展示中国人的民族自信时，也要向全世界散播人间大爱。
长城马拉松对“爱”有两份诠释。
首先是“爱生命”。
运动为了健康，随着中国经济发展，国民生活水平的提高，老百姓的追求逐渐从“活着”转变为“健康”。
自从中国田径协会开放马拉松办赛以来，这两年各地路跑赛事井喷式增长，参与者不断刷新纪录，归根结底是人民对健康生活的追求在增长。
苏玲认为，与其他运动项目相比，跑步是一种最容易展开的健康生活方式。
“一些进入壮年、中年的人士，当他们的运动意识觉醒时，很难再去尝试足球、篮球这种团体活动。
而跑步没有人数限制，迈开双腿就可以起跑，尤其受到青睐。
”跑者对跑步的热爱尤其有感染力。
在赛前的一场“长城马拉松风云汇”晚宴中，组委会颁发了向热心支持赛事、支持路跑的跑团和跑者颁发奖项。
警察跑者向全场嘉宾敬礼、激情跑者现场赋诗，让全场掌声雷动。
而比赛现场，自然更是有跑团旗帜迎风招展、怪咖跑友奇装异服等或豪迈或趣怪的抢眼场面。
▼“北京女警”跑团被组委会评为“最具正义感跑团” “爱”的另一种解释，则是人与人之间的互爱。
从跑友到组委会都在发扬互爱精神。
被组委会评委“最具影响力跑团”的首都媒体跑团中不乏全马高手，但他们都选择报名长城马拉松半马项目，为的是支持领队、新华社高级记者汪涌完成生涯首个半马。
而组委会则积极弘扬爱心，与鸿基金、长城保护基金会合作，把所有跑者报名费的二分之一和三分之一分别捐赠给这两家基金会，帮助春节期间留守儿童与父母团聚，及捐建长城周边贫困学校的图书室。
为了彰显这份含义深刻的大爱，组委会还在长城马拉松的标志上花了心思。
标志看似简单，纯粹由长城马拉松和长城的英文“The Great Wall”组成。
但“Wall”单词中的后三个字母用其他颜色突出标记，形成了一个新单词“All”。
“All”是“所有”的意思，正是寓意长城马拉松把所有热爱生命、热爱体育的人聚集起来，一起释放爱的光芒。
▼长城马拉松的标志突出了“全部”这个概念 招商情况良好，“赛事+文化”概念或有光明前景宣传中国文化、传播爱的理念，长城马拉松的愿景非常美好。
不过这需要赛事能长期维持才可实现，这就涉及到营收的问题。
苏玲创业前曾任职中视体育，参与过多项赛事运营，积累了大量甲方人脉。
虽然赛事年仅两岁，但是根据组委会透露，长城马拉松的官方合作伙伴、官方赞助商和官方供应商三大赞助类别品牌已经达到15家。
赛事的招商情况尚算喜人。
▼长城马拉松赞助商列表，另外赛事还有多家媒体合作伙伴、公益合作伙伴和赛事服务合作伙伴 至于体育赛事另一大收入来源报名费/门票方面，中国国籍跑者报名长城马拉松超马和全马项目价格为100元/人。
这个价格相对较低，加上组委会还会捐出一定比例的报名费收入，似乎报名费在目前并不是长城马拉松的营收主力项。
但未来情况可能会有微妙变化。
本届长城马拉松对海外跑者的收费比较“大胆”，超马和全马项目标价100美元。
作为对比，北京国际马拉松的国内跑者收费200元，为长城马拉松的两倍；海外跑者50美元，却是长城马拉松的一半。
这种“中外有别”的收费策略与长城马拉松的愿景相辅相成。
通过赛事的中国文化元素吸引更多海外跑者，从而增加票房营收，长城马拉松的长远营销策略可谓另辟蹊径。
如今中国路跑产业不断壮大，然而全国各式各样的“国际”马拉松更多是政府牵头的本地形象宣传工程，目的多在于扩大城市影响力，增加旅游收入，赛事本身的营收状况反而成为次要关注点。
正式名字上没有加上“国际”两个字的长城马拉松，却选择了对外宣传中国文化的角度，并以此寻求品牌效益和商业效益双赢。
这立意值得品味。
在中国体育圈，我们常常被中国资本海外豪购的手笔震撼，但较少看到有人从“中国文化”的角度来入手做体育。
中国品牌参与创建国际“游戏规则”，长马能否成为先行者？
笔者认为，出现这种现象的原因在于现代体育产业这套游戏规则，都是由外国人制定。
中国要做强自己的体育产业，必须与世界同业交流。
这意味着无论是“引进来”还是“做出去”，大多时候国内产业人更倾向用成熟的海外观念、海式包装来打造自己的产品。
但“文化输出”给予我们新的憧憬——中国体育能不能通过“文化输出”提升影响力，并最终成为新规则的制定者呢？
▼里约奥运会期间，各国运动爱好者被长城马拉松概念吸引 中国人制定规则的潜力其实已经在一些领域局部体现。
例如在中国市场推广体育付费节目这个大难题，似乎通过互联网场景找到了解决的突破口——这是与西方付费市场通过电视网来奠基完全不同的路子。
它说明了，国外的游戏规则，并不是在中国本土就能天然成立。
有人甚至尝试挑战被某些行业奉为金科玉律的规则，高尔夫领域中的一位创业者杜厦就是其中一个例子。
他认为高尔夫球界中每个球场各有会员卡、一张会员卡只能打一个球场的现象“令人愤怒”。
于是他成立了太平洋联盟，与世界各地的知名球场洽谈合作。
太平洋联盟会员卡的拥有者，可以在任何联盟合作球场打球，这与传统球员会籍模式大相径庭。
目前太平洋联盟税后盈利状况良好，还在筹划新三板上市，有潜力成为一个中国人改变国际规则的积极例子。
▼北京奥运会开幕式震撼世人，对中国文化的力量，我们不宜妄自菲薄 长城马拉松可能是另一个改写规则的例子。
很多人会构想如何把一场赛事办得洋气、时尚，但思考把本国文化对外传扬的活跃人士，目前来看数量有限。
2008年北京奥运会的开幕式震撼全世界，表现出中国的大国气度。
中国体育产业也需要展示更多的民族气质。
我们要塑造出有自身品牌魅力的赛事，吸引外国人来参与、体验。
长城马拉松以“全球唯一文化地标命名马拉松”的口号向这一目标发起冲锋，可谓先行者。
谈政策、谈资本，这将长期成为中国体育产业业界最热衷的话题。
但体育产业其实还有更多的新鲜空气供我们呼吸，例如来跟长城马拉松一起，谈谈文化吧。

在粤广西农民工可就近找“娘家人”
南都讯记者阳广霞实习生汪睿广西农民工注意了，在广东工作的你们可就近找“娘家人”啦！
昨日，广西壮族自治区总工会驻粤农民工服务总站在广州成立，将为广西在粤务工农民工提供维权、帮扶和就业服务。
昨日，服务总站正式揭牌，办公地设在广西壮族自治区人民政府驻广州办事处。
此外，六个驻市劳务工作站，包括深圳、珠海、中山、顺德、东莞、惠州也将建立农民工服务工作站。
广西驻粤农民工可以享受法律法规、就业政策咨询服务，权益受到侵害时能及时享有法援等维权服务。

昨天晚上20:00现场太惨烈，有手机的都挤进来看看！！！
下面这样的场景我们生活中随处可见↓↓↓↓↓排队/等候时是这样的朋友/同事聚餐是这样的上班/下班坐车是这样的在家是这样的导致孩子变成这样了有人结婚甚至也是…· 历史-仿佛重演了· 你看到的仅仅是表象，但或许你忽视了这种表象带来的 危害 2015年8月22日5岁女孩被公交车撞死 8月22日晚，四川攀枝花一5岁女孩和母亲回家时，独自跑到公路上，被一辆公交车撞倒碾压身亡，母亲痛哭晕厥。
有目击者称，当时母亲在看手机，没注意孩子，孩子独自跑到了马路上，酿成了惨剧… 2015年8月21日妈妈看手机 儿子碾死 8月21日下午，郑州新世界百货停车场，2岁孩童玩耍时被一辆刚从车位里开出的白色SUV碾压，孩子当场抢救无效死亡。
目击者称，孩子妈妈出事前正看手机，不在身边，一会儿工夫，孩子跑到了车辆右前轮位置… 2015年8月21日司机捡手机，撞伤5人 8月21日下午一点，南京岳某驾驶轿车，由西向东行驶到定淮门大街舸舫西园附近时，因为低头捡滑落的手机，导致车辆方向失控，撞上公交站台，5人被撞伤，其中3人骨折… 2016年3月21日过马路打手机 女子被碾压 3月21日下午，广东中山，一名年轻女子右手接听手机，当她横过马路时，出现在其右边的一辆白色货车迅速将其撞倒在地，随即又被迎面而来的一辆泥头车辗压过去。
目击者称，女子接听电话时没有注意到车辆，车祸现场也非常惨烈。
还有这些也是手机惹的祸12016年4月15日4月15日下午2点20分左右，象山县丹东街道一家商场的二楼扶梯口，一阵阵撕心裂肺的呼唤让人心里发紧。
一名小男孩的左手，被卡在了电梯扶梯底部。
监控显示，小男孩一个人在电梯扶梯口出玩，孩子的母亲在不远处玩手机…2015年5月28日5月28日，沈阳一爸爸因自己玩手机没看住孩子，孩子从4楼坠下。
2015年4月9日2015年4月9日，江苏一名6岁女童与父母到批发城购物时，约下午3时左右，不慎从2楼的手扶电梯失足坠下，头部受重创致死。
从监控视频中看到，母亲当时走到电梯处，手里拨弄着手机，这时小孩在电梯处来回走动，不慎失足坠下，当场身亡。
2015年6月14日14日，在四川绵阳江油市一超市门前，一女孩的腿被卡进下水道护栏，一时无法取出，请求消防员救援。
据了解，该女孩边走路边玩手机，因太专注没看到下水道，才造成此次事故。
提醒看完这些，你还要整天捧着你的宝贝手机吗？
照看孩子的时候，请放下手机；开车的时候，请放下手机；走路、过马路的时候，请放下手机。
千万不要因为手机，而威胁到你和他人的生命安全！
扩散给身边人！
放下手机，多留点时间给家人和朋友吧！
我们，可能，无法，改变什么。
但，我们，能做到，让更多的人，看到！
您能看到这篇文章，是因为他人的无私分.享。
传播正能量，拒绝冷漠！

罗仲谦婚礼上扮轻松熊 唱《分分钟需要你》示爱
罗仲谦婚礼上扮轻松熊唱《分分钟需要你》示爱

2017款大众高尔夫将发布 搭新混动系统
据外媒报道，2017款大众高尔夫定于11月初发布，新车将进一步见证大众发展电气化战略的决心，预计将搭载新1.0T混合动力的和能量回收系统，节能效果更优秀。
(配图为高尔夫GTE) 与现款高尔夫GTE车型的混动系统不同，新款高尔夫将搭载48V汽油混合动力系统。
48V混动系统由欧洲汽车制造商引导制定标准，采用48V电压大型号电机向汽油发动机提供支持。
为达成现实60mpg的目标，新混合动力系统将使用1.0T 3缸涡轮增压汽油发动机，搭配小型电动增压器和电动机。
此外，大众将运用铅酸电池存储刹车能量，回收后将用于电动机启动和小增压器。
预测新款高尔夫混动版性能和燃料效率都将十分优良。

【万门大学】线性代数8.5矩阵的其他运算(一)
【万门大学】线性代数8.5矩阵的其他运算（一）

苏宁祭出多项举措助推电视产业变革 本月底65英寸4K智能电视有望跌破4000
互联网时代，电视面临新的机遇和挑战，互联网彩电品牌异军突起，传统彩电品牌抢抓供给侧改革机遇，创新和变革成了行业的主旋律。
而苏宁作为国内最大的彩电销售渠道商，其依托于大数据分享了一系列彩电市场发展的主流消费趋势，同时祭出多项举措助推电视产业的变革，受到外界的广泛关注。
大屏、4K、智能电视或成为彩电市场主流消费趋势记者从广州苏宁方面了解到，2016年上半年苏宁渠道60英寸及以上的电视销售额占比达23%，对比2015年同期增长了6个百分点，65英寸这个尺寸段更是出现爆发性增长的端倪，客厅选购标准进入“6”时代。
记者还获悉，广州苏宁对于42寸以下的电视今后将不再出样，这可以看出苏宁慢慢地在转向注重高端产品的销售。
苏宁广州大区副总经理孔祥建表示，2016彩电的发展，除了大屏电视的变化，还有一个显著增长点就是4K电视。
从广州苏宁的统计数据来看， 4K电视的销售占比高达近80%，4K超高清电视销量远超过2K电视。
从上半年发展趋势判断，4K电视和2K电视间的市场份额差距在第三季度将进一步拉大，预测2K产品将逐步退出市场。
据奥维上半年数据显示，智能电视渗透率达到79%，开机率达87%，未来智能电视势必覆盖全部电视产品。
人们在欣赏普通电视内容的同时，可自行安装和卸载各类应用软件，持续对功能进行扩充和升级，智能电视能够不断给顾客带来丰富的个性化体验，比如体感游戏、手柄游戏、视频点播等，还可与电脑、手机、PAD等多屏互动，改变人们的客厅娱乐方式。
苏宁布局多元化渠道 助推电视产业变革无论是互联网电视，还是国产、合资品牌，依靠原有的销售方式，消费者很难在产品上找到兴奋点，需要接入更多的地气。
苏宁O2O渠道价值将进一步凸显，线下拥有全国1600余家苏宁门店充分发挥主场作用和乡镇市场1500家苏宁易购直营店。
线上有苏宁易购和苏宁易购天猫旗舰店两大平台，坐拥超过6亿网购用户，且苏宁在家电领域的优势地位也为用户广泛认同，迅速积累了大量用户，对销售规模也起到了直接的拉动作用。
除此之外，苏宁联合阿里进行联合采购，建立C2B反向驱动的供应链管理能力，将会为品牌商提供从品牌推广、联合营销、联合采销、物流共通、渠道共通等方面的一体化供应链改造。
针对中小平台商，推出赋能计划，开放商品、金融、营销、物流配送、售后服务等一系列的互联网零售资源，帮助零售商简化经营链条，减少资金成本，让平台商家拥有更大的能力和权力，以便更精细化地运营自己的客户。
对于消费者，苏宁将通过更多新品和优势价格，发力个性产品定制，提升高附加值的体验。
本月底广州首家互联网电视专区落户苏宁易购达镖国际云店近年来，互联网电视新军冲进电视行业，赢得了一定的市场份额，消费者对于互联网品牌的青睐度也与日俱增。
不过，随着互联网电视品牌的增多，市场竞争逐渐激烈。
由于互联网平台的虚拟性，产品体验成为互联网电视持续发展的软肋，而互联网电视品牌如何寻求线下体验的突破，成为当务之急。
记者获悉，广州苏宁易购达镖国际店作为新的管理总店，于7月30日全面升级为云店，开设有“悦视界”互联网电视专区，作为广州首家互联网电视专区，届时有包括PPTV、乐视、小米、酷开、微鲸以及CANTV等互联网电视品牌入驻，实现O2O式的落地。
此外，还开设有激光影院体验专厅、Sony Mega Shop等，据悉，广州苏宁下半年还将完成所有云店VR体验馆建设，为消费者们带来的“虚拟现实”的震撼体验。
苏宁广州大区总经理顾蔚告诉记者，“苏宁易购门店有专业的彩电导购员，他们能准确、清晰地告诉消费者，产品的各种功能，消费者还能够获得亲身体验。
”据悉，在苏宁易购云店，消费者即可完成提货、换件、售后等一系列服务，享受更加便捷的服务体验。
这是纯线上平台无法比拟的优势。
有分析称，依靠互联网发展起来的电视品牌，虽说拥有不少的用户数量，但相较于传统的线下品牌，消费者对品牌的认知往往停留在互联网的虚拟领域，缺乏深入的认知。
而互联网电视入驻了苏宁易购门店，就可以借助优质的线下渠道对自己品牌形象进行包装、展示，把门店作为联络消费者情感的平台。
彩电半价认筹 打响818大促第一枪上半年彩电市场相对低迷，竞争加剧。
为提振市场信心，推动规模提升和结构升级，提前启动下半年的旺季家装市场，7月27日-31日，苏宁将在苏宁易购、苏宁易购天猫旗舰店和全国门店同步推出的“万人空巷抢彩电”活动，打响苏宁818发烧节大促第一枪。
据悉，广州苏宁联合众多主流品牌厂商，投入大量的资源，重点发力60英寸及以上大屏产品，其中 65英寸4K智能电视跌破4000元，以绝对的价格优势满足全新的客厅需求。
据了解，活动期间消费者只要关注“苏宁云商彩电影音”公众号即可领取100元专属券，购彩电满3000元即可使用，同时为了减轻消费者付款压力，还推出任性付分期免息。
值得一提的是，广州苏宁为此次活动推出半日达和送装一体服务。
据悉，作为一年一度的营销活动，苏宁集结了数百款超过150万台畅销产品，数万台彩电半价认筹的活动，半价认筹权益通过门店抽奖产生，同时推出购彩电赠送PPTV 6个月VIP会员的活动。
众所周知，PPTV在体育方面拥有西甲、英超等内容优势，进一步提升消费者购买彩电硬件的附加值。

建行威海分行进口开证业务大幅增长
今年以来，建行威海分行通过对存量客户深入挖潜和新客户有效拓展，实现了进口开证业务的快速增长。
一、目标明确，实现客户贡献最大化。
通过地方政府、海关、商务局、外汇局等多途径筛选优质客户，逐户分析客户特点，向客户宣传建行利好政策，制定一对一服务方案，引导客户提升建行外汇业务份额。
努力实现客户贡献度最大化。
二、措施得力，全方位增强营销渗透力度。
通过同业对比分析优劣，发挥长处，主动营销，弥补短板。
同时每日关注外汇市场，分析外汇走势，适时抓住境内外利差空间，助推本外币业务共同发展。
三、效果明显，客户忠诚度大幅提高。
今年以来，建行继续以提高客户外汇份额目标，着重营销进口开证大单业务，客户忠诚度及贡献度的大幅提高助推建行进口开证业务快速发展。

LOL总决赛征程总结：我们和韩国还差得很远
左岸微博：LOL左岸丶左岸粉丝群：368270516导语当ROX.Tigers在芝加哥剧院享受着全世界观众的掌声跟欢呼声时，这已经宣告着整个LPL赛区的沦陷，EDG一比三不敌ROX，厂长再一次折戟八强，而Uzi这一次同样未能杀进总决赛。
芝加哥剧院把所有的庄重留给了四强，而这里又将上演新的历史传奇，只可惜主角不是LPL，甚至连配角也不是，不知从何时开始，LPL赛区的队伍已经无法在世界的舞台上跨过八强这个大门槛，每一次信心满满的嚷嚷着夺冠，每一次铩羽而归，LPL路在何方。
IM：“理所应当”的淘汰对于IM在S6小组赛上的表现，个人认为是满意的，难道你奢望一支“运气十足”的黑马战队能够一黑到底，而他们的表现已经超越了我们赛前的预测，是的，他们在小组赛中并没有完全被血虐到底，起码IM双杀闪电狼，当然这也跟闪电狼执着的“大龙必杀”的信念有离不开的关系。
IM是整个LPL赛区S6绝对的奇迹战队，“三级跳”的壮举并不是那么轻而易举，而几场关键之战的翻盘更是令人印象深刻，S6之行对于IM来说，没有太多的奢望，权当经验之旅。
做人要老实厚道，一支“初入茅庐”的队伍能够在世界的舞台上打出自己的风采已经不容易，IM此行的表现，虽不能说惊艳，但绝对没有太大的过错。
RNG：“预料之中”的八强折戟心知肚明，当我们看到RNG在小组赛中的表现时，就没有将太多的希望寄托于RNG，正如同Faker赛后说到的一样“RNG的状态，没有MSI上表现的出色”。
我们看到的RNG，并不是我们所熟知的RNG，而他们也没有将自身的实力完全发挥出来，这一次RNG的世界赛，遗憾的不能再遗憾。
八强遭遇SKT，首局比赛RNG成功拿下，那一刻，我们似乎开始“妄想”着RNG晋级四强，但是事实却回击给了我们一个沉重的耳光，随后的比赛不用我过多的阐述，SKT以摧枯拉朽之势带走RNG，轻松晋级，朝着他们的第三个世界冠军迈进，Uzi与Faker时隔两年的交锋，再度由大魔王带走胜利的果实。
“没有状态”，这是我对RNG世界大赛的感觉，无论是频频失误的Mata还是节奏丢失的Mlxg，这样的他们并不是我熟知的，那个运筹帷幄犹如团队大脑的Mata不复存在，那个节奏凶狠带动全场的Mlxg销声匿迹，RNG此行太多遗憾。
EDG：还是那个“大赛魔咒”我并不是要将所有的责任归咎于厂长，我们都知道EDG跟ROX之间存在着很大的实力差距，但是整个系列赛，野区的厂长完全落于下风，那个叫做小花生的打野在EDG的野区肆意的跳动，每一次的GANK都高效可怕，厂长的大赛魔咒依旧萦绕不散，EDG的失败，厂长虽然没有全部的责任，但也难辞其咎。
令人欣喜的是，这支EDG还存在着不少的上升空间，当Koro1兰博火烤ROX，Deft女警举枪射杀ROX时，EDG终于拿下唯一的一场胜利，而Scout龙王初期的支援也让Smeb剑姬无处发挥，单论第三场比赛，EDG众人还拥有着可以与顶尖强队媲美的实力，对这支EDG，我们依旧可以抱有期待。
总结：S6成为了LCK秋季赛 是的，来自LCK赛区的三支队伍全部以小组第一的身份出线，并且有望汇聚四强，这一件多么可怕的事情，S6世界大赛的赛区已然成为了LCK赛区的秋季赛场。
总结我们在惊叹LCK的强大时，也要深刻的进行反省，无论是战术体系还是人才培养，都存在着很大的差距，“人是买不完的”，路的确很长很艰难，我们可以换一个走法。
（文、LOLDK）点击原文链接，关注左岸备用公众号，永不失联！

广州二手房交易新政！成交3日内中介须撤房源信息
[摘要]为防止二手房业主一房多卖！
为防止二手房业主一房多卖，广州全市所有二手房交易都必须通过官方二手房网上交易系统；同时，一旦二手房成交，房屋中介必须在3日内在上述系统撤下房源信息，确保系统中的信息及时更新。
市住建委昨日在网上公布的《广州市存量房网上交易规则》征询意见稿明确了上述要求。
市住建委表示，意见稿对原有二手房网上交易办法进行修订，在大政策措施方面没有改动，仅在一些细节上进行了更新和修订。
意见稿延续了对全市所有二手房交易都必须经过官方网上交易系统的规定，要求全市行政区域内已取得不动产权证(房地产权证)的存量房交易应当通过房屋交易信息化平台——— 存量房网上交易系统(下称网上交易系统)办理网上交易手续，同时，无论是通过中介还是买卖双方自行交易，都应当使用网上交易系统办理手续。
房地产中介接受二手房房东委托出售房屋，应当通过网上交易系统签订房产中介服务合同和存量房买卖合同，中介应当在网上交易系统输入产权人姓名、身份证号码、不动产权证书号(或房产证号码)和房屋登记字号，与房地产信息系统进行匹配。
匹配成功的，系统会自动反馈房屋共有情况、房屋面积和建筑时间等信息，并发布房屋交易信息。
和旧办法不同，意见稿在房源信息更新时效方面做了更具体要求。
如，二手房信息上网公布后，一旦业主和中介解除中介合同，或业主没有经过该中介另外和买家达成交易的，业主需和中介另外签订解除中介合同的书面协议，中介必须在3日内在网上交易系统撤下房源信息，以免出现房源已成交但是信息仍未及时更新的情况。
另外，意见稿还新增了一条规定，二手房交易双方自行达成交易的，在网站办理预签合同手续后，7天内须到签约服务点进行确认，逾期未确认，网上交易系统自动撤下预签合同手续。
(南方都市报)

揭秘试管婴儿地下卵源：花8万可选性别 全套叫价6位
全面二孩政策开放后，中国试管婴儿需求再度加大。
广州作为华南医疗中心城市，在人类辅助生殖技术上颇有特色，慕名前来正规医疗机构进行试管婴儿操作的，年均达到数万人次以上。
但还有不少不孕不育夫妻，因为有着特殊要求，走进了地下试管婴操作医院和诊所。
在这个地下操作试管婴的黑色链条中，每一个环节都被明码标价，而这些环节均为目前法律法规乃至社会伦理所禁止：可选择胚胎性别；加一万元可以用别人的精子；再加几万元可以用年轻貌美女性的卵子；如果肯花费40多万元，可以使用自愿者代孕。
记者联系了一家自称来自“南方试管代孕公司”的中介，这家公司宣称可以“包胎心、包出生、包性别”。
对方向记者开出了8万元到65万元不等的各种“套餐”。
从这些机构声称的业务来看，只要你提出了需求，并能付得起价钱，不仅可以选婴儿性别，甚至可以用钱买来不知道是谁的精子、卵子形成胚胎，而且不用自己怀孕，可以交给代妈来完成怀孕、分娩的全过程。
广东省卫计委11日回应报道指出：将进一步健全打击非法辅助生殖技术服务的长效机制，加强对符合资质医疗机构的日常监督管理，严查非法辅助生殖技术服务案件，发现一起查处一起，决不姑息，直到非法辅助生殖技术服务问题得到有效的治理。

搞笑(3)

规避儿童房装修误区还孩子一个健康空间(组图)
规避儿童房装修误区还孩子一个健康空间 规避儿童房装修误区还孩子一个健康空间 规避儿童房装修误区还孩子一个健康空间 规避儿童房装修误区还孩子一个健康空间 规避儿童房装修误区还孩子一个健康空间 现代儿童房装修风格千变万化，很多家长在装修时首先想到把儿童房装修成或可爱或温馨的感觉，但在考虑设计和格局的同时，切记健康安全的装修才最重要，下面是儿童房装修中会出现的一些误区，家长要时刻注意。
最潮流“永不关机”手机瑞士知名腕表品牌近期打造了一款名为Meridiist Infinite手机，该手机的最大亮点是号称“永不关机”，而其中的秘密则是隐藏在LCD屏幕与外层玻璃之间的透明太阳能电池，其能够吸收太阳光来为手机提供至少可以维持待机的电力。
智能操控“魔戒”此款“魔戒”Ring，要比普通指环稍大一些，用户在佩戴之后就可以通过一系列的手势动作来对自己的智能手机进行操控。
包括文本输入、发邮件、启动应用程序或在线交易等。
Ring还可以通过连接蓝牙控制家中的家庭娱乐系统，如播放音乐或激活摄像头等。
“色彩斑斓”也可能是隐患孩子的世界总是色彩斑斓的，天真烂漫的童心只有与多变的色彩才能相互辉映。
但是孩子的房间内不宜使用过于艳丽的装饰，因为艳丽色系常常与金属铅密切相连，当这些艳丽的颜色从物体上慢慢脱落下来时，会让孩子饱尝铅所带来的危害。
壁纸选择要谨慎很多家长在墙面装饰上选择壁纸，觉得既不怕图画，又易于清洗。
但是，壁纸是用纸、PVC树脂、助剂、水性油墨等辅料复合而成的，其中含有发散性的苯类物质，是儿童白血病的一大隐患。
建议墙壁粉刷时最好用水溶性漆，它们的环保性和安全性更高一些，即使孩子在墙上涂鸦一气，也不用担心不好恢复。
塑料家具要避免现在市场上流行一些塑料儿童家具，比如椅子、小书桌等，造型可爱逼真很讨孩子的欢心，但是一些劣质产品往往会挥发出很多化学物质刺激孩子的呼吸道，对健康非常不利。
不要为追求新意频繁装修为了使房间更有新意，很多父母经常为孩子的房间装修或增添新饰品。
其实，即使是用了环保的材料，你精心打造的房间也未必是没有一丝污染的。
加之孩子房间的面积一般都比较小，因而对污染物的承载能力也就小，要知道虽然使用的全是环保材料，家具中的大芯板、油漆等必备原料，也会在房间内持续释放化学气体，这是诱发咳嗽、气管痉挛、哮喘等疾病的重要原因。
灯靠床太近并不“方便”很多家长认为在床上安装灯具会方便孩子休息或者阅读。
熟不知，孩子的眼睛非常脆弱，灯光直射，或灯光过于昏暗、明亮，都会影响到孩子视力的健康发育。
此外，床头上安装灯具的另一大隐患是，灯近距离的电磁辐射更会影响孩子大脑的发育。

“宣战2020”扶贫晚会:凤凰国际智库发布《中国扶贫报告》
10月17日，是第24个国际消除贫困日暨第3个中国“扶贫日”。
当晚，由凤凰网、凤凰卫视主办的以“宣战2020——世界减贫中的‘中国担当’”为主题的扶贫晚会正式拉开帷幕。
十年前，凤凰网发起大型品牌公益活动“美丽童行”，和全球华人一起持续关注中国贫困儿童的生存、健康、教育及未来发展；2016年，凤凰网启动“宣战2020” 大型扶贫报道项目，选择了中国东、中、西部地区五个省区对当地的扶贫情况进行了深度报道。
第十、十一届全国政协副主席，全国妇联原第一副主席张梅颖第十届、第十一届全国政协副主席张梅颖女士首先阐述了中国扶贫的责任与担当。
“消除贫困是人类的共同使命，中国的扶贫攻坚对世界缓解贫困差距提供了特殊贡献和制度资源。
全球贫困人口数量减少成就的93.3%来自于中国。
” 张梅颖指出，“我们在致力于自身减贫的同时，积极推出南南合作，力所能及地向其他发展中国家，尤其是不发达国家进行援助。
中国已向166个国家和国际组织提供了4000亿元人民币的援助，并先后七期宣布无条件免除贫穷国和不发达国家对华到期政府无息贷款债务。
”凤凰网总编辑邹明随后，凤凰新媒体副总裁兼凤凰网总编辑邹明回顾了过去十年凤凰网开展的“美丽童行”公益活动，并首次发布由凤凰国际智库特邀请专家学者团队编撰的《宣战2020——中国扶贫报告》。
报告从中国减贫成就、扶贫是中国政府的长期行动、中国政府主导的主要扶贫方式、中国的社会参与扶贫、中国扶贫面临的挑战五个方面总结中国扶贫事业的过去与现在，并直面应对新的问题与挑战，探索中国扶贫事业的未来，搭建与世界交流扶贫经验的平台，并宣传我们卓越的扶贫成就。
德国阿登纳基金会中国办公室主任文庭（Tim Wenniges）德国阿登纳基金会中国办公室主任文庭（Tim Wenniges）作为国际减贫合作的代表发表了题为“共同繁荣——德国和中国的社会市场经济发展”的主旨发言。
文庭向与会者介绍了德国的新自由主义带来“全民繁荣”的经验，并强调了“组合拳”的重要性——一方面，个人有自由追求幸福和成功；另一方面，政府要足够强大以保障公民的基本福利。
随后，在由邹明总编辑主持的圆桌讨论环节中，《宣战2020——中国扶贫报告》主顾问中国农业大学人文与发展学院原院长李小云教授和中国人民大学农业与农村发展学院博士生导师汪三贵教授，以及中国扶贫基金会秘书长刘文奎就中外扶贫新模式进行了激烈的探讨，并回答了现场三位听众的提问，共同探寻和展望未来中国的扶贫发展。
此次扶贫晚会进一步厘清了中国的扶贫现状，了解了世界减贫经验，探索了未来中国的扶贫新模式，在2020年减贫的大目标下，本次晚会将会成为中国扶贫事业的崭新风向标。

只有你有了娃，才懂得睡觉的痛苦！
宝宝的出生彻底改变夫妻两人的生活，通过观察睡眠中的婴儿，可以看到宝宝的各种睡姿，甜蜜又温馨，为人父母一定很能体会图片中的艰辛与幸福。
再来看看更多的睡姿！
小家伙，你这是在练习仰泳吗？
你可要考虑下爸爸妈妈的感受呀~ 梦里你在做什么呢？
睡觉时间可不要你挠痒痒哦(￣▽￣) 看，小宝宝连睡觉都爬来爬去的，是梦到爬山了吗？
嘻嘻(*^__^*) ~ 瞧这小家伙，也太强大了吧，把爸爸都赶下床了o(﹏)o 父爱是伟大的，为了让宝宝老婆睡好觉，只能委身沙发了~(≧▽≦)/~宝贝，你可是顶天立地了，看看爸爸妈妈睡得(～ o ～)~zZ 哈哈，睡觉也不忘让老爸闻闻你的小脚丫子(*^◎^*) 小家伙还让不让人睡觉啊，爸爸妈妈都上班一天了，可累着呢(@﹏@)~ 嘿嘿，瞧这一家子的睡姿，可真难为了爸爸妈妈呀(╯﹏╰) 【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

安徽肥东县风雹天气致1人死亡 8200余人受灾
据民政部网站消息，据安徽省民政厅报告，4月12日，合肥市肥东县古城、八斗等乡镇发生强对流天气，伴有雷电、大风、冰雹，阵风达7－8级，冰雹直径约2厘米，导致部分房屋和农业大棚受损。
截至4月13日9时统计，肥东县8200余人受灾，1人死亡，农作物受灾面积500余公顷，直接经济损失400余万元。

考健身教练证费用
随着健身行业的火热发展，健身俱乐部对健身教练的需求量日益增加，现在想做健身教练的人很多，证书成了最为关心的问题，考健身教练证的费用是多少呢？
目前国内的证书不下于20多种：国家证书、协会证书、机构证书，国外证书等。
想要考取健身教练证书的人考取国家颁发的证书就可以了，其余的证书都是没用什么含金量的，不被行业所认可。
国家证书是由国家体育总局颁发的，全称是国家健身教练职业资格证，简称国职，是现在健身行业最具权威性的证书。
目前考证书的渠道很多，可以通过专业的健身教练培训学校，证书培训机构、健身房等，费用一般在2800-3500，对于零基础的新人来说，最重要是专业的健身知识和技能，因为具备了专业技能才能保障在行业的发展和稳定的高收入。
更多的健身教练培训信息请咨询莉老师Q：3438184760 电话：18516822018（同步微信）

南京限购以后日均认购量下降明显 未出现降价抛售
南京楼市真的降温了。
昨天晚上，南京市房产局发布数据称，9月26日南京执行限购以来，全市商品住宅日均认购300套，较今年以来市场较热时下降明显，市场正在逐步理性回归。
9月25日以来，南京相继出台了3次促进市场稳定的措施，主要包括主城区限购政策、“宁十三条”、加大限购限贷力度两方面举措。
政策出台后，成交量由非正常高位逐步回归理性。
9月26日以来，南京商品住宅日均认购300套，较今年以来市场较热时下降明显，但与往年日均认购水平260套左右相比持平略高。
这主要是由于目前新政出台，刚性需求得到保护，投资投机需求受到挤压，市场处于阶段性调整期，成交呈现理性的状态。
南京房地产开发建设促进会秘书长张辉认为，近期南京出台的新一轮调控政策，主旨是稳定房地产市场，短期来看是给楼市降温，长期来看是促进南京房地产市场的健康持续稳定发展。
在20多个城市齐出调控所形成的威慑力和南京调控新政的多重打压之下，这段时间成交量降温是难免的，也符合“量在价先”的市场规律。
国庆期间，认购量下滑过大有着多重原因，并不仅是新政单方面的影响。
国庆长假后，南京新房认购量已经出现稳步回升，10月10日已经恢复到百套左右。
价格方面来看，南京房价上涨的势头已被完全遏制，房价出现明显降温趋势，新房价格基本止涨。
虽然个别二手房主小幅降价，但多数也是此前报价偏高的下调，并未出现明显的降价抛售行为，挂牌量也未见大幅增加。
本文作者：巴中在线小雪 转载注明来源：巴中在线(www.cnbzol.com)，更多资讯可上网站查询。

无家可归的人还是吸毒上瘾的人会让你给钱？
街头索吻技能开启！
文能么么哒，武能啪啪啪！
如何获得更多的目光？
如何让路人纷纷惊呆？
街头整蛊大师为你带来或刺激、或搞笑、或让人深思的整蛊系列！
我在youtube上叫ModelPrankstersTV?喜欢也可以来订阅哦~更多有趣创意的YouTube视频，敬请关注新浪微博的 @MrVideo http://weibo.com/FFuunyVideo

分析：到2020年新能源汽车将迎来真正的决战
导读在2015年我国新能源汽车产业取得辉煌成绩的背景下，虽然2016年前三季整个新能源汽车产业依然处于高速发展之中，但产销量增幅以及产销总量等似乎并没有达到预期。
有人甚至开始担心，国家中长期规划的新能源汽车战略发展目标能否按期完成。
在2015年我国新能源汽车产业取得辉煌成绩的背景下，虽然2016年前三季整个新能源汽车产业依然处于高速发展之中，但产销量增幅以及产销总量等似乎并没有达到预期。
有人甚至开始担心，国家中长期规划的新能源汽车战略发展目标能否按期完成。
而在发展减速甚至是骗补等怪象出现的同时，圈子外的家电、IT等企业却纷纷想冲进来分一杯羹。
从中长远看，随着补贴退坡制度的实施，用相关企业皆奔着大量补贴进入的思路来解释新能源汽车产业热度不减，显然已经过于简单。
必须承认，一些企业是看到了新能源产业长期发展的良好预期，才下决心进入该领域，高额补贴并不是他们的期许。
政策模糊导致企业军心不稳近几年来，相关管理部门发布的新能源汽车政策之多已经令人应接不暇。
仅以某专业网站统计的今年以来发布的新能源汽车政策为例，即有30项之多，其中推广政策7项，行业规范政策8项，充电设施政策4项，企业目录相关政策5项，行业管理政策6项。
管理政策多意味着该行业的快速发展和不断变化。
尤其是今年作为“十三五”的开局之年，在新能源汽车产业已经从起步阶段走向加速阶段的关键时期，相关的管理政策规范与支撑是必不可少的。
但是，如果其中一些政策模糊或摇摆不定，则作为生产主体的相关新能源汽车企业将无法适从，这也与上述提到的新能源汽车产业增速放缓密切相关。
例如，2015年6月发布的《新建纯电动乘用车企业管理规定》，规定自2015年7月10日起，新建纯电动乘用车企业投资项目的投资总额和生产规模不受《汽车产业发展政策》有关最低要求限制，可由投资主体自行决定，只要生产纯电动汽车即可。
但在该项管理规定和随后于今年发布的《新能源汽车生产企业及产品准入管理规定》中，均对相关申请企业提出了要具备生产新能源汽车产品所必需的设计开发能力、生产能力、产品生产一致性保证能力、售后服务及产品安全保障能力，即准入门槛的要求。
这使得一些拥有投资能力的社会资金只能寻找已经比较成熟的标的，改变了政策制定者原本想在新能源产业引入“鲶鱼效应”的初衷。
对于今年以来出台的一些相关政策，如客车三元动力锂电池的暂缓上目录、符合汽车动力蓄电池行业规范条件企业目录的实施、新能源汽车推荐车型目录的重审、骗取政府补贴企业的审查等，更使得在圈里的企业和在圈外的资金谁都不敢轻举妄动，无形中造成了一些企业生产进度放缓，部分资金投入不再积极等后果。
企业扶持应以市场竞争为核心为了培育和促进新能源汽车这一战略新兴产业，前期政府与社会各层面投入大量资源和资金是可以理解的，适当的政府补贴也是必要的。
但当补贴变成相关企业的主要利润来源，而且成为部分企业变相的获益“战略”时，这种补贴只能在短期内起到一定的作用。
从中长期来看，相关企业研发能力的培育与核心竞争力的形成，尤其是在没有任何补贴的情况下也完全能在市场上立足的能力的形成，才是政策制定者所要细心研究和关注的方向。
比如《汽车动力蓄电池行业规范条件》的实施，直接将此与其配套的新能源汽车产品上目录挂钩，在很大程度上保护了国内自主动力电池产业。
但从汽车配套全球化的属性来看，在传统汽车产业上早已施行的国际化配套惯例不可能到了新能源汽车领域即被打破。
自我保护的最坏结果是：到了真正国际化市场竞争之时，有可能忽然会发现我们的动力电池技术并没有达到市场化的要求。
再比如前不久刚刚发布的《企业平均燃料消耗量与新能源汽车积分并行管理暂行办法》，在计算企业燃料消耗量积分和新能源汽车积分时，如果《乘用车企业平均燃料消耗量核算办法》里规定的纯电动汽车以5倍乘数计入核算基数和达到一定纯电行程的混合动力汽车以3倍乘数计入核算基数的管理办法不变，将使得已经拥有相当能力的新能源汽车厂商过度受益，从而在某种程度上使其他不生产或少生产新能源汽车的厂商利益过度受损。
最终可能产生的结果是，受益厂商的产品有可能整体上并不一定优秀，但却获得了超额的收益。
一旦进入没有补贴的纯市场竞争之后，这种收益可能将迅速缩减甚至消失，并不能达到扶持企业进步的真正目的。
与之相对应，近期一些家电企业试图卷土重来从新能源切入到汽车产业链。
这些在家电领域经历过较为充分市场竞争的公司，并不一定是奔着大量的补贴而来，真正吸引他们过来的可能是新能源产业的发展空间和部分家电企业已经拥有的光伏与电力一体化技术。
他们对新能源汽车产业的未来看法，应该引起圈内企业的深思。
非汽车类企业仍跃跃欲试在新能源汽车产业略有彷徨的这段时期，圈外的家电与IT企业依然信心爆棚。
中国工业报记者观察到，以格力电器为首的家电企业，在10年前国内家电企业掀起一波轰轰烈烈的造车运动未果之后，今年又再度卷土重来。
但这一次他们目光瞄准的不再是传统汽车产业，而是把投资的重点放在了圈内人也并没有完全玩转的新能源领域。
与格力电器等家电企业相似，一些原本就与汽车产业着边的诸如零部件企业、新能源产业链供应商等，也在摩拳擦掌准备大干一番。
如国内最大零部件供应商之一的万向，通过对美国菲斯科电动汽车公司和A123动力电池公司收购后所形成的新能源造车能力;近期国家发改委对长江汽车和长城华冠等企业进入新能源汽车生产领域的准入批复;位于河南的锂电池电解液核心材料供应商上市公司多氟多掏出2亿多元对河北邢台红星汽车项目的改造等。
其他如IT业的乐视汽车、蔚来汽车、游侠汽车、高德汽车、车和家、和谐富腾，包括一些IT界大佬，如马云、郭台铭、马化腾、李彦宏、李嘉诚、贾跃亭等，对新能源汽车及相关产业投入的热情，与新能源汽车产销增速放缓的态势形成了鲜明的对照。
确实，在各行各业都在跨界的时刻，格力电器们有理由相信，此次跨界的机会正是新能源汽车的历史机遇。
在外界尤其是汽车业界普遍对格力电器收购银隆新能源存在质疑之声时，董明珠看重的也许并不是新能源汽车本身，而是银隆所拥有的另辟蹊径的钛酸锂电池技术路线。
这种非主流动力电池技术路线，却可能是第三方旁观者最看重的。
“我不是想造车，我是想要新能源技术。
”在业界都还以这个行业皆用来吃饭的产品——“车”这个名词来衡量收购银隆的值与不值时，家电企业却给汽车人上了一课：锂电池的储能技术与格力未来的光伏空调和家庭能源管理中心战略的结合与协同发展，有可能是大多汽车人长期坐在汽车里想像不出的发展空间。
真正的决战在2020年以后尽管新能源汽车产业仍然有着超高的补贴支撑，但一个比较乐观的现象是：国内以新能源客车为主要发展方向的一些企业，已经以不拿政府补贴照样可以实现商业运营为目标而进行新能源汽车产业的新一轮设想与布局。
这里比较典型的是以深圳沃特玛电池公司为首的沃特玛创新联盟的成员们。
中国工业报记者在采访相关事件时注意到，即使在山西临汾这样相对不发达省份里的地级市，其公交公司在只有地方补贴的背景下，仍然可以通过以沃特玛联网快充技术为基础的商业运营模式而实现营收平衡。
可以说，假以时日这一营业模式肯定能在完全没有补贴的前提下在一些特定领域率先形成产业规模。
与某些国内新能源汽车领先企业的趾高气扬不同，在国内企业高高兴兴地拿补贴、大干快上新能源汽车项目的同时，一些以混合动力为主，包括也已经研发出相关纯电动汽车技术的国外企业，也并没有闲着。
例如，大众汽车集团就预测，纯电动车未来将占据全球乘用车市场的四分之一，到2025年时纯电动车的销量将达到200万～300万辆，贡献全球电动车销量的20%～25%。
因此，在大众集团的2025战略中，电动车和数字化是该集团2025战略中非常重要的组成部分。
其中，大众关于电动车的计划是：在未来10年推出超过30款纯电动车型。
这些车型中的大部分无疑都会落地在中国生产。
在另一家著名车企宝马汽车刚刚宣布的将在中国投放的5个车系9款新能源车型中，源自BMWi平台的BMWeDrive电力驱动技术将拓展到BMW全系主力车型。
在当前的中国市场，宝马已经有多款新能源产品在售，包括BMWi3的3个车型、BMWi8的2个车型，BMW7系插电式混合动力的2个车型，以及BMWX5插电式混合动力共8款车型，国产的全新BMWX1插电式混合动力推出后在售新能源车型将达到9款。
通用汽车的中国市场新能源战略则更加本土化，目前通用已经先后向中国市场推出了国产的全新一代君越混动版和迈锐宝XL全混动车型。
今年3月，通用汽车公布了在华的新能源战略，其中明确表示，到2020年将在中国市场推出10余款新能源汽车。
在通用规划的5年10余款新能源车型中，将涵盖别克、雪佛兰、凯迪拉克以及宝骏四大品牌，且每年推出至少1款国产混合动力车，覆盖从弱混到强混，非插电到插电式的全类型新能源产品。
此外，基于别克、雪佛兰和凯迪拉克三大品牌的各自旗舰产品都将在今年推出新能源版车型。
来源：中国工业报活动推荐【报名】2016年第四届“汽车与环境”中国汽车及零部件产业峰会

加媒：美军不惧歼-20 最怕中国非对称优势
据参考消息网5月28日报道，加刊称，中国的军备竞赛，并不完全只是让美军恐慌，也有高兴的一面。
换句话说，美军担心的是中国走苏军当年与美国对抗所走过的道路，不谋求与美军进行“对称优势”的竞赛，而是推行“非对称优势”。
“非对称优势”是美军恐慌所在，而“对称优势”则使美军暗自偷乐。
为什么叫“非对称优势”？
美军没有的，苏军、中国发展，就叫做“非对称优势”。
“对称优势”即与美军的技术同步发展。
美军有的，美军就不怕。
加拿大《汉和防务评论》月刊6月号（提前出版）报道称，苏联时代与美国的军备竞赛，很像今日的美中军备竞赛。
苏联在技术上要落后，相对封闭，无法得到资本主义社会的军事科技。
苏联立足于发展非对称优势。
诸多的苏联军事科技，美国没有，或者不发展。
重点发展非对称优势，始终是苏联军备决策者的核心思想。
至于美军已经拥有的军事装备，从来就不是苏军的发展优先项目和重点。
例如航母，苏联直到80年代末期才开始研制，从初期生产3艘的规模看，航母本身，一直到苏联崩溃前夕，都不是开发重点。
即使是发展航母本身，苏联也有自己的非对称优势。
这是苏联航母从设计概念上根本不同于美国航母的原因。
现在来看中国与美国的军备竞赛。
实际上，美国非常高兴地希望中国把财力投入到歼-20、航母这样的“消费型”、“对称优势型”装备中去。
这样会耗尽中国的财力资源，实际上却无法形成对美国的力量威胁。
仅仅举一个例子，歼-20按照目前这样的发展思路，能够与F－22对抗吗？
就此问题，《汉和防务评论》记者与中国的航空问题专家，就理论问题讨论过。
对方认为，歼-20实际上没有对付美国的意思，考虑到的作战环境就是中国周边国家。
报道认为这一设计理念如果是真的，那就是天真设计。
中国不可避免地塑造了美国这个敌人。
未来与邻国的任何军事对抗，无论是东盟、日本、韩国还是印度、中亚国家，都会有美国介入的身影。
航母的开发，美国更为高兴。
针对美军航母，“辽宁”号航母没有任何一方面的优势。
苏联的崩溃，很大程度上是经济破绽，经济破绽的背后是超负荷的军备竞赛，军备竞赛的背后是在国营企业求均衡生存概念下的军备重复建设。
报道称，重复的军备建设在中国随处可见。
仅以战斗机为例，在多用途战斗机的时代，还继续发展歼轰－7A歼击轰炸机还有何意义？
回答不能只看战斗机的重复性能，必须看它们来自不同的工厂，需要养活工人。
但是有一点中国军备发展与苏联不同，也最令美国恐慌。
中国并未牺牲经济发展，军备竞赛没有拖垮经济的迹象。
中国经济已经市场化，变成了完全的混合型，军转民用工作远远比苏联有效。
而且中国还是可以通过国际军事技术市场，得到某些西方最尖端的军民两用技术。
不考虑中国军备与美国比较的因素，目前这样的发展速度和军备规模，中国的常规军事力量已经大大超越了俄英法日印，成为世界第二。
问题是，与政治权力斗争一样，“第二”的角色最难当。

“口罩相亲”，挑战这个看脸的世界
抛开肤浅的外表，彻底深入对方的内心。

司法考试复习什么时候背法条？
来源：法律教育网学员youqizhengjun问：法条什么时候开始背呀？
优秀学员诸相非相回答：其实，我认为不用背法条，因为你在学习、复习的过程中，随时都再接触、，这本身就是一个复习和背诵的过程。
如果一定要背诵，我建议你将新的法规、司法解释的部分着重背诵下，因为通过我对司法真题的阅读，我发现近年的新司法解释的程序法部分，一直都是考试重点。

广州国诚：收评与明日操作
周一，沪深两市微幅高开，开盘后股转概念股，煤炭板块相继爆发护盘，沪指一路震荡上扬，强势收复3100点，随后继续冲高涨逾1%，向3140点的前期高点进攻。
午后权重板块稍有回落，但市场的承接盘较强，股指一路高位震荡盘整，临近收盘股指稍显企稳。
截至收盘，沪指报3127.77点，涨幅1.21%；深证成指报10840.0点，涨0.85%。
沪市全日成交2493亿元，深成指全日成交3093亿元，量能显著增长。
个股方面两市51只股票涨停，没有个股跌停。
盘面上全线飘红，采掘表现强劲，涨近4%，盘中多只个股涨停。
题材概念方面，仅冷链物流指数飘绿，股权转让指数领涨逾2%。
两市成交较上一交易日明显放量。
截至收盘，沪指报3128.25点，涨幅1.21%；深成指报10842.64点，涨幅0.87%；中小板指报7004.89点，涨幅0.81%；创业板指报2200.80点，涨幅0.91%。
沪市成交2503.54元，深市成交3135.21亿元，两市合计成交5638.75亿元，较上一交易日的5060.53亿元明显放量。
而从成交量上来看，市场在进入窄幅震荡区间已来持续缩量，显示市场卖出动能持续缩减。
此外，10月21日沪指收于3090.9点，站上了250天线，在这个过程中投资者需要注意的是成交量的异常放大，目前市场处在资金缺血的状态，场内很难以出现全面开花持续向上的格局。
显示投资者总体出现盈利，市场的赚钱效应开始显现，这将进一步吸引增量资金流入，但切记在操作过程当中不要过于激进，。
综合来看，年底之前市场压力仍有待释放，，突破近期多个压力位，并且多头情绪将会蔓延，市场结构性上涨或将延续，而这波行情或许将是本年度最后的趋势性机会，大盘今日放量上行后，短期的加速行情或才刚刚开始。
国诚投资建议投资者继续持股待涨下，遇急跌可考虑加仓，在具体操作上，逢低可逐步加仓，重点关注央企改革、一带一路标的，此外，前期回避的次新股以及高送转概念股也可考虑重新接回。
(PS.详情请留意国诚交流群417327088)

长沙新东方厨师学校：盛夏光年 发现身边的美
忆是回不去的过去多少往昔事态定格在影像里那些不经意留下的剪影成为如今翻阅的典藏 翻锅房、刀工大厅、示范教室、现代化模拟酒店......每一处都能寻见为梦想不懈奋斗的身影他们来自湖南、来自江西、来自河南，来自全国各地盛夏光年好景依旧每一处都有令人赞叹的美问：你是否拥有一双发现美的眼睛？
校园的这条小径每天来往的人群很多很多学生、老师、来校参观的家长......人们的脚步时而匆忙时而悠闲阳光穿透树枝洒落在这回春的大地镜头里呈现的画面有一种安然和谐的美态 如果你是一名摄影师站在你的视角线上策划一个主题：最美校园你会用何种风格去表现？
传递思想、表达心境、发现美何以诉说新东方的美好日子？

生个儿子和生个女儿，差距真是太大了！
1.生儿子能高兴两天，出生那天、结婚那天……；剩下天天不高兴. 2.生女儿有两天不高兴，出生那天，结婚那天，剩下天天都高兴. 3.生个儿子，爸爸高兴，爷爷说：哭的日子在后边哪，爸爸问，你咋知道，爷爷说：我哭过... 4.生儿子等于生了个敌人，长大再带回个仇人。
生女儿等于生了个亲人，长大再带回个仆人. 5.家里有老头儿，老太太看孩子的，大都是岳父岳母;孩子送老人家去看护的.都是爷爷奶奶. 6.住女儿家的老人，扬眉吐气. 7.住儿子家的老人，忍气吞声. 8.生个儿子爹妈愁.生个女儿住上楼. 9.女婿可以把岳母当妈，儿媳永远不会把婆婆当妈. 10.女婿关心岳父岳母还有没有钱.儿媳关心公公婆婆兜里有多少。
11.十个儿子大概只有一两个孝顺，十个女儿大概只有一两个不孝顺。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

钱财极多却注定劳苦一生的3大生肖女
从古至今，红颜薄命更古不变。
一个女人即使拥有闭月羞花的容颜，却终究敌不过岁月的变迁。
并且结婚之后，每天都是柴米油盐酱醋茶，丈夫就是自己的天。
下面就随小编一起来看看，哪些女人即使财运很好，却注定一生辛劳吧！
属羊女属羊的女人，有一颗充满好奇的心。
她们对任何事物都有一种美好的想象。
但现实是残酷的，总会给他们残酷的打击。
尤其是结婚之后，生活的现实会教会他们不断成长。
所以她们在择偶是一定要慎之又慎，因为生活的不易会让她们产生沉重的负担。
即使没必要为钱担忧，她们也会为其他事而操劳。
属狗女属狗的女人重情重义，她们追求完美，不会轻言放弃。
对于爱情也是如此，不会委屈自己，要嫁就嫁一个最爱的人，并且从一而终。
所以婚后的她们会做一个家庭主妇，默默为家庭付出自己的一切。
即使她们拥有很好的事业，也是每天劳碌，从不停歇。
她们会为家人做好一切的打算，是一个十足的劳碌命。
属蛇女属蛇女拥有浪漫的情怀，在面对爱情时，她们很容易被冲昏头脑，被眼前的浪漫所迷惑，做出一些错误的决定。
婚后的她们，会认真过好每一天。
即使她们从不缺钱，也会勤俭持家，为老公做好一切力所能及的事情。
奈何老公却不会领情，这就是现实所留给他们的不幸。
碌碌一生，留给自己的或许只是无尽的孤单。
咱们素昧平生，但并不陌生。
纵隔万里之遥，却心灵相通！
这里是陈平说命理，谢谢您的阅读。
陈平老师weixin：858660093

北京推出4宗“限房价、竞地价”试点地块
北京市规划国土委于13日发布《关于北京市海淀区“海淀北部地区整体开发”永丰产业基地(新)HD00－0401－0062、0166、0158地块等4宗地块国有建设用地使用权出让补充公告》。
该公告明确，这4宗地块全部试点采用“限房价、竞地价”的交易方式挂牌出让。
这是北京市落实房地产市场调控“930”新政策的首批试点地块。
9月29日，北京土地市场推出5宗地块，除了一宗自住房及保障房地块外，其余4个地块将作为试点，采用“限房价、竞地价”的交易方式挂牌出让。
9月30日，北京市出台《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的若干措施》。
该措施指出，要进一步完善土地交易规则，强化“控地价、限房价”的交易方式，明确在严控地价的同时，对项目未来房价进行预测。
试点采取限定销售价格，并将其作为土地招拍挂条件的措施，有效控制房地产价格快速上涨。
鼓励房地产开发企业自持部分住宅作为租赁房源，满足城市居民租房需求。
根据补充公告，这4宗地块均设定合理土地上限价格，当竞买报价达到合理土地上限价格时，则不再接受更高报价，转为在此价格基础上，通过现场竞报企业自持商品住房面积的方式确定竞得人。
企业自持的商品住房将全部作为租赁住房，不得销售。
补充公告中并没有透露这4宗地块的具体竞买规则，近期将另行公告。
据介绍，此次采取的“限房价、竞地价”交易方式，在北京并非第一次出现。
此前在2010年，北京曾试点过类似的土地出让方式，比如，位于房山区长阳镇的一个地块当年5月入市，限定销售价格为每平方米12500元，采用的就是“限房价、竞地价”的方式出让。
此次北京落实新政策要求，再度采用此类土地出让方式，目的是控制地价合理区间，抑制房价快速上涨，合理引导市场预期。
在满足刚性住房需求的同时，兼顾满足改善性住房需求。
此外，现场竞报企业自持商品住房面积的方式，是落实近期国务院印发的《关于加快培育和发展住房租赁市场的若干意见》其中“鼓励房地产开发企业利用已建成住房或新建住房开展租赁业务”的要求，鼓励开发商自持住房用于租赁，增加租赁房源的供给，满足居民租赁住房需求。

你该换姿势了！专业分析风阻与骑行的关系
爱骑行必关注一键关注骑行爱好者基地，分享各种品牌山地车使用心得，包括山地车品牌，价格，保养维修技巧，技术讲解、骑行技巧、零部件解析、经验心得、经典骑行路线等资讯，我们一直在路上！
当自行车骑士在空气中运动的时候，空气支对骑士施加一股力量，称为空气阻力，又称风阻（Drag）。
研究这种物体民气体作相对运动情况下的受力特性，即为空气动力学（Aerodynamics），科学家对此已有相当程度的研究。
虽然一般人看不见它，对它的感受也只限于骑快的时候会有呼呼的风从脸旁吹过，但它对于骑士的踩踏能量损耗，可不亚于传动系统的摩擦阻力，所以千万别小看它！
空气阻力实际上与有效迎风面积（EffectiveFrontalArea）、前进速度（Veloity）的平方以及阻力系数（DragCoefficent）成正比。
当有效迎风面积增加1倍时，阻力会增加一倍；而阻力系数增加一倍，阻力也会增加一倍；但是速度增加一倍时，阻力则会增加三倍，变成原先的四倍。
因为空气阻力的影响如此之大，在1970、1980年代，科学家们进行广泛而深入的研究不论是从理论分析、数值仿真或利用风洞测试等，所获得的结论都成为后来骑乘姿势、比赛战术与自行车设计等的重要参考依据。
?? 骑乘姿势V.S.风阻在骑乘姿势方面，根据实验结果，假设采正姿骑乘（一般骑淑女车的姿势），以时速20km/h前进，所受的空气阻力约为10牛顿。
而如果将身体弯下来，像场地赛选手那样地骑乘，大约可减少55%的空气阻力，因此一般跑车选手会尽量压低自己的身体。
如果是采用轮车的方式，弯姿骑乘的领骑选手空气阻力仍是减少 55%，但在其后的选手可以较正姿骑乘减少86%的阻力，等于只要花原先1/7的力量就可以克服空气阻力。
各姿势对风阻的影响，你该换姿势了！
?? 比赛战术V.S.风阻在整个车队前进的情况下，领骑选手较其后选手约多3倍的空气阻力，因此允许自行车的团队比赛中（目前UCI多数的画队赛都允许），战术如何的运用就显得格外重要。
一般而言，各队都会有副将骑在主将前面，帮他挡风，让主将保留体力至最后冲刺，因此也衍生出各种战术应用，如领先集团、主集团、领骑、掩护、攻击、追赶等，都是各种战术中所用的专用名词。
而自行车比赛战术之复杂技巧之细腻，也由此可见一斑。
而在整个自行车运动中，人体所占的有效迎风面积比例最高，风阻系数也较高，产生之空气阻力约 占整体阻力的60%，所以采用低风阻的骑乘姿势对于减小阻力非常有帮助。
其次是轮组，因为轮组除了本身在空气中运动的阻力外，钢丝在旋转时亦会产生阻力， 整体轮组约占了整个阻力8%，因此采用低风阻的轮组亦会有相当助益，各家轮组厂也无不挖空心思进行改良，希望能有效减少风阻。
至于车架的影响约与轮组相 当，也在8%左右，所以车架设计如何在轻量化、高刚性与低风阻间取得较佳平衡点，一直是各车厂不停努力研究的焦点。
?? 轮组v.s风阻改用低风阻轮组可以发现，前轮之影响后轮大，这是因为前轮为整辆车最先接触到空气的部分，所以在前轮下功夫是较具经济效应。
至于后轮，由于空气经过人体，已产生扰流，如以同样的方式改进后轮，其效果没有前轮显著。
最先出现的低风阻设计是碟轮（Disc Wheel），因完全没有钢丝，正向风阻最小，结构刚性也最佳，并提供了最高的转动惯量，常见于场地赛或计时赛。
不过侧风时，由于轮组所受的风力过大，会影响骑乘操控性与稳定性，使用上仍有其安全顾虑，不适合一般道路骑乘。
再来则是采用低风阻辐条取代钢丝，风阻的确降低了，不适由于辐条体积较钢线大，在重量上失去优势。
为了轻量化，碳织维成为该型轮组的主流材料，但其价格与制 造难度偏高，使得这种低风阻轮组仍属于贵族产品。
最后一种是现在市面上最常见到的方式，直接减少钢丝数量，利用高强度的钢丝（或钛丝）取代旧有钢丝，并搭 配高强度设计的多层轮圈，可同时达到降低风阻以及重量的双重理想目标。
目前主要的轮组厂商都有推出这类轮组，钢丝数从传统的32条减少到24~16条，钢丝编法之设计理论各不相同，车友可作多方比较，选择适合自己的轮组。
?? 车架前叉v.s.风阻至于车架以及前叉，由于各家设计差异极大，所能减少之风阻系数与有效迎风面积也相去甚远，对于侧风阻力减少的效果也各异。
自行车行进过程中，车架前叉与风阻关系甚大▲以1984年洛杉矶奥运美国队所采用的低风阻车架（Huffy制造）为例，无风时大约可减少5%的阻力，而10度侧风时竟能减少12%的阻力，让美国队在1984、1988两届奥运因而大放异彩，在场地赛共拿下两金、两银及一铜。
至于前叉方面，理论上目前常见的登山车圆柱型避震前叉，如果改为相同直径的流线型，空气阻力约可以减少90%，不过体积与重量也会相对增加（为了配合避震机 构）。
当然，适当的低风阻设计可在减少阻力与增加重量寻找出平衡点，但其成本的增加则是无可避免，再加上一般的登山车骑乘速度较慢，强调的是Off- road的舒适性与操控性，所以低风阻设计仍不常见。
至于公路车因为不需考虑避震机构，前叉直径较小，且时速较快（别忘了，阻力与速度的平方成正比），所 以现在的跑车前叉有越来越多各式低风阻设计的出现。
事实上，自行车风阻的问题相当复杂，但对于爱好骑车而非科学家的一般车友，能在选购低风阻设计零组件时，有概念知道该如何选择适合自己的产品就足够了。
而车友们下次骑车的时候，除了享受追风的乐趣外，也可以亲身体验一下空气动力学奥妙！
文章来源于网络，我们致力于推广权威、专业知识，如影响原创权益，请联系小编，我们将第一时间删除骑行爱好者 必 关 注关注本账号可进入手机最火爆的自行车骑行论坛和更多爱好自行车骑行的朋友一起交流吧！
长按下方二维码点”识别图中二维码“即可关注

留学后服务市场行业论坛北京成功举行
10月21日，由赛尔教育主办、新浪教育协办的留学后（离境后）服务市场行业论坛在北京万达索菲特大饭店成功举行。
来自于教育部领导、国际教育行业各界人士、媒体代表以及数十所美方精英高中校长及国际项目负责人出席了本次论坛，共同探讨关于中国低龄留学生离境后的服务保障体系。
13时，论坛在中国教育国际交流协会副秘书长宗瓦先生发表的开场致辞中正式开始。
宗瓦副秘书长指出，中国留学生是我们国家国际化人才培养的重要组成部分，无论是政府、社会机构还是国际教育从业者都应该高度重视对留学生海外生活和学习期间服务保障体系的提供，并能够开展一系列的课题研究，真正回归到教育本质，促进行业发展。
中国教育国际交流协会副秘书长宗瓦赛尔教育总裁祝懿东先生在随后的致辞中表示，作为教育部唯一直属企业赛尔网络旗下最大的子公司，赛尔教育成立十年来，秉承着董事长梁猷能先生（清华大学前任常务副校长）的教育理念，一直致力于留学后服务体系的探索和实践。
目前在美国已经建立了三所实体教学基地，与众多美国知名学校深入合作，培养了近两千名优秀毕业生。
祝懿东先生希望大家抛开商业、抛开市场，回归教育本质，从中国留学生尤其是低龄留学生的真实需求着手，共同探讨留学后服务的理想模式和规范体系。
赛尔教育总裁祝懿东论坛上，新浪网教育频道总监梅景松女士发布了《留美出境后服务用户需求调研报告》。
报告通过网络平台收集了2148份有效调查问卷，主要针对留学前后家长和学生的实际需求进行了调研。
调研结果发现，有留学意向的学生家长（学生还未出国）主要关注文化氛围、学校排名、语言环境和升学出口保障等问题；而孩子已经在国外的学生家长会更关心学生在海外的安全、生活、学业监督、监护等方面的问题。
梅景松也指出了近几年频繁出现的关于小留学生的负面新闻报道，建议整个行业研究和探索事件背后深层原因，不断进行行业服务的改造和升级，真正形成一种能够满足孩子在海外学习成长需求的服务保障模式。
来自于美国威斯康星国际学院（WIA）及大芝加哥国际学院（GCIA）的总裁孙建国先生，以"低龄留学是张单程票"作为演讲主题，向大家介绍了针对低龄小留学生的一种创新型的海外Total-Care管理服务模式，分享了他这些年创办该项目的心得和收获。
WIA和GCIA分别位于密尔沃基和芝加哥地区，是孙建国先生和赛尔教育共同创办，为就读于该地区顶尖的十所美国精英高中的中国小留学生们提供全程、全方位的Total-Care监管服务。
该项目和普通美国寄宿家庭、寄宿制学校项目最大的不同是，能够在给小留学生们提供一个健康、安全、支持和融入的环境同时，更注重去满足孩子在学术、精神、心理、品德、性格等全方面的发展需求。
该模式运作五年以来，成功培养了众多中国低龄留学生以优异的成绩走入世界顶级高校接受高等教育，毕业生累积获得了超过75万美金的大学奖学金，并产生了多名国家级荣誉获得者，引起了国内外知名媒体的广泛关注，美国ABC广播，纽约时报，人民日报海外版等多家知名媒体均对其进行了采访和报道。
今年，威斯康星国际学院还被评为密尔沃基地区成长最快机构。
在孙建国先生的分享结束后，以"从'小留学生赴美问题频发'谈留学后服务升级"为主题的论坛，在新浪网教育频道总监梅景松女士的主持下展开。
中国教育国际交流协会副秘书长宗瓦先生、北师大心理学学院院长刘嘉先生、新东方前途出国助理副总裁卢巍女士、金吉列出国留学咨询服务有限公司常务副总裁郑应文先生、择由教育总经理严红女士以及美国威斯康星国际学院/大芝加哥国际学院总裁孙建国先生，针对论坛主题发表了精彩观点与见解。
各位论坛嘉宾分别从不同的角度阐述了目前低龄留学趋势的看法。
宗瓦副秘书长建议中国家庭在进行教育选择的时候要保持谨慎，要充分重视学生的心理因素对他在海外学习和生活的影响；同时建议从事相关工作的行业从业者不要仅被利益驱动，一定要做有良心、有品质的教育机构。
北师大心理学学院院长刘嘉先生从心理学角度分析了此前小留学生问题频发的深层原因，他指出小留学生出国留学面临三大挑战，即个人挑战、核心家庭解体挑战、社会文化挑战。
个人挑战指14-18岁的小留学生面临人生性格塑造的关键阶段，需要正确的引导；同时，孩子在国外读书，离开父母，缺少核心家庭的支持；这些孩子同时面临巨大的文化冲击。
如果能解决好这三个挑战，才能更好的帮助学生成长。
关于针对海外留学生问题频发，留学机构应该如何防范风险和规范行业发展这个问题，金吉列出国留学咨询服务有限公司常务副总裁郑应文先生提到，金吉列作为留学行业的龙头企业之一，一直做诚信服务。
金吉列目前还引入了一套职业生涯规划的科学测试系统，帮助学生在出国之前正确和理性的认识自己，做职业为导向的留学规划；同时，金吉列一直在甄选海外院校和项目方上面有着非常严格的标准。
郑应文先生建议各位留学生家长应该提前规划、和孩子共同成长、相互信任。
北京新东方前途出国助理副总裁卢巍女士提到，新东方前途出国经过十年发展，已经成长为目前国内美高年送生量最多的企业，新东方关注的不只是怎么把中国学生送出去，更关注如何帮助这些12-16岁的学生提供一个健康良性的发展平台。
新东方设立了离境小留学生关爱中心，和国外的学校和赛尔等合作机构保持紧密的联系，去帮助和引导小留学生的心理健康、学业压力、圈子融入、家校反馈机制等问题，降低家长的焦虑。
择由教育总经理严红女士指出，随着行业的发展进步，客户需求发生了重大变化，前端准备和规划的周期更长了，对于行业从业者的专业度及服务精细化程度要求更高，整合行业的生态系统以及服务流程都因此发生了重大改变。
择由教育在其服务流程、服务内容、品质监控、产品提供以及服务对象上面都做出了很大的调整，在前段留学之前要进行相关的服务设计和服务提供，去尽可能杜绝留学之后产生的问题。
来自美国的蓝带高中碧岳十一天主教高中的Melinda Skrade校长向各位分享了主题为"美国中学招收国际学生的乐与忧"的主题发言。
作为一所有着82年悠久历史的美国高中，碧岳十一高中在美国一直享受盛名。
Skrade博士回顾了五年以来碧岳十一高中招收中国学生的经历。
虽然经历了很多的困难和挑战，但她认为和赛尔教育的"Total Care"模式的合作是一个非常创新的教育项目，这种合作是为了能在未来创造更强大的教育系统，同时立足于全球的视角，为整个教育行业都做出了改变。
目前学校排名前十的学生当中，有六位都是来自于"Total Care"项目里的学生，这让学校非常自豪。
希望未来能够跟赛尔教育建立更好的关系，从来更好的为中国留学生服务。
当天的第二场论坛以热播电视剧《小别离》引起讨论，中国教育在线执行总编/涉外教育监管网总编任蕾女士主持了题为"从陪伴到别离-中美校长眼中的中国家庭"论坛。
新东方外国语学校校长王鹏先生、世青国际学校校长助理李锰先生、深圳中澳实验学校校长刘凯先生及三位美方代表美国碧岳十一高中校长Melinda Skrade女士、美国多米尼克高中校长Leanne Giese女士以及WIA/GCIA校长Matt Gibson先生，从中美学校的角度、教育的角度，围绕家庭教育在孩子的成长中所扮演的重要角色方面，对海外学校和机构如何帮助和弥补小留学生因远离父母而缺失的家庭角色、小留学生家长应该如何参与孩子在海外的成长等问题进行了深入的探讨。
美国威斯康星国际学院（WIA）及大芝加哥国际学院（GCIA）校长Matt Gibson博士强调了和肯定了家庭教育在孩子成长中扮演的重要角色。
Gibson博士曾经在美国担任过30多年的教育局局长，在教育和教育管理等方面都有着非常深刻的认识。
他提到，每个人都可以育儿，但不是每个人都可以做好，对于中美家长和老师都是一样的，家长也是学校成长的一部分。
"Total Care"模式一直在致力于在家长、学生、学校之间建起一个桥梁。
新东方外国语学校校长王鹏先生呼吁，中国家长应该承担起教育孩子的责任，在孩子的教育方面投入更多的精力和时间，而不只是把这个责任放到学校身上。
世青国际学校校长助理李锰先生表示，家长在选择送孩子出国读书这件事上应该保持理智。
美国多米尼克高中校长Leanne Giese和现场听众分享了美国学校和美国家长是如何进行沟通和互动的。
作为一名学霸型高中，多米尼克高中的管理人员和教师一直与学生家长和不同机构相应专业人士保持着紧密的沟通。
14-18岁的学生处于人生中成长的重要阶段，专业人士可以更好的帮助解决青少年所面临的的系列问题。
同时，她提到学校和家长要建立一个良好的合作伙伴关系，只有相互信任，相互配合，才能更好的帮助孩子去不断挖掘自身的潜力。
中国教育在线执行总编/涉外教育监管网总编任蕾女士也补充到，海外的学校和机构应该付出更大的爱心和努力，当解决了小留学生的心理问题后，接下来解决学业问题或者其他生活问题可能更加顺利。
深圳中澳实验学校校长刘凯先生认为，通过这次论坛，我们从事国际教育行业的同仁应该引起反思，除了知识和分数，对于我们中国的留学生，应该帮助他们从心理、文化、能力上做好充分的准备，顺利适应国外的学习和生活。
赛尔教育副总裁孙丽女士提到，赛尔教育是在国家关怀的环境下成长起来的。
经过多年的探索和总结，赛尔逐渐摸索出了一套适应中国留学生的Total-Care服务模式（5A体系），既学业、生活、安全、心理和规划五大方面的全方位留学后服务保障体系，通过整合国内外优质资源以及懂得中美文化差异的专业团队，很好的实现了为孩子在海外提供全程全方位的服务保障。
孙丽女士认为，学校、社会、家庭是教育的重要组成部分，中西合并的学校教育，跨国多元的社会教育，共同成长的家庭教育将是未来国际教育发展的趋势，培养出众多具有国际视野、通晓国际规则、真正具有国际文化理解力的优秀人也是赛尔教育的目标。
中国教育战略发展学会国际教育委员会副会长董松寿进行了总结分享。
学生在外尤其低龄学生出国留学如何保证安全，如何保证文化融合，如何保证能成才，如何保证选择上一个好的高中，如何保证选上一个好的大学，国内外的机构都承担着一定的社会责任。
董松寿先生表示很高兴能参加这个论坛，并愿意与赛尔教育合作，开展自费留学领域各方面的课题研究。
此次论坛最后，赛尔教育宣布正式启动"留学后服务体系规范"课题研究组，该课题小组将针对中国自费出国留学生海外服务保障体系进行系统的研究。
该课题将在教育部的领导下，在各行业专家、国内媒体、海外院校的支持下共同推进完成。
赛尔教育总裁祝懿东、副总裁孙丽、中国教育战略发展学会国际教育委员会副会长董松寿、金吉列出国留学咨询服务有限公司常务副总裁郑应文先生、新浪网教育频道主编彭昆女士、中国教育在线执行总编 任蕾女士以及到场的美方学校代表作为课题组成员，共同参加了启动仪式。
"留学后服务体系规范"课题研究组启动仪式嘉宾教育界各方共同开发、探索留学后服务市场，多方位提升留学后服务水平，回归教育本质，为留学生的发展铺平前进道路。

云起会员通积分商城上线：积分就是钱！
近期，商派云起会员通经历了一次重要升级，对会员积分管理功能进行了优化，并正式上线“积分商城”功能，实现了全渠道积分消耗，为会员积分的流通划上了一个完美的闭环。
在此之前，商派云起会员通已经完成了全渠道积分累积整合，可以帮助电商企业将会员从各渠道所获取的积分整合到一个积分池中进行统一管理。
而这次“积分商城”的上线，则使得这些会员积分的含金量得到了很大的提升，同时电商企业也可以以此为营销契机，为广大会员提供更多的折扣及优惠，从而实现会员积分价值最大化。
直接把积分兑换成实物，或者用积分抵扣部分商品金额，不管是哪种消耗方式，对会员来说，这时候积分已经成为了一种可以流通的虚拟货币，积分就是钱！
这种认知可以很大程度的提高会员获取积分的积极性，因为这是在“赚钱”！
而电商企业就在这种会员自觉自愿获取积分消耗积分的良性积分流通过程中，完成了一次完美的会员营销，使得会员的活跃度、对店铺的黏性和忠诚度都有了明显的提升，并且还成功的撩起了会员购物欲。

全国象棋业余棋王赛四川赛区 七棋王晋级总决赛
“江阴周庄”2016中国体育彩票全国象棋业余棋王赛四川赛区总决赛经过三天激烈的角逐，于10月16日在成都棋院落下帷幕，共产生7位棋王晋级全国总决赛。
棋王赛优秀选手，也将有资格直接晋级由国家体育总局与咪咕互动娱乐有限公司联合主办的全国网络智力运动会总决赛。
公开组男子方面，经过11轮较量，赵攀伟技压群雄获得冠军，问鼎“四川棋王”。
王晟强和陈柳钢分获亚军和季军。
公开组女子，周国素无悬念获得冠军，蔡润清和康琳夺得亚军和季军。
老年组方面，张明中拔得头筹，获得冠军。
于昨天开赛的少年组和儿童组经过7轮激战，各组名次在今天上午尘埃落定，许文章、周佳佳分获少年男子、少年女子冠军，郭希言和唐雨涵则摘得儿童男子、女子冠军。
四川赛区自4月底筹备以来，在中国象棋协会的指导下，在四川省棋类协会、成都棋院的主办中，共计举办了10个分站赛，参赛人数达1054人，基本上覆盖了四川省全部地区，最大限度的满足了不同地区、不同行业的棋手参加比赛的需要。
四川赛区更是在某些分站赛上采用了积分编排加淘汰制的两种比赛形式，使比赛更具竞争性和观赏性，吸引了众多棋手踊跃报名参与。
此次全国象棋业余棋王赛成为四川省象棋赛事中规模最大的一次象棋盛宴，随着全国棋王赛四川赛区工作的深入开展，预计明年会有更多人群加入到棋王赛中来。

中国体育彩票排列3、排列5第16291期开奖结果
开奖日期：2016年10月24日本期全国销售额：14，249，304元开奖结果196本期中奖情况奖级中奖注数每注奖金 应派奖金合计排列3直选 5，352注 1，040.00元 5，566，080.00元排列3组选3 0注 346.00元 0.00元排列3组选6 8，985注 173.00元 1，554，405.00元合计 14，337注 --- 7，120，485.00元本期兑奖截止日为2016年12月23日，逾期作弃奖处理。
排列5 开奖日期：2016年10月24日本期全国销售额：8，602，252元。
开奖结果1 9 6 4 9本期中奖情况奖级 中奖注数 每注奖金 应派奖金合计排列5直选 49注 100，000.00元 4，900，000.00元合计 49注 --- 4，900，000.00元本期兑奖截止日为2016年12月23日，逾期作弃奖处理。
奖金滚入下期奖池278，743，032.86元

欧弟未退出天天兄弟 大张伟加盟自称“串门的”
欧弟未退出天天兄弟大张伟加盟自称“串门的”

英国女孩嫁部落猎人 成“亚马逊女王”
英国女孩嫁部落猎人成“亚马逊女王”

蒋勋：所有人知道的美已经不是美了
关于美，中国的先贤下过很多定义。
老子在《道德经》里说“天下皆知美之为美斯恶矣”。
所有人知道的美已经不是美了。
在1920年之前，法国女人的服装就像印象派画作里那样，胸部很大，腰勒得很细，有的女性去做打断肋骨的手术，为了要17寸的腰。
因为腰勒得太紧，气上不来，讲话经常昏倒。
这恰恰给某些男性充当保护神的机会。
可是工业革命以后，工商业越来越发达，女性的竞争力不输给男性，越来越多的女性做了企业的主管。
她常常要召开会议，如果她的腰只有17寸，常常要晕倒，她大概很难树立威信。
她很聪明，看到了大势所趋，就把男人的西装做出腰身，加上垫肩，改出最早一件女性套装。
从此香奈儿一炮而红，她不止设计了一个服装，也改变了性别差异，她塑造了女性可以承担责任的形象。
当年我到北京，沈从文先生刚过世，我很遗憾，但我的反应没有林怀民那么剧烈。
他是一下子就在沈先生的灵台下跪下去了，沈夫人很惊讶，她不了解，我们在台湾的时候，沈先生的书是“禁书”，我们偷偷在底下传，并且觉得，如果有一天能跟沈从文说：你一直是我的老师，该是一件多么棒的事情！
所以你看，美的力量比什么力量都要大，它可以让你把未曾谋面的人认作老师，禁都禁不住。
大家如果去香山，可能都看到曹雪芹纪念馆。
其实那几间房子不是曹雪芹住的，但假的都要造一个。
怎么可以没有？
他曾经在那边生活过，在一个家族的败落里回忆起自己一生的繁华，讲自己一生什么事也没有做，就是认识了一些了不起的女子，这些女子不应该因为我没出息不传世，所以要为这几个女孩子写一部书……现在不是讲女权主义、女性书写吗？
曹雪芹在三百年前就是女性书写，他让我们看到那些女性，从更新的角度看待美。
汝窑是世界第一瓷器品牌，有名的“雨过天青”，最早是五代后周世宗创造的。
别人问世宗：你喝茶的茶杯是要蓝色的还是绿色的。
他看着天说：给我烧一个雨过天晴的颜色。
工匠很犯难，因为他要等下雨，等雨停，要看天空很久，观察到天光在蓝跟绿之间变幻，其间又透露出太阳将要出来的淡淡的粉红色。
聪明的皇帝宋徽宗把它沿用下来了。
康德说“美的判断力”，把这样的色彩固定在瓷器上，需要多么高超的“美的判断力”！
我们在作美的判断的时候，视觉通道打开了、听觉通道也打开了。
听觉并不只是听贝多芬、巴赫。
今天是寒露，入夜以后，如果你仔细听，应该可以听到树叶的沙沙的声音，伴随秋天最早到来的是声音。
我们的古人写过多少关于“秋声”的诗，古代文学里有多么好的敏感度！
如果我们只知道让孩子背唐诗宋词，而忘了让他聆听秋天的声音，那没有太大意义。
回到生命的原点，才能看到美。
美最大的敌人是“忙”，忙其实是心灵死亡，对周遭没有感觉的意思。
我们说“忙里偷闲”，“闲”按照繁体字的写法，就是在家门口忽然看到月亮。
周遭所有最微小的，看起来最微不足道的事情，可能是我们最大的拯救。
我不觉得，今天在这个城市里，我们讲任何大道理对人生有什么拯救，我们能做的是许许多多微不足道的小事，一点点像女娲补天一样，把我们的荒凉感弥补起来。
大家都知道《清明上河图》，一个画家受命去画他的城市，表现其中的繁华。
画家画了一千六百多个人，各式各样的场景。
其中有一个场景是：官家的轿子出来，前面有人举着“肃静回避”，一个小孩在路中间玩，他妈妈怕他被马踩到，惊惶地把他抱起。
如果是你受命拍一个关于北京的纪录片，你能不能拍出这个画面？
还有一个画面，出现在画卷快结束的地方。
一个做大官的人进城，前有开道车，后有随护。
城门口有一群叫花子，其中有一个没有腿，做官的人回头看了他一眼。
看到这个地方，我觉得这个画家真了不起。
我的学生问我：你觉得那个做官的人后来给乞丐钱了吗，我说我不知道，我觉得一个画家能画出大官跟乞丐的对视就很了不起了。
好几年前，我路过天安门广场，在长安街上看到一个画面：那一定是一个乡下来的妇人，因为只有下田劳动的人才会有那么粗壮的骨骼。
她喂孩子吃奶，毫不遮掩，孩子吃饱了，奶汁还很多，她就让奶滴到长安街上。
我觉得那个身体好动人：她跟那个土地是在一起的。
我问自己：T台上的美跟这个妇人的美，哪一个能让我记忆更久？
美不仅仅是华服名模，甚至不仅仅清风明月、巴赫贝多芬，要看到美，我们首先要看到生命存活的艰难。
唐朝人喜欢画牡丹。
我曾在二月间到日本皇宫里看过牡丹，全部用草围着，上面还撑一把伞，因为牡丹有一点风吹雨打就会凋零。
宋朝以后发现牡丹的美不能体现生命顽强的竞争力，就开始画梅花。
王冕的《南枝春早》成了传世名作。
如果说唐朝创造了牡丹的美，宋朝发现梅花的美，我们这个时代用花来象征，可以找到什么？
唐的文化、宋的文化为什么有厚度？
因为它看到大的，也关心小的。
杜甫挤在难民里面逃难，写出“朱门酒肉臭，路有冻死骨”。
如果这十个字变成千古绝唱，我觉得不是诗的技巧，而是诗人心灵上动人的东西：他看到了人。
同样那捧白骨，很多人走过去都没看到。

爱爆炸的三星Note7停产停售
中国大陆将召回19万台，三星致歉昆明市场已难见踪影由于存在异常发热、燃烧等问题，有可能发生起火等严重后果，三星公司决定在中国大陆地区停止销售国行版GalaxyNote7产品，并召回在中国大陆地区销售的全部国行版Note 7产品，共计190984台（包含2016年9月14日公告首次召回的1858台产品），并建议Note 7用户停止使用该产品，保持手机关机状态。
记者走访发现，昆明线下市场Note 7基本下架，一些本地电商虽有存货，但“不建议购买”！
计划：中国大陆召回19万台，可全额退款根据三星（中国）投资有限公司昨日在官网上发布的召回计划，本次召回范围内的产品，由于存在异常发热、燃烧等问题，有可能发生起火等严重后果。
截至目前，在中国大陆地区已经发生20起过热、燃烧事故。
为了保护消费者人身财产安全，三星（中国）投资有限公司自2016年10月10日起已经停止生产、销售Note 7手机产品，并建议Note 7用户停止使用该产品，保持手机关机状态。
召回的措施有两种：（1）免费为消费者更换为其他型号全新三星手机，并退还两个产品之间的差价，赠送购物券300元；（2）按照原购买价格全额退款，同时回收产品。
消费者可以自主选择以上两种方式之一。
消费者因配合本次召回所产生的产品邮递费用由三星（中国）投资有限公司承担。
下午，三星中国还在其官网发布声明，就Note 7燃损事件向中国消费者致歉，并保证将竭尽全力确保相关措施的实施在方便且有效率的情况下进行。
市场：昆明线上线下市场全面下架记者随后走访了昆明多家线下手机销售平台，发现Note 7已被下架。
“现在我们公司已经暂停销售所有的Note 7，至于已购买的消费者，也将配合三星公司做好一切售后处理！
”某业内人士说。
记者昨日多次拨打三星电子中国区官方网站售后电话，一直处于占线状态；登录官网发现，网页上的Note 7广告还在，但产品已下架无法购买。
目前官网上的主力宣传旗舰机是S7 edge，官方表示步调与全球保持一致，暂停销售。
同样，在京东、天猫的三星官方旗舰店也已搜索不到有关Note 7的产品和信息，至于具体原因并未说明。
记者随后登录九机网和莱客数码这两家本地电商网站，发现九机网上的Note 7已下架，仅能搜索到Note 7配件；莱客数码的手机报价单上还有Note 7的身影，但已没价格，仅标明“不建议购买”！
莱客数码的一位工作人员称：“自从Note 7出问题后，我们便不再建议顾客购买！
如今还有几台存货，将退回给三星公司。
”市民对此也持肯定态度，正在九机网选购手机的王先生就说：“真是太好了，之前三星的全球召回名单中没有中国，现在亡羊补牢还不算晚！
三星手机其实挺好用的，希望明年的新机皇能重整旗鼓！
”中消协：三星应以此次召回为鉴对于本次召回计划，中消协新闻发言人指出，三星公司应当以此为鉴，认真对待消费者的投诉，诚实面对产品质量问题，积极检视公司其他有关产品质量，要以最高的责任感对待产品质量安全，维护消费者的安全权。
据了解，三星正式确认Note 7全面停售和停产！
此次事件导致昨日三星电子的股价暴跌8%，创下自2008年以来最大跌幅。
有关人士分析，三星公司的损失将达170亿美元。
春城晚报记者 王蕊

什么是金融危机 金融危机影响下对我国货币体系构建的模型
什么是金融危机金融危机影响下对我国货币体系构建的模型我国经济近十几年的快速发展与稳定的货币体系密不可分，但是随着经济全球化的不断推进，现有的货币体系已经不能适应经济发展的需要，这一点从我国货币体系在应对金融危机时的表现就可以略窥一斑。
鉴于此，尽快采取措施来健全我国的货币体系已是刻不容缓。
一、金融危机对我国货币体系的冲击我国经济与世界经济的联系空前密切，这导致金融危机的蔓延对我国货币体系产生了巨大的冲击，这种冲击主要体现在以下几个方面：（一）对货币币值的冲击金融危机的冲击下，世界经济一片萧条，各国经济都步入了一个低速乃至负增长的通道，则在此背景下，各国为了迅速的从危机中走出纷纷开动印钞机来刺激需求，尤其是美联储通过不断的印刷钞票，在全球范围内造成了流动性的过剩。
我国拥有两万多亿美元的外汇储备，面对流动性的泛滥，我国货币对美元来讲是变相升值了，但是对于高达两万亿美元的外汇储备来讲却在不断的缩水。
在这种情况下，我国的货币基本上还是自成体系，没有建立完全市场化的汇率波动机制，由此导致人民币的币值一直处于一个被动的状态，不能根据市场的需求来调节币值。
（二）对货币监管的冲击金融危机对于我国货币的监管也是一个挑战，我国的货币监管基本上停留在一个事后监管的阶段，面对金融危机所带来的货币体系影响，基本上不能够做到事前的预防。
与此同时，货币监管的领域也比较狭窄，难以满足货币体系的健康发展的需要。
（三）对货币市场的冲击目前我国的货币市场还处于一个相互割裂的状态，单个的货币市场的情况不能够真实的反映货币市场的情况，在金融危机的冲击下，自成体系的货币市场受到了很大的冲击，举例而言，在信贷市场方面，金融危机导致我国信贷极为宽松，这与市场的货币需求真实情况不符。
与此同时，货币市场的割裂意味着利率在各个市场的不统一，导致资金使用效率不高。
（四）对货币政策的冲击金融危机爆发之前，我国正处于一个货币紧缩政策的通道之内，原因在于2007年我国宏观经济过热，经济增速一度高达13%以上，通货膨胀严重，为了抑制经济过热，我国实施了紧缩性的货币政策。
随着经融危机的爆发，其带来我国的冲击越来越明显，为了迅速改变我国经济增长放缓的情况，我国实施了极度宽松的货币政策。
从这一角度来看，我国的货币政策受到了金融危机的影响，但是因为实施了极度宽松的货币政策，结果给我国经济带来了巨大的负面影响。
面对经济危机时，我国的货币政策的表现出了太多的不规范性，增强了货币体系的不稳定性。
二、对健全我国货币体系的思考面对金融危机带给我国货币体系的冲击，结合目前我国货币体系的现状，在考虑未来经济发展要求的基础之上，本文认为应从以下几个方面着手来健全我国的货币体系：（一）稳定货币币值目前人民币兑美元的汇率一直处于一个上升的通道之中，美元的走软对于我国经济发展所造成的负面影响极大，不仅仅直接导致外汇储备的缩水，同时对于我国的外贸增长也是一个负面的冲击。
本文这里所说的稳定货币币值不是绝对意义上的币值稳定，而是指的相对意义上的币值稳定，我国应建立一个尽量市场化的汇率波动机制，通过汇率的波动坚持币值的合理性。
（二）加强货币监管货币体系的良好运转离不开有效的监管，监管需要从两个方面来加强：一方面就是完善相关的法律法规，国家应着眼长远，针对金融危机冲击下暴露出来的问题进行法律的完善，从而为货币监管提供法律保障；另外一方面就是完善监管机构的建设，通过设置专门的监管机构来全权负责货币的监管。
（三）完善货币市场针对目前货币体系相互割裂的情况，本文认为应尽快采取有效措施来建立一个统一的货币市场。
货币市场的统一应从两个方面来推进，一方面就是加强各个货币子市场之间的联系，以利率市场化为契机，推动货币市场的统一；另外一方面就是加强货币市场与资本市场的融通从而促进货币资金在整个货币体系内的自由流动。
（四）调整货币政策金融危机后的极度宽松的货币政策应尽快改变，时至今日，2008年所释放的流动性依然存在，这给我国货币体系的健康带来了负面影响。
为了尽快消除我国金融危机后货币政策的不利影响，并确保未来的货币政策更加有效，我国应确保货币政策的稳定性。
通过科学的制定货币政策，避免其大起大落，不能因为经济减速就采取饮鸩止渴的货币政策，那样只会带来更大的危机。
货币政策的制定不仅仅要考虑经济增长速度这一指标，同时更要考虑经济增长的质量问题。
总而言之，鉴于货币体系在经济发展中所发挥的重要作用不可替代，面对金融危机给货币体系所带来的冲击，我国应通过健全货币体系来为化解外部经济的波动，从而为经济的健康有序发展保驾护航。

男人千万再这么穿！真的丑到爆
正装穿搭时最需要的牛津皮鞋，记得选择做工精细、样式简单利落的设计，才不会显得过时老土。
你是以一双运动白袜打天下的人吗？
赶快矫正这个最让人吐血的NG穿搭方式吧！
其实男生要穿得有型并不是登天难事，记住一定要保持干净利落，衣服尽量选贴合自己身形的，切忌太过宽松肥大。
当然在穿的时候也请不要“太有创意”（如左图所谓的混搭），除非你是搞fashion的设计师或者博主。
对于大部分男生还是多翻翻男性时尚杂志，找到适合自己的风格。
职场男士可以参考看《智族GQ》、，走街头新潮路线的则可以看看《Yoho》、《Milk》这类杂志。
不是每种风格的帽子，戴在头上都会好看，毕竟每个人适合的型都不一样。
过时的图腾、过时的样式，麻烦还是好好留在家里自己欣赏就好。
仔细看街拍，其实大部分潮男都两种帽子，棒球帽和毛线帽，而且单色最百搭也最安全。
想要看起来有型，除了必须穿对衣服，再来就是要剪个适合自己style的发型。
如果你的发型还停留在家门口随便推两下就ok的阶段，只能说你真的很“随性”。
不是留了胡子就一定看起来很潇洒、很有男人味，弄得不好很容易给人留下胡子拉渣、邋遢不干净的坏印象。
要知道那些胡子型男们也花很多心思打理他们的胡子呢！
如果你没有百分百的自信和时间留胡子，还是干干净净的好。
出席重要场合男人们通常都一定会穿西装打领带。
从打领带这个小细节，就可以知道这个男人是否重视形象。
要么不打领带，要么就请好好打。
看着上图相信不用解释太多，女人们也会选择和佩戴右图配饰的那位约会吧。
丢掉那些让自己显得不成熟的“小朋友配件”吧！
看起来真的很廉价，而且一点都不时尚。
现在都什么年代了，竟然还有人会穿像是图左这样的宽松西装look。
仿佛参加高中毕业舞会临时找不到适合的西装，而去租套便宜的搪塞一样。
在西装的选择上一定要特别小心注意，合身的笔挺剪裁才是王道。
当型男第一件最重要的小事，就是先将衣橱里头宽松变形、脱线、染色、幼稚图案的T-shirt扔掉。
老旧又过时（只差没说俗气）的皮带扣样式，发廊小弟的标配，想做型男就请它们扔了吧。
图左穿搭法是否让你觉得“倍感亲切”？
路上随便抓至少十个有八个男人都是这样穿的（特别是在加州）。
这样不是不好，只是无论健身、约会还是出游都这样穿，不觉得有点稍嫌无趣吗？
试试看换掉宽松牛仔裤，改穿修身剪裁的牛仔裤吧！
会让你看起来更有型噢！
多口袋式的宽松膝下短裤已经不再流行了！
让短裤回归该有的样子和该有的长度，穿起来会意外的让人觉得简洁舒服和时髦。
紧身背心是健身教练们该穿的，稍微宽松点，不会造成女生们的眼球负担。
点击拥有最美女神装 ，美丽女人必备精品！
成为最美丽的时尚女人部落VIP！

看了会上瘾的动图，不得不佩服前人的智慧！
以下这一组动图，解释的都是一个词——Mechanism['mek?niz?m]Aspecialwayofgettingsomethingdonewithinaparticularsystem.工作原理、机制HowAKeyOpensTheLock开锁原理How Trumpet Functions小号如何工作How Coins Are Filtered硬币是怎样过滤分类的How Sewing Machine Works缝纫机工作原理How a Zipper Works拉链如何工作How Your Heart Functions心脏的工作原理How a Gun Works枪的工作原理How a Grenade Works手榴弹如何工作想学习更多英语知识，请关注口袋英语aikoudaiyyHow a Fan Works电扇工作原理How are necklaces made项链是怎么做的Chain making machines环状铁链制作Food processing machines食品加工机器圈圈蝴蝶饼干奶油夹心饼干脆皮甜筒麦当劳派Smart inventions机智的发明每一个工作原理我都看了很多遍，根本停不下来摘自 网络如有侵权 请与我们联系英语说让说英语变得更简单!

昨晚的锤子手机发布会上，罗永浩强推了这本书
昨晚的锤子手机发布会上，罗永浩特别推荐了一本书：《深泽直人》。
你也许没听过“深泽直人”这个名字，但只要你去过MUJI无印良品的店，一定见过这个充满设计感的CD播放机。
对，就是上面图中右手边，那个像排风扇一样挂在墙上的东西。
无印良品的这个经典之作，正是出自日本设计师深泽直人之手，他带领MUJI在全球掀起了一股日式极简风格的热潮。
他被众多设计师奉为偶像，也是锤子手机创始人罗永浩最推崇的设计大师，苹果副总裁Jonathan Ive甚至曾直言：苹果产品的设计深受深泽直人的影响。
深泽直人，不仅仅是无印良品的灵魂人物，他的履历扔出来简直是惊为天人：三宅一生建造的设计博物馆，他是总监；还曾是世界著名设计公司IDEO的最早期设计师，堪称工业设计的教父级人物；爱普生、耐克、夏普、日立、东芝等都曾邀请他进行产品设计。
美国IDEA金奖、德国IF金奖、“红点”设计奖、英国DAD金奖、日本Good Design设计奖……他的设计到底好在哪里呢？
听别人说，不如来听深泽直人自己讲。
《深泽直人》一书，由深泽直人亲自编辑，不仅收录了他的经典之作，还整理了很多从未发表过的设计手稿。
近百个设计作品，首度公开设计灵感来源。
设计每个产品时是怎么想的，这些作品是在什么情况下产生的，深泽直人像个老朋友一样，慢慢地跟你讲。
大开本，全彩印刷，完美展示每一个细节。
极简的装帧，充满设计感的排版，全书244页，每一页都堪称经典。
这款CD播放机，没有尖角的方形扬声器，像个通风扇，可以挂在房间的任何一面墙上。
电源和开关集合在一条线绳上，随手一拉，旋转起来的是CD，流出的是音乐，妙不可言。
深泽直人也是三宅一生的宠儿。
三宅一生的这款手表，深泽直人将表盘设计成12边形，12个顶点，12个时辰。
表盘极度简洁，但看时间时也很方便辨认。
左边这款表，则增加了星期、日期和秒针3个小圆圈，三根针形成了一张人脸，不同的日期就会呈现不同的表情，多了几分趣味。
米兰的灯具品牌Artemide邀请深泽直人设计了一款LED工作灯。
只有两个圆盘，加上一根杆子。
金属重块儿被安放在底座圆盘，灯可以无限压低，随意调节光源的高度，这么简单，却又这么好用。
这款香蕉牛奶的设计包装，是深泽直人的又一经典之作，八角形的“利乐无菌包”被做出了香蕉皮的质感。
草莓汁包装 奇异果汁包装。
正在建设的高楼都覆盖着绿色、蓝色的安全网。
深泽直人居然把它做成了手提袋！
布满灰尘的安全网变身为最潮的街头配件，同时也传达了环保的态度。
深泽直人的大部分作品都有标志性的圆角，这是人手习惯感受的自然弧度。
这把伞的手柄上有一个凹槽，这样，立着伞等待的时候，你可以把重物挂在上面。
书中有近一百件这样的设计，深泽直人都一一说明了创意的来源、构思的过程。
德国工业设计师康士坦丁·葛切奇说：“深泽直人有着能将复杂变成简单、丑陋变成漂亮、陈旧变成崭新的魔力，他可以亲吻一只青蛙而让她变成公主。
”深泽直人的设计，不寻求与众不同，而是通过一些细节上的巧思，稍作改变，让使用者感觉更方便、有趣，悄悄提升生活的品质。
“深泽直人专注于物和人之间的关系，更好地理解和思考用户的需求。
他的作品挑战着设计师对新奇概念的理解，挑逗着设计师的视觉和心灵。
”——蒂姆·布朗 IDEO总裁兼首席执行官“我一点都不奇怪为什么欧洲乃至世界很多国家的公司、企业都邀请深泽直人去进行产品设计。
这与时尚趋势无关，而是对设计思考的一致性和认同感的共鸣，他提供了如此之多的可持续性意识。
”——原研哉 日本平面设计大师、无印良品总监这本书，同样推荐给你点击图片查看详情 无印良品生活方式书套装这套好书，全方位解读无印良品自然、简约、质朴的生活方式，从衣食住行等方方面面，向我们展示了一个理想生活的范本——美好的家、美好的生活应有的样子。
除了四本书，还有一款特别定制的MUJI帆布袋。
还有这本书，也值得一读点击封面查看详情 《BEAMS AT HOME 2》著名的日本时尚品牌BEAMS，创立已有40年，一直引领和影响日本潮流界。
这本是BEAMS公司里136位员工的家的合集。
一本创造理想之家的教科书。
还有这本书，也同样值得珍藏点击封面查看详情 《走进建筑师的家》书中，为村上春树设计住宅的日本建筑家中村好文，敲开了24位世界顶级建筑师的家门，让读者走近建筑师们自己的私人居住空间。
富有大量手绘平面图，帮助你理解每一座房子的特色。
▼ 点这里，购买《深泽直人》

人渣！社会败类受贿3亿创“纪录”判死缓终身监禁
10月21日，黑龙江龙煤矿业控股集团有限责任公司（简称龙煤集团）物资供应分公司原副总经理于铁义因受贿3亿元，被黑龙江省林区中级人民法院一审判处死刑缓期两年执行并处终身监禁。
这是迄今为止法院认定的全国受贿案件中金额最高的案件。
受贿3亿元的于铁义也成为继全国人大环境与资源保护委员会原副主任委员白恩培、国家能源局煤炭司原副司长魏鹏远后，第三名被终身监禁的国家工作人员。
一个矿业公司的副总，是怎么做到创下这项纪录的，他的贪腐到底达到了什么程度?重案组37号(微信ID:zhonganzu37)今天给大家做下梳理。
▲龙煤集团物资供应分公司原副总经理于铁义。
《四风之害》专题片截图法院判决受贿3.06亿指控被认定于铁义是什么人?据了解，1954年出生的于铁义是研究生文化，案发前曾担任过黑龙江龙煤矿业控股集团有限责任公司物资供应分公司原副总经理、党委副书记、党委委员调研员等职务。
该单位的党委委员相当于副厅级。
2013年3月29日于铁义被刑事拘留，同年4月11日被逮捕，黑龙江省高级人民法院指定黑龙江省林区中级人民法院负责任审理该案，2014年初于铁义被公诉至法院。
重案组37号(微信ID:zhonganzu37)了解到，检方指控于铁义仅一项受贿的罪名，但涉案金额超过3亿。
在目前已经宣判的贪污受贿案件中，于铁义的受贿金额居首位。
根据公诉机关的指控，2005年至2011年间，于铁义利用担任龙煤供应分公司负责人、副总经理负责全面工作职务便利，为二十余家供货商提供增加订单和采购数量、提高采购价格、及时支付货款等帮助，以收取销售产品代理费、咨询费、购买车辆、投资入股等名义索取、收受供货商财务共计人民币3.06亿余元。
开庭前于铁义聘请北京的刘立木与许兰亭两名律师担任自己辩护人，开庭前，两位辩护人多次对于铁义进行了会见。
在法庭上，于铁义基本承认了检方指控。
法院经过审理后，对检方的指控予以认可，法院认为，于铁义身为国家工作人员，其行为已经构成了受贿罪，且金额特别巨大。
同时，于铁义归案后主动交代大部分犯罪事实，检举揭发他人犯罪线索，具有坦白、立功表现，同时基本退缴涉案财物，因此对辩护人这部分辩护意见予以采纳。
根据于铁义的犯罪事实、性质、情节和对社会的危害程度，综合全案法定和酌定量刑情节，法院一审以受贿罪判处于铁义死刑，缓期2年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产;同时决定在于铁义死刑缓期执行2年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释。
对于铁义违法所得人民币1.37亿余元、美元1000万予以追缴，由追缴机关上交国库;违法所得财物予以追缴并上交国库；其余违法所得9015万继续予以追缴。
▲于铁义在交待问题时痛哭。
《四风之害》专题片截图受贿细节叫供应商陪自己“斗地主”2014年，由中共黑龙江省委党的群众路线教育实践活动领导小组办公室录制，名为《四风之害》专题片，在“享乐主义之害”一篇中，披露了黑龙江省龙煤集团供销公司原副总经理于铁义的部分案情。
据该专题片介绍，这名副总最大的爱好是供应商陪他玩斗地主。
只要他想玩，供应商们无论是在广州还是在甘肃，不管你是坐飞机还是赶火车，必须随叫随到。
每次陪他玩，这些老板都要带着巨额资金来，并且，只能输，赢他他就摔牌翻脸，一场输赢几十万的牌局对他来说小菜一碟。
在《四风之害》中，黑龙江省纪委案件检查一室副主任赵清洁介绍，于铁义还有一个爱好是喜欢名牌车，奥迪宝马奔驰几十辆，包括价值四、五百万的宾利和上千万的劳斯莱斯。
▲于铁义收藏的高档轿车。
《四风之害》专题片截图于铁义家中还有几十块世界名表，“珠宝首饰更是成堆成串、琳琅满目，十几万、几十万的钻戒就有几十个”。
▲于铁义家中查出的世界名表和珠宝首饰。
《四风之害》专题片截图于铁义花几百万在北京五星级酒店包下总统套房，“他常年不在本单位上班，遥控指挥工作，有些会议召集下属到北京总统套房去开会”，赵清洁在片中介绍。
▲于铁义所包的总统套房。
《四风之害》专题片截图在黑龙江省纪委官网一篇名为《官员失德，社会不可承受之重》的文章里这样描述了于铁义对钱财的欲望：黑龙江省龙煤集团物资供应分公司原副总经理于铁义疯狂敛财1.64亿元，其一家人在三亚、大连、青岛、厦门等全国各地的宜居城市拥有房产就有58套，很多别墅豪宅于铁义从来都没去过，其女儿佩戴的一条红珊瑚项链价值118万元，疯狂敛财的于铁义，虽然他自己也说不清楚要那么多钱有什么用，但是收钱已经成了他生存的最大意义。
他说：“一天不进钱我都心难受……”。
探员追访龙煤集团近年来亏损严重龙煤集团物资供应分公司是黑龙江龙煤物流有限责任公司的前身，是经黑龙江省委、省政府批准，在重组鸡西、鹤岗、双鸭山、七台河四个重点煤矿优良资产的基础上组建的大型煤炭企业集团。
其官网介绍，公司是以生产经营煤矿物资为主，集招标、采购、仓储、配送和投资加工制造业、普通货物运输及进出口贸易于一身，注册资本33000万元，年物资流转额超50亿元，是东北地区最大的煤炭物流企业。
龙煤集团物资供应分公司是黑龙江龙煤矿业控股集团有限责任公司的下属企业。
根据《第一财经日报》今年7月份报道，作为东北最大的煤炭企业的黑龙江龙煤矿业控股集团有限责任公司最新财报显示，龙煤集团今年第一季度实现营业收入48.42亿元，同比下滑7.62%;净利润为-9.78亿元，亏损幅度较上年收窄26.84%;经营活动产生的现金流量净额为-8.57亿元，与上年的-0.68亿元相比扩大11.6倍，经营现金流严重匮乏。
今年3月，因严重亏损导致现金流消耗，龙煤集团拖欠职工工资、税收和企业应上缴的各类保险，黑龙江省委副书记、省长陆昊主持召开龙煤集团脱困发展工作专题会议。
作为全国特大型煤炭企业之一的龙煤集团不仅是黑龙江省属最大国有企业，也是东北地区规模最大的煤炭企业。
但自2012年以来，由于煤炭市场陷入低迷，煤炭价格跌跌不休，龙煤集团也步入了连续多年亏损的泥淖。
链接根据2016年《两高关于办理贪污贿赂刑事案件适用法律若干问题的解释》，职务犯罪的金额与量刑标准。

飞机租赁业火爆 水星资本牵手但斌布局
亚太日报李哲3月30日，水星资本(MercuryCapitalInvestmentLimited)与三家战略合作伙伴天合星空通用航空有限公司、深圳东方港湾资产管理有限公司、四川圣信股权投资基金管理有限公司签署合作备忘录。
据《亚太日报》获悉，此次合作涉及直升机租赁、城镇化建设、私募基金投资等多个热门领域，颇为引人关注。
对于水星资本，国内可能并不熟悉，但在国际上而言，“水星”的影响力颇为不凡。
公开资料显示，水星资本系新加坡凯利版的控股公司CCFH的并购公司。
水星资本是一家专业从事离岸解决方案与离岸资产管理的金融机构。
水星资本提供的服务覆盖欧洲、美洲、亚洲等众多区域。
水星资本的客户包括国际着名的投资银行、私募股权基金、商业银行。
在中国来说，水星资本曾参与国有企业、政府、海内外基金等合作。
据悉，CCFH在2015年3月27日特别股东大会上经股东批准，公司将在投资、基金管理、财务顾问、租赁和小额贷款、可再生能源等业务上重点发展。
CCFH同时在会上宣布其于2015年1月19日并购水星资本的事宜，并由水星资本全面托管其投资和基金管理业务；并购预计于2015年4月30日完成。
CCFHLtd的前身是FrivenCoLtd，是一家投资控股上市公司，主营童装、床上用品等业务。
2013年4月，CCFH获得股东批准，经营重心转向投资和能源领域就此次战略合作协议的签署，水星资本的管理合伙人林友成表示：与三家知名企业合作共建投资和并购业务。
在过去的几年中，水星资本累积了广泛的合作资源，开展合作项目，收获颇丰。
此外，水星在二三线城市赢得优质项目的能力也将会为投资人带来不俗的回报。
具体来说，水星资本与天合星空通用航空有限公司就S-64重型直升机租赁业务签署合作。
目前，直升机租赁业务是被市场广泛看好细分业务。
据国际航空租赁有限公司(LCI)咨询委员会成员约翰·谢尔顿(JohnSheldon)表示，未来10年直升机市场将持续增长，交付额将达到100亿至150亿美元。
另外，从直升机市场与商用飞机市场的区别看，也看好直升机市场未来有着更广阔的的发展空间。
与固定翼飞机相比，直升机市场目前并没有什么颠覆性的技术，由于经常维修且无外界压力，因而不存在寿命方面的限制。
除此之外，直升机市场在债务融资方面的优势促使其在过去几年获得不小的发展。
Waypoint租赁公司财务总监艾伦·詹金斯(AlanJenkins)指出：直升机市场对于债务融资极具吸引力。
但由于目前的债务融资多针对固定翼飞机租赁商，因此我们一直致力于引导投资者转向直升机这个完全不同的市场。
据了解，此次双方签署的S-64重型直升机是美国建造的重型直升机，可载重20000磅。
天合星空的主要客户是需要重型设备运输、调动和安装的企业。
根据中国严格的直升机租赁牌照监管要求，天合星空配有全套的直升机租赁服务，包括直升机、机组及相关操作人员、机务维修维护及紧急配件支援、保险。
该业务属于细分行业，进入壁垒高。
水星资本和天合星空将与中国机床总公司签署第一份租赁协议，成为其中国重型设备运输的独家合作伙伴。
中国机床总公司主要从事大型机械和技术设备进出口业务。
此次签署备忘录，除了涉及热门的直升机业务，还涉及一直以来具有政策支持的城镇化建设项目。
水星资本将与四川圣信股权投资基金管理有限公司共同管理5亿人民币基金，专注投资城镇化建设。
根据《国家新型城镇化规划》，预计到2020年，中国有60%的人口在城市居住。
水星资本和圣信股权投资基金管理有限公司将专注于国内三四线城市的旧城改造和城镇化投资。
圣信股权投资基金管理公司承诺投资三亿人民币。
此外，合作备忘录显示水星资本和圣信股权投资基金管理有限公司将成立一家投资管理公司，推进国际化和品牌管理，并完成中国布局和发展等中长期目标。
水星资本还与深圳东方港湾资产管理有限公司签署合作备忘录也是紧跟时代前进的脚步。
这项合作由国内着名基金管理人但斌负责阳光私募基金的投资管理。
但斌以价值投资见长，在过去的10多年，年化收益超25%。
水星资本与深圳东方港湾将合作建立投资管理平台，共同致力于亚太地区的阳光私募基金投资。
除上述战略合作以外，水星资本还致力于开拓可再生能源领域的投资机会，特别是加勒比区域的光伏项目。
考虑到当地资源和可持续性发展需求，加勒比区域的可再生能源需求预计将增长至400-700兆瓦，超过半数将会使用光伏发电。
水星资本已经着手于在圣基茨尼维斯区域的MontebelloResidences投资建设运营10兆瓦的光伏项目，购电协议已经签署，协议期20年。
此外，水星资本计划设立加勒比太阳能基金，拟募集3亿美金，在加勒比区域投资100-150MW的光伏项目。
考虑到国内光伏产业的生产和安装成本优势，水星资本计划与国内光伏业的领军企业建立合作伙伴关系，共同投资发展加勒比区域的光伏项目。
林友成指出，在集投资、基金管理、财务顾问和财富管理等业务于一体的同时，公司将保持轻资产运营。
水星将致力于汇聚优势资源，促进各项业务的协同发展，并产生可持续收益。

跑好“第四项”为铁三加分 4招教你换项挤时间
虽然铁人三项只有三个比赛项目，但中途涉及到两次换项，从游泳出水到自行车起跑点，从自行车赛终点到跑步起点，中途的两次换项被称为“第四个项目”，因为它对于运动员的成绩有很大的影响。
如果平时训练有素，加上一些技巧，那么在换项期间就可以提升一定的成绩。
只带必需品身上的负担越小，自然跑的越快，中途换项时就能节省时间。
所以，比赛之前就要仔细检查所需物品，对于那些可带可不带的物品就交给家人或者朋友保管，自己只携带必需品，确保尽可能的为身体减负。
平时多加练习在换项区，一般都是有些混乱的，此时你需要保持头脑清醒，明白自己下一步该干什么。
这些通过平时的练习可以变得更加熟练。
比如，游泳结束之后泳帽和护目镜该怎么放，如何迅速的穿好鞋，自行车放在什么位置方便你提取并快速开始比赛，等等。
熟悉赛道如果你对赛道比较熟悉的话，那么你就可以从容的走过换项区。
比如，事先把自行车放在一个比较辨认的地方，靠近某棵大树或者某个标志建筑等，游泳结束之后就直接前往自行车存放点，无需走弯路了，从而节省时间。
完善装备滑石粉是铁三运动员的最爱之一，往鞋子里面撒一些滑石粉，一方面穿鞋比较快，同时又减轻了比赛中途鞋子与脚的摩擦。
另外，比赛之前可以先确认自行车赛开始阶段的地形。
比如，开始阶段就是一段小山丘，那么在赛前你就要把自行车的齿轮等配置调整好，争取在开始阶段就取得领先。

为“防毒”拍戏先尿检 业内：或为剧组炒作
厦门晚报4月1日报道昨天，电视剧《奶爸当家》在杭州举行发布会，这部剧的两个男演员在微博上晒出一张“尿检单”。
刘冠翔晒出一张尿液、体液体检单，并附言：“拍戏十五年……这样的事情还是第一次遇到……”随后，演员罗云熙也曝光了相同的体检单，并附言：“进组要验尿?第一次遇见这种状况……你们怎么看？
”某公司董事总经理转发了这两条微博，并发言称：“对不起，体谅下吧，我也无奈。
抱歉，现在这种情况下，实在是无奈之举，互相体谅吧。
”《奶爸当家》可能是第一家使出“进组先验尿”的剧组。
现在剧组玩真的了，防毒第一招：演员进组先签“验尿”约，再谈片酬，保证拍摄和播出期间不吸毒不惹事，否则，“赔双倍片酬”伺候。
制片方负责人表示，因为每个演员身价不一样，戏份也不一样，签了这个条款，如果一旦演员犯事了，吸毒了，就要赔偿，要赔偿两倍的片酬。
但是像黄宗泽、黄小蕾这种男一号、女一号，或者有几百场戏都要出镜的演员，则还有追加条款，“能把整部戏都弄垮的，伤筋动骨的，我们在签合约的时候，还有附加条款，我只能说，至少是两倍以上，要求会更严厉。
” 这是炒作吗？
看看其他剧组怎么说不少业界人士都表示，这有可能是剧组的炒作手法。
那其他剧组又是怎么看待这个现象的呢？
电视剧《决胜》的出品方杨雯心表示，2015年之前，她所在的广州影视传媒公司在跟演员签合约时并未涉及到任何跟演员个人有关的条约，“最多就是口条约定，道德协议”。
但自从去年一大票男演员出事之后，作为出品方，他们也开始对这个话题敏感起来，“反正从年后开始，我们拍戏也会增加一条，要演员保证在拍摄和播出期间不出事，但也不会具体写到吸毒这么细节，而且我们要考虑到一轮、二轮，所以时长会拉得更长。
”对于《奶爸》剧组的手法，杨雯心小姐直言“太夸张”，但她认为“未尝不是一件好事，投资方确实需要安全感。

【各取所爱】什么是万圣节！是略过？还是开心的度过！
万圣节 1 起源：在，也创建了一个新的节日，这个节日叫做AllSaint'sDay，也有人把这一天叫做AllHallow'sDay，而（10月31日）有庆典聚会，万圣节前夜就叫做Hallow's Eve。
最终慢慢的缩写跟演变成了“Halloween”，中文翻译成了。
它成两个单词，便是“Hallow”和“e'en”。
万圣节万圣节的服装起源于恶作剧，也要求大人带孩子一起出门（一般是大人驾车停在路边，小孩去敲门讨糖trick or treat）。
大人应该要求孩子只许去门口有节日布置的并点了灯的人家，否则不许打扰。
另外讨糖过程中必须始终站在大门口等待，不许进屋，讨回的糖也要交给大人检查后才许吃。
对接待孩子的人家也要求不给自家制作的食品，也不给未包装的食品。
2 公共场合以及居家周围的节日布置都是自愿的。
、白蜘蛛、白衣鬼等，都是节日的装点，已全然没有骇人之鬼魅色彩。
万圣节的服装，也是万人万相，不是单调的大鬼小鬼了。
有许多渠道教授人们如何制作。
总之，万圣节已成为西方人一个很普通的季节性节日。
有很多人将此看作秋的结束以及冬的到来。
万圣节一过，人们就开始期盼圣诞节乃至新年了。
一年一度的万圣节来咯~万圣节你准备好了吗?是不是有点忧郁呢?没关系的，相信雨天过后会有彩虹!一起来长百过个快乐的万圣节！
一起狂欢吧!把一切不顺利都收起来。
万圣节来长百“鬼混”吧！
有人早已按捺不住心中的兴奋。
于是我们随机采访了一些路人。
▽ “万圣节啥的，没意思，满街鬼，也不知道真假。
”▽ “啥节？
一天到晚整这些洋玩楞！
没事我跳舞去了”▽ “哈~~~~~~，万圣节，万圣节，我最讨厌万圣节，他们都化妆，他们说我不用化妆！
#……#￥……#%%……%……” “呵呵，呵呵，万圣节的时候，我的朋友给我买黑色衣服，让我演透明人。
”▽ “万圣节的时候，有好多糖果，好多好多糖果。
”该来的，总要来，10月31日，一年一度的万圣节。
不仅如此，长百这一天更有万圣节大巡游万圣节舞蹈秀万圣节假面化妆舞会期待您的参与！
长百会员节期待您的到来！

又增7家预披露总数已达508家
信息时报讯（记者苏广华）昨晚，证监会发布了第42批7家预披露企业名单。
其中，2家拟在上交所上市，2家拟在中小板上市，3家在创业板上市。
加上此前41批披露的501家企业名单，目前已有508家企业预披露招股说明书。
昨晚增加的7家企业中，拟在上交所上市的是江苏立霸实业股份有限公司、安徽省天然气开发股份有限公司；拟在中小板上市的是厦门万里石股份有限公司、深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司；拟在创业板上市的是湖北菲利华石英玻璃股份有限公司、山东博润工业技术股份有限公司、北京腾信创新网络营销技术股份有限公司。
另外，在昨晚证监会发布的发审委2014年第84次会议审核结果公告显示，上海岱美汽车内饰件股份有限公司的首发申请未获通过。

值得商榷！县委书记拿着高音喇叭训斥局长
近日，一则关于“江西宁都县委书记当众‘发飙’不留情面训斥多名局长”的视频在网上热传，数万网友纷纷为该书记点赞。
原来，该县县委书记王四华在调研时，对一些领导干部的慵懒作风提出严厉批评，并表示要狠狠地整治干部作风问题。
（10月27日央广网）对于县委书记拿着高音喇叭训斥局长，许多网友为其点赞，认为现在社会上太需要这样直率的官员了。
但冷静下来想一想，这位县委书记拿着高音喇叭训人，无论在表达方式上，还是讲话语气上或者讲话内容上，都是有值得商榷的地方。
县委书记在广场上用高音喇叭训斥局长，这种工作方式显然没有注意自己的形象。
作为一位县委书记一定要注意工作方式，对一些官员存在的“站没站相，坐没坐相，讲话没讲话的形象，讲话讲不出来”等等问题，如果通过个别谈话等形式进行批评教育效果可能会更好。
而这位县委书记在大广场上用高音喇叭训斥局长，显然一棍子打了一大片，对于这些普遍性的问题，大家也不知道他批评的到底是谁？
达到的效果也就可想而知了。
县委书记拿着高音喇叭训斥局长，说他像泼妇骂街可能有点夸张，但他这样做根本没有必要。
如果各级领导都用高音喇叭训人，那每个机关大院能消停吗？
再说，有些官员出现形象不佳、作风不实等问题，也与县委选人用人等有关系，这些人是怎么当上局长的，平时又是怎么对他们监管的，作为县委书记，应该负有不可推卸的责任。
在训人之前，最好应该先作自我检讨。
县委书记用高音喇叭训人，也可能不利于工作。
一些局长被训后，虽然会出现“脸红”“流汗”等现象，但面子全丢光了，回去之后可能在本单位干部职工面前抬不起头来，威信就大打折扣，给以后开展工作带来一定的难度。
也有可能使一些干部心里不服气，被训后知道自己的前途无望，有可能破罐子破摔，工作的积极性没了。
县委书记之所以敢用高音喇叭训斥干部，关键是有县委书记这一身份，有一种居高临下的感觉。
换位思考一下，如果下属对县委书记工作不满意，有意见，能用此类方式提批评意见吗？
如果这样做，县委书记能接受吗？
再换一个角度讲，这位县委书记假如对上级领导有意见，他能这种方式向上级领导发火吗？
官员敢于训人，不做老好人值得提倡，但也不能太过，应该要注意场合，注意方式，考虑其他人的感受。
毕竟绝大多数干部都是尽心尽职做工作的。
即使工作中出现这样那样的问题也并不奇怪。
作为县委书记，应该多深入到百姓当中，深入到基层，了解更多的情况，了解各级官员的工作状况，在指出问题的同时，要多给予他们鼓励，提高他们的工作积极性和创造性，而不是动不动就训人，更不能用高音喇叭训人。

2016第二届亚欧电力石油化工技术装备展在乌鲁木齐举行
10月21日，2016第二届亚欧电力技术装备展览会、新疆国际石油与化工技术装备展览会和第二届丝绸之路经济带电力合作与发展论坛在乌鲁木齐举行。
新疆网讯（记者孙健摄影报道）10月21日，2016第二届亚欧电力技术装备展览会、新疆国际石油与化工技术装备展览会和第二届丝绸之路经济带电力合作与发展论坛在乌鲁木齐举行。
电力技术装备展览会以“加强电力合作，共建丝绸之路经济带”为主旨，立足新疆，面向中亚，为国内电力技术装备生产企业进一步开拓新疆及中亚市场搭建了良好的展示平台和交流平台。
展会吸引了100余家国内外知名企业参展，参展展品涵盖火电、光伏、风电、输变电、输配电、高低压电气等。
本次展会紧紧围绕“一带一路”建设大背景，重点突出能源电力行业，邀请能源电力行业的知名专家学者、企业家共同介绍中国—中亚能源电力合作的成功经验，探讨未来中国—能源电力合作新模式。
新疆国际石油与化工技术装备展览会吸引了来自国内外的300余家行业内企业参展，参展展品涵盖石油和化工上下游相关技术设备。
在同期举办的论坛上，国内外石油和化工领域的行业部门、科研机构、企事业单位的代表就如何进一步延伸新疆石油和化工产业链，消除新疆石油和化工产业发展瓶颈，促进新疆石油和化工产业规模化、集约化、一体化、专业化发展进行了交流和探讨。
“我是第一次来新疆，希望能在新疆开拓市场，同时，借助新疆作为‘一带一路’核心区的优势，开拓中亚市场。
”海伍德泰勒泵业（昆山）有限公司销售总监柯林说。

埃文斯：支持Fed摒弃“耐心” 青睐2016年加息
芝加哥联储主席埃文斯(CharlesEvans)上周五(3月20日)表示，对联储在3月FOMC会议上弃用“耐心”措辞的行动表示支持，但他认为首次升息前美联储需先确保通胀开始向目标回升，并重生倾向于等到2016年才开始升息。
埃文斯是2015年FOMC货币政策的投票委员。
埃文斯称，此前3月FOMC会议的政策声明“非常好”，声明的焦点仍然是根据数据表现来决定升息时间。
他强调，在首次升息前，美联储需确保通胀开始向目标回升，但等待通胀开始攀升后才升息有等待时间过程的风险。
他倾向于等到明年再开始加息。

【】诺贝尔奖“超级大户”的十大教育启示，影响的是全部孩子！
10月3日，日本科学家大隅良典获得诺贝尔生理学或医学奖。
这两天，朋友圈里诸如“日本人为何能拿这么多诺贝尔奖？
”频频被刷屏。
但是你知道获诺贝尔奖最多的是哪个民族吗？
恭喜你，答对了——犹太民族。
据不完全统计，诺贝尔奖至今已颁给800多人，其中至少有20％是犹太人。
要知道全世界的犹太人总共有1400万，只占全球人口0.2%多一些。
为什么犹太人涌现出这么多诺贝尔奖获得者？
这背后有什么秘密呢？
来看犹太人摘夺全球1/5诺奖背后的“十大教育启示”。
1建立开放式社会文化生态犹太是一个坚强而又伟大的民族。
因为，犹太人在长期的民族灾难中，背井离乡，流散于世界各地。
他们不但顽强地保持着自己的文化，而且也吸收了所在国的文化精华。
犹太民族杰出的科学创造力，源于这个民族特有的开放式社会文化生态。
许多犹太家庭主动与其他民族接触，大量地汲取其他民族的文化养料，这样就有了更加开阔的视野和更加丰富的知识养料，他们对自己的孩子都有一套自己的教育方法。
犹太民族之所以会人才辈出，这与他们长期受歧视、遭迫害、被迫流亡异乡，过着寄人篱下的生活也是有一定关系的。
从公元280年起，犹太人开始被送到隔离区里生活，这种做法在14、15世纪时遍布欧洲，身上还要佩带一个黄色的标记以示区别，他们随时处于歧视、伤害和危险之中。
这些景象在描写二战的一些影片中就可以看到。
2将教育和老师放在第一位置以色列对教育重视到什么程度呢？
他们实行全民教育，渗透到日常生活中。
以色列的节假日是最多的， 全年大概有1/3在放假， 但是它这个放假实际上是非常深刻地渗透到每个人心里的一种意识教育。
以色列非常注重基础教育，它的教育财政预算是7%， 仅次于国防。
要知道， 当时是一个战争环境。
而且一般来说， 财政实际支出没有低过7%的， 往往都是10%左右， 并且这只是教育经费的一半左右。
因为在全世界有这么多犹太人，有很多基金是境外的犹太人提供的。
因此它还有全球最庞大的后续教育，在全世界六十多个国家八百多个学院进行人才的培养。
教师在以色列是一种无上光荣、 无上高贵的行业，他们尊师如敬上帝，把老师看得比父亲还要重要。
在过去古罗马人围剿的时候，只许一个人逃生，他们全体宁愿自己死，也要推举老师逃生，因为他们认为只要老师在，教育就在，你逃到任何一个地方，这个民族还能够生存、还能够发展，所以把老师和教育放在第一的位置。
3教育理念：做人第一、智力第二以色列把教育集中在什么地方？
第一点就是怎么做人，即你要从本性上、人性上做一个什么样的人。
他们清楚地知道，教育要给你的是智慧，而不是给你知识。
是智慧， 让犹太人抓住了机遇。
当年犹太人失去家园， 被视为一个下贱的民族，不能从事那些很高贵的行业，只能做走街串巷的小买卖。
但是没想到，正因为从事这种贸易，犹太人成了经济方面的专家，到后来人们才发现，贸易是多么重要。
曾经有人认为犹太人的智商比较高，的确，犹太人是世界上智商最高的民族。
排第二的是中国人，略微高于美国、英国、法国。
但是怎样把你的智商发挥到极致，这里面就有一个教育问题，怎么做人。
犹太人是一个宗教民族，它的教育也就是宗教教育。
为何犹太人这么优秀，连创奇迹？
以色列前总统佩雷斯曾这样回答：“因为我们有十诫”。
这十诫是什么内容呢， 它有四条是要信仰上帝。
另外六条实际上是行为规范， 就是不要偷盗，不要杀人，不要奸淫， 最后一条是不要羡慕他人的财物。
这十诫， 其实就是犹太教教义的核心，他们信仰的实际上就是敬天爱人，一个人如果能记住这两点，这一生不会出现大的问题。
而一个国家如果能做到敬天爱人的话，也绝对不会去胡作非为。
另外， 犹太人认为一生实际上最主要就是做三件事情。
一是做你自己喜欢的事； 二是多看看世界，实际上就是开拓视野，去发展你自己的个人兴趣，去享受生活； 三是有一个出色的后代，就是别忘了你的责任，不光你要有非常好的教育和素质，你还要让你的孩子有出色的教育。
4引导孩子提出疑问，探索与创新诺贝尔奖获得者赫伯特布郎是一个美籍犹太人，他曾经说过：“我的祖父经常会问我，为什么今天与其他日子不同呢？
他也总让我自己提出问题，自己找出理由，然后让我自己知道为什么。
我的整个童年时代，父母都鼓励我提出疑问，一切都求之于理。
可能就是这一点是犹太人的教育比其他人略胜一筹的地方吧。
”永恒探求心境的犹太家庭不但重视知识，还特别重视才能。
他们把只有知识却没有才能的人喻为“背着很多书本的驴子”。
他们崇尚创新，认为没有创新的学习只是一种模仿，学习应该以思考为基础，要敢于怀疑，随时发问。
怀疑是开启智慧大门的钥匙，知道越多，就越会发生怀疑，而问题也就随之增加。
因此在犹太人家庭里碰到放学的孩子，第一句话就是：“你又提问题了吗？
” 5早期教育帮助孩子树立远大的目标爱因斯坦取得的一切成就，都与他在童年时代受到了良好的家庭教育有关。
爱因斯坦出生在德国一个贫穷的犹太家庭，家里经济条件不好，并不是一个天资聪颖的孩子，相反，已满四岁的爱因斯坦还不会说话，人们都怀疑他是个“低能儿”。
他小时候常常提出一些奇怪的问题，经常惹得别人对他的父母说，“你们家的孩子，是不是有病呀？
你看，他总是与别的小孩子不一样，老发呆。
我看呀，你们最好把他带到医院看看吧。
” 但是，担任电机工程师的父亲，却没有对儿子失去信心，他想方设法地让爱因斯坦发展智力。
他为儿子买来积木，教他搭房子。
小爱因斯坦每搭了一层，父亲便表扬和鼓励一次。
在这种激励下，爱因斯坦一直搭建了十四层。
另外，爱因斯坦还有一位与众不同的母亲，每当别人对她说她孩子的这些时，她总是面带微笑地说，在孩子小的时候，我就帮他确定了一个人生目标，我也相信我的孩子将来会有让人想不到的奇迹发生在他的身上。
犹太人因其民族的特性和所处的环境有关，普遍都能从小怀志，确立自己人生的奋斗目标。
正因为这样，犹太人都教育孩子要集中人生有限的时间和力量去攻克一个目标，而且从头到尾，决不气馁，在逆境中做到自强自大，只有这样成功率才能比别人高。
6培养天才从让孩子爱书开始犹太人的聪明和他们的读书也是有一定关系的。
犹太人从来不焚书，即便是一本攻击自己的书。
每个犹太父母都会教育自己的孩子要爱书，因为他们知道读书是使大脑充满智慧的最好办法。
因此，每个犹太家庭的孩子，都要回答这样一个问题：“如果家里的房子有一天失火或财产被劫，那么你在逃命时将会带走什么东西？
”倘若孩子回答的是钱或者钻石，父母就会马上耐心地启发道：“孩子，有这样一种宝贝，一没有形状，二不见颜色，三无什么气味，你知道是什么吗？
”要是孩子还回答不上来，父母就严肃地说：“记住！
你要带走的不是钱，也不是钻石，而是智慧。
智慧像健康一样，任何人都无法抢走，你将终身拥有。
只要活着，智慧将永远与你结伴而行。
”犹太父母是这样教育孩子的： 1、每天晚上全家一起阅读的习惯，全家人静静地坐在一起，阅读一些孩子喜爱的书籍。
2、给孩子定一份报刊和杂志，并且还要督促孩子自己阅读。
3、每周拿出一天时间来共同阅读报纸，就关心的话题进行讨论。
4、每周抽出一两天的时间，用一小时的时间同孩子一起玩，或让孩子参加能促进语言能力的发展的棋类运动。
5、还可以每周都带孩子去一次博物馆、图书馆或历史遗迹馆参观，让孩子在参观中学到知识。
7教孩子学外语，为孩子的将来打基础犹太出现了许多杰出的商人，从罗斯柴尔德到索罗斯，从洛克菲勒到彼德森，众多犹太商业巨子的功名事业令世人为之震惊。
那么他们的成功之道是什么呢？
犹太是一个拥有几千年商业智慧和商业实践的民族。
比如说外语的学习，犹太商人追求学识渊博，他们当中精通二门以上外语的不在少数，他们视外语为世界商人的通行证。
犹太人积极学外语的信念是：“会说几门外语，你就具有几个人的价值。
”有人统计，以色列犹太人使用的外语多达86种，不亚于联合国官方会议上使用的多国外语。
因此，犹太商人的成功率比较高。
犹太父母在这方面，还经常会借鉴德国伟大法学专家威特父母的教育方法来教自己的孩子。
德国伟大的法学专家威特，在他八岁时，就能够自由运用德语、法语、拉丁语、意大利语、英语和希腊语等六国语言，或许你会认为他是个天才。
其实，并非是这样，这与他父母的良好的教育方法是离不开的。
8母亲的地位不可磨灭犹太民族与众多的民族不一样的，还有一个特点就是：在犹太人的家庭中，女性的地位是不可磨灭的。
虽然早期犹太人的教育基本上是以男子为中心的教育，尽管女子在家庭享有尊严的地位，但她们扮演的角色主要是相夫教子。
犹太民族的这种传统一直持续到近现代，因此，尽管西方社会中犹太妇女的文化教育素质很高，但就业率却低于其他民族，原因是她们要留在家里照看孩子，以确保孩子的学习质量。
9天才的记忆系统在犹太民族中，背诵和记忆是最通用的教学方法。
在学者们当中，最值得夸耀的事是能一字不差地背诵下《圣经》。
希伯来拉比曾经说过：“一个成功的学者要手脑并用，并且通过熟读和记忆来引发思考。
”因此，每个犹太父母总是教育自己的孩子时，总会讲一些故事告诉孩子要勤于思考。
犹太人把记忆按记忆时的意识状态分为无意记忆和有意记忆。
他们认为，孩子越小，无意记忆就越占优势。
当孩子年龄小的时候，常常忘记父母的吩咐，为人父母者不要轻易地说他“没记性”，那只是因为他不太感兴趣而已。
随着孩子年龄的增长，有意记忆就逐渐发展起来，占主导地位。
在教育自己的孩子时，还应该注意与记忆相反的“遗忘”。
人们记忆、背诵，总是希望永远不忘。
可是，现实生活中偏偏会出现遗忘。
有人做过实验，测试人在学习半个月以后的遗忘情况，结果令人大吃一惊：大学生对物理知识忘了85%，中学生对生物知识忘了60%，小学生对地理知识忘了55%。
淮安市教育局微信为江苏省教育十强微信第二名，实用、权威、可读。
10给孩子创造好的教育环境爱尔维修曾经说过：“人刚生下来时都一样，仅仅由于环境，特别是幼小时期所处环境的不同，有的人可能成为天才或英才，有的人则变成凡夫俗子甚至蠢才。
即使是普通的孩子，只要教育得法，也会成为不平凡的人。
”家教环境的好坏影响到孩子的学习，因此每个家长都应该特别注意对孩子的家庭教育环境。
首先，平等是创造良好的家庭心理氛围的前提。
父母、子女任何一方的优越感都会对其他家庭成员造成心理压力、产生心理隔阂。
其次，开放是指家庭成员能够坦率地、平等地以其他成员可以接受的方式，表达自己的想法，而不是毫无顾忌地发泄。
另外，家长的教育能力和家长之间关系的和睦程度，也直接影响着良好的家庭心理氛围的形成。
最后，要理智。
只有理智才能够克制自己的心理冲动，冷静地对待和处理问题，这样有利于保持良好的家庭心理氛围，更重要的是有利于帮助孩子形成稳定的心理特征。

埃博拉疫苗临床实验结果
3月25日，世界卫生组织表示，首次埃博拉疫苗临床疗效实验启动。
计划在4至6周内，对1万名志愿者进行埃博拉疫苗接种，并对他们的情况进行为期3个月的监测和追踪。
实验结果最早可望于7月15日揭晓。
实验所采用的VSV-EBOV疫苗由加拿大公共卫生署开发完成。
这次采取的实验策略是在发现病例后允许部分新诊断埃博拉病例的接触者立刻获得疫苗接种，周围其他人在3周后获得疫苗接种。
这种实验设计尽管对部分人员而言会有短暂拖延，但在研究结束时会使所有接触者得到接种，而不像标准研究方法那样采用安慰剂。

千万别进黑名单  延安31部门联合惩戒违法失信者
为建立健全社会信用体系，褒扬诚信，惩戒失信，近日，市委网信办（市信用办）、市文明办、市中级法院等31个部门联署盖章签发《延安市贯彻落实陕西省违法失信“黑名单”信息共享和联合惩戒办法实施意见》。
列入“黑名单”的这些“老赖”，以后将会举步维艰。
什么人会被列入黑名单？
欠债不还、行贿、逃税、非法经营、安全责任事故、制假售假、泄露国家秘密、骗贷、非法集资、破坏网络秩序、扰乱社会秩序等严重违法、违规、违约等失信行为的自然人、法人及其他组织，都将依法列入“黑名单”。
市委网信办负责依托省公共信用信息平台，建立覆盖全市的统一违法失信“黑名单”信息系统。
我市范围内失信“黑名单”信息将共享共用，各行业、各部门相互配合，联合惩戒。
重点围绕法院、公安、工商、质监、食品药品、商务、环境保护、人力资源社会保障等行业群众反映强烈、社会影响大的突出失信行为，建立跨部门联动响应机制，采取专项治理、联合执法、失信曝光等有效措施，加大失信惩治力度。
失信进入“黑名单”的自然人、法人和其他组织，在评优评先、政策扶持、资金补助、项目审批、用地审批、矿业权审批、上市融资、发行债券、政府采购、出入境、申请信贷、坐飞机等方面实施限制或禁止，这使得违法失信者寸步难行。
据了解，我市黑名单”信息共享和联合惩戒工作由市委网信办（市信用办、市文明办、市中级法院、市工商局、人民银行延安中支共同牵头实施；市社会信用体系建设联席会议成员单位、市直相关单位共同负责落实推进。
此项工作对加快全市社会信用体系建设，遏制各行业、各领域存在的突出失信问题，规范市场经济秩序，营造良好信用环境具有十分重要的意义。
编辑：韩士敏延安市广播电视台

新货热点丨再创新高 OHSU Doernbecher x Nike 慈善系列筹款百万
新朋友点"新货"蓝字关注我们 NIKE与OHSUDoernbecher儿童医院的第13个Freestyle系列发布会于昨日在波特兰艺术博物馆进行，由六位小病患设计的鞋款悉数亮相，按照管理现场一如既往的当场拍卖，最终根据耐克公关总监 Charlie Brooks 公布的结果，此次筹集的善款创新历史新高；其中 Damien Phillips 设计的 Air Jordan 7 DB 和备选样品（$46000），Andy Grass 的 Kyrie 2 DB（3双 $99000），Chehayla Hyatt 的 WMNS Air Max Zero DB（$14000），Braylin Soon 的 Air Huarache Run Ultra DB（$20000），Chase Swearingen 的 Air Max Zero DB（$21000）及 Corwin Carr 的 Stefan Janoski DB（$20000），再合计网络和现场的募捐，当晚共计筹得120万美元的善款，所有都将捐赠给 OHSU Doernbecher 儿童医院。
据悉全系列将于12月17日再次发售。

美国强烈反对但终被孤立 亚投行为什么这么火？
原标题：美国强烈反对但终被孤立亚投行为什么这么火？
在过去的十天里，关于亚投行的消息不绝于耳。
在英国率先宣布加入亚投行后，法国、德国、意大利等欧洲多国纷纷表态同意加入。
尽管美国从一开始就阻挠各个盟友国家不要加入，但最终还是被这些国家抛弃了。
亚投行到底为什么这么火？
美国、日本为何不愿加入，而英法等国为何又要弃美国于不顾。
亚投行到底是什么亚投行，全称亚洲基础设施投资银行，英文缩写AIIB。
这是一个中国主导的政府间性质的亚洲区域多边开发机构，重点支持基础设施建设。
亚投行计划在2015年底正式成立，总部设在北京，地址将位于北京金融街靠近政协礼堂附近。
2013年的10月份，习近平主席和李克强总理在先后出访东南亚时提出了筹建亚投行的想法。
亚投行将与世行、亚行等其他多边及双边开发机构密切合作，促进区域合作与伙伴关系，共同解决发展领域面临的挑战。
这一提议得到了多个国家的积极反应，经过不断磋商，2014年10月24日，包括中国、印度、新加坡等在内的21个首批意向创始成员国的财长和授权代表在北京签约，共同决定成立亚投行。
这21个意向创始成员国分别是中国、印度、新加坡、孟加拉国、文莱、柬埔寨、哈萨克斯坦、科威特、老挝、马来西亚、蒙古国、缅甸、尼泊尔、阿曼、巴基斯坦、菲律宾、卡塔尔、斯里兰卡、泰国、乌兹别克斯坦和越南。
在首批签约的国家中并没有美国、日本、韩国、澳大利亚以及欧洲国家。
根据《筹建亚投行备忘录》明确，亚投行的法定资本为1000亿美元。
初始认缴资本目标为500亿美元左右。
而中国作为主导国，将出资50%，拥有最大股份。
亚投行的主要业务是援助亚太地区国家的基础设施建设。
在全面投入运营后，亚洲基础设施投资银行将运用一系列支持方式为亚洲各国的基础设施项目提供融资支持包括贷款、股权投资以及提供担保等，投资方向包括交通、能源、电信、农业和城市发展在内的各个行业投资。
美国控制原有经济体系简单说，亚投行就是一个由中国主导成立的，负责亚洲区域基础建设的开发银行，给亚洲国家基础设施建设放贷。
但从世界区域来看，已经有世界银行和亚洲开发银行，一个负责为发展中国家提供援助，一个是为亚洲国家脱贫。
财政部长楼继伟称亚投行与现有多边开发银行是互补而非竞争关系。
那么亚投行和他们到底有什么区别呢？
首先讲亚洲开发银行，简称亚行，英文ADB。
成立于1966年，总部设在菲律宾的马尼拉。
亚行的宗旨是帮助发展中成员减少贫困，提高人民生活水平，以实现“没有贫困的亚太地区”这一终极目标。
亚行主要通过开展政策对话、提供贷款、担保、技术援助和赠款等方式支持其成员在基础设施、能源、环保、教育和卫生等领域的发展。
从功能定位上，亚投行与亚行几乎没有什么差别。
但最大的差别是在股东上。
亚行，是由日本和美国主导成立的，他们是最大的股东。
而在其成立20年后，中国才得以加入。
直至今日，亚行的直接控制者仍然是日本人。
亚行历任九任行长全部由日本人出任，这一现象被不少人批评，甚至有人说亚行行长一职成为了日本人“世袭制”。
而日本的背后，还有美国。
世界银行，实际控制人也一直是美国人。
世界银行成立于1945年，初期是为了恢复二战后西欧国家经济，后期主要是向发展中国家提供金融和技术援助。
它向成员国提供优惠贷款，同时向受贷国提出一定的要求，比如减少贪污或建立民主等，最终目标是减轻贫困。
世界银行法定资本100亿美元，全部资本为10万股，每股10万美元。
每一会员国拥有250票基本投票权，认购10万美元的股本增加一票。
美国认购的股份最多，占总投票数的17.3%。
因此世界银行最大的股东是美国，紧随其后是日本。
世界银行的行长一般由美国总统提名，一般都是美国人。
尽管中国也是这两家银行的成员国，但实际上并没有太多话语权。
而亚投行，由中国主导成立，中国作为最大股东，将拥有前所未有的影响力。
美国强烈反对但终被孤立亚投行的成立，意味着中国将掌握话语权，打破由美国控制的国际金融体系。
这也是亚投行在筹备时，美、日两国就表示强烈反对的原因。
据外国媒体报道，美国一直在阻挠其他国家加入亚投行。
美国国务卿曾对韩国外长说，不要急于加入中国领导的银行。
同时也对澳大利亚和一些亚洲国家施压。
日本财务相麻生太郎去年9月与印度总理莫迪举行会谈时，指出亚投行的审查体制从国际规则来看并不完善，呼吁印度打消参加的想法。
日本财务省高官也表示，日本方面一直希望通过财长会谈打消澳大利亚参加亚投行的想法。
而亚行计划从2017年起将全年融资额度扩大至目前的1.5倍，达到200亿美元。
通过扩大融资额度，加强对区域内的基础设施援助，但如果加入亚投行的发达国家进一步增加，将有可能导致亚洲开发性金融的主导权出现转移。
尽管有搅局者的存在，但并没有影响其他国家加入亚投行的热情。
在备忘录签署的三个月后，新西兰正式成为意向创始成员国。
之后沙特阿拉伯、塔吉克斯坦也宣布加入。
最具转折意义的是，2015年3月12日，英国正式申请加入亚投行，成为首个申请加入亚投行的主要西方国家。
3月18日，法国、德国和意大利同意加入亚投行。
同日，卢森堡也提交了意向创始成员国的资格申请。
3月20日，瑞士正式宣布申请成为意向创始成员国。
随后，澳大利亚、韩国的态度也都出现了缓和。
截至今日，七国集团中，只有美国、日本、加拿大没有正式申请。
但日本已经不再是强烈反对，“不排除加入”这一说法已经让美国的处境极为尴尬。
欧洲在“一带一路”寻求机会这么多国家不顾美国的反对，加入中国主导的经济秩序里，到底是为了什么？
首先应该是对中国的信任。
中国现在已经成为世界第二大经济体，拥有世界上最多的人口，外汇储备世界第一，消费能力也极其强大。
加强与这样一个大国的联系绝对有利无害。
而另外一个关键性的因素就是利益。
英国首相卡梅伦也表示，英国决定成为亚投行意向创始成员符合自身国家利益。
据亚洲开发银行预测，2010年到2020年，亚太地区约有8万亿美元的基础设施建设资金需求。
尤其是在“一带一路”战略的带领下，这背后意味着有巨大的市场和巨大的盈利空间。
2013年9月，习近平主席在出访中亚、东南亚等国家时，提出了共同建设“丝绸之路经济带”和“海上丝绸之路”的战略构想，这就是“一带一路”。
整体框架包括围绕陆权与海权建设，建设交通基础设施等，形成互联互通的亚洲经济体系。
目前，包括中国在内的“一带一路”沿线国家中，已有近60个国家表态支持，同时也获得东盟、欧盟、阿盟等多个国际组织的支持。
目前，“一带一路”已经有一些项目取得了突破。
在东南亚，如中缅铁路、公路、皎漂港及特区、西哈努克港及开发区、中老泰铁路、印尼港口及开发区、泰国罗勇工业区。
中亚方向有中吉乌铁路、中塔公路二期以及中亚天然气管道C线、D线。
东北亚方向则包括中俄东线、西线天然气管道。
南亚方向为中巴公路、核电厂、工业园区等。
除此之外，“一带一路”将实现与中亚、西亚和俄罗斯的油气资源及战略通道合作。
目前，欧洲经济正在经历一个比较艰难的时期，欧洲经济相当低迷。
而在此形势下，只有向外寻求出路，因此与亚洲国家合作绝对是个明智之举。
欧洲国家加入亚投行可以在“一带一路”中寻求机会，能够为欧洲企业创造机会，给欧洲经济复苏注入强劲动力。
这也无疑会给美国的质疑打一记响亮的耳光。
中国财政部长楼继伟表示，各方将于今年年中完成亚投行章程谈判并签署，年底前完成章程生效程序，正式成立亚投行。
为确保各方在今年6月底前完成章程谈判并签署，各方商定将2015年3月31日作为接收新意向创始成员国申请的截止日期。
也就是说，留给美国、日本的时间不多了。
即便不能成为创始成员国，以后也可以作为普通成员加入亚投行。
目前日本立场已经出现了动摇，但美国仍然态度坚决。
英国《金融时报》发表评论指出，美国曾督促中国应肩负更多的责任，为全球发展提供更多的支持。
但当中国向这个方向前进时，美国却表现的短视和虚伪，意图阻止亚投行的壮大和发展。
美国应该停止这些做法，改变立场，加入亚投行并且说服国会提供部分资金。
同时应该支持其欧洲和亚洲盟友加入亚投行，帮助中国建立良好的机构准则，鼓励世界银行和其他多边组织与亚投行保持紧密合作，使其在促进世界经济发展发挥更积极的作用。

泼上命，也要救他｜小说连载《猎原》
猎原第十七章2嚼阵干肉，再吃点馍，喝点水，豁子又下了井。
他还想站在筐里慢慢顺下，叫女人狠狠骂了几句，才讪讪地顺梯下去了。
行了山路，坐了车，孟八爷有点累。
炉上水壶正嗞嗞地响，扩散着一种家的迷醉。
他胡乱想一阵张五和鹞子的事，便迷糊了。
不知过了多久，忽听一阵尖叫。
孟八爷一下醒了，急忙下炕，出屋，见门外已有不少牲畜。
时至黄昏，一些牧人上圈了。
此刻，他们正围着井口。
”女人带着哭音喊。
”谝子急急地下了井。
一打听，孟八爷才知是绳断了。
那结头，并不牢实，用了一阵，就松了。
装满沙石的筐，上到半空，落下，砸向豁子。
孟八爷拨开众人，往下瞅，因才从暗屋里走出，骤遇光明，竟似失明了，丝毫看不清井下的一切，只听得谝子说：“哎呀，血……”女人哭叫：“人好着没？
”谝子说：“活着哩……不要紧，人活着哩。
捞不动，再下来一个。
”孟八爷说：“我下。
”谝子道：“不行，来个力气大些的。
”红脸理所当然地下了井。
女人伏在井台上，哭得失声断气。
孟八爷安慰道：“不要紧，没事。
”这一安慰，女人的哭声更大。
骆驼也长长地叫一声，似在辩解：“这可不是我的错呀。
”孟八爷捋捋在风中晃动的绳子，见那茬口，不像断的，是开的，就说：“也怪我，撒了懒。
”又听得井下传来铁锹刮沙声，赶紧叮嘱：“小心些，别弄伤了人。
“背不动呀！
”谝子叫，“再下个人。
”却听得红脸叫：“下啥人？
就这，都转不过身来，把筐弄过来，对。
……孟八爷，你下来，把绳子接上。
这阵势，得吊，背是背不上去的。
再说，这钢筋梯子，有些锈了，吃不住力。
”孟八爷对女人说：“去，把骆驼吆来。
”女人哭几声，抹把泪，吆回骆驼。
孟八爷把绳头扔上轱辘，扯下来，下了井梯。
红脸已早举了另一个绳头等他。
孟八爷接了，绾个结，用力拽拽。
红脸道：“弄牢实些。
”孟八爷说：“没问题。
”说完，怕自己影响筐的上下，就出来了。
红脸和谝子捣鼓一阵，把豁子的呻吟也捣弄出来了。
井上的人都松了口气：有了呻吟，说明豁子没死。
”红脸叫，“慢一些。
”孟八爷过去，和女人夹了骆驼，他拽住骆驼鼻绳，不使它走得太快。
在轱辘的吱咛声中，红脸吆喝着，护着筐里的豁子，上了井台。
豁子满面鲜血，仍在呻吟。
他瘫在筐里，牧人们一拉，他就成一条了，一放，又成一堆了，那呻吟也有气无力。
”孟八爷叫。
“死鬼，你睁开眼呀。
”女人哭叫。
豁子睁了眼，望望女人，惨然一笑，有气无力地呻吟几声。
几人搀了，想叫他站起，却仍是提时一条，放时一堆。
“糟了，怕是伤脊梁骨了。
几人抬了筐，往屋里走。
女人跟在后面哭。
孟八爷劝：“别哭了。
”女人哭道：“他咋这么命苦呀？
才怀了娃儿，才定了心，就这样了。
”“不要紧。
说不准缓一缓，就好。
”黄二安慰道。
进了屋，人们也不顾豁子身上的泥水，七手八脚地把他抬上炕。
豁子的呻吟渐渐大了，仍是不能动弹。
女人上前，捉了他的手，一脸关切。
豁子露出了笑意。
“我怕是命尽了。
”豁子吃力地说，“脊梁骨可能断了，活着也是个瘫子。
你把你的路走好。
”女人哭道，“你会好的。
若真是瘫了，我侍候你一辈子。
”豁子无力地摇摇头：“那些钱，你拿去，我用不着了……不用治了，弄不好，人财两空……你留下吧。
”女人倏地起身，抹去泪，在毡角下，取出个黄包儿，揣进怀里，对孟八爷说：“走，进城。
泼上命，也要救他。
”红脸说：“咋出沙窝？
走又走不得，骑又骑不得，这样子。
”豁子呻吟道：“算了，我的命我知道。
人说要了年轻女人要折寿呢，有你这份心，死了也值。
”孟八爷上前，仔细查查豁子，倒无明显伤痕，那头上的红，是外伤，并不要紧。
最要紧的，也许是看不见的，不知道究竟伤到啥程度，但救是要救的。
他想出个法儿，问女人：“有没有结实单子？
”女人抹把泪，取出一条新床单。
孟八爷叫人们抬起豁子，抽出白毡，叫红脸弄两峰乖顺的驼来，用绳子把单子和毡扎在两驼之间，就变成吊床了。
然后，叫红脸和谝子牵了驼，把豁子放毡上。
女人备了食物和水，另骑一驼，带了马灯，出了沙窝。
孟八爷想跟去，女人却叫他照料这儿，又想豁子这一摊子，没人照料也不成，就给红脸安顿了一些注意事项。
红脸说：“放心，当队长那阵，我也干过这事。
”孟八爷才放了心。
作家：雪漠 雪漠，原名陈开红，甘肃凉州人。
国家一级作家，甘肃省作家协会副主席。
三度入围“茅盾文学奖”，荣获“冯牧文学奖”等奖项，连续六次获敦煌文艺奖，代表作有“大漠三部曲”“灵魂三部曲”“故乡三部曲”等。
作品入选《中国文学年鉴》《中国新文学大系》以及长篇小说《野狐岭》入选大学本科教材《大学语文》阅读推荐书目。
在接触到雪漠的书前，我一直认为，那里是一片蛮荒之地，戈壁滩裹挟着天山外的风沙，将楼兰旧址，西夏古迹渐渐湮灭，悄无人烟，不知道那里的人们都是怎样生活，怎样劳作，怎样世代繁衍生息。
空白，是我对于西部的最初概括。
雪漠的《空空之外》，为我打开了一扇门，让我得以看到了西部文化的深邃与透彻，神秘、干净、通达。
感恩您的阅读雪漠图书中心∣好书都在这里 长按，识别二维码，加关注雪漠文化网∣文化照亮人生 长按，识别二维码，加关注

ACE OF SPADES《Wild Tribe》

[技术】千古点金：现货原油交易中均线指标的运用
移动平均线MA，又称均线或成本线。
均线是由美国投资专家葛兰威尔所创立，由道氏股价分析理论的“三种趋势说”演变而来，将道氏理论具体的加以数字化，从数字的变动中去预测股价未来短期、中期、长期的变动方向，为投资决策提供依据。
同样，均线指标也适用于现货原油交易。
接下来让我们具体了解一下。
一、均线的几个均线技术特征1、趋势追踪现货原油交易均线指标的构造原理，决定了它具有反映价格运行趋势的特性，因此其指标可以对价格运行起到趋势跟踪的作用，也许在某一天或者某一时刻，价格的波动会暂时脱离原来的运行趋势，但只要其均线系统没有出现相应的变化，投资者就不能肯定价格的运行趋势出现了转折。
2、稳定和滞后稳定：现货原油交易由于均线是对价格收盘价进行算术平均以后产生的新的价格点连线，因此均线相对于价格的变化来说就更为稳定。
滞后：而正是因为均线系统的稳定和对趋势所具有的这种跟踪特性，相对于价格趋势的变化来说，均线指标又具有一定的滞后性。
即当价格趋势已经出现变化的时候，均线指标还会按照惯性再继续维持原来的方向运行一段时间，而不是立即改变运行的方向，这是均线指标的不足之处。
3、助涨助跌性这是现货原油交易者务必注意的一个问题，当价格对均线形成突破后，均线指标将对价格突破后的运行产生助涨或助跌的作用，尤其是当均线系统多头发散或者空头发散时，所产生的助涨助跌性就更为强烈。
二、5日、10日、20日、30日均线的使用1）、攻击线，即5日均线作用：推动价格在短期内形成攻击态势，不断引导价格上涨或下跌。
如果攻击线上涨角度陡峭有力(没有弯曲疲软的状态)，则说明价格短线爆发力强。
反之，则弱。
同样，现货原油交易在价格进入下跌阶段时，攻击线也是重要的杀跌武器，如果向下角度陡峭，则杀跌力度极强。
在临盘实战中，当价格突破攻击线，攻击线呈陡峭向上的攻击状态时，则意味着短线行情已经启动，此时应短线积极做多。
同理，当价格击穿攻击线，攻击线呈向下拐头状态时，则意味着调整或下跌行情已经展开，此时应短线做空。
2）、操盘线，即10日均线（也叫行情线）作用：推动价格在一轮中级波段行情中持续上涨或下跌。
如果操盘线上涨角度陡峭有力，则说明价格中期上涨力度强。
反之，则弱。
同样，在价格进入下跌波段时，操盘线同样可促使价格反复盘跌。
在临盘实战中，当价格突破操盘线，操盘线呈持续向上的攻击状态时，则意味着波段性中线行情已经启动，此时应短线积极做多。
同理，当价格击穿操盘线，操盘线呈向下拐头状态时，则意味着上涨行情已经结束，大波段性调整或下跌行情已经展开，此时应中线做空。
3）、辅助线，即20日均线作用：协助操盘线，推动并修正价格运行力度与趋势角度，稳定价格趋势运行方向。
同时，也起到修正生命线反应迟缓的作用。
在一轮波段性上涨行情中，如果辅助线上涨角度较大并陡峭有力，则说明价格中线波段上涨力度极强。
反之，则弱。
同样，价格在下跌阶段时，辅助线更是价格反弹时的强大阻力，并可修正价格下跌轨道，反复促使价格震荡盘跌。
在临盘实战中，当价格突破辅助线，辅助线呈持续向上的攻击状态时，则意味着波段性中线行情已经启动，此时应短线积极做多。
同理，现货原油交易当价格击穿辅助线，辅助线呈向下拐头状态时，则意味着阶段性中线上涨行情已经结束，而阶段性调整或下跌行情已经展开，此时应中线做空。
4）、生命线，即30日均线作用：指明价格的中期运行趋势。
在一个中期波段性上涨趋势中，生命线有极强的支撑和阻力作用。
如果生命线上涨角度陡峭有力，则说明价格中期上涨趋势强烈，主力洗盘或调整至此位置可坚决狙击。
反之，则趋势较弱，支撑力也将疲软。
同样，现货燃料油交易在价格进入下跌趋势时，生命线同样可压制价格的反弹行为，促使价格持续走弱。
现货原油交易中，均线指标是反映价格运行趋势的重要指标，其运行趋势一旦形成，将在一段时间内继续保持，趋势运行所形成的高点或低点又分别具有阻挡或支撑作用。
因此均线指标所在的点位往往是十分重要的支撑或阻力位，这就为投资者提供了买进或卖出的有利时机，均线系统的价值也正在于此，所以希望投资者能够了解并更好的加以利用。
你还在为找不到支撑点位而苦恼吗？
你还在为找不到压力点位而烦躁吗？
添加关注李老师公众号在线免费指导教学。
铁打的技术流水的平台，学到手的才是自己的。

小法同意离队冬窗赴米兰 铁证！已在意大利找房
北京时间10月18日，英国《太阳报》消息，AC米兰极有可能在冬窗签下切尔西球星法布雷加斯，目前西班牙人甚至已经开始在米兰城找房子，而除了小法外，红黑军团还盯上了热刺中场拉梅拉。
随着同中欧体育达成协议，米兰的易主只是时间问题，届时，这支红黑军团会得到大量的注资，球队的引援将不差钱，目前意甲豪门已经在瞩目冬窗的豪购，进入他们引援视野的大多数是效力英超的球星，法布雷加斯首当其冲。
在蒙托利沃重伤，基本赛季报销后，米兰希望引进一位替身，而从能力和名气来看，小法的确是完美的人选。
法布雷加斯曾经是切尔西的中场指挥官，在2014-15赛季还可以在英超送出18次助攻，力助蓝军问鼎，不过上个赛季，他发挥一般，蓝军也整体表现低迷，本赛季，孔蒂成为切尔西主帅，小法不受重用，仅仅在前八轮首发一次，那是切尔西0-3不敌阿森纳的比赛里。
在切尔西失去位置让小法不得不考虑未来，而米兰早就向其伸出了橄榄枝。
前不久，米兰高管法索内和米拉贝利都来到了伦敦城，他们观看了切尔西和莱斯特城一战，不过小法没有进入比赛名单。
尽管如此，从《太阳报》反馈的消息来看，法布雷加斯似乎已经下定主意离开伦敦，他正在同意大利房地产公司Proto集团联系，希望在意大利旅游胜地科莫湖附近寻找一个房子，而英媒指出，很多名人都在此地居住，小法有可能同好莱坞电影制片人乔治-克鲁尼成为邻居。
《米兰新闻网》则带来消息称，除了法布雷加斯外，AC米兰还盯上了效力热刺的拉梅拉。
此前这名阿根廷人曾经在罗马踢球，对于意甲并不陌生，米兰两位高管的伦敦行，也同希望签下拉梅拉有关，但是热刺主帅波切蒂诺也非常看重这位老乡，米兰签下拉梅拉的难度不小，或许奥斯卡是更为可行的选择，目前巴西人在孔蒂麾下也失去主力。

2017国考行测资料分析解题技巧之首数法
很多考生已经进入2017国家公务员考试的备考阶段，然而面对大量的复习任务，如何在有限的时间内做好适合自己的复习计划，如何选择适合自己的复习方式，给考生们造成了极大的困扰。
众所周知，在行测的五大题型中资料分析部分提高最快。
有些考生认为资料分析无非就是加减乘除的混合运算，不存在方法技巧可言，这是一种错误的认识，只要能够熟练掌握其中的计算技巧，考生就一定会相信资料分析中技巧的重要性。
下面中公教育专家给大家介绍一种常见的解题技巧——首数法，希望能够给广大考生提供帮助。
首数法是通过运算首位数字直接确定答案的方法，首位数字可以是前一位或前几位数字。
首数法适用于选项中首位数字或前几位数字各不相同的题目，最主要的应用环境是一步除法。
例1：274667÷59=( )A.3935 B.4655 C.5567 D.6655对于此题而言，题目选项的首位数字各不相同，所以在计算过程中只需要计算出商的第一位数字即可，显然商的第一位数字是4，故选择B选项。
这就是运用首数法快速解题的例子，但是并非所有的问题都会如此简单，如下例题：例2：274667÷59=( )A.4355 B.4437 C.4567 D.4655对于此题而言，选项的首位数字相同，第二位数字不同，所以在计算过程中需要计算到商的第二位数字，即274667÷59=46……，故选择D选项。
值得注意的是，看到这个题目很多考生会把59看成60来估算，计算结果为274667÷60=45……，所以错误的选择了C选项。
在这里中公教育专家强烈建议广大考生看到一步除法时尽量不要估算，首数法是最好的选择。
关于首数法的运用，还有更为简单的方法，如下列例题：例3：274667÷591237=( )A.0.4355 B.0.4437 C.0.4567 D.0.4645对于此题而言，即便使用首数法，题目解决也并不简单，因为除法的除数太复杂。
鉴于这种类型的问题，我们采取的方法是：被除数不变，除数保留有效数字。
规律如下：除数保留两位有效数字可以确保商的前一位准确;除数保留前三位有效数字，可以确保商的前两位准确;……除数保留前n+1为有效数字，可以确保商的前n位准确。
所以根据此题的选项，只需要确保商的第二位准确即可，故除数取三位有效数字，即274667÷591=46……，46开头，故选择D选项。
中公教育专家希望通过这种方法引起考生对于资料分析解题技巧的重视，并根据自身的具体情况选择适合自己的复习方式，找准复习的重点，各个突破，只要做到这些就一定能够在公务员考试中脱颖而出。
中公教育晋中分校教师招聘课程盛大开课，课程安排合理，16天16晚专项密训+6天题海+7天7晚的封闭预测面授课程，专项练习和理论相结合，由浅入深，各个击破。
针对每个学员的特点和学习程度制定专属学习方案。
课中多轮全真模拟演练和专业点评，笔面全称，不过退费，协议保障，助学员一次性通过考试。
10月1日开始循环盛大开课。
详询：15110686944.

反复发作的带状疱疹有什么特点
水痘带状疱疹病毒是导致带状疱疹的罪魁祸首。
这种疾病属于一种急性的炎症性的皮肤病。
中医把这种病叫做缠腰火龙或者是蜘蛛疮。
那么反复发作的带状疱疹有什么特点呢?这种病发病之后有一个很明显的特点，就是会在人的皮肤上形成秘籍的水泡，这些水泡多半是沿着患者的一侧的周围神经呈现出带状集群分布的，而且会使得患者带有明显的神经痛的感觉。
初次发病可治表现出水痘，之后病毒可以长时间潜伏在人的脊髓后根神经节。
1带状疱疹具有一个很明显的特点，那就是可以潜伏在人的脊髓后根神经节或者是颅神经感觉神经节里面。
所以人被感染了带状疱疹病毒之后可能一时间不会发病，这些病毒在遇到人的身体抵抗力变弱之后才会发病。
2有的人在带状疱疹发病之后可能经过了一段时间的治疗，水痘已经完全消失，这个时候患者异位疾病已经康复就没有继续治疗，殊不知到定时间的时候，比如身体抵抗力再次变弱的时候又会发作。
其实这是因为身体没有获得带状疱疹病毒的免疫而导致的。
3说白了就是没有彻底清除带状疱疹病毒而导致了复发。
为什么病毒不容易被彻底清除了，这是因为潜伏在神经上的病毒可以通过人的神经轴索蔓延到人的神经分布的皮肤周围，治疗可能只是把皮肤里的病毒清除，而神经节里面的病毒并没有清除。
注意事项：在治疗带状疱疹的时候一定要坚持用药，不要以为水痘消失了就算病情治好了，坚持用药知道病毒被彻底清除，这样人身体就有了对这种病毒的免疫能力，以后就不会在复发了。

内蒙古检察机关依法对赵黎平批准逮捕
内蒙古自治区政协原副主席赵黎平&nbsp;&nbsp;资料图 #央视快讯#【内蒙古检察机关依法对赵黎平批准逮捕】3月24日，内蒙古赤峰市公安局红山区分局以犯罪嫌疑人赵黎平涉嫌故意杀人罪，向赤峰市红山区人民检察院提请批捕。
经依法审查，昨日红山区人民检察院对赵黎平批准逮捕，并对其是否涉嫌私藏枪支罪向公安机关提出继续侦查取证意见。
新闻延伸3月22日，新华社披露了内蒙古自治区政协原副主席赵黎平涉嫌故意杀人的消息。
“我最初的命令是48小时，这是我的一贯指导思想，要速战速决。
”2009年12月，时任内蒙古自治区公安厅厅长赵黎平，在向媒体谈及呼和浩特市第二监狱罪犯逃脱案时如是说。
5年后，已退休的赵黎平，在赤峰市涉嫌枪杀了据称和自己关系密切的28岁女子李某。
这一次，不到24小时，他就在逃跑的路上被公安机关抓获。
死者李某的家属向《法制晚报》记者表示，“不清楚李某与赵黎平的具体关系，我们要求严惩凶手。
”今天早晨，法晚记者在死者李某家所在小区看到，看护现场的警车仍停放在楼下，在案发现场拉起的警戒线依然还在。
法晚记者从内蒙古自治区公安厅相关部门了解到，呼格吉勒图案（呼格案）复查阶段的专案组核心成员，已经参与到“赵黎平案”的侦办工作中。
记者上午来到赤峰市松山区公安分局采访，有关部门负责人表示，目前这起案件是由赤峰市公安局主办，对于案情情况他们不便透露。
死者家属表态：要求严惩凶手3月22日晚上，法晚记者来到位于赤峰市松山区的一个小区。
在一排居民楼下的窄巷内，一辆停在楼下的警车开着大灯，将窄巷的深处照亮。
这是一条死胡同，顺着灯光，拉起的警戒线清晰可见。
3月20日晚，28岁的女子李某被人枪杀在这条没有出口的巷子里，后被抛尸山野。
涉嫌持枪杀人的，则是已退休的内蒙古自治区政协原副主席、自治区公安厅原厅长赵黎平。
法晚记者此前从内蒙古警方人士处了解到，60多岁的赵黎平和李某关系密切。
另据媒体报道，李某最开始是在205国道桥北附近被人持枪追杀，凶手开了两枪，而中枪后的李某并未当场死亡，带伤拦下了一辆白色汽车逃命，而凶手则驾驶黑色轿车紧追其后。
李某在逃命途中还曾报警，称自己被内蒙古自治区公安厅前任厅长追杀。
李某驾车逃命为何会选择到小区躲避？
因为那里是她的家。
可是，案发当晚，已受伤的她还没跑上楼，黑色轿车上的男子就已下车朝着她再次开枪。
法晚记者从多位小区居民处了解到，李某家在居民楼的3层，房子面积120平方米，其多年前在这里居住，而近两年很少在小区内见到李某。
现在长期住在这里的是她的父母、姐姐等直系亲属。
法晚记者注意到，李某家的灯仍然亮着，窗户上贴着的“福”字格外显眼。
在李某家居民楼一侧的小卖部女老板告诉记者，“几年前她（李某）还经常在我这儿买东西，近两年就没再来过。
”她说，案发当晚，她听到了枪声，“当时没太在意，以为是孩子在放鞭炮。
直到当天晚上10点多很多警车来了，才知道发生了命案。
”小卖店女老板说，命案发生后，有和她家熟悉的邻居提到，李某在赤峰市新城区还有面积更大的房子。
对于李某和涉嫌持枪杀人的赵黎平究竟是何关系，接受法晚记者采访的居民们均称并不清楚。
昨天上午，死者李某的一位家属告诉法晚记者，目前李某的父母精神状态很差，在输液治疗。
李某的遗体仍未火化，在等有关部门说法。
“尸检报告我们这边也还没有接到，不知道是否已经完成尸检。
我们要求严惩凶手。
”法晚记者了解到，死者李某生前在赤峰市某商厦二层开有一家女装店铺。
3月23日上午，法晚记者来到该商厦二层，从其他一些店铺的店员处了解到，李某确曾在此租赁铺位卖女装，一般是她的两个姐姐照看店面。
有其他店面的店员向法晚记者透露，3月20日案件发生后，这个铺位就撤了。
法晚记者随后向该层的商管办询问，工作人员表示不便透露客户情况。
看车夫妻：案发时收留目击者、居民躲避在命案发生的窄巷子另一侧，是一个车棚，负责看管的是老徐夫妇。
3月20日晚上命案发生时，夫妻俩就在车棚内的小屋里。
老徐告诉法晚记者，最开始他们根本不知道有命案发生，甚至连两辆车进入窄巷子都不知道。
“我们车棚内的监控摄像只能看到车棚里，外面的看不到。
”老徐说，当天晚上快10点时，一位男性目击者跑到车棚，告诉老徐，巷子里有人“打仗”（注：打架之意），提醒他们夫妻俩注意安全。
“说闹得可凶了，但我们当时也没太在意。
”老徐说，没过多久，又跑过来两个小男孩儿，告诉他们有个男的戴着面罩，还开了枪。
“这俩孩子说完就跑上楼了，我们觉得不妙，赶紧就把屋门关上了。
”又过了没多久，老徐的爱人透过门缝看到居民楼下有个老太太蹲在地上发抖。
“我开始以为她是摔倒了，一想巷子里有人打仗，就把老太太给叫进屋了。
”老徐的爱人告诉法晚记者，老太太一进屋就瘫坐在床上，说看到巷子里有人开枪杀人了。
老徐说，此后的几分钟时间里，陆续又有几个居民来车棚存车，这几位居民要回家都得经过那条窄巷子，想到会有危险，他就把人都叫到了屋子里，然后将车棚栅栏关上，大家透过门缝查看动静。
老徐说，很快，他们在门缝里看到黑色轿车快速向巷子外驶出，可由于巷子太窄，再加上边上停放着汽车，这辆黑色轿车连撞了几辆汽车。
“可能是司机太慌张了，其中一辆路边停放的汽车被他撞了好几次，黑车出巷子后，很快就没影了。
”老徐告诉记者，从第一个目击者告诉他巷子里有人打仗，到黑色轿车离开，全过程也就10多分钟。
“黑车离开后，大概10点多，我壮着胆子朝白色汽车走过去，还没等到车边，就看到警车到楼下了。
”老徐说，白色汽车上没有人，当时大家也都猜到人可能被凶手弄上黑色轿车拉走了。
“我们都是到第二天才知道死者是3层的住户，是个女的，姓李。
”呼格案复查组核心成员参与“赵案”侦办多位小区居民告诉法晚记者，自案发后，死者李某曾拦下用以逃命的白色汽车，一直停在巷子里。
直到22日下午4时许，这辆白色汽车才被警察开走。
“我白天看到了，车座上全是血。
”老徐告诉记者。
小卖部的女老板则告诉法晚记者，她还看到警察在李某家的阳台上拍照取证。
“她的父母22号下午下来了一次，听说是去殡仪馆，她爸爸的脸煞白煞白的。
”多位居民告诉记者，案发后，有两男一女曾到小区内辨认那辆白色汽车。
“听说当时李某被追杀时，拦下了这辆车，车上就是两男一女。
”今天早晨，法晚记者在死者李某家的看到，看护现场的警车仍停放在楼下，在案发现场拉起的警戒线依然还在。
法晚记者从内蒙古自治区公安厅相关部门了解到，呼格吉勒图案（呼格案）复查阶段的专案组核心成员，已经参与到“赵黎平案”的侦办工作中。
记者上午来到赤峰市松山区公安分局采访，有关部门负责人表示，目前这起案件是由赤峰市公安局主办，对于案情情况他们不便透露。
另据媒体报道，在3月21日的警方搜查行动中，当地警方发现，涉案手枪并没有和李某的遗体放在一起。
在山的另一侧，警方找到了被压在石头下面的两把手枪。
法晚记者了解到，赵黎平已经退休，按照规定，退休的自治区公安厅领导所持有的自卫手枪应该上交，那么，涉嫌持枪杀人的赵黎平，其枪支从何而来？
对此，赤峰市某区公安分局有着10多年刑侦工作经验的资深警员向法晚记者表示，这个案子目前还在侦办，如果赵黎平是凶手，死者又确系被枪杀，那么其枪支是警用制式枪支，还是有其他来源，还需要调查。
上午，法晚记者又来到赤峰市公安局。
总值班室工作人员联系办公室后表示，负责人正在外开会。
随后，记者拨通该局政治部电话，工作人员表示，目前该案正在调查阶段，不掌握相关案情。

辞退你，真的与能力无关，作为员工你一定要知道！
有云的地方，就是天下。
有人的地方，就是江湖。
在职场的江湖上，有能力的你是桀骜不驯还是顺应潮流，取决于你对规则的理解和敬意。
情景再现从销售主管到总经理我一路走来，被人管也管过人，也辞退过员工。
这多数是因为员工的能力无法胜任工作，但这次被辞退的员工并非没有能力。
刚开始我是欣赏他的，甚至准备予以重用。
但一次制度的调整，让我对他的态度急转直下。
为了加强考核，我对相关制度做了调整，谁知在宣布时该员工当场反对，会议还没有结束就擅自离去。
更严重的是，他竟然挑拨其他人不工作来对抗。
第一天，我观察了他和这些员工的表现，第二天他们依然无动于衷。
无奈中，我先找了被他挑动的员工谈话，他们表示考核的调整的确给他们带来压力，但将 会积极开展工作。
最后我和他谈话也希望这是良性的沟通，但他依然态度强硬并且发出挑衅，如果我不调整制度，他就要和所挑动的员工一起离开。
最终，我作出了辞退他的决定，曾被他挑拨的员工也情绪稳定地开展了工作。
在职场的江湖上，有能力的你是桀骜不驯还是顺应潮流，这取决于你对规则的理解和敬意。
规则一：从团队角度，尊敬和服从上级之所以会有上下级，是为了保证团队工作的开展。
上级掌握了一定的资源和权力，考虑问题是从团队角度而可能难以兼顾到个体。
尊敬和服从上级是确保团队完成目标的重要条件。
员工如果不站在团队的高度来思考问题，只站在自己的角度去找上级的麻烦甚至恃才傲物，很难生存，更奢谈走得好走得远。
规则二：如果你的工作不能达到上级的要求，一定要及时和上级沟通，要让他知道你的进度和方向。
可能在一定时期内你的工作还没有让别人看到显著成绩，这时不要和你的上级距离太远，要创造条件去沟通，让他知道你的进度、计划和要取得的成绩。
你这样做了上级不会责备你，他还会利用所掌握的资源给你帮助，让你提前取得业绩。
然而，有的职场新手甚至老手容易犯的错误却是，越是没有成绩越是不愿去找上级沟通，认为自己没有面子，对上级采取敬而远之的态度。
这样的风险很大， 因为你业绩低迷上级本身就不会满意，会对你的工作能力产生怀疑;如果再不了解工作状况和进度，还会认为你没有努力工作。
时间一长，你就可能进入要被淘汰的黑名单。
其实在每次的淘汰名单中，并不全是业绩最差的人，但不会主动找上级沟通的人却会占很大比例。
那位被辞退的员工还有一个重要原因，就在于他近期工作业绩并不明显，我得到的反馈只是正在进行中。
至于是如何进行、进行情况如何，一直得不到明确答复。
“用人不疑”是一条原则，但这是需要有不被怀疑的行动。
规则三：对于团队依照程序所做出的决定如果认为不合理，要通过正常的途径与方式去反馈，并给上级留出时间，同时要执行决定。
一个团队的决定有可能是对的，也有可能不太合理。
但决定具备一定的权威性和强制力，也是保障一个团队正常运转的必要条件，是从大局和整体的角度出发的。
员工先换位思考，如果对团队的利益有保障就要服从。
如果有不尽完善的地方，要选择正常的程序和方式提出建议等待回复，只要决定没有触犯法规，员工应该无条件服从。
如果采取消极方式对团队的决定进行对抗，受伤害的只会是员工自己。
规则四：切忌煽动同事与团队对抗，一个正常运转的团队都会对带头闹事的人“杀无赦”。
职场中受委屈甚至不公平的事情都是正常的，员工可以选择合适的方式提出，也可以选择到执法部门寻求帮助。
但是采取煽动闹事的方式解决问题，往往把自己推到一个更加不利的境地，因为这种方式是团队是绝对不能容忍的。
规则五：如果你不能为一个团队创造一定的价值，起码不要成为制造麻烦的因素。
团队里成员形形色色个性各异，难免有喜欢用小手腕制造麻烦来达到一些目的。
一个人的为人和能力在团队成员的长期合作中，大家都会有判断。
小手腕能让一个人得到短期利益，一旦其他成员了解以后，他便很难立足。
要在组织里长期生存下去，大聪明是必要的。
规则六：对于上级安排的临时性工作，一定要及时反馈。
有时上级会安排临时性工作给你，这些工作可能非常紧急，上级会要求随时反馈完成期限，这也是让上级增进对你信任度的机会。
我遭遇过这样的员工。
公司送货发生了车祸，导致货物大量破损，经销商拒绝接货。
为避免更多损失，我告诉负责该市场的业务代表，让他亲自参与这次事件的处理，并随时跟我保持联系。
但我等到夜里十点也没有消息，打电话居然关机了。
最后送货司机只得把产品又拉回了工厂，公司多付出了上万元的损失。
第二天联系上他时，他居然说和朋友去喝酒给忘了。
从此，我对他的工作能力与态度充满了质疑。
规则七：成就上级从而成就自己工作使大家走到了一起，同事首先就是一种合作关系。
上级所掌握的资源和影响力，对人在职场中的发展起到了决定性作用。
职场上快速发展的人无疑都是善 于和上级合作的，他们在做好份内事的同时，会积极帮助上级排忧解难。
上级也会把更多的锻炼机会提供给他们，把自己的真经传授给他们。
他们会逐步熟悉上级的工作内容和技巧，而这些都是一个人得到快速发展的重要条件。
成就上级从而成就自己绝对是一条重要的原则。
当你在为上级偏心而抱怨时，是否该认真反思一下自己遵循了这个原则。
机会真的不会从天而降的，更多时候要靠自己去争取。
规则八：把事做好的同时把人做好。
从进入职场开始，就要把塑造自己的品牌作为一项重要的事来做。
而把事做好是基本的，同时也要把人做好。
把人做好更是一个人品牌塑造的重要条件，你在职场上的声誉会决定职场的长度和宽度。
你的人品是需要大家通过与你共事看出来的，也是一个长期积累的过程。
不仅要在单位内还要在行业内、在业界树立你良好形象。
当然好人不是指长袖善舞、八面玲珑，而是人一定要学会承担责任，不去做有害他人和组织的事情。

我国青年人患肠癌特点 女性卵巢转移比例高
大肠癌在西方国家的发病率最高，在我国，发病率也不低，同时好发于青年人。
我国青年人的大肠癌有一定的发病特点，具体是什么呢？
来看看，我国青年人患肠癌特点。
大肠癌是常见的消化道恶性肿瘤之一，包括结肠癌和直肠癌。
近年来，大肠癌的发病率曾上升趋势，并与年龄段相关，发病率随年龄增长而上升。
相比国外而言，我国青年人患大肠癌的比例较国外高，小于30岁的占10%-15%，也就是说我国大肠癌的发病年龄要比国外小。
一、早期诊断率很低。
在确诊的青年人大肠癌中，已经在中晚期的患者占了50%～80%，而20岁以下的患者，一旦确诊，几乎全部是中晚期。
二、误诊率高。
一般青年人大肠癌的误诊率高达78.5%。
其中有很多原因，如医生满足于已发现的良性疾病，而未做进一步检查；只注重症状，缺乏对病史的细致了解和全面分析；过分考虑年龄因素，缺乏对青年人大肠癌的认识和应有的警惕等等。
一般青年人大肠癌患者从有不适症状到经检查被确诊，整个时间约为5～10个月，直接导致了病情的延误。
三、恶性程度高。
我们都知道癌症分化越差的癌症恶性程度越高。
而在确诊的青年人大肠癌中，分化最差的黏液腺癌占了50%～60%，这一数据是老年患者的3～6倍；年龄小于20岁的患者，黏液腺癌占了80%～90%。
四、疼痛症状突出，易出血。
由于就诊时患者多属晚期，容易发生急性肠梗阻，所以约40%左右的患者是以腹痛为第一表现的。
至于出血，大多不会引起患者的重视，会当作痔疮治疗很长一段时间，造成病情的延误。
五、女性肠癌患者，发生卵巢转移的比例高。
有一项数据显示，在确诊的女性青年大肠癌中，卵巢转移率高达12%，而且有1/3患者是以卵巢肿瘤来院就诊的。
西方国家大肠癌发病率较高，在北美、西欧、澳大利亚、新西兰等地的发病率最高。
这可能与饮食习惯有一定的关系。
高脂肪高蛋白，低纤维饮食是其诱因之一，过多的摄入腌制，烧烤等食品也会增加肠道中的致癌物。
可见大肠癌与饮食习惯是有密切关系的。
以上介绍的我国青年人患肠癌特点，希望让您重视肠癌，不再认为这只是一般的肠道疾病，一定要定期做防癌体检。

【蓝网专题】睦邻（九十二）古道韩风
它以凸出传统文化教育为先导，用文化驱动经济创造了被西方称之为第三种工业文明的现代化模式，并成为儒家文化现代化的成功典型。
如今在高楼林立的韩国都市中依然保留了众多韩国古代文化遗迹，而能在最短时间内了解韩国传统文化的最佳地就是韩国民俗村。

全省城市供热准备就绪 确保11月1日100%开栓
本报讯记者刘佳报道今冬城市供热开栓已经进入倒计时，城市面供热工作准备如何？
怎样尽量减少燃煤污染，力争室内温暖如春？
10月20日，记者就这些百姓关注的供热问题采访了省住房和城乡建设厅有关负责同志。
这位负责同志告诉记者，根据省气象中心预测，受“拉尼娜”影响，今年冬季气温将明显偏低。
同时，今年我省将更严格落实环保要求，采暖工作将面临一定压力。
对于今冬供热，省政府要求做到“七个确保”，即11月1日全省供热开栓率达到100%、不让一户困难群众冬天受冻、燃煤锅炉达标排放等。
目前，全省供热准备工作情况为：全省储煤率达到50%、收费率达到50%、“三修”完成率达到100%；困难群体供热保障比较到位，省、市两级政府已筹集困难群体救助资金3亿元。
同时，应急机制不断完善，建立了180个应急队伍，储备应急煤炭63.36万吨，应急资金1.99亿元。
总之，各项指标均好于去年。
在接下来的10天内，各市将继续抓好储煤、收费和设备调试，要抓紧对设备设施再进行一次全面调试，并要对供热企业各项准备情况进行一次拉网式排查，确保按时顺利开栓，并确保企业按照技术规范和标准科学供热。
供热工作事关群众的切身利益，今年省住房和城乡建设厅还将继续会同民心网对各市供热质量、服务态度等方面开展满意度评价。
各地供热主管部门和供热企业也将高度重视群众反映的供热诉求，安排专人负责，及时、高效处理并做好信息反馈，让群众满意。
为减少大气污染，今年供暖期间我省将采取四项措施：进一步完善燃煤供热锅炉环保设施，确保达标排放；各地要按照省物价部门确定的电供热价格，在试点项目的基础上，积极稳妥推进煤改电等清洁能源供热； 使用优质煤，限制使用灰分高于16%、发热量小于4000卡/克、硫分高于1%的散煤；堆放煤场要进行全覆盖、煤炭运输过程全部采取密闭措施，控制扬尘污染。

小米2S拆机教程 维修 更换屏幕视频
爱华电子通讯现在已经开通了网店，有什么手机问题也可以问我，本人从事手机维修有将近五年了，自己开店也开了两年左右。
欢迎大家留言，我有看到问题会及时回复或者加我

农村户口“含金量”上涨 有些地方现“逆城镇化”
当前，江苏、安徽两省以及全国135个城市（镇）正在开展新型城镇化综合试点工作。
记者近日赴安徽、四川、湖北等地调查发现，多数试点中小城市已经全面放开农民进城落户，但在“零门槛”前农民落户意愿普遍不高，有县城2015年农转非仅200多人。
随着农村户口“含金量”逐渐提高，有相当一部分农民愿意在城市买房、工作、生活，但选择把户口留在农村。
试点城市户籍人口城镇化率普遍低于预期根据国家“十三五”规划，未来五年我国户籍人口城镇化率需提高5.1个百分点。
据了解，目前，不少参与试点的中小城市，落户条件已经降低到只要求有合法稳定的住所（包括租赁），农民进城落户几乎是“零门槛”。
但是，记者近日在多地调查发现，不少参与试点的中小城市户籍城镇化率远远低于预期目标。
安徽省发改委相关负责人介绍，从试点推行一年多的实践看，目前户籍人口城镇化率提升较为缓慢。
要达到2020年35%的目标，全省每年需转户100万人左右，但目前进度低于预期。
当前，农民进城落户意愿低在各地是一个普遍现象。
湖北一地级市去年放开城区落户政策，同期共有10万农民工回流的背景下，农民工城区落户人数只有5700多人。
四川省阆中市是全国新型城镇化第一批试点，2015年农转非人口3185人。
阆中市新型城镇化综合试点办公室副主任董小伟说，试点原计划每年有2万人进城落户，现在远远低于预期。
户口红利“三十年河东转河西”，有人想迁回农村记者调查发现，在户籍人口城镇化率提升缓慢的背后，存在一定的“逆城镇化”现象：——大多数考上大学的农村学生不再迁户口了。
目前，不少地方的农村学生考上大学后，不再把户口迁往就学所在地城市。
据了解，2015年阆中市，仅本科上线人数已达1763人。
与之相比，阆中市公安局提供的数据显示，2015年农村大学生考上大学后，把户口迁往就学地城市的只有21人，这其中多数是迁往北京、上海等大城市。
——在城市购房、工作、生活，具备落户条件却不迁户口。
目前，一部分常年生活在城市的农村户口人员，已经完全具备落户城市的条件，但是选择把户口留在农村。
为加快推进农业转移人口市民化，霍邱县于2015年9月出台政策，规定凡在县城规划区内首次购买商品房，给予每平方米200元的购房补贴，农村户口居民可自愿选择办理户籍迁移。
记者在霍邱县政务服务大厅看到，前来申请购房补贴的人数量众多，但多位农村户籍群众表示，他们虽然在县城买了房子，并不会把户口迁到城里。
——不少城市户口的人想把户口迁回农村。
李玮介绍，虽然政策禁止城市户口迁往农村，但是现在几乎每天都有人打电话询问怎样把城市户口转成农村户口。
霍邱县城关镇城南村党支部书记王绪忠介绍，对比农村户口和城镇户口，可以说“三十年河东转河西”。
以前城镇户口好，上学、当兵退伍安置都有优势，老百姓想方设法把农村户口转成城市户口。
现在，一些过去转成小城镇户口的、考上大学迁出户口的经常来找我，想把户口迁到我们村，但政策不允许。
吸引农民自愿落户城市需盘活土地湖北宜城市的一项抽样调查显示，当地70%农民有迁到城市居住的意愿，但不愿意迁入户口。
记者调查发现，农民进城但不愿放弃农村户口的背后，是农村户口“含金量”明显上涨。
董小伟最近对当地农业户口和非农业户口作了详细对比，发现在与户口相关联的12项权益中，就业、养老保险、教育、基本公共卫生服务、公共文化服务等5项城乡基本无政策差别；土地权益、粮食直补、退耕还林、农村五保、扶贫等5项是农村户口独有；只有低保城市补助标准比农村每月高40元，公租房、廉租房为城市户口独有的。
多位基层干部、专家认为，要提高农民进城落户的意愿，真正推进人的城镇化，关键要盘活农村土地资产，让农民和土地“解绑”。
目前，如何让农民与土地“解绑”，中央和各地不断完善相关政策，展开多项探索。
重庆市推行“地票”制度，引导农民自愿将闲置、废弃的农村建设用地复垦为耕地，形成的指标在保障农村自身发展后，节余部分以“地票”方式在市场上公开交易；湖北宜城市探索农村宅基地退出机制，对农民多占的面积实施退出有偿奖励办法，一年来已有68户自愿退出。
多位专家、基层干部建议，一方面要总结完善各地探索的经验模式，另一方面需要加快顶层设计，从理论和实践中创新突破，使农民真正从土地中退出来，自愿进城落户。

中国人开车到底有多牛，看了吓一跳
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

《幻城》举办冰火盛典
京华时报讯（记者许青红）前晚，腾讯视频奇幻季之《幻城》冰火盛典在京举行。
冯绍峰、宋茜、马天宇、张萌、麦迪娜等主演悉数亮相。
电视剧《幻城》根据郭敬明小说改编，讲述了冰族与火族两大神族世代征战的故事。
盛典现场，各位主演还带来了才艺表演。
女主角宋茜献上了一曲角色歌《梨落》，款款深情。
而在剧中饰演樱空释的马天宇则带来了《爱如樱》。
男主角冯绍峰压轴献上主题曲《不该》。
在剧中，“卡索”冯绍峰的造型十分惊艳，被粉丝标榜“重回颜值巅峰”。
对此，冯绍峰笑着说：“这主要是看造型，颜值不颜值嘛，生下来就这样了。
”此外，在谈到《幻城》最受关注的特效部分时，身兼主演和监制双重身份的冯绍峰表示，这部戏在特效上确实下足了功夫，“在努力方面，我认为可以打满分。
但具体的呈现效果，就要靠观众自己来评判了。

飞的乐趣，一飞冲天——上海瑞金社区周末科学活动
小小鲨的疑问？
小伙伴们，但是如果可以在天空飞翔，你愿意和我一起去体验吗？
当然，目前坐飞机已经实现了人类可以在天空飞翔。
那么飞机有什么特点使它能在天空飞翔呢？
实验原理：伯努利原理，当飞机在高空飞翔时，是气流拖着它保持在空中哦！
科学活动：动动脑，动动手！
我们也来造一个神奇的飞行器。
让它在天空中翱翔吧！
看看谁飞的最高，谁飞的更远吧！
瑞金社区的孩子和妈妈们玩得有多开心呢！
伯努利原理，可得仔细听哦！
有疑问的地方要立马提出来 一家人齐心协力，仔细探讨 其乐融融做实验 投入才能深刻体验到实验结果带来的震撼 亲自动手制作的成果，最容易让人开心 实践是检验真理的唯一标准，你们准备好了吗？
放飞的手势，力道可得听仔细了 你的纸飞机造型很别致呀 放飞，目测一下距离······ 飞出去，检回来，飞出去，捡回来······ 开心合照，让我们的心情跟着今天的纸飞机跳脱出炎热的夏季。
欢迎公益团体、企事业单位、学校、教育机构等批量订购鲨鱼公园的科学盒子、鲨鱼公园课程、科学舞台剧等。
请添加美美鲨微信号：sharkpark521，咨询相关信息哦，电话请垂询：13651923881，量大优惠哦~上海鲨鱼公园鲨鱼公园是中国青少年科技教育知名领先品牌机构，为校内、校外、家庭3-12岁儿童提供动手科学产品及趣味性的学科线下校区学习和线上网络情景课程学习。
鲨鱼公园儿童大学，引入国际最先进的“STEM＋AS“教育系统，通过提炼和整合科学（Science）、技术（Technology）、工程（Engineering）、数学（Mathematics）和艺术（Art）、社会（Society）六大领域基础知识，引导兴趣、感知和探究，辅以奖励性激励，让孩子在身心发育早期，就能感受到科学和人文的魅力，感知学习的快乐。
“鲨鱼儿童大学”是儿童科技培训行业独具特色的“互联网与传统校区结合”新一代教育模式，是创新型的儿童科技教育产品电子商务服务及教学服务提供商，2014年10月获得凯旋基金和好未来上市教育集团联合战略投资。
2016年3月获得千万元级别A轮融资，由清科辰光领投，好未来和凯旋创投跟投。
官方网站：http://www.sharkpark.cn地址：上海徐汇区零陵路899号飞洲国际广场27G联系电话：021－31659319或13651658863

“老窑瓷中国行”走进山西调研古窑址
日前，“老窑瓷中国行”走进山西，先后探访了长治八义窑等多处古窑址。
北京市西城区大栅栏琉璃厂社区非物质文化遗产服务中心，在其所承担的中国经济改革研究基金会课题“中国古陶瓷遗存现状调查及古陶瓷烧造技艺传承教育研究”中，联合老窑瓷博物馆、中国文物网，选择“山西老窑瓷”为第一研究对象进入了课题调研。
7月11日至21日，课题组在晋中学院和三晋出版集团的协助下，先后探访了长治八义窑、平定窑、怀仁窑、榆次孟家井窑、介休窑（洪山窑）和交城窑等古窑址，走访了上述各窑口制瓷工艺的传承人和工艺美术师，以及民间收藏家和古陶瓷文化研究者，还在路经的一些市县，选择参观了当地著名的文物古迹，为深入研究体现在瓷器装饰上的文化元素做了有益的补充探索。

一次让你看个够 速7首映前的超跑聚会
论起汽车发烧友们最期待的电影是什么？
速度与激情7（FastFurious7）肯定当之无愧。
在这电影里，剧组们把早前常见的改装车抛入了历史，以真正的超跑取而代之，这也是在2013年一场车祸中丧命的保罗沃尔克（PaulWalker）生前最后一部电影。
上个星期，荷兰大部分电影院都播出了这部电影的官方首映。
为了参与这场首映礼，Petrolhead Events特地举办了这场聚会，召集约25辆超跑一同驶往阿姆斯特丹观赏电影。

冰箱厂商想增长不难，跳出冰箱做安全!
作为去年和今年家电行业业绩最糟糕的品类，冰箱市场的发展让很多厂商感到绝望和无助。
其实，这种担忧大可不必，从某种角度来看，消费者从来买的都不是冰箱，而是家庭食品的安全存储空间。
洱东||撰稿“民以食为天”。
吃得健不健康，关系到每个中国家庭的切身利益。
如果从源头抓起的话，显然食物的新鲜度问题，是消费者普遍最为关注的核心点所在。
一直以来，很多人买的并不是一台冰箱，是一个可以放心安全存储“蔬菜、瓜果”等食品的设备。
特别是，随着当前人们生活水平的不断提升，对于这个安全放心存储空间的需要越来越多。
从这个角度来看，作为当前众多家庭首选的安全存储空间，冰箱市场的增长空间是巨大的。
不只是今明两年，至少在未来五年以上，冰箱市场的增长空间不用担心。
基于目前不断变化的市场消费需求，以及冰箱厂家的技术研发能力。
应该说，这对冰箱企业来说还存在不小的挑战。
当然这其中所蕴藏的消费需求带来的增长新空间，也是非常明显的。
机会一：消费者对冰箱保鲜的需求增加最近10多年以来，所有冰箱虽然都宣称有“保鲜“功能，但现有的冰箱其保鲜时间长度、保鲜食品种类有限，对于每周甚至每半月采购一次的消费者而言，远远满足不了需求。
特别是蔬菜类的食材，放进冰箱两三天叶子就发黄了，即使把温度调到最低不过一周，叶子就腐烂了，很快就会影响到周边食物的新鲜性。
如果冰箱制造企业能在现有的保鲜功能上再提升一步，说白了开始专门针对不同水果蔬菜的个性化保鲜解决方案。
甚至在保鲜的过程中，还增加对菜叶类蔬菜的农药降解等性能，那么将会受到消费者更大力的追捧。
机会二：消费者对干货保鲜需求旺盛中国人对干货食材的喜爱由来已久，而冰箱自诞生起就没有保鲜干货的功能。
现实的情况是，冰箱保鲜多集中在增加室内的保湿性能，受制于冰箱的冷冻降温带来的湿度，一直没有企业在冰箱的干货保鲜上有大的突破。
特别是南方的天气雨水多空气湿度大，干货食物很容易应密封性不够而受潮变质，即使没有变质再晾干食用，那味道也不同了。
冰箱制造企业若能花力气把这干货食材保鲜空白填补上，其价值就提高了一个档次，关注的人群也就自然而然会相应的提升。
机会三：消费者对智能冰箱个性需求多这两年来智能冰箱在市场上快速井喷，但是消费者对智能冰箱并不感冒。
原因就是，智能还停留在产品技术概念上，还没有让消费者真正感受到智能带来的方便与放心。
特别是食品存储的安全可靠。
其实每种食材的保鲜时间长短不一，消费者也无法完全掌握尺度，而如果存放在冰箱里的食材一但变质，冰箱就能给用户提前提示，那么用户就能及时清理点变质食材，不至于弄脏存储空间及影响其他食材的新鲜性。
甚至如果冰箱能自动提前告诉用户哪种食材即将过期，那么用户就可以在变质前把食材食用掉而不浪费。
当然对于智能冰箱消费者还有很多的想象，冰箱制造企业如能沿着这一大的方向不断深挖，研制出既满足消费需求，又满足消费者心里价位的产品，那么冰箱市场的进一步发展就有了很大的希望。
对于当前的冰箱厂商来说，如果只是一味地通过在价格上做动作，或许能带来短期效益，但肯定不能获得长久的利益。
冰箱企业和商家唯有大力关注消费者的需求，关注食物健康，关注食物新鲜度问题，才能在2015年的冰箱市场上找到新的增长点和突破口。
====家电圈(cheaa007)：中国家电业覆盖面最广、内容最专业、观点最鲜明的价值分享平台，直达厂商。
期待吐槽分享！

没有一个天秤座女朋友，你的人生没有意义。
理性的天秤更感性，有颗不切实际单纯美好的心灵。
比如看到蓝蓝的天会感动，会觉得生活真美好。
比如看到乞讨的老人，会觉得可怜，然后想着以后有能力要帮助好多好多可怜的人。
所以，当一个天秤对你说他的愿望是“世界和平，人人幸福”的时候，不要怀疑它的真实性，因为那颗美好稚气的心绝对是真的。
天秤座的人单纯、敏感 天秤的单纯与善良是深入骨子里，容易相信一个人，相信一份感情，哪怕是在伤害之后，天秤依旧是属于好了伤疤忘了痛的那种，天秤把这样的感受自己吐进了灵魂里，折磨着自己，时刻不曾停歇。
事实上，一点点跟伤痛有关的事物，都可以刺伤天秤的心。
哪怕再微笑，天秤也会感知得到。
“天秤女最矛盾，外表强悍到没人真正敢融入进去，内心就是希望有一个人能看穿她的脆弱。
有点懒喜欢赖床，其实不太乖喜欢唠叨，在陌生人面前会很安静，在熟人面前却很放肆很霸道！
”天秤座，最在乎亲情和友情，他们不是不在乎爱情，只是，他们不敢去想，小说里的情节，会发生在自己的身上。
也许，秤子更害怕被欺骗，他们有神经质，别人说了什么，就来回去想，想着想着就变了味道。
秤子，最会瞎想，常常想的自己都睡不着觉，跟他们相处时间长了，你就知道他们有多天真。
天秤 座不 求 人Libra- yourself▲长按二维码识别关注天秤座不求人整理发布，如有侵权，请联系删除

“9+2”创业联盟移动互联网创新创业大赛启动
天津北方网讯：用创业促进就业，用创新促进发展。
为引领和鼓励更多高校学生创新创业，天津市共青团红桥区委联合天津百度开发者创业中心，携手天津大学、南开大学、天津师范大学、天津理工大学、天津科技大学、天津工业大学、天津商业大学、天津城建大学和河北工业大学九所高校，昨天在宝能创业中心联合举办百度红桥天津高校“9+2”创业联盟首届移动互联网创新创业大赛。
本次创业大赛主旨是为了深入挖掘大学生的创业激情和创新能力，本市九大高校积极响应热情参与其中，准备了一批优质项目和创业团队参赛，并引进8家企业为参赛团队提供资金和技术支持。
而“9+2”创业联盟的成立，将会让创业团队得到更优质的帮扶政策和服务措施，同时天津百度开发者创业中心还被授予了天津创业基地称号。
本次创业大赛在百度落户，同时提供精英导师和创业基金、风险投资、高额奖金以及政策优惠等全方位扶持，为大学生们创新创业提供零缝隙服务保障。

大神促销活动将开启 无需预约不用抢购
【手机中国新闻】大神手机昨晚在官方微博证实，为了庆祝F2系列销量破300万，将于4月7日~9日举办一场大型促销活动，除了此前有合作的京东、天猫外，这回苏宁也加入进来。
/在促销活动正式公布前，大神还陆续抛出了三个文案，分别是东西太多挑花眼、说没就没急死人、买个东西还预约，直指目前电商手机普遍存在的问题。
一是商家过多的宣传让用户不知道买谁才好，二是各种秒没的抢购活动，三是只有先预约才能参加抢购活动。
/而在最终的促销活动宣传海报上，我们又看到了不约、不挑、不急三个答案，说明大神此次促销活动将和以往不同。
根据猜测，此次活动应该是无需预约，也不用抢购，用户只需要于4月7日~9日这个时间，登陆四大商城下单购买即可，同时产品线会很丰富，能够满足不同用户的需求。

干煎带鱼，这个方法简单又实用！
▲点击上面关注，饿了记得来找我带鱼抹盐后彻底风干；锅加热至冒烟后爆香葱姜，再煎带鱼；一面煎透后才翻面——掌握这3点，煎带鱼就完全不会粘锅，更加酥脆干香。
▼点击更多鲜味料理！

秋天的贵阳，有一种记忆叫“烤红薯”…
红薯，成长的记忆，故乡的味道。
天越来越冷了大街小巷烤红薯的小摊也越来越多了每当遇到烤红薯的小摊你是否会想起儿时那些关于红薯的欢乐时光 今天就和盟妹子一起重温儿时在贵州农村老家的“红薯趣事”吧▼▼▼红薯在贵州的叫法可多了，饭薯、红苕、山芋、甘薯……而且有黄心、白心、紫心之分…… 在上世纪七八十年代，红薯在一些农村算是主粮，后来多半是做猪食。
如今很多人追求养生，认识到红薯的功效，而青睐于它，盟妹子也很喜欢把它放在蒸锅里开火煮。
盟妹子记得小时候家里每年都要种红薯。
夏天的时候红薯藤蔓绿绿的，可以用来喂猪。
红薯藤是儿时小伙伴们的“玩具”，总喜欢把它折断挂在耳朵当耳环…… 也是在夏天的时候，红薯藤蔓很受“娃娃虫”的喜爱，一不小心就可能摸到，能把人吓一跳。
秋天，地里面剩余的红薯藤蔓很少了差不多要干了，也说明红薯可以挖了。
挖红薯速度时快时慢，蓬松的土地，轻轻一刨，提着红薯藤一扯，一窝红薯就能轻易被挖出。
如果是比较硬的地，挖红薯要慢，费力费时。
摄/大川666小时候去山上放牛、砍柴，遇到路边有红薯地，也会挖几个吃…… 挖出来的红薯不光可以生吃，还可以烤或煮，而且它的贮藏时间也很久。
冬天在火塘边烤火，一定会拿几个红薯来烤的。
把红薯皮上的泥搓几下，扔在火堆里差不多时候翻一下，以便烤熟。
等火塘里的火都熄了变成灰烬，红薯差不多就熟了。
红薯被烤得外焦里黄，掰成两段，还滋滋冒热气，散发出诱人的清香。
不过，火候不到的时候，红薯还是夹生的，管不了那么多，半生不熟就吃下去。
除此之外，盟妹子小时候还喜欢把红薯煮着吃，用水把红薯的泥洗净，放进锅里煮，锅里加适当的水，刚好浸过红薯是最好的。
保持火候，差不多的时候红薯就可以出锅了，第二天上学，要拿几个放兜里当做早餐。
吃红薯虽有好处但也有禁忌▼▼▼食用益处：?红薯是营养齐全天然滋补食品，富含蛋白质、脂肪等多种营养素，能促进人的脑细胞和分泌激素的活性，增强人体抗病能力和提高免疫功能。
?红薯是减肥者的福音！
红薯的脂肪含量奇少，是其它食物无法比拟的。
能阻止脂肪和胆固醇在肠内的吸取，又能分解体内的胆固醇，促进脂质的新陈代谢，可以有效地预防人体营养过剩，从而达到减肥的目的。
?红薯能延年益寿！
它能有效地防止心血管壁上脂肪的沉积，维持和增加动脉血管壁的弹性，减少皮下脂肪的堆积，防止肝和肾中结蒂组织的痿缩，又能防止疲劳、便秘，强身益寿。
食用禁忌：?食用凉的红薯易致胃腹不适。
红薯在胃中产生酸，所以胃溃疡及胃酸过多的患者不宜食用。
?烂红薯（带有黑斑的红薯）和发芽的红薯可使人中毒，不可食用。
?红薯等根茎类蔬菜含有大量淀粉，可以加工成粉条食用，但制作过程中往往会加入明矾。
若过多食用会导致铝在体内蓄积，不利健康。
小伙伴看完是否也勾起了你儿时烤红薯的记忆呢？
贵州微联盟整理 转载注明出处编辑：大花花 责编：小盒子| 贵 | 州 | 微 | 联 | 盟 |合作交流电话：13158028901微信：750303088长按二维码关注贵阳美食探店获取贵阳最新、最快、最有价值的美食情报

10月22号（星期六）镇平奥斯卡国际影城影讯
奥斯卡影城会员卡的顾客，可持会员卡到票房免费查询卡内积分，兑换相应礼品！
最低以800分起兑换，具体兑换物品以积分为主咨询电话:65777555:65579888官方微信:zpaskyc新浪微博:@镇平奥斯卡影城影院地址：镇平县健康路中段老体育场文体大楼北侧一楼（水果市场对面）观影须知：1、影城内请勿吸烟；2、谢绝外带食品；3、禁止录像；4、3D影片所有小朋友均需购票（儿童票），请照顾好您身边的小孩及老人，保管好自身财物！
注：镇平奥斯卡影城热心服务每一位顾客，让尊贵的您体验到我们高品质的服务及优质的视听盛宴！
文明观影，从我做起，用心体验，一起Happy！

和创科技CEO刘学臣为创业小伙伴把脉
2015年4月2日，在中关村创业大街66号成长屋举行了一场关乎创业的活动---顶级智库为你把脉之互联网，主要面向渴望企业迅速成长、加速腾飞的互联网创业伙伴。
和创科技CEO刘学臣先生作为特邀导师出席，与创业者面对面进行创业辅导。
导师刘学臣与创业伙伴通过一对一的交流，聚焦创业疑问，为小伙伴儿答疑解惑。
在一对一的沟通中，导师刘学臣分别对创业者各种问题，给予耐心解答，并提出个人解决方案，而这种采用私密的交流方式，也很好的保护了创业者的隐私。
刘学臣为创业小伙伴答疑解惑导师刘学臣针对辅导定下了三条“规矩”：避免金钱往来、真诚沟通、守时赴约，这三条看似简单的三件事，能更好地帮助他们成长。
在结束一对一沟通辅导后，刘学臣先生与全体创业者进行了集体答疑，除了与大家分享了融资和股权架构的建议外，他还提出了创业早期需要注意的三个问题：“方向要选对，有些发展的很成功的企业他们出生时的基因就很好；股权设置要科学，这样在公司发展壮大后会帮助企业内部良性运转，避免很多麻烦；合伙人分工要明确，各方兼顾，不要造成资源的浪费。
随着公司发展壮大，要更重视融资的问题”。
创业还是需要有梦想的，这个时代创业年轻化，年轻人没有太多顾忌，反而会出现更多创新思维，导师刘学臣对他们的创业方案给予了高度评价！
作为导师而言，这种一对一的面授，在先行的企业者与初创者之间搭建了桥梁，能给创业者最大的帮助是使他们少犯错误。
对于初创者而言，它们要解决商业模式和生存的问题，相对于非常成功的企业家来说正在进行时的创业者可能给他们的建议更加落地。
刘学臣先生于2009年成功创办和创（北京）科技有限公司（简称和创科技）并担任CEO，此前他曾有过多次成功创业的经历。
和创科技是成立于北京市中关村的高新技术企业，致力于为中国企业提供基于SaaS模式的移动营销管理云服务。
和创科技在全国拥有32家分公司以及两百多家分支机构，公司总规模突破1000人。
公司自2010年以来先后获得惠普中国区副总裁李汉生、小米科技CEO雷军先生和中关村管委会的天使投资，以及申银万国、复星实业和东方富海的巨额VC投资。
其产品红圈营销移动销售云服务平台主要提供面向销售团队的标准执行、客户管理、沟通协同与报表分析等服务。

独家：皇马巴萨两大佬更衣室对喷 博斯克将辞职
“西班牙泰坦尼克”并非是无声地沉没了，而是在不少重量级球员间尖酸的争吵中沉默了。
西班牙队在世界杯中意想不到的被淘汰，再一次让球队内巴萨帮和皇马帮球员之间在穆里尼奥时代就留存下来的矛盾变得赤身裸体。
对智利队的失利佐证了博斯克球队的尽头，最终球队没能跨过队中的不合，这是两个区分鲜明的帮派，一边是皇马球员，一边是巴萨球员。
哈维-阿隆索和阿韦洛亚是穆里尼奥在皇马时的两名死党，两人与巴萨球员交恶。
两人的凶狠和有时候在对巴萨比赛中的不诚实最终影响到西班牙队内的共处关系。
另一方面，巴萨在西班牙队的球员很多，哈维、伊涅斯塔、布斯克茨、阿尔瓦、佩德罗以及小法，他们都很想与皇马的球员保持好关系，为了国家队的好。
皇马方面也有两名重要的调停人积极配合，，哈维的私人好友，还有塞尔吉奥-拉莫斯，一名对国家队最有责任感的球员，也是在场上最爱西班牙队球衣的球员。
两大帮派之间的和解帮助西班牙队夺得了2012年欧洲杯，这要感谢卡西利亚斯和哈维化解了矛盾，他们两人是国家队球员们相处的基石，也让阿隆索和阿韦洛亚与巴萨帮的不和不会影响西班牙队。
但在2012年的乌克兰波兰欧洲杯取得成绩后，两帮人之间的矛盾在增多。
所以博斯克决定开掉阿韦洛亚，这是穆里尼奥最为信任的两名成员之一，也是皇马和巴萨之间麻烦的最大人为制造者。
阿韦洛亚没有被招到巴西，哈维-阿隆索落单了。
阿隆索很聪明，说话爱用外交辞令，巴斯克人没有坚持搞和巴塞罗那球员间的矛盾，但他在球队内的领袖魅力减弱了，同样也降低了自己对国家队的责任感和认同感。
昨日，在西班牙队失利后，智利队主帅桑保利由于庆祝过度，忘记了在比赛结束后与博斯克告别，他在比赛前曾说道，博斯克是一位绅士。
为了更正自己的错误，桑保利来到了西班牙队更衣室与博斯克道别。
让他震惊的是，西班牙队更衣室内的寂静是死一般的。
尽管如此，尽管失利后有葬礼般的气氛，两个帮派之间的矛盾，那些被成绩隐藏起来的矛盾，终于以互相指责的形式曝光。
球队中的两位重量级球员，哈维-阿隆索和伊涅斯塔对于公开发表不同意见，毫不担心这会引发什么问题。
阿隆索宣布球队对胜利没有“饥饿感”，几分钟后，伊涅斯塔就回应说他感到“很有饥饿感”，而“没有饥饿感”只是阿隆索的个人意见。
现在，这支历史上最好的西班牙队必须要更新换代，像蒂亚戈、科克、哈维-马丁内斯这样的球员应该领导一个新时代去迎接2016年法国欧洲杯。
在法国将肯定没有博斯克的身影，因为他很可能就在几小时后就辞职了。
（文/Ramiro 编译/梁宏业）热点聚焦·独家：西班牙主帅更衣室罕见暴怒 皮克或遭弃用·独家：阿根廷内幕曝光 梅西更衣室要求主帅变阵·独家：夏奇拉致皮克状态下滑？
全世界都错怪你 拉米罗-马丁 《，一个足球学院里的天才》作者，曾供职于阿根廷和西班牙多家专业体育媒体，拥有丰富人脉，与西班牙、阿根廷多名国脚关系密切，常有独家内幕报道，现居巴塞罗那。

风云榜·2016年中国最具投资价值企业50强榜单
2016年10月20日，在第七届中国高成长企业CEO峰会上，第十一届“中国最具投资价值企业50强”评选榜单（以下简称V50榜单）正式发布。
该榜自2006年以来，至今已举办十一年之久，是投资界首个专注高成长企业的年度评选活动，被誉为“行业投资风向标”。
本届榜单在2015年风格的基础上进行了微调，根据企业发展的不同阶段与规模，将“中国最具投资价值企业50强”榜单评选，细分为“风云榜”（融资阶段A轮及其以后的未上市企业）和“新芽榜”（融资阶段A轮以前的未上市企业，创立时间两年以内）。
本届V50评选，自2016年3月初全面启动以来，广泛征集报名企业，经首轮筛选进入初评的企业达1000+，再通过严格的初评和复评，汇聚了近百位投资界“意见领袖”及精英们的专业意见，最终缔造了本届中国最具投资价值企业风云榜50强和新芽榜50强！
2016年第十一届中国最具投资价值企业50强榜单·风云榜（此榜单按评选排名公布）序号企业简称公司名称1斗鱼直播武汉斗鱼网络科技有限公司2旷视（FACE++）北京旷视科技有限公司3星环科技星环信息科技（上海）有限公司4融360北京融世纪信息技术有限公司5宁德时代宁德时代新能源科技股份有限公司6百融金服百融（北京）金融信息服务股份有限公司7APUS北京麒麟合盛网络技术有限公司8思必驰苏州思必驰信息科技有限公司9蔚来汽车上海蔚来汽车有限公司10摩登天空北京摩登天空文化发展有限公司11VIPKID北京大米未来科技有限公司12美柚厦门美柚信息科技有限公司13YHOUSEYHOUSE悦会科技14纽迪瑞深圳纽迪瑞科技开发有限公司15铜板街杭州铜板街互联网金融信息服务有限公司16大数金融深圳前海大数金融服务有限公司17米未传媒北京米未传媒有限公司18纷享销客北京易动纷享科技有限责任公司19安诺优达安诺优达基因科技（北京）有限公司20商汤科技商汤科技21云之讯深圳市云之讯网络技术有限公司22浙江执御浙江执御信息技术有限公司23醋溜科技北京醋溜网络科技股份有限公司24 品果科技成都品果科技有限公司25六度人和深圳市六度人和科技有限公司26ZETTAKIT北京领航盛辉科技有限公司27数联铭品BBD成都数联铭品科技有限公司28作业帮作业帮教育科技（北京）有限公司29云熵上海云熵网络科技有限公司30同盾科技同盾科技有限公司31艾达康苏州艾达康医疗科技有限公司32途虎养车上海阑途信息技术有限公司33什么值得买北京值得买科技股份有限公司34联众泰克北京联众泰克科技有限公司35海豚村深圳市海豚村信息技术有限公司36作业盒子北京知识印象科技有限公司37智齿科技北京智齿博创科技有限公司38斯丹赛上海斯丹赛生物技术有限公司39中电和瑞中电和瑞科技有限公司40翱旗科技翱旗创业（北京）科技有限公司41泽璟制药苏州泽璟生物制药有限公司42宁美国度武汉宁美国度科技有限公司43鑫诺美迪北京鑫诺美迪基因检测技术有限公司4451社保北京众合天下管理咨询有限公司45掌门1对1上海翼师网络科技有限公司46小站教育上海易而宜文化传播有限公司47亿航智能亿航智能48第1车贷上海锋之行汽车金融信息服务有限公司49橘子娱乐北京橘子文化传媒有限公司50泛生子基因北京泛生子基因科技有限公司 2016年第十一届中国最具投资价值企业51-100强榜单·风云榜（排名不分先后，按企业全称首字母排序）序号企业简称公司名称51跟谁学北京百家互联科技有限公司52学吧课堂北京博学慎思教育科技有限公司53宸瑞股份北京宸瑞科技股份有限公司54茄子快传北京快乐茄信息技术有限公司55助理来也北京来也网络科技有限公司56灵雀云北京凌云雀科技有限公司57数字绿土北京数字绿土科技有限公司58一撕得北京一撕得物流技术有限公司59怡海盛鼎北京怡海盛鼎广告有限公司60云测北京云测信息技术有限公司61会小二北京云动数字媒体技术有限公司62智云奇点北京智云奇点科技有限公司63中科慧眼北京中科慧眼科技有限公司64车王认证二手车超市车王控股有限公司65万春布林大连万春布林医药有限公司66贝贝网杭州互秀电子商务有限公司67金柚网杭州今元网络技术有限公司68杭州缇苏杭州缇苏电子商务有限公司69杭州逸矅杭州逸曜信息技术有限公司70华清科盛华清科盛（北京）信息技术有限公司71健路生物健路生物科技（苏州）有限公司72猎上网猎上网络科技（上海）有限公司73邻动网络邻动网络科技（北京）有限公司74福佑卡车南京福佑在线电子商务有限公司75燃石医学燃石医学76别样红上海别样红信息技术有限公司77德恒医疗上海德恒医院管理有限公司78荻硕贝肯上海荻硕贝肯生物科技有限公司79齐家网上海齐家网信息科技股份有限公司80天地汇上海天地汇投资管理有限公司81易点时空上海易点时空网络有限公司82大宇无限深圳大宇无限科技有限公司83小雨伞保险深圳木成林科技有限公司84爱贝云计费深圳市爱贝信息技术有限公司85百果园深圳市百果园实业发展有限公司86房多多深圳市房多多网络科技有限公司87光峰光电深圳市光峰光电技术有限公司88华科创智深圳市华科创智技术有限公司89坚果智能影院深圳市火乐科技发展有限公司90锦瑞生物深圳市锦瑞生物科技有限公司91思贝克深圳市思贝克工业发展有限公司92小满科技深圳市小满科技有限公司93英威诺科技深圳市英威诺科技有限公司94深圳视界深圳视界信息技术有限公司95微众税银深圳微众税银信息服务有限公司96波影医疗苏州波影医疗技术有限公司97特斯联特斯联（北京）科技有限公司98心医国际心医国际数字医疗系统有限公司99惠租车一鹿行（上海）网络科技有限公司100元宝铺浙江电融数据技术有限公司财富街服务电话：400-6547-828财富街咨询邮箱：pwm@zero2ipo.com.cn 关于清科集团清科集团成立于1999年，是中国领先的私募股权投资领域综合服务及投资机构，旗下业务包括：清科研究中心、清科传媒、清科资本、清科财富、清科创投、清科 投资，主要涉及研究咨询、数据产品、信息资讯、会议论坛、投资银行服务、直接投资、母基金管理及财富管理。
经过15年的发展，清科集团现已经成为中国首屈 一指的股权投资综合服务平台。

太险了!高新区数吨重工棚被大风刮倒，砸坏6辆过路车
昨天下午5点半左右，宁波国家高新区甬江大道突降大雨，还伴随着大风。
大风不但刮倒了许多绿化树，还把一个几吨重的工棚刮到马路对面，砸伤了6辆过路汽车！
甬派记者第一时间赶到了现场，看到北边工棚旁的墙全倒了，巨大的工棚被大风刮到了马路对面，大概有二三十米远，趴在围墙上，堵住了一个车道；附近绿化带有许多树木被大风吹的连根拔起，倒在路面上。
庆幸的是，现场无人受伤，但车辆受损严重。
据车主们说，当时他们正由西往东方向行驶，大风把绿化带上的大树刮倒了，道路被堵住。
于是车主们纷纷调头，就在这时工棚被大风刮到了马路上，6辆车全被砸到。
（事发地前方全是倒掉的行道树）记者注意到，交警引导驶来的车辆换路通行，同时叫来了好几辆拖车。
甬派记者随后找到了施工方工作人员，对方说，被吹工棚有几吨重。
当时大风大雨，好在没人受伤。
至于车主们的赔偿问题，他们表示，交警已在处理，该他们赔的一定赔。
“我们正在配合相关部门抓紧清理，尽早恢复交通。
”施工方说。
晚上7点17分，记者离开时，现场仍在清理中，甬江大道西往东方向不通，需要绕行。
（6辆过路汽车受损严重）据知情人士透露，这是三官堂大桥施工方的工地，被吹走的是钢筋加工棚，还没完工。
“如果完工了，就不会整体掀走啦！
下午的天气有些吓人。
”该知情人士说。
甬派记者也在网上查到了相关资料，四川路桥建设集团股份有限公司2016年第一季度重大工程中标公告中，包含“浙江省三官堂大桥及接线（江南路至中官西路）工程（主桥）施工”。
事发后，受损车主迅速组建了微信群，取名“福大命大”：“我才买来三个月，前天才做过大美容，白做了。
”“吓死吓死，我都不知道这是吹过来的，我以为是旁边倒的。
”“我看着那钢棚飞过来，什么都做不了，有那么一丝感到这下可能完了。
下次真的该买一个人生意外险。
”（最新消息，晚10点左右，记者得知，事发路段已基本打扫完毕，在晚上12点前差不多能恢复通车。
） （马路中央绿化带树木被大风吹得连根拔起，几吨重工棚被吹到马路对面，压垮围墙） （拖车在清理事故车辆） （工棚旁的墙全倒了，被吹走的是图中工棚的一部分，高约10米。
） 几吨重工棚被吹到马路对面，挂在围墙上 、记者离开时，甬江大道西往东方向仍不通，需要绕行 、这是施工方工地标识

这补胎！补得惊心动魄！
点击↑上方“格斗帮”关注我！
观看更多精彩内容！

孔弘睿：10.15-10.16下周原油沥青白银天然气行情分
北京时间周六01:30，美联储主席耶伦将在波士顿联储组织的会议上发表讲话。
耶伦不太可能发表任何重大政策声明，更有可能会讨论美联储的政策工具，同时可能会传递这样一种信息，即即便在更长时间内，利率可能不会像先前预估的那么高。
美联储主席耶伦发言一向四平八稳，美国大选在即，料耶伦女王言辞依然中规中矩。
需要关注今日晚间另一位美联储官员的发言。
北京时间周五20:30，波士顿联储总裁罗森格伦(EricRosengren)为该行举行的一场会议致欢迎词与发表开幕演说。
罗森格伦以往一直是“大鸽派”，但如今已经转变为一名鹰派。
罗森格伦将在会议上发表讲话。
罗森格伦的观点是，假如美联储不加息，经济将面临风险，因为日后美联储可能不得不更加快速地加息，而这可能会导致经济放缓。
罗森格伦在拉响‘我们已经落后’的警报。
”他将寻求更多有关美联储内部分歧的信息，这一点在本周公布的9月会议纪要中已经很明显。
美联储已经明确表示，该联储依然希望在今年加息，市场仍然预计联储可能在今年12月实施加息。
北京时间周五20:30，美国9月零售销售将出炉，月率料上升0.6[%]，上月意外下降0.3[%]。
市场预期符合强劲的信心表现。
美国零售数素有“恐怖数据”之称，足见其对美元汇率市场、贵金属市场及其他资本市场的影响颇大。
本周五其它重磅经济数据还包括，北京时间20:30的生产者物价指数、北京时间22:00的消费者信心和商业库存数据。
周五收官，对于外汇市场、贵金属市场、原油市场及其他相关市场而言是场“盛宴”，投资者需密切关注重磅经济数据和财经事件对行情波动的影响。
周五沥青白天亚欧盘是一个震荡上行的行情，美盘后开始回调，那么操作的方法也就是高抛低吸，反弹做空为主就可以了，宁贵沥青我早间建议的是开盘做多，进场点位4870估计，最高4923。
你做对了就赚钱了，千万记住了大家，止盈止损是做短线的关键，也是我们控制风险的关键。
周五欧市盘中，国际原油价格短线跳涨51美元后又回落。
因市场面上仍有阻碍油价上行因素，而今夜美国钻井数据的公布料增加，恐怕油价又将下探。
本人在晚间宁贵沥青4900的点位布局空单，白银给的也是空，我们可以看到晚间空单坐着数钱，本人从来不会让大家抱着侥幸的心理去博，主要还是把握利润为主，控制风险为主！
总之，油价上行空间有限，今夜即将公布的钻井数据恐不利于油价，而耶伦今夜讲话若涉及加息问题，油价再度受压。
目前重点关注50区域支撑，上方关注51.50，在走出这个区间前，不管多头还是空头都没有什么运行空间，区间内震荡走势，突破则看单边运行；向上突破51.67区域；同样，向下破位49.30空头将进一步调整；基本面上关注OPEC量产协议最终公布的结果。
从日线上看，昨日收取一根带长下引线的阳柱，布林带继续呈收口之势运行，均线上看，K线在MA10得以支撑，并有继续反弹的趋势，指标上看，MACD在零轴上方拐头，快慢线开口收窄，红色能量柱缩量，KDJ交死叉，开口持平运行。
四小时线上看，K线高开低走，并突破布林中轨的压制，目前再次回落至中轨，均线上看，MA20暂时对K线形成压制，不过从趋势上看，这种压制力很弱，指标上看，MACD快慢线开口收窄持平运行，绿色能量柱缩量，KDJ交金叉，说明短期内原油还将继续上破；上方建议关注压力位51.2美元附近，下方建议关注50.3美元附近。
操作上建议以低多为主。
美原油操作策略1、美原油回调50.5附近做多，止损50.2，目标51.4-51.3；2、美原油51.6附近做空，止损51.9，目标51美元附近。
沥青操作策略1、建议回调4860附近做多，止损4830，目标4900—4930；2、上方建议在4950附近做空，止损4970，目标4880—4820；《章节三》【白银行情走势分析与操作建议，下周行情预测】白银，形态比黄金要好，周初两天在17.8这里遇阻后，一直保持震荡下行，比较规律的弱势震荡修正，在周线大跌的压制下，这周震荡之后，下周将继续下跌，这样行情就比较合理。
K线指标动能不足，均线下压偏空，短期整理，趋势相对还是偏空一些。
留意今天周线收官之作，决定了下周强弱。
结合短线图本周一直保持在18.0台阶口之下运行，同时17.80压制强劲，而目前10日线的压力下移至17.70。
所以操作上建议依托18.0看空不变。
现在金银都弱震荡，修正完了在周线压制下总还是要跌的。
另今日周线收官战还需谨慎对待，操作上快进快出为主，不必贪心！
白银操作策略1、空单建议：19.5上方空单进场，常规止损0.35点，目标看到19；2、多单建议：17附近多单进场，常规止损0.35点，目标看到18；《章节四》【有色天然气行情走势分析与操作建议，下周行情预测】天然气经过昨天晚上EIA的暴涨之后，今天白天的回调力度也不是很大，从之前的上升趋势线来看，之前在EIA没有公布时候价格已经破位，但是随着暴涨之后价格又回到趋势线的上方，现在距离趋势线有一段距离，那么现在行情也就变的很明朗，昨天已经走出新高，破位周二形成的新高点，午间天然气上方关注6110或6150这一线，下方则关注6000或6035这一线，操作上孔弘睿老师建议低多为主，上方6110附近布局空单，默认止损，目标6040附近下方6030附近布局多单，默认止损，目标6080附近宁贵沥青多单解套：激进者看4900附近，稳健者看4880附近天然气多单解套策略：激进者看6100附近，稳健者看6080附近高位多单：多单如果是轻仓且点位不是太高的话可以等回调再小损离场，或者回踩不破位的话，可以布局多单，上去两手多单全部离场，弥补之前的损失，如果是重仓，建议先减仓一部分，然后设上目前支撑位置的止损，及压力区的止盈。
低位空单：做短线的，如果是高点附近的、或者位置还行的空单建议逢低走掉，反手做多，回补损失；位置不好的空单直接割。
(只供参考，不构成操作建议!)孔弘睿一个为投资者排忧解难的分析师（微信：khrfxs）

印尼巴厘岛一桥梁垮塌造成至少9死34伤
【CCTV2《第1时间》】印尼巴厘岛一桥梁垮塌造成至少9死34伤。

洛阳中院已立案受理胡万林等人涉嫌非法行医案
原标题：洛阳中院已立案受理胡万林等人涉嫌非法行医案中新网6月18日电 据洛阳中院微博消息，洛阳市中级人民法院已立案受理胡万林等四名被告人涉嫌犯非法行医罪一案。
洛阳中原表示，胡万林等四名被告人涉嫌犯非法行医罪一案，因案情重大、复杂，新安县人民法院依法报请移送上级法院审判，经洛阳市中级人民法院决定同意移送后，该案已由洛阳市人民检察院以非法行医罪向洛阳市中级人民法院提起公诉，洛阳市中级人民法院已立案受理。
90年代，胡万林曾经被人称作“当代华佗”，被作家柯云路为代表的一批人追捧。
从新疆、陕西到河南，胡万林多次非法行医致人死亡。
2000年，胡万林以涉嫌"非法行医罪"被逮捕，后被判处有期徒刑15年。
2013年，刑满出狱的胡万林再次卷入一起“非法行医”命案，22岁的大学生在参加胡万林活动时裸死在一家农家宾馆中。

武大女神黄灿灿苹果肌僵硬疑似整容
武大女神黄灿灿苹果肌僵硬疑似整容

色赏|神奇女侠盖尔·加朵，性感、肌肉应有尽有！
万众期待的DC超级女英雄电影——《神奇女侠》预告最近根大家见面啦！
怎么样，有没有被戴安娜公主——盖尔·加朵的帅气撩倒？
关于朵朵妹纸开挂一般的人生，小抠已经给大家科普过，今天就静静的欣赏她的美吧！

扛不住的时候告诉自己这几句话，你会明白很多
不经一番彻骨寒，怎得梅花扑鼻香。
人的一生不可能一帆风顺，生活的不如意，乃修行上的一点点精进，当你觉得很累，快要扛不住的时候，看一下下面这些文字，也许你就会明白很多……第一句：人都是逼出来的每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患，所以，当面对压力的时候，不要焦燥，也许这只是生活对你的一点小考验，相信自己，一切都能处理好，逼急了好汉可以上梁山，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力！
第二句：如果你简单，这个世界就对你简单简单生活才能幸福，人要知足，宽容大度，不要把什么事都想复杂了。
当你心灵负荷重了，就会怨天尤人。
我们要学会定期删除记忆，忘掉不快乐的事情，人生苦短，不要太执着于名与利，简简单单生活才是真！
第三句：人生没有彩排，每一天都是现场直播偶尔会想，如果人生真如一场电子游戏，玩坏了可以选择重来，生活会变成什么样子？
正因为时光流逝一去不复返，每一天都不可追回，所以更要珍惜每一寸光阴，孝敬父母、疼爱孩子、体贴爱人、善待朋友！
第四句：怀才就象怀孕，时间久了会让人看出来人，切莫自以为是，地球离开了谁都会转，古往今来，恃才放肆的人都没有好下场。
所以，即便再能干，也一定要保持谦虚谨慎，做好自己的事情，是金子总会发光。
第五句：过去酒逢知己千杯少，现在酒逢千杯知已少不甚酒力，就体会不到美酒的味道，却能感受到知己的妙处。
没有朋友的人生是孤独的，是不完整的。
我们常常因为忙碌，懒于联络，友谊就淡了。
当朋友遇到困难时，一定要挺身而出，即使帮不上大忙，安慰也是最大的支持!第六句：人生如果错了方向，停止就是进步人，总是很难改变自己的缺点，人，更是很难发现自己的错误，有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错。
把握正确的方向，坚守自己的原则，世界上的诱惑很多，天上永远不会掉馅饼，不要因为贪图一时的快乐而付出惨痛的代价，如果发现错了，一定要止步。
第七句：人生两大悲剧：一是万念俱灰，一是踌躇满志现代的人好象特别脆弱，报纸上天天报道众多名人得抑郁症，这些人一定是从一个极端走向别一个极端。
正因为踌躇满志，才坚信自已是完美的，是无所不能的，如果受到一点挫折，就会变得极度自卑，甚至失去继续生活的勇气！
为自己找一个准确的定位，享受生活乐趣。
第八句：要成功，需要朋友，要取得巨大的成功，需要敌人有竞争才有发展，因为有了敌人的存在，因为有了不服输的决心，才会努力的做好自己的事，所以，有时候，敌人比朋友的力量更大，天下没有永远的敌人，却有永远的朋友，有些时候，敌人也可以变成朋友。
如果您有以下问题，可以学高端班：1、园所管理遇到瓶颈，无法突破；2、自己每天太忙太累，没时间休息、陪家人；3、幼儿园收费低，但依然招不来孩子；4、员工管理不好，不监督就不干活；5、人才招不来，来了留不住，教师流动性大；6、幼儿园突然陷入危机，不知道怎么处理；7、员工抱怨，家人抱怨，搞得团队人心不齐；8、另一半不支持自己的工作，迷茫没有方向；……慧凡教育 “中国高端园长培训”，时刻帮您解决管理难题，实现 时间自由、人身自由、财务自由，实现 园所轻松管理！
【开课地点】北京【咨询热线】4008581166爱幼教，爱慧凡更多精彩请关注慧凡微信公众平台?慧凡官网：www.huifanedu.com全国免费咨询电话：400-858-1166请轻轻点击右上角按钮，将这条消息转发给您的好友或朋友圈，传递慧凡正能量！

【搞笑】我把汽车开“死了”
这些小青年们，就不能低调点、安分点？
都不想想，汽车被你“害死”之后，你还怎么浪？
还是太嫩了~（来源：开车技巧，如有侵权请联系删除）

【警事】民警深夜救助外地走失人员
近日23时许，安徽来安警方接到报警称：在屯来路和平村段有名男子横卧路中。
接警后，在附近开展夜间巡逻工作的值班民警迅速赶至现场，发现一名中年男子躺在路上，极易被过往车辆碾压造成事故。
民警第一时间在男子身旁摆放反光锥桶，提醒过往车辆注意。
经询问，民警发现该名男子精神有问题，从其只言片语中了解其为明光涧溪人，遂立即与涧溪派出所取得联系，得知其辖区前日已接到有名曹姓男子走失多日的报警信息。
在仔细核对走失男子的具体特征后，民警确定该名男子即为走失多日的曹某，于是立即驱车赴明光市涧溪派出所将该名男子安全送回。
长按识别二维码关注

美股周一收低 市场等待美联储利率决定
证券时报网（www.stcn.com）07月26日讯周一美国股市收低，截至收盘，道琼斯工业平均指数下跌77.79点，报18493.06点，跌幅为0.42%。
标普500指数下跌6.55点，报2168.48点，跌幅为0.30%。
纳斯达克指数下跌2.53点，报5097.63点，跌幅为0.05%。
消息面上，美东时间本周二，美联储将进行7月货币政策会议，并且将在美东时间周三下午2点公布会议纪要。
市场预期央行将维持利率政策不变，持续的经济不确定预期或使9月加息的可能性将为0。
（证券时报网快讯中心）

贪吃蛇大作战10万长度走位技巧攻略
贪吃蛇大作战玩法很简单，在游戏开始的时候，自己还是刚刚出生的小蛇，身长太短，没法做出有威胁的进攻。
不过短小有短小的好处，保证灵活吃圆点就可以慢慢发育。
在游戏前期一定不要和大蛇硬拼，保持游走不要被大蛇围住就行，那么当自己的长度慢慢变长了，该如何走位呢? 在长度达到400左右时，开始转换角色把自己当成进攻方，有必要的话可以长按加速来围困对方。
用同样的方式达到1000左右，在中间地带绕弯画迷宫，此时守株待兔等待其他人追逐中撞上自己即可保证自己的食物来源。
长度5000+，此时最大的威胁是随机位置生出的小蛇，大多数时间保持自己被自己的身体覆盖可以一定程度上保证安全。

“张献忠沉银”被盗案引金印谜团：金印主人是谁
被追回的“虎钮永昌大元帅金印”印面为九叠篆文。
印台上阴刻“永昌大元帅印”。
“张献忠沉银”被盗案引金印谜团：金印主人是谁？
争议年号及大元帅称号有疑问，金印不见得为张献忠所有共识 加大金印研究，可填补明史空白，还原更多历史信息“张献忠部队中，没有人用过‘大元帅’这个称号，为何推断金印是张献忠所有？
”10月18日，中国社科院历史研究员、清史专家周远廉，在看过华西都市报江口沉银系列报道后，发出疑问。
同样发出疑问的，还有周远廉师弟、巴蜀文化专家、《张献忠传论》作者袁庭栋。
"永昌’不是张献忠的年号，而是李自成的。
这个永昌大元帅到底是谁？
”专家们提出疑问的金印，正是在本次“张献忠沉银”被盗挖倒卖案中，被警方追缴回的国家一级文物“虎钮永昌大元帅金印”。
据犯罪嫌疑人供述，此印确是从彭山江口沉银遗址附近摸出。
同时，参与本次文物鉴定的中国钱币博物馆专家也向记者表示，金印几经鉴定，推断应是张献忠所有，对其加大研究，可填补明史空白。
学界发问永昌大元帅到底是谁？
张献忠部队中，没有人用过“大元帅”这个称号，为何推断金印是张献忠所有？
“永昌”不是张献忠的年号，而是李自成的。
这个永昌大元帅到底是谁？
86岁高龄的文史学者周远廉，就住在张献忠宝藏所在地彭山。
作为彭山女婿，他在这里已经住了7年。
从老人的窗外望去，便是彭山江口。
800万金印转手卖了上千万？
周远廉对此并不关心，他只是对金印主人生疑。
在他的印象中，张献忠部队里，好像没有大元帅这个称号。
周远廉在川大历史系的师弟、50年前就开始研究张献忠的袁庭栋，也在青城山下呼应：“师兄记忆不错，张献忠部队里，确实没有大元帅这个设置。
”袁庭栋说，看了相关报道后，他也感到很奇怪。
他虽坚信张献忠曾和杨展，在彭山江口有过一场激战，并以张献忠大败收场——“张献忠不擅长水战，遭打是必然的，掉了一些宝物在河中，也是符合情理的。
”但虎钮永昌金印，在袁庭栋看来，却不见得是张献忠本人的。
“张献忠没有称过大元帅，他手下全是干儿子，都称将军，也没有大元帅这个设置。
”袁庭栋说，永昌更不是张献忠的年号，而是李自成的。
“李自成和张献忠，一开始算是共侍一主，但后来各自起家，一南一北，没有什么交集。
”袁庭栋还表示，张献忠称帝后，曾有李自成麾下马科入川北，被张献忠打败。
“但马科只是个偏将，不可能持有大元帅印，所以还是无法解释。
”不仅学界生疑，网上有关这金印的归属，也引发了网友激烈讨论，五花八门莫衷一是。
有人认为是李自成的、有人认为是张献忠的。
也有网友认为这是张献忠给义子李定国的，但此言一出，立即有人反驳：“估计是给孙可望，晋王（李定国）那时在大西的地位不如孙可望。
” 专家推断据盗掘实物及伴生关系推断金印为张献忠所有九叠篆文说“当时张献忠虽然没有称帝，但根据金印材质、篆书等来看，应是张献忠本人持有”彭山江口盗宝大案，被列为2016年全国文物第一案。
历时近3年，警方追回的上千件文物，经4名国家文物专家鉴定，有100件属于国家珍贵文物。
其中，一级文物“虎钮永昌大元帅金印”尤为引人注目。
据彭山警方提供的专家意见显示：虎钮永昌大元帅金印，印面文字为九叠篆阳文“永昌大元帅印”，印台上阴刻“永昌大元帅印，癸未年仲冬吉日造”。
该金印铸造于1643年农历十一月，应是张献忠自封“永昌大元帅”时铸造。
该金印是张献忠沉船文物中的核心文物，对考证沉船文物性质极为关键。
在彭山区文管所所长吴天文看来，这枚金印应该是张献忠持有无疑。
“根据‘虎钮永昌大元帅金印’上所刻的信息显示，金印铸造时张献忠还没有称帝，所以刻的是永昌字样，并不是大西字样。
”吴天文说，这枚金印用九叠篆刻有“永昌大元帅印”字样。
九叠篆是一种非常特别的篆书，象征着极高的身份。
“当时张献忠虽然没有称帝，但根据金印材质、篆书等来看，地位已经很高，应该是张献忠本人持有。
”张献忠特大盗掘倒卖文物案主办侦查员罗阳说，金印确系在江口沉银遗址被盗挖，警方通过一年多的调查，掌握的各项证据，显示金印最终被西北某商人买走。
“罗阳说，“金印第一次出手，就卖了800万，文物商人都很把细，这么大的生意，都是经过反复鉴定，肯定是张献忠的文物，才卖得到这么高的价。
”年号互用说“张献忠和李自成，历史上就曾有过互用年号的情况。
”一位曾参与鉴定的中国钱币博物馆专家，向华西都市报记者表示，2015年6月，他和另外3名国内文物专家，开始着手鉴定彭山所缴获的千余件文物。
由于涉案文物十分珍贵、数量较大，历经五次鉴定，才完成最终鉴定工作。
“这其中的100件珍贵文物，都是经过专家反复鉴定，才确定下来。
特别是其中的8件一级文物，更是慎之又慎，鉴定结论要经得起历史检验。
”该专家说，“彭山江口出土的文物，数量大，珍稀度高，在全国都实属罕见，可以说，相当于第二个三星堆。
”这名专家说，在给虎钮永昌大元帅金印下结论时，还专门查阅《明末农民战争史》等相关史料和著作。
该专家说，从历史文献资料来看，确实没有查到张献忠与“永昌”、“大元帅”之间，有联系的记载。
但根据盗掘实物及其伴生关系，推断其为张献忠所有，应该是没有问题的。
“张献忠和李自成同为农民起义军领袖，两人分分合合，历史上就曾有过互用年号的情况。
比如张献忠曾铸‘大顺通宝’，而‘大顺’，恰恰就是李自成政权称号。
所以，张献忠用李自成的年号自封，也是可能的。
”该专家说，“我们用荧光检测仪器进行无损鉴定显示，金印符合那个时期（1643年）金银铸造成分。
加上其他文物反映出的伴生关系，因此我们判断，这是张献忠在称帝之前所铸造持有。
”“虽然明史上没有这些内容，但实物可以还原部分历史。
从这个意义上来讲，这枚金印的研究，还可以填补明史空白。
”该专家说，“也希望彭山方面能够组织有关专家，对张献忠有关文物加以研究，以还原更多历史信息。
”对此，袁庭栋也认为，在进一步研究之前，不好下定论。
“我本人非常同意，对江口沉银进行抢救性发掘。
张献忠对四川而言，有着特别的意义，他到底是好人还是坏蛋，光靠史料还不够。
”袁庭栋说，看清历史人物，关键在于文献和出土实物，彭山江口出土的每个实物，都是研究张献忠和四川历史的珍贵文物，值得大加研究。
嫌犯供述虎钮金印均从江口摸出华西都市报记者多方证实，虎钮金印出自一个4人盗掘团伙。
犯罪嫌疑人宋某在陆续摸出金老虎、金印后，瞒着团伙两名成员，伙同王某，以800万高价卖出。
宋某今年34岁，有着11年的潜水经验。
2013年清明节晚，彭山区江口镇对面的岷江河畔，在夜色的掩护下，宋某身着潜水服下水了。
他自己都没有想到，这一次下潜水下不到三米处，居然摸到一个“金坨坨”。
“拿在手上分量很重，当时感觉就是个金属。
”出水一看，宋某吓了一跳：一只金老虎栩栩如生！
宋某没有向所有同伙报告这一让人激动的消息，而是只告诉了其中一人老王。
文物商人袁某，在看过金老虎后，给宋某、王某开出80万元的收购价格。
但宋某想再等等，看还有没有更高的价格。
3天后，在同一位置，借着夜色，宋某再次下水。
他特意选了离发现金老虎不远的地方再碰碰运气。
果然，在发现金老虎10多米的地方，不到3米的水下，摸出了一方金印！
后经了解，上书“永昌大元帅印”！
更让宋某兴奋的是，这枚金印上有四个凹陷，刚好和之前摸到的金老虎四足契合。
这是一枚虎钮金印！
80万的金老虎，配上金印，袁某开价800万，收下这枚金老虎帅印。
袁某交代，经他介绍，这枚“虎钮永昌大元帅金印”和金册、银锭等珍贵文物一起打包，以1360万元的天价，卖给了西北某省商人范某。
参与办案的民警介绍，宋某和袁某在买卖过程中，也都认为“虎钮永昌大元帅金印”等宝物，系张献忠所有。
“买卖过程中，大家对此也没有什么异议。
”华西都市报记者李庆摄影报道

十八般武艺，如此炼就......
都昌县公安局顺利组织完成警务技能训练考核为了贯彻落实省公安厅关于加强和改进公安机关民警教育训练的部署要求，全面构建人才培养的长效机制，推动公安队伍专业化，整体提高核心战斗力，都昌县公安局积极组织开展为期五天的警务实战技能训练考核。
1射击篇射击靶场为了提高民警业务素质，形成人才培养长效机制，从而推动公安队伍整体素质提升，都昌县公安局训练射击靶场建成并投入使用。
入口虽小 内有乾坤 场内设施齐全射击培训为提高县局民警射击技能，推荐、输送优秀人才参加全市第一届警察运动会射击比赛，经县局党委研究决定，10月10日至10月14日，分五期组织全局民警进行射击培训考核。
五期培训的带班领导分别强调培训纪律及相关注意事项 培训教官教授射击程序及技巧 分组训练 空枪训练中射击考核根据《2016年都昌县公安局射击训练考核实施方案》要求，县局将符合训练条件的342位民警分为五期，每期一天，进行集中训练、考核。
射击考核中 全程武警战士保驾护航 压弹 射击 跪姿射击 党委副书记、政委王武灵亲临现场指导民警射击，并示范射击要领2警务技能篇 擒拿格斗 警棍的使用 上拷 警绳与喷雾剂的使用3体能篇 我们都是运动健将 风一样的男子训练期间，每期的带班领导均能严格管理、带头参训；教官们均能科学施教、严格要求；民警们均能服从指挥、认真训练。
五期训练均组织严密、秩序良好、安全高效、保障得力，真正实现了以比促学、以赛促练、以练促战的目的。
来源：都昌公安审核/钟建华 编辑/邹伟

乐视新机乐3曝光 或首款前置防抖+首发helio x35
前不久乐视刚刚在北京正式发布了全新乐视乐Pro3，最近就又开始传出乐视要在月底发布新旗舰乐视3的曝光新闻，甚至传出了谍照，一起来看下乐视3共有哪些信息已经曝光并值得期待。
HelioX35首发首先是乐视官方的一条微博转发，似乎暗示着新机将搭载Helio X35 这款芯片。
而之前有爆料，Helio X35是X30的另一个版本，联发科推出了不同定位的芯片也是期望扩展更多的厂商前来采用。
因此X35使用14nm工艺+全新十核架构也是在情理之中。
因为从2.59GHz A72+八颗1.55GHz A53核心的架构来看，既不属于Hlieo P20系列，也和X20/25系列的2x Cortex-A72 @2.5GHz，4x Cortex-A53 @ 2.0GHz，4x Cortex-A53 @ 1.55GHz三丛集有所区别，是一个新工艺+新架构处理器。
首款前置防抖手机据推测乐视这款新机为了成就自拍利器，不仅提高像素，将前置摄像头的像素提升至1200万，并支持 4K 视频录制，大大提高前置摄像头的实力。
同时将会加入防抖技术，这对于消费者在弱光环境下进行自拍将会带来更好的用户体验。
微笑双摄从曝光的谍照来看，乐视3 还采用了双摄像头的黑科技，支持4倍光学变焦，该变焦将采用一种全新的“潜望式多镜片内置垂直变焦技术”去实现真正的光学变焦功能。
并且可以PK苹果iPhone 7 Plus产品。
比较有意思的是，背后的双摄像头设计像一张笑脸，似乎在暗示拍照的时候记得微笑，挺有创意的一个设计。
根据目前行业中的双摄像头技术方案，这款新机也应是一枚摄像头主要负责高清画质，另一枚摄像头负责记录景深效果。
双摄像头最大优点便是能让照片营造出更强的景深效果，但目前搭载双摄像头的手机成像效果参差不齐，不知乐视能否在拍照方面有进一步的突破。
全新架构的处理器、前置防抖、微笑双摄，配合索尼特工的传感器芯片，相信拍摄能力将会比iPhone 7 Plus更为强悍。
不出意外，这款乐视3 的新机将会在本月底发布，看到上面这些强大的功能，不禁让人十分期待这款产品。

足球的根怎样扎在校园
来源：人民日报薛原近年来，校园足球在国家层面得到前所未有的支持，有了顶层设计的强力推动。
让足球进入校园，让千百万青少年动起来，固然是为孱弱的中国足球固本培元，但发展校园足球的更深层意义，在于对教育理念的再认识和再实践。
以足球为龙头，推动体育育人树人的价值得到真正体现，这样一个长期以来在青少年成长教育中被弱化淡化的问题，已到了必须有所改变的时候。
正因为校园对足球已经有些“陌生”，如何让校园足球的理念得以落地生根，在实际操作中需要仔细推敲、悉心规划。
近日，福建厦门湖里区的中小学足球联赛，让人们看到了来自基层的积极尝试。
简而言之，湖里区的中小学足球联赛，就是要让足球与孩子们的成长如影随形，让足球文化在校园真正扎下根去。
为此，这项赛事覆盖了当地几乎所有公办学校，还吸引了一些民办学校参与。
直接参与赛事的学生数量达到上千人，比赛实行主客场制。
所有的比赛都避开周末，安排在平日的下午举行。
这样的用意，在于给更多学生到现场观看比赛的机会，为球队加油，感受足球的魅力。
校园足球属于草根赛事，参赛队伍多，小球员们的年龄结构、技术水平参差不齐，如何组织一向是个难题。
比较简单的办法是采取集中的赛会制，安排在周末，有些甚至不在校园举行。
这样看来省时省力，但也失去了校园赛事应有的色彩。
这种色彩，最重要的理念就是融入，让足球融入校园的日常时段，融入全体学生，才能让草根赛事名副其实地广撒“草种”，培育根基。
湖里区中小学足球联赛从更贴近教育规律和体育规律的尝试出发，由此也展现了旺盛的生命力。
这个小小的联赛，还引进了高科技管理系统。
由专业科技公司研发的“茵战”数字化校园足球赛事管理系统一站式解决了赛事报名、审核以及赛程的编排发布问题，还可以实现海量的赛场数据采集与分析，为建立校园足球苗子库解决了技术障碍。
同时，孩子和家长们还可以借助手机客户端实时观看赛事，草根赛事也有了十足的科技含量。
实际上，科学训练、数字化训练，正是青少年足球推广中的软肋。
有了科技支撑，校园足球才有事半功倍之效。

苹果小米魅族批发报价曝光，你被坑了吗？
一张图看懂苹果小米魅族批发报价，你被坑了吗？
从图中报价我们可以看到，苹果目前的行货价格跟官网价格还是有一定差距的，渠道商依然有利可图。
而魅族小米红米的价格则跟官网相差不大，有些甚至还比官网贵。
这也很好理解，小米的定价策略在线上线下并不相同，往往线下会加500元左右销售，低端机系列也会比官网高不少。
这样的定价其实很考验小米对渠道的控制能力以及对消费者的引导能力。
魅族则跟小米不一样。
之前魅族高管公开说同意线下渠道加价销售魅蓝，目的是为了保障应有的利润。
其实还是想做辩解而已。
一旦产量爬坡到一定程度，魅族又开始开放购买，从这一点来看，魅族跟小米真的是不同。
而华为、中兴、联想、酷派等品牌则不尽相同。
不知道看过这张报价的同学们，你们是否被坑了呢？
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

受贿超3亿，铁肩为何难担道义，于心无愧？
10月21日，黑龙江龙煤矿业控股集团有限责任公司（简称龙煤集团）物资供应分公司原副总经理于铁义因利用职务便利，为20余家供货商提供增加订单和采购数量、提高采购价格、及时支付货款等帮助，以收取销售产品代理费、咨询费、购买车辆、投资入股等名义索取、收受供货商财物共计折合人民币306809764.09元，被黑龙江省林区中级人民法院一审判处死刑缓期两年执行并处终身监禁。
（10月24日，大河网-大河报）世路无如贪欲险，几人到此误平生。
于铁义受贿案件是迄今为止法院认定的全国受贿案件中金额最高的案件。
受贿3亿元的于铁义也成为继全国人大环境与资源保护委员会原副主任委员白恩培、国家能源局煤炭司原副司长魏鹏远后，第三名被终身监禁的国家工作人员。
廉者，民之表也；贪者，民之贼也。
我们党进行的党风廉政建设和反腐败斗争有立场、有目标。
立场是坚持有腐必反、有贪必肃，“老虎”“苍蝇一起打，以零容忍态度惩治腐败；目标任务是坚决遏制腐败蔓延势头，纠正“四风”、防止反弹。
党风廉政建设和反腐败斗争永远都在路上，我们面临的形式越复杂，肩负的任务越艰巨，就越要保持坚强政治定力，有静气、不刮风，不搞运动、不是一阵子，踩着不变的步伐，把握节奏和力度，把党风廉政建设一步步引向深入。
反腐倡廉必须常抓不懈，拒腐防变必须警钟长鸣。
前不久，中纪委公布了十八届中央第十轮巡视反馈情况，违规发放补贴、公款旅游、公车私用等现象还是禁而不绝。
我们不禁反思，被巡视部门在落实主体责任、加强党的建设、严明组织机率等方面与中央全面从严治党的要求还有很大距离。
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。
共产党员，尤其是党员干部要守住道德底线，牢固思想防线，坚决抵制腐败，洁身自好，为官要甘于清贫、耐住寂寞，堂堂正正做人，清清白白做官；要慎独自律，自觉用规章制度严格要求自己，防止腐败入侵，让反腐意识常驻心中。
作为新时期的党员干部，要加强党性修养、清正廉洁，拒绝腐败，做一名让党放心、让人民满意的好干部。

2016年全国院士专家工作站建设经验交流会在榕举行
28日，2016年全国院士专家工作站建设经验交流会在榕举行。
中国工程院副院长徐德龙，中国科协党组成员、书记处书记项昌乐，副省长黄琪玉出席并讲话。
徐德龙说，院士专家工作站13年来的实践证明，工作站的建设带动了地方和企业的项目实施、基地建设和人才培养的一体化，推进了科技合作的组织化、制度化、长效化，中国工程院将一如既往地支持院士专家工作站的建设和发展，完善产学研合作机制，集中力量推进科技创新，真正把实施创新驱动落到实处。
项昌乐说，院士专家工作站数量规模不断扩大，运行效果日益显著，取得十分显著成效。
要努力把工作站建设成为广大企业科技人才队伍建设的重要基地、高新技术成果向企业转化的重要通道、科协组织开展创新争先的重要阵地、地方科技创新驱动经济发展的重要力量。
黄琪玉说，院士专家工作站建设在提高企业自主创新能力、推动产业转型升级、集聚和培育企业创新人才、促进技术创新体系建设等方面发挥了重要作用，福建将借助举办这次会议的机会广交各界英才，努力推动更多先进理念、科技成果和领军人才在福建落地生根，结出硕果，为福建加快产业转型升级提供有力的智力支持和科技支撑。

保障性住房门槛放宽 更多中低收入家庭可申购(租)
随着市民生活水平的提高，无锡每年都会根据情况适时调整保障房申请标准。
最新的申请廉租住房保障、享受廉租住房租金补贴的住房困难家庭标准调整为：家庭人均月可支配收入在1620元以下、人均住房建筑面积在18平方米以下的低收入住房困难家庭。
其中，符合低保（特困）、家庭人均建筑面积在12平方米以下的住房困难家庭，可申请廉租房实物配租。
2014年度申请经济适用住房保障的住房困难家庭标准调整为：家庭人均月可支配收入在2600元以下、人均住房建筑面积在18平方米以下的中低收入住房困难家庭。
2014年度无锡市区城镇中等偏下收入住房困难家庭申请公共租赁住房保障标准调整为：申请人家庭人均月可支配收入2600元以下的无房家庭，且父母和子女人均住房面积低于12平方米。

洛阳市民生实事交出“半年成绩单”
5件已完成或超额完成全年目标任务，51件实现时间过半、目标任务完成过半……6月，市政府督查室对市定25项67件重点民生实事办理情况进行全面督查发现，上半年我市重点民生实事整体进展顺利。
7月21日召开的市委常委会议，听取了我市上半年重点民生实事进展情况汇报。
副省长、市委书记李亚明确指出，办好民生实事是市委、市政府对全市人民的庄严承诺，各级各部门要按照“有诺必践、有诺必行，失诺必究、失诺必责”的要求，确保年底前圆满完成各项民生实事，不断提高人民群众的幸福感、获得感。
低保、医保提标保障水平更高城乡低保、居民医保、农村生活垃圾治理……这些是群众最关心、最直接、最现实的利益问题。
记者从市政府督查室获悉，上半年，5件民生实事已完成或超额完成全年目标任务。
5月17日，市政府常务会议审议通过《洛阳市人民政府关于提高城乡居民最低生活保障和农村五保供养标准的通知》。
新标准自2016年1月1日起实行。
根据新标准，提高城乡低保补助标准、提高农村五保供养标准两项任务已完成。
其中，城市低保月标准提高40元，即城市区由每人每月400元提高到每人每月440元，县城区由每人每月370元提高到每人每月410元；农村低保年标准，城市区由每人每年2950元提高到每人每年3300元，县城区由每人每年2550元提高到每人每年2900元；农村低保月人均补助增加15元，使月人均补助不低于140元。
农村五保年人均增加200元，集中供养的城市区不低于每人每年4800元，县(市)每人每年4200元；分散供养的每人每年3000元。
为让留守儿童有个温暖的家，我市民生实事要求新建的50个“留守儿童之家”已全部建成，增加覆盖、服务农村留守(流动)儿童4769人(次)。
为缓解看病难、看病贵问题，我市持续提升医疗卫生保障水平。
目前，我市在职人员、退休人员政策范围内的住院报销比例分别为85%、90%、95%，已符合省里要求的80%左右报销比例；城镇居民医保在政策范围内的住院报销比例平均已符合省里要求的75%左右报销比例；城镇居民大病保险待遇标准在全省18个省辖市最高，大病患者的实际报销比例已接近75%。
全面推进农村生活垃圾治理，是深入实施乡村清洁工程的一项重要内容。
我市按照每个行政村不低于农村人口5‰的比例配备保洁员，高于民生实事确定的2‰的比例，目前已配备保洁员21415名，超额完成目标任务。
51件民生实事“双过半”民之所盼，政之所为。
上半年，我市民生实事交出的“成绩单”，给全市人民带来真切的获得感和幸福感。
在67件民生实事中，51件已实现“双过半”，其中有明确量化指标的41件，对比全年目标任务，会对其“双过半”有直观了解。
(见图表)特殊群体关爱和救助。
对504名贫困残疾儿童进行抢救性康复救助；建成9个县级社会福利中心；实施农村妇女宫颈癌、乳腺癌检查45000人，在嵩县、洛宁两县实施贫困地区儿童营养改善项目全覆盖。
文化体育惠民。
推进“百场公益性文化演出”活动，全年开展公益演出活动400场；实施电影公益放映活动，每月为城市区162个社区放映一场公益电影；继续办好“全民健身日”和“全民健身月”活动，全年组织开展群众体育活动及比赛50次以上。
在51件民生实事中，提高退休人员基本养老金水平、建立困难残疾人生活补贴和重度残疾人护理补贴制度、特岗教师招聘、供应符合国家第五阶段标准的车用汽柴油等属落实相关政策。
这5项工作前期准备已就绪，待省文件下达后可立即执行。
11件民生实事还需再加力目前，还有11件民生实事未实现“双过半”，涉及扶贫开发、养老服务、保障性安居工程、路网建设、城市绿化等方面。
各承办单位正在抓紧推进，确保年底前完成。
部分未实现“双过半”的民生实事及其进展情况如下：全市新增养老床位1800个，新建农村老年幸福院200个。
进展情况：已新增养老床位1920个；农村老年幸福院全部完成选址工作，已建成63个。
建成10个智慧社区养老服务中心。
进展情况：已建成智慧社区养老服务中心3个，其余正在抓紧筹建。
改扩建县级医院1所、乡镇卫生院9所。
进展情况：项目投资计划已下达，正在进行前期工作，预计8月底前全面开工。
新开工棚户区改造73904套，完成农村危房改造5000户。
进展情况：新开工棚户区改造33141套；农村危房改造待省住建厅指标正式下达后，即可组织实施，中央财政预拨补助资金6099.72万元已拨付各县(市)区。
新建、扩建和改造大游园、小游园47处，其中新建19处、改造26处、扩建2处。
进展情况：已建成游园18处，其余游园7月底前拿出设计方案，并明确各城市区责任领导。
建设基层综合性文化服务中心10个。
进展情况：7月14日，省政府办公厅下发了《关于推进基层综合性文化服务中心建设的实施方案》。
目前，我市正按方案抓紧实施，预计9月中旬可全部建成。
（洛阳日报记者 姜明明 通讯员 王晓利）

中国经济崛起是必然的，美元回流，谁替他还债？
在中国，谈GDP是有政治正确的。
美国经济衰落和中国经济崛起是必然的当你说中国的GDP已经世界第二，并有望超越美国成为世界第一时，就是一种政治不正确。
每个人都会语重心长地告诉你，GDP你得看人均，人均懂吗？
总量并没什么用。
奇怪的是，二十年前，中国人却年年盯着GDP总量，期待超越加拿大，超越英法，超越德国。
是中国人变了还是GDP变了？
GDP是不会变的，变的是国人的心态。
强烈的贫富差距导致人们不愿再看总量多寡。
但你不能因为重视人均GDP，就否认GDP总量的意义。
卢森堡人均GDP世界第一，哪个国家拿卢森堡当盘菜？
中国GDP总量刚达到美国的60%，人均GDP才是美国的15%，美国人就大喊“不能让中国这样的国家书写全球经济规则”。
奇怪，美国人怎么这时不觉得人均比总量重要了？
自己的三观变了，你就认为世界变了。
GDP总量就是衡量一个国家综合实力的标准。
一百年前是如此，一百年后仍是如此。
同时，光有数量还不够，结构还得合理，这样才有可能成为强国。
一百多年前，中国GDP虽然很高，但结构有问题，占主导的是丝绸、纺织、棉花、茶叶。
结构差距决定着国力差距，中国虽然是大国，却大而弱。
今天，中国GDP结构发生了翻天覆地的变化，中国的制造业占GDP比重40%以上，我们参与全球竞争的已经不是丝绸和纺织，而是航天工业、军事工业、高速铁路、特高压输电、核工业。
今天的中国才是大而强——至少在向这个方向前进。
这里不妨拿印度做个对比。
印度自诩对中国有两个优势，一是英语化程度，二是服务业占比。
印度人说：西方经济学告诉我们，制造业过时了，服务业才是未来。
中国学习的是德国，德国是欧洲蓝领，长期发展工业和制造业。
印度学习的是英国，英国是欧洲白领，专攻金融和服务业。
印度的服务业在GDP中占比最高，印度的官方语言也是英语。
现在问题来了，世界上除了国际接线员，谁还需要阿三的服务？
印度人民是傲娇的民族，要做高贵的白领，不要做一身油污的蓝领。
GDP要偏向第三产业，远离一二产业——结果印度就是一身油污的失业白领。
印度人走的是中国百年前的老路：GDP结构严重失衡。
国家假富，人民真穷。
相反，中国重视工业和制造业，长期投资基础建设，因此即使在全球经济疲软、实业下滑、楼市过热的今天，仍然能保持6%以上的增长率。
换句话说，只要GDP结构稳定，持续增长，中国经济总量一定超越美国。
但问题是，超越美国之后呢？
我们可不是在看励志片，超越那一刻，故事就结束了。
故事不会结束。
中国GDP超越美国之后，将会达到一个什么样的规模？
这话让任何一个中国人来说，都会被认为是自吹自擂，那就让诺贝尔经济学奖得主罗伯特·福格尔告诉你吧： 123万亿美元。
人均8万5千美元。
2040年。
福格纳这篇《123万亿》发表在2010年1月4日的《外交政策（Foreign Policy）》杂志上，文章发表后，不出意料，被喷得体无完肤。
有说他过于笼统的，有说他逻辑不清的，有说他满嘴胡言的，有说他制造中国威胁论的……最后一条不免让人想起1990年时，全世界铺天盖地的中国崩溃论。
原来我们已经开始威胁别人了。
但福格纳说的是不可避免的现实。
中国有14亿人，中国GDP即使达不到他所说的那么多，也至少会占据世界经济总量的一半，这就是规模效应——人均GDP一上来，总量必然是天文数字。
当中国成为世界第一大经济体时，中国人将撼动世界的根基。
引用阿尔萨斯那句经典台词，"It will shake the very foudation of the world."四个世纪以来，西方一直在主导世界经济秩序，制定经济规则。
虽然日本也一度在经济上达到过世界第二，但那毕竟是在西方体系下的成功。
而中国则不同。
中国有自己的模式。
中国的模式是中央财政+地方政府+市场经济，是三管齐下的混合经济模式，与任何西方国家都不一样。
遇到金融危机，市场经济瘸了一条腿，许多欧洲国家就破产了，而我们还剩两条。
中国经济也不会像美国那样纵容无度，花子孙钱毫无愧疚，借债之高令人触目心惊。
当政府债务的雪球越滚越大，终有一天GDP总量会抵不过债务的利息。
那时怎么办？
再来一次金融危机洗劫世界？
谁会再相信美元？
美联储明白这个道理，因此它雷声大雨点小，天天吆喝，就是不敢加息——美元一旦回流，谁替它还债？
因此美国经济的衰落和中国经济的崛起是必然的，如果美国心态不稳，还将加速这一过程。
而我们却有机会看到中国经济问鼎全球的一天。
在二十一世纪、在世界扁平化的时代，中国将重现历史上的辉煌，重新回到世界第一的位置。
这难道不值得期待么？
解读世界要闻，剖析全球经济大趋势！
笔者平时比较关注军事，经济，名人一些信息，是金融精英，目前从事现货投资行业已8年有余，对大宗商品原*油、白*银、铜、天燃*气有着颇深的研究，如果你我有缘可添加-薇-/信/:lff00112233

陈奕迅穿越了，陈奕迅烧脑大片来袭剧情想象
#陈奕迅穿越了#E神mv马上首发，剧情似乎超乎想象! 忍不住提前分析一下，手绘稿中最先出现的学生时代情侣闯入的复古照相馆可能是Eason的时空转换基地(摊开的相册就是证明-记录着这对情侣的一生)，像是《重返20岁》的老梗新玩!不过主角变成了一个过客和见证者，在各个时代记录下他们每一次的重要瞬间! 陈奕迅烧脑大片来袭，新歌《IDo》mv科幻、穿越、复古，陈奕迅自从推出2016压轴情歌后，简直技能全开，亲自创作、手写歌词，到了MV更是玩起穿越来，鬼才医生...

[球探]竞彩足球周五045：萨尔米安杜主场恐失分
竞彩足球周五045阿甲：萨尔米安杜VS贝尔格拉诺比赛时间：2015-04-04星期六5:00亚洲指数：0.94平手0.88欧洲盘口：2.602.932.55赛事分析：萨尔米安杜近5场赛事收录2胜2平1负的战绩，而主场方面近4场收录1色灰姑娘1平2负，其中上轮主场2-1战胜排名27的克鲁塞罗。
作客的贝尔格拉诺近5场赛事收录3胜2负的战绩，而客户方面近5场收录3胜1平1负，其中上轮客场2-1战胜排名第10的萨斯菲尔德。
近况客队有一定的优势。
盘口分析：亚洲盘口方面，各大博彩公司初盘普遍都为主场作战的萨尔米安杜开出平手中到高水的起步，后市水位有轻微下调，两队近期都是连胜的走势，亚盘主队中水起步并没有支持的倾向，欧洲指数威廉、inter、立博胜赔都高开2.80，综合看萨尔米安杜主场恐怕失分。

乐跑马山，马山“乐”跑！
尚未苏醒的太湖，在绵绵细雨的轻飞中，朦胧迷离犹如薄纱遮面，竟让人无来由地心静如画……终于赶在日出前抵达马山，谁知更有早行人。
现场早已布置完毕，各种整洁大气，各样气势磅礴，运动网的承办能力越发趋于完美！
匆匆找到组织，赶紧守住岗位。
定睛一看，果然各路人马均已严阵以待！
加入这个队伍，没有理由地就是开心，开心到在家里不愿意做的事情，在这里需要抢着才能轮到做那么一点点！
看着每个人都在忙碌，急得我恨不得让别人去跑一程让我为之服务一回才好，与相邻的姐妹一说，大家不禁大笑。
于是，早晨的第一缕曙光在忙碌和笑声中，如期而至！
天亮了，美丽的马山醒过来了！
被细雨洗刷数日的远山如黛，柏油马路放佛也成了韩剧中的小清新，和着路旁不肯老去的青草，于是空气中散发出只属于江南的那种好闻的味道。
汽车慢慢多起来，参与者也陆续来到现场。
大舞台前开始聚集起越来越多的人们，各种摆拍，各种合影，很奇怪这样的事情：比赛的氛围越来越淡，快乐的心情几乎弥漫整个过程，难道这就是传说中的……运动使人快乐？
赛前和赛后是现场最忙碌的时候，在有条不紊紧张地工作中，依稀听到舞台那里的各种欢乐，好想去蹭照，好想去凑闹腾，可是，不行哪！
我们的使命就是保障赛事的完美。
不过看着每一个运动员满意赞许的笑脸，看着越来越多的人走出家门，走进运动的行列，觉得所有的劳累都立刻化为乌有！
我们都是户外运动的受益者，我们都是从水泥森林中来到大自然。
自从加入志愿者的行列，我们的初衷从未改变：让更多的人来到户外，让更多的人快乐起来！
因为运动，真的会让人快乐！
出发的枪声清脆地点燃人们心中的火焰！
这火焰瞬间温暖了稍许清凉的初秋的清晨。
一群群身着彩虹般鲜艳的运动服的人们开始飞奔起来！
一路上他们和琳琅的彩旗同飞，和群山共舞！
我恨自己不是画家，画不出那种和谐盛世；我不是音乐家，所以遗憾无法奏出乐跑人们点击大地的乐符； 我也不是将军哦，一声令下，万马奔腾，江河畅流！
但那一刻，我是多么庆幸！
庆幸自己同样身在这千人欢腾之中，不在那时那地的你，如何能理解那是一种怎样的快乐和飞扬？
跟着大部队，我也来到太湖旁。
绵延柔长的太湖大堤环绕着永远那样秀美广博的太湖，初秋清凉纯净的太阳光金线般温柔地照耀着湖中的渔帆，水天相连处，湖鸥轻盈翻飞，那船，那鸟儿，还有欢喜跃出水面的鱼儿、虾儿，构成了一幅美轮美奂的天然画卷！
身旁是浅墨色的群山环绕，脚下是柔美蜿蜒的七里明珠堤，眼前是一望无际的秀美太湖，微风轻拂，暖阳斜照，彷佛永远走不完的太湖大堤，彷佛永远看不够的太湖美景，身在其中，说不出的那种快乐和满足！
快乐的时光总是短暂，快乐的心情却可以无限延长。
无数次活动结束时的狂欢，无数次相逢不相识却相拥而笑的真诚，无数次回归之后需要很久才能平复下来的快乐心情，在2016年10月23日这个寻常的日子里，乐跑马山，无锡运动网又给了我一次足以铭记一生的欢乐时光！

【观察|可再生能源补贴方式有望调整】与【“十三五”如何改善弃风限电?】
差价补贴要变成定额补贴加上绿色证书的模式可再生能源补贴方式有望调整从2006年1月1日《可再生能源法》实施至今已有整整10个年头。
在这10年间，在可再生能源法和相关政策强而有力地推动下，我国可再生能源产业和市场都迎来了跨越式发展。
但随着产业规模迅速扩大，目前可再生能源产业也面临着不少问题。
那么，面临这些新问题和新形势，《可再生能源法》应该如何进一步完善?近日，记者发现，在由国家应对气候变化战略研究和国际合作中心、国家可再生能源中心、中国循环经济协会可再生能源专委会、中国可再生能源学会风能专委会以及能源基金会(中国)在京联合主办的《可再生能源法》实施十周年研讨会上，这一话题也同样成为焦点。
而记者同时了解到，可再生能源补贴方式有望调整。
可再生能源发展离不开法律保障国家能源局新能源和可再生能源司司长朱明在会上指出，“作为我国可再生能源发展的重要里程碑，《可再生能源法》以法律形式确立了可再生能源发展的地位、基本制度和政策框架，特别是可再生能源开发利用的规划与国家能源发展战略的统筹考虑，可再生能源发电实施全国保障性收购制度，以及建立了可再生能源发展基金为可再生能源发展奠定了法律的基础，使我国可再生能源产业步入了快车道。
”记者了解到，在《可再生能源法》推动下，近年来，我国以风电和光伏为代表的可再生能源发展一路高歌猛进。
数据显示，今年上半年，全国风电新增并网容量774万千瓦，到6月底累计并网容量达到1.37亿千瓦，累计并网容量同比增长30%。
然而我国可再生能源在快速发展的同时，也面临着越来越突出的挑战。
朱明对此分析称，目前我国可再生能源产业政策的关键问题在于部分政策落实不到位，典型代表是《可再生能源法》要求的全额保障性收购政策落实不到位、可再生能源补贴政策滞后问题突出、可再生能源优先调度政策受化石能源和地方政府干涉冲击较大等，已成为制约我国可再生能源健康发展的关键问题。
其中，就弃风限电而言，相关数据显示，今年上半年，我国风电弃风量已经达到323亿千瓦时，同比增加148亿千瓦时，平均弃风率21%，同比上升6%。
面临产业发展失衡，国家发展改革委和国家能源局等相关部门将调整能源结构作为主攻方向，今年以来针对行业顽疾开出一剂剂良方，确保行业健康持续发展。
具体来说，国家能源局先是在6月份下发通知，明确了部分存在弃风和弃光问题地区规划内的风电和光伏最低保障收购年利用小时数等。
7月份又提出建立风电投资监测预警机制，明确预警结果为红色的省区市，国家能源局在发布预警结果的当年不下达年度开发规模，地方暂缓核准新的风电项目，建议风电开发企业慎重决策建设风电项目，电网企业不再办理新的接网手续。
尽管有一系列政策保驾护航，但在国电集团副总经理谢长军看来，目前可再生能源立法仍存在着一些问题：部分法律条款还不够完善，法律还有一些不到位的地方，还有很大的改善空间，以及部分法律条文表述不准确，存在理论脱离实际的情况，《可再生能源法》在严谨方面还有不足。
鉴于此，全国人大环资委副主任委员孟伟在书面致辞中表示：“下一步，全国人大将加强对《可再生能源法》的实施情况的总结和评估，使《可再生能源法》真正发挥其应有的作用。
更为重要的是，加快推动包括可再生能源法律制度在内的生态文明制度建设，为促进可再生能源产业发展，建立完善的规则和秩序体系，保证《可再生能源法》‘有法必依，执法必严，违法必究’，在此基础上完善产业发展的制度体系，推动可再生能源产业可持续发展，为美丽中国建设作出其应有的贡献。
”补贴方向会适时向小而散的分布式能源倾斜与会人士除了将目光聚焦在愈演愈烈的“弃风、弃光”问题上外，另外一个便是日益扩大的新能源领域资金补贴缺口问题了。
国家发展改革委价格司副司长支玉强会上透露，当前新能源补贴资金的缺口越来越大。
截至今年上半年，整个缺口高达550亿元。
尽管第六批可再生能源补贴目录很快下发实施，可以在一定程度上缓解压力，但随着新能源新增规模不断加速扩大，补贴缺口到年底预计或将突破600亿元。
支玉强表示，在现行可再生能源标杆电价政策下，为筹集可再生能源发展补贴资金，发展改革委价格司曾5次提高可再生能源电价附加。
按理想政策规模，应该能征收到800亿元左右。
而从现在来看，情况却不理想。
究其原因，支玉强分析指出：这主要是由于实体经济发展压力很大，降电价成为工业企业和实体经济强烈的需求和呼吁，也变成国务院的意见和要求，如果这个时候再去增加电价附加会变成很尖锐的一个矛盾。
再一个方面就是可再生能源电价附加的征收阻力很大，现在地方推动自备电厂规模快速扩大，但自备电厂基本不缴或很少缴可再生能源附加，这是造成当前补贴基金缺口不断扩大的最主要原因。
“随着可再生能源配额制度的研究和绿色电力证书的交易机制的建立，我们国家现行的这种可再生能源电价政策和补贴政策，需要作出相应的调整和完善。
”在支玉强看来，目前可再生能源发电和燃煤发电，作为电能这个属性来讲，同属电能。
那么，这种电能在市场上也应该按照统一的机制去竞争。
支玉强建议，下一步改革的方向首先要实现价格和补贴的分离，为下一步促进电价和补贴市场化机制的建立，奠定坚实的基础。
具体来说，“在电价的方面，下一步的改革在没有成熟之前，咱们现在还继续执行燃煤标杆定价，那么下一步随着咱们上网电价市场化的推进程度的提高，这种市场化范围的扩大，那么可再生能源形成的电量的电价也要逐步通过市场竞争来形成。
国外也大多是这样。
只有这样才能够实现更低的报价。
”支玉强认为，就补贴而言，差价补贴要变成定额补贴加上绿色证书的模式。
现有的固定补贴模式还会保留一段时间，但随着财政逐渐退坡，最终补贴将退出历史舞台。
与此同时，补贴方向也会适时作出调整，向小而散的分布式能源倾斜。
跨区辅助服务机制将更完善“在经济增长乏力、全国电力产能过剩的背景下，弃风问题在短时间内很难被破解且有进一步蔓延之势。
”作为本次会议上最重要的发电企业代表，谢长军表示，目前应该从立法层面，完善可再生能源跨区辅助服务机制，明确规定东、南部发达省份对西部富余可再生能源电网的接纳业务，并对受电方进行一定的经济补偿，从而打破地方政府条块分割的现状，下好可再生能源消纳的全国一盘棋。
在谢长军看来，中央和地方政府电网企业、开发企业及社会各界共同努力，进一步完善 《可再生能源法》的政策体系，实现四个完善、四个提升。
具体来说，谢长军建议，首先要完善立法标准，提升法律的可操作性。
德国《可再生能源法》历经几次重大修订，对法律政策有着全面、深入、细致的修正，德国法在作出原则性规定以后，还会进一步采用积极的操作方式。
例如规定可再生能源上网时，从具体操作层面，对电网运营商的程序和步骤各方面都进行了明确的规定。
细化法律条文，提高可操作性，促进利益相关方按照详细可行的具体规定履行自己的义务。
其次，完善跨区辅助服务机制，提升可再生能源消纳能力。
可再生能源在经济发展放缓的条件下，各地方政府因为利益问题，导致形势加剧，建议完善可再生能源跨区服务，明确规定东南部发达省份，对受让方进行一定的经济补偿。
再次，完善电量收购激励机制，提升可再生能源上网品质。
可再生能源具有波动性、间歇性的特点，一定程度上影响了电网可再生能源电量的积极性。
在保证电网安全运行的前提下，尽可能增加可再生能源电力的收购。
最后，提升法律对产业的监督指导作用、指导能力。
(来源：中国电力报)“十三五”如何改善弃风限电?风电发展的节能、环保与减排效应客观存在，但是有待化石能源外部成本充分内部化后才能体现。
8月底，国家能源局发布《2015年度全国可再生能源电力发展监测评价》报告，这是能源主管机构首次公布全国可再生能源开发利用的年度监测和评价结果。
报告显示，2015年，全国非水电可再生能源电力消纳量为2778亿千瓦时，占全社会用电量的比重约为5%。
尽管比例微小，但是从2014年开始，弃风持续恶化。
全国的弃风率从2014年的8%，上升到2015年的15%，到今年上半年超过了20%。
个别风电大省，特别是辽宁、新疆、甘肃等地，弃风限电尤其严重，年利用率可能只有设计水平的50%左右。
未来电力系统的灵活性需要进一步增强。
这种灵活性的重要表现是系统的基荷(指扣除可再生能源之后的“净负荷”，因为可再生能源需要优先调度)会越来越小，以至于在可再生能源占据较大份额时(比如20%)彻底消失。
可再生能源的份额越多，系统的运行挑战越大，其他机组利用率受到的影响也会越大。
可再生能源增长陷入困局，发电份额僵持在5%以内的可能性是存在的。
当前弃风限电原因缺乏共识性诊断，一些旧有模糊的、误导性或者仅是对问题的另外一种描述的归因(比如电源电网协调说、电力需求不旺说)仍旧具有很大市场，煤电具有事实上的优先调度地位，这都是很不利的环境。
因此需要重大的政策调整短期来扭转趋势，为长期的机制变化赢得时间。
我国的电力系统由于长期以煤电为主，目前客观上仍是基荷友好、煤电友好的系统，这特别表现在计划小时电量分配、辅助服务认定、价格设定等方面。
未来，要打破波动性非水可再生能源进入系统的障碍，以下的短期措施是非常必要的。
目前能源局已经出台风光最低保障小时数收购办法，建议后续的政府规划明确以此文件作为风光消纳考核的基准。
这将在一定程度上打破火电的事实优先地位。
取消“节能发电调度”的提法，建议改为“落实可再生能源优先发电调度”。
能源并不具有无穷价值，节能与否永远都只是约束，而不是目标。
节能发电调度由于信息不对称与逆向激励问题在现实中缺乏可操作性。
明确“调度运行数据”透明化的基本目标，调度机构应该及时上网公开小时级负荷与各种电源出力数据，接受社会监督。
这是对风电弃风问题形成共识性理解与正确“药方”的前提。
明确消灭“点对网”送电的模式。
因为这种模式将极大消损整个系统的灵活性。
电力消纳应以地理区域上逐层扩大为基本方法论，电网范围的扩大，要遵循“水到渠成”的规律。
要保持足够的风电补贴强度，促进持续的技术进步。
面对火电的过剩，要大幅下降煤电标杆电价水平，转成容量电价，减弱火电争发电小时数的激励。
风电发展具有能源环境、经济社会方面的诸多收益。
这种收益的存在，便于团结众多的社会利益群体，从而推动可再生能源的发展。
但这并不等于依靠持续补贴可再生能源、不断扩大其装机与发电水平，就可以最终解决环境外部性的问题。
从理论上讲，通过补贴“好”的能源，从而解决能源环境问题是成本很高、效率很低的选择。
这不仅会因为降低的能源成本引发需求反弹，并且更重要的是，它并没有直接削弱传统化石能源的竞争力(如果一直补贴下去，化石能源的竞争力往往也会增强，补贴的规模可能大到不可承受)，因此要实现既定的目标，其成本是很高的，甚至近乎不可能。
化石能源之所以价格相对较低，其根源在于现实中的外部性因素(比如污染、能源安全、温室气体排放)并没有完全内部化。
从理论上讲，可通过燃料税、环境税与碳税内部化这些成本。
惩罚那些“坏”的(这种惩罚也需要具有法律上“刑罚适当”的要求)，是解决问题的“最优选择”。
这些工具，在“十三五”期间，需要跟解决可再生能源技术外部性的优惠电价一道，共同促进可再生能源在电力系统中的份额持续上升。
(来源：中国能源报)

定远县一家三口    签协议捐献眼角膜
【概要】全家一起登记捐献眼角膜在我省尚属首例 定远县红十字会将证书送给胡坤一家。
（图片由定远县红十字会提供）晨报讯最近，定远县红十字会工作人员将志愿捐献眼角膜的荣誉证书送到了该县城管执法局职工胡坤的手中。
在女儿的提议下，他们一家三口全部签订了捐赠眼角膜协议。
安徽省红十字眼角膜库相关人士称，这是我省第一个一家三口登记捐献眼角膜的家庭。
一家三口同时签协议捐献眼角膜“当时我感到很意外，她小小年纪就有这种觉悟，不错！
”今年47岁的胡坤是定远县城管局的一名普通职工，家住定远县定城镇。
说起此次全家登记捐献眼角膜的事情，他说是女儿的带动。
胡坤的女儿今年19岁，是一名高中生。
今年年初，在媒体上得知，自己欣赏的知名歌手姚贝娜因病去世，捐献眼角膜帮助两名患者重见光明，女儿很有感触。
随后，女儿向胡坤提出捐献眼角膜的事。
胡坤的女儿称，自己在2年前就萌生了捐献遗体的想法，担心父母无法接受，就一直没有说。
“听了女儿的想法后我们都觉得很有意义。
”女儿没想到，这事父母都没有反对，反而还决定全家一起去登记捐献。
随后，胡坤一家三口一起请假，来到了定远县红十字会办公室，填写了志愿捐献遗体登记表，并签订了“自愿捐献遗体协议书”。
3月15日，定远县红十字会工作人员将三本红彤彤的志愿捐献角膜的荣誉证书，送到了胡坤和家人的手中。
曾为白血病患者捐献造血干细胞“胡坤一家都签协议捐献眼角膜，我一点都不意外。
”定远县红十字会副会长王可太介绍，在单位，胡坤是一名优秀的职工，多次被评为“优秀党员”和“先进个人”；在社会上，胡坤是一名爱心大使，他是定远县成功捐献造血干细胞的第一人，是“滁州好人”，被评为“滁州市优秀红十字志愿者”。
2013年4月，胡坤曾经来到合肥，为毫不相识的一位白血病患者无偿捐献了造血干细胞，一时间传为佳话。
那位患者更是委托护士捎去明信片，对他的行为表达了感激之情。
在胡坤的带动下，定远县城管局已经有4人成为造血干细胞的志愿者。
安徽省红十字眼角膜库主任屈志国告诉记者，捐献眼角膜的人本来就不多，而胡坤这样全家一起登记捐献眼角膜的情况，在安徽省算是第一例，非常难得。

孩子被打了，你会怎么做？
孩子在成长过程中，遇到很到问题，出了长高就是孩子的社交问题，在教育界曾经有一个问题：“你的孩子，如果被别的孩子打了，你会教育孩子怎么做？
”，这个问题普遍存在家长及长辈的教育。
在教育过程中，大家的的第一印象，你知道几个，先看看下面几个观点：用合适的方式告诉长辈；要尽量避免证明冲突；如果不是什么大事，则要懂得吃亏；打回去啊；从前，我对这个课题一直保持着一定的距离。
因为许多年前，我还没有孩子，人生的重心，就是一个人的成长。
我也不会想到，多年之后，当我自己遇到“孩子被打”后，孩子自己的反应，会显得如此宽容和理解。
前些日子，和女儿去游乐园玩。
周末的游乐场就像一个巨大的澡堂，每个人都自顾自，似乎没什么交集。
女儿很喜欢去游乐场，三岁了，孩子多的地方，似乎总是感觉有了自己的小世界。
忽然间，一个男孩冲了过来，夺女儿手中的玩具，并狠狠地用手打了女儿的脸。
我为什么觉得这是狠的，因为女儿的脸一下子撇了过去。
女儿没有哭，她比我的反应更加决断和直接，她伸手打了那个小男孩，打在了那个男孩子的手臂。
男孩子开始大哭，我和女儿站在原地。
女儿还是会胆小，不停地往我身上凑。
但她知道，我从来不随意批评她，犯错需要承担责任，女儿并不是主要的过错一方。
男孩撒泼打滚躺在地上。
我和女儿站在一边。
我也是第一次看到这样的孩子。
我一直觉得， 每一个孩子的模样，就是原生家庭的教养。
那种深刻地印记，是逃也逃不掉的。
他的母亲跑了过来，抱着儿子说，是不是妹妹打了你，是不是妹妹打了你。
那镜头，我恍惚间觉得自己在看电视剧。
男孩子自然忘了自己伸手先打了我的女儿，只说“妹妹打我”。
他的母亲一边斜着眼，一边恶狠狠地对我说：你得让你女儿道歉。
而她似乎并没有看到，女儿脸上还有她儿子的浅浅的掌印。
我觉得我有必要告诉她，这个事情的过程：一、你儿子先打了我女儿，而且打在脸上，你儿子手上的玩具就是从我女儿手上夺来的。
二、我女儿脸上还有你儿子的手印，你可以仔细看。
三、你儿子向我女儿道歉的话，我女儿也可以向你儿子道歉。
那个家长斜了我一眼，抱着儿子就走。
女儿看起来很高兴，这个大大咧咧的孩子啊，第一次搂着我又亲又抱。
我知道，女儿喜欢我的决定。
说真的，这些年看到很多“孩子伤害孩子”的新闻：1.2015年，某个小学生因为被同桌欺负，同桌经常用笔戳她的手臂，还各种侮辱她，导致神经衰弱，不敢上学，最后严重到一听说上学，就浑身发抖。
欺负她的那个学生家长是学校的一个老师，所以班主任并没有对欺负的同学做出任何处理，听之任之，一直到这件事被媒体爆出，才对欺负的同学进行管教。
2.2015年，“高中女生遭同学轮番施暴 不敢吱声”视频传在网上引发热议，画面中，那个女生不断地被扇耳光，却一声不吭。
我一直觉得，性格的所有线索都可以追溯至童年。
凯瑟琳·凯利-莱内曾经有一句话是，为什么童年的记忆特别真切，那是因为它们是最初的人生体验，带着某种特殊的味道。
一个人长大后的样子，或多或少是童年许多个瞬间堆积而成的。
这件华丽的袍子充满着时间的虱子，它们牢牢地抓着，怎么也甩不掉。
我常常在想一句话： 不伤人是一种教养，但不被别人伤害是一种气场。
而这一点，或许从孩子开始面对这个世界，就开始需要让他知道了。
我婆婆曾经很奇怪的问我：在别人打了女儿之后，看到女儿冲过去还击，也从不把她拉回来。
我说，我相信一个孩子的判断。
而事实也证明，在孩子的心中，永远是爱憎分明的，他们对爱她的人充满着好感，对伤害她的人会回击。
而这又是人最初也最珍贵的棱角。
我一直不赞成从前的教育方式，对别人的伤害要忍让，甚至要以德报怨，因为我觉得被伤害后不反抗，会让孩子渐渐失去对这个世界最初的好恶的判断，让伤害的人知道自己不可以随意被伤害，其实就是一种本能。
所以， 孩子，如果有人打你，你一定要尊重精神和肉体的第一意愿，不害怕地反抗；孩子，如果有人打你，你一定要披好你的铠甲，让他们无处可攻；孩子，如果有人打你，你也一定要注意分寸，不让人得逞，但也不让人太伤。
不进一寸，也不失一毫，我始终觉得，这个世界从来是有经纬度的，不会因为你的忍让而缩水，也不会因为你的强悍而膨胀， 你要懂得游刃有余最好的方式是，内心柔软而有原则，身披铠甲而有温度。
孩子，做一个勇敢而温暖的孩子，不暖到烫伤自己，也不冷到冻伤身体，如果有人打你，就勇敢地按照自己的方式回击。
你的回击越掷地有声，你的未来更充满坦途。
没有人可以照顾你一生，而你要学会爱着自己，从现在开始。

清华博士爱上闽南小城 赋诗盛赞绿色永春
“苍山如画春永滞，乌龙白鹤齐飞时。
此水若从长安过，贵妃不浴华清池。
”近日，清华大学水利水电工程系的博士生张磊来闽南小城永春进行暑期实践20天后，面对青山绿水，情不自禁赋诗《永春四首》，这是第一首。
7月14日，应永春县水利局、人社局的邀请，张磊召集清华大学博士生暑期实践团泉州支队的另外6名博士生到永春参观考察，他们走访了中国香都达埔、美丽乡村大羽、永春老醋文化创意园、桃溪流域示范段、余光中文学馆以及长绿葡萄基地。
一天的行程结束后，张磊对这座正在争创“联合国人居奖”的闽南小城感触颇深。
于是，有了《永春四首》。
张磊挑选永春马跳水库作为暑期实践项目，认为马跳水库是一个具有独特水利地位的项目，而永春又是绿化率超过94%的所在。
到永春后，他发现桃溪流域综合治理成效显著，堪称全国中小流域治理的典范。
学水利专业的张磊说，桃溪作为晋江源头，肩负保护水源的重责。
几年来，永春所坚持的生态水系建设很有价值。
如今，水清了，岸绿了，接下来的维护同样重要，生活垃圾的归位、排污系统的改善等是在桃溪两岸生生不息的人们要长期共同努力的事。
“相信这里会越来越美。
”张磊说，接下来的时间，他要踩着自行车慢慢品读这座诗意小城。

招商理财7天债券型证券投资基金
2014年年度报告摘要§1重要提示基金管理人的董事会、董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带的法律责任。
本年度报告已经三分之二以上独立董事签字同意，并由董事长签发。
基金托管人中国工商银行股份有限公司根据本基金合同规定，于2015年3月20日复核了本报告中的财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利。
基金的过往业绩并不代表其未来表现。
投资有风险，投资者在作出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书及其更新。
本年度报告摘要摘自年度报告正文，投资者欲了解详细内容，应阅读年度报告正文。
本报告财务资料已经审计，毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）为本基金出具了2014年度无保留意见的审计报告，请投资者注意阅读。
本报告期自2014年1月1日起至12月31日止。
§2 基金简介2.1 基金基本情况2.2 基金产品说明2.3 基金管理人和基金托管人2.4 信息披露方式§3 主要财务指标、基金净值表现及利润分配情况3.1 主要会计数据和财务指标金额单位：人民币元注：1、本期已实现收益指基金本期利息收入、投资收益、其他收入（不含公允价值变动收益）扣除相关费用后的余额，本期利润为本期已实现收益加上本期公允价值变动收益，由于本基金采用摊余成本法核算，所以，公允价值变动收益为零，本期已实现收益和本期利润的金额相等；2、本基金无持有人认购或交易基金的各项费用；3、本基金收益分配为按日结转份额；4、本基金合同于2012年12月7日生效，至2012年12月31日未满1年，故2012年的数据和指标为非完整会计年度数据。
3.2 基金净值表现3.2.1 基金份额净值收益率及其与同期业绩比较基准收益率的比较招商理财7天债券A注：本基金收益分配为按日结转份额。
招商理财7天债券B注：本基金收益分配为按日结转份额。
3.2.2 自基金合同生效以来基金累计净值收益率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较注：根据基金合同第十二条（二）投资范围的规定，本基金投资于法律法规允许的金融工具包括：现金、通知存款、一年以内（含一年）的银行定期存款和大额存单、剩余期限（或回售期限）在397天以内（含397天）的债券、资产支持证券、中期票据、期限在一年以内（含一年）的债券回购、期限在一年以内（含一年）的中央银行票据、短期融资券，及法律法规或中国证监会允许本基金投资的其他固定收益类金融工具。
本基金于2012年12月7日成立，自基金成立日起6个月内为建仓期，建仓期结束时相关比例均符合上述规定的要求。
3.2.3 自基金合同生效以来基金每年净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较注：本基金于2012年12月7日成立，截至2012年12月31日成立未满1年，故成立当年的净值收益率按当年实际存续期计算。
3.3 过去三年基金的利润分配情况1、招商理财7天债券A单位：人民币元2、招商理财7天债券B单位：人民币元注：1、本基金采取的收益分配方式是：每日计算投资人账户当日所产生的收益，运作期末将投资人账户累计的收益结转为其基金份额，计入该投资人账户的本基金份额中；2、本基金合同于2012年12月7日生效，至2012年12月31日未满1年，故2012年的利润分配数据为非完整会计年度数据。
§4 管理人报告4.1 基金管理人及基金经理情况4.1.1 基金管理人及其管理基金的经验招商基金管理有限公司于2002年12月27日经中国证监会（2002）100号文批准设立，公司的经营范围包括发起设立基金、基金管理业务和中国证监会批准的其它业务。
目前，本公司的股东股权结构为：招商银行股份有限公司持有公司全部股权的55％，招商证券股份有限公司持有公司全部股权的45％。
公司注册资本金为2.1亿元人民币。
招商基金拥有两家全资子公司，分别为招商财富资产管理有限公司和招商资产管理（香港）有限公司。
截至2014年12月31日，本基金管理人共管理四十四只共同基金，具体如下：从2003年4月28日起管理招商安泰系列开放式证券投资基金（含招商安泰股票证券投资基金、招商安泰平衡型证券投资基金、招商安泰债券投资基金）；从2004年1月14日起管理招商现金增值开放式证券投资基金；从2004年6月1日起开始管理招商先锋混合型证券投资基金；从2005年11月17日起开始管理招商优质成长股票型证券投资基金（LOF）；从2006年7月11日起开始管理招商安本增利债券型证券投资基金；从2007年3月30日起开始管理招商核心价值混合型证券投资基金；从2008年6月19日起开始管理招商大盘蓝筹股票型证券投资基金；从2008年10月22日起开始管理招商安心收益债券型证券投资基金；从2009年6月19日起开始管理招商行业领先股票型证券投资基金；从2009年12月25日起开始管理招商中小盘精选股票型证券投资基金；从2010年3月25日起开始管理招商全球资源股票型证券投资基金(QDII)；从2010年6月22日起开始管理招商深证100指数证券投资基金；从2010年6月25日起开始管理招商信用添利债券型证券投资基金；从2010年12月8日开始管理上证消费80交易型开放式指数证券投资基金及招商上证消费80交易型开放式指数证券投资基金联接基金；从2011年2月11日起开始管理招商标普金砖四国指数证券投资基金(LOF)；从2011年3月17日起开始管理招商安瑞进取债券型证券投资基金；从2011年6月27日开始管理深证电子信息传媒产业（TMT）50交易型开放式指数证券投资基金及招商深证电子信息传媒产业（TMT）50交易型开放式指数证券投资基金联接基金；从2011年9月1日起开始管理招商安达保本混合型证券投资基金；从2012年2月1日起开始管理招商优势企业灵活配置混合型证券投资基金；从2012年3月21日起开始管理招商产业债券型证券投资基金；从2012年6月28日起开始管理招商中证大宗商品股票指数分级证券投资基金；从2012年7月20日起开始管理招商信用增强债券型证券投资基金；从2012年8月20日起开始管理招商安盈保本混合型证券投资基金；从2012年12月7日起开始管理招商理财7天债券型证券投资基金；从2013年2月5日起开始管理招商央视财经50指数证券投资基金；从2013年3月1日起开始管理招商双债增强分级债券型证券投资基金；从2013年4月19日起开始管理招商安润保本混合型证券投资基金；从2013年5月17日起开始管理招商保证金快线货币市场基金；从2013年8月1日起开始管理招商沪深300高贝塔指数分级证券投资基金；从2013年11月6日起开始管理招商瑞丰灵活配置混合型发起式证券投资基金；从2013年12月11日起开始管理招商标普高收益红利贵族指数增强型证券投资基金；从2014年3月20日开始管理招商丰盛稳定增长灵活配置混合型证券投资基金；从2014年3月25日开始管理招商招财宝货币市场证券投资基金（2014年11月22日更名为招商招钱宝货币市场基金）；从2014年6月18日开始管理招商招金宝货币市场证券投资基金；从2014年7月31日开始管理招商可转债分级债券型证券投资基金；从2014年8月12日开始管理招商丰利灵活配置混合型证券投资基金； 从2014年9月3日开始管理招商行业精选股票型证券投资基金；从2014年9月25日开始管理招商招利1个月期理财债券型证券投资基金；从2014年11月13日开始管理招商中证全指证券公司指数分级证券投资基金；从2014年11月27日开始管理招商沪深300地产等权重指数分级证券投资基金。
4.1.2 基金经理（或基金经理小组）及基金经理助理简介注：1、本基金首任基金经理的任职日期为本基金合同生效日，后任基金经理的任职日期以及历任基金经理的离任日期为公司相关会议作出决定的公告（生效）日期；2、证券从业年限计算标准遵从行业协会《证券业从业人员资格管理办法》中关于证券从业人员范围的相关规定。
4.2 管理人对报告期内本基金运作遵规守信情况的说明基金管理人声明：在本报告期内，本基金管理人严格遵守《中华人民共和国证券投资基金法》、《公开募集证券投资基金运作管理办法》等有关法律法规及其各项实施准则的规定以及《招商理财7天债券型证券投资基金基金合同》等基金法律文件的约定，本着诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，在严格控制风险的前提下，为基金持有人谋求最大利益。
本报告期内，基金运作整体合法合规，无损害基金持有人利益的行为。
基金的投资范围以及投资运作符合有关法律法规及基金合同的规定。
4.3 管理人对报告期内公平交易情况的专项说明4.3.1 公平交易制度和控制方法基金管理人（以下简称“公司”）根据《中华人民共和国证券投资基金法》、《公开募集证券投资基金运作管理办法》和《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见》（2011年修订）的规定，制定了《招商基金管理有限公司公平交易管理办法》，对投资决策的内部控制、交易执行的内部控制、公平交易实施情况的监控与检查稽核、异常交易的监控等进行了规定。
为保证各投资组合在投资信息、投资建议和实施投资决策方面享有公平的机会，公司合理设置了各类资产管理业务之间以及各类资产管理业务内部的组织结构，建立了科学的投资决策体系，加强交易执行环节的内部控制，并通过工作制度、流程和技术手段保证公平交易原则的实现。
同时，通过对投资交易行为的监控、分析评估和信息披露来加强对公平交易过程和结果的监督。
4.3.2 公平交易制度的执行情况基金管理人（以下简称“公司”）已建立较完善的研究方法和投资决策流程，确保各投资组合享有公平的投资决策机会。
公司建立了所有组合适用的投资对象备选库，制定明确的备选库建立、维护程序。
公司拥有健全的投资授权制度，明确投资决策委员会、投资总监、投资组合经理等各投资决策主体的职责和权限划分，投资组合经理在授权范围内可以自主决策，超过投资权限的操作需要经过严格的审批程序。
公司的相关研究成果向内部所有投资组合开放，在投资研究层面不存在各投资组合间不公平的问题。
公司交易部在报告期内，对所有组合的各条指令，均在中央交易员的统一分派下，本着持有人利益最大化的原则执行了公平交易。
报告期内，公司按照法规要求，连续四个季度期间内、不同时间窗下（如日内、3日内、5日内）对公司管理的不同投资组合间的同向交易的交易价差进行分析，相关基金经理也对分析中发现的溢价率超过正常范围的情况进行了合理性解释。
根据分析结果，公司旗下组合的同向交易情况基本正常，没有发现有明显异常并且无合理理由的同向交易异常情况。
4.3.3 异常交易行为的专项说明公司严格控制不同投资组合之间的同日反向交易，严格禁止可能导致不公平交易和利益输送的同日反向交易。
确因投资组合的投资策略或流动性等需要而发生的同日反向交易，公司要求相关投资组合经理提供决策依据，并留存记录备查，完全按照有关指数的构成比例进行投资的组合等除外。
本报告期内，本基金各项交易均严格按照相关法律法规、基金合同的有关要求执行。
报告期内，公司所有投资组合参与的交易所公开竞价同日反向交易成交较少的单边交易量超过该证券当日成交量的5%的情形，在某指数型投资组合与某主动型投资组合之间发生过一次，原因是指数型投资组合为满足指数复制比例要求的投资策略需要。
报告期内未发现其他有可能导致不公平交易和利益输送的重大异常交易行为。
4.4 管理人对报告期内基金的投资策略和业绩表现的说明4.4.1 报告期内基金投资策略和运作分析2014年全球经济在地缘冲突、政治角力等背景下，整体呈现通胀温和、增长缓慢、政策分化的特征。
除美国复苏明显外，欧洲、日本等多数发达经济体仍在低通胀、低增长的泥沼中不能自拔。
与之相应，美国逐步退出量化宽松政策，而欧元区与日本不断强化宽松力度，全球资本市场则表现为美元大幅升值、原油等大宗商品价格严重下挫。
受内生增长动力不足及外围不利环境的影响，中国面临经济下行、通货紧缩的压力，货币政策重心由2013年“去杠杆、调结构、防风险”向“稳增长、降成本、调结构”转变，央行主要通过定向宽松、非对称降息、下调公开市场利率等手段，向市场提供适度流动性，引导市场利率下行，全年资金面基本平稳，回购利率中枢整体下移，债券市场出现一轮牛市行情。
1月中下旬，春节因素导致资金面持续偏紧，央行通过SLF、逆回购等方式稳定市场流动性，7天回购利率高位下行，债券估值下修；3月中旬，央行重启14天、28天正回购，导致市场预期谨慎，叠加季末因素，货币市场利率明显反弹，现券收益率亦随之有所上扬；进入2季度，经济数据疲软，经济预期悲观，央行分别于4月和6月两次非定向降准，回购利率及现券收益率同步下行；随后7月至8月，经济数据出现改善迹象，同时资金面受季末及IPO影响略显紧张，现券收益率反弹；9月经济数据再次大幅走弱，央行投放5000亿元MLF，并多次下调正回购利率，释放量价宽松政策信号，回购及现券利率下行明显；12月中下旬，年末、新股发行及中证登新规等因素共同作用下，市场利率高企，7天质押式回购利率一度突破6%，现券收益率大幅上行。
组合管理方面，上半年，在部分资金紧张时点，增加定期存款投资，并择机进行债券配置；下半年，在市场资金面总体走宽的情况下，利用市场波动，适时调整配置结构，保证组合流动性安全，并为持有人创造了较好的收益。
4.4.2 报告期内基金的业绩表现2014年招商理财7天A的份额净值收益率为4.6277%，同期业绩比较基准收益率为1.3687%，基金份额净值收益率优于业绩比较基准收益率3.2590%；招商理财7天B的份额净值收益率为4.9320%，同期业绩比较基准收益率为1.3687%，基金份额净值收益率优于业绩比较基准收益率3.5633%。
4.5 管理人对宏观经济、证券市场及行业走势的简要展望展望2015年，我们认为宏观政策更加注重增长与改革两者之间的平衡，货币政策将保持适度宽松，央行主要通过公开市场操作和定向工具调节市场流动性，并继续完善政策传导机制，推动“宽货币”向“宽信贷”转变，降低社会融资成本。
第一，内需疲弱、投资下行风险较大、企业存量债务偏高、通胀压力有限等因素，使得货币政策保持宽松具有内在的必要性和可能性；第二，相对宽松的政策环境有助于解决2014年经济发展改革过程中悬而未决的问题，金融市场利率走低与实体经济融资成本居高不下的矛盾仍存在，地方债务预算约束与基础设施建设增长的关系亟需理顺；第三，货币政策受内外环境制约，需合理把握政策的力度和方向，防止过度宽松导致金融杠杆高企和资产泡沫迅速积累，同时兼顾美元升值背景下人民币汇率的稳定。
货币市场方面，预计上半年资金面相对平稳，春节后回购利率整体保持低位窄幅震荡。
现券方面，从基本面来看，现券收益率短期内将稳中下行，但目前收益率已经处于2010年以来相对低位，如基本面、政策面出现变化，存在调整风险。
4.6 管理人对报告期内基金估值程序等事项的说明报告期内，本基金的估值业务严格按照相关的法律法规、基金合同以及《招商基金管理有限公司基金估值委员会管理制度》进行。
基金核算部负责日常的基金资产的估值业务，执行基金估值政策。
另外，公司设立由投资和研究部门、风险管理部、基金核算部、法律合规部负责人和基金经理代表组成的估值委员会 。
公司估值委员会的相关成员均具备相应的专业胜任能力和相关工作经历。
公司估值委员会主要负责制定 、修订和完善基金估值政策和程序，定期评价现有估值政策和程序的适用性及对估值程序执行情况进行监督。
投资和研究部门以及基金核算部共同负责关注相关投资品种的动态，评判基金持有的投资品种是否处于不活跃的交易状态或者最近交易日后经济环境发生了重大变化或证券发行机构发生了影响证券价格的重大事件，从而确定估值日需要进行估值测算或者调整的投资品种；投资和研究部门定期审核公允价值的确认和计量；研究部提出合理的数量分析模型对需要进行估值测算或者调整的投资品种进行公允价值定价与计量并定期对估值政策和程序进行评价，以保证其持续适用；基金核算部定期审核估值政策和程序的一致性，并负责与托管行沟通估值调整事项；风险管理部负责估值委员会工作流程中的风险控制；法律合规部负责日常的基金估值调整结果的事后复核监督工作；法律合规部与基金核算部共同负责估值调整事项的信息披露工作。
基金经理代表向估值委员会提供估值参考信息，参与估值政策讨论；对需采用特别估值程序的证券，基金及时启动特别估值程序，由公司估值委员会集体讨论议定特别估值方案并与托管行沟通后由基金核算部具体执行。
本基金管理人参与估值流程各方之间不存在任何重大利益冲突。
截止报告期末本基金管理人未与任何外部估值定价服务机构签约。
4.7 管理人对报告期内基金利润分配情况的说明本报告期内，根据法律法规及《基金合同》的约定，本基金每日计算投资人账户当日所产生的收益，运作期末将投资人账户累计的收益结转为其基金份额，计入该投资人账户的本基金份额中。
本报告期内，招商理财7天债券A共分配利润人民币15，556，045.83元，招商理财7天债券B共分配利润人民币14，743，491.22元，不存在应分配但尚未实施分配的情况。
4.8 报告期内基金持有人数或基金资产净值预警说明根据证监会《公开募集证券投资基金运作管理办法》第二十一条的相关要求，基金合同生效后，连续二十个工作日出现基金份额持有人数量不满二百人或者基金资产净值低于五千万元情形的，基金管理人应当在定期报告中予以披露。
报告期内，本基金未发生连续二十个工作日出现基金份额持有人数量不满二百人或者基金资产净值低于五千万元的情形。
§5 托管人报告5.1 报告期内本基金托管人遵规守信情况声明2014年，本基金托管人在对招商理财7天债券型证券投资基金的托管过程中，严格遵守《证券投资基金法》及其他法律法规和基金合同的有关规定，不存在任何损害基金份额持有人利益的行为，完全尽职尽责地履行了基金托管人应尽的义务。
5.2 托管人对报告期内本基金投资运作遵规守信、净值计算、利润分配等情况的说明2014年，招商理财7天债券型证券投资基金的管理人——招商基金管理有限公司在招商理财7天债券型证券投资基金的投资运作、基金资产净值计算、基金份额申购赎回价格计算、基金费用开支等问题上，不存在任何损害基金份额持有人利益的行为，在各重要方面的运作严格按照基金合同的规定进行。
5.3 托管人对本年度报告中财务信息等内容的真实、准确和完整发表意见本托管人依法对招商基金管理有限公司编制和披露的招商理财7天债券型证券投资基金2014年年度报告中财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容进行了核查，以上内容真实、准确和完整。
§6 审计报告毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）审计了招商理财7天债券型证券投资基金的财务报表，包括2014年12月31日的资产负债表，2014年度的利润表、所有者权益(基金净值)变动表以及财务报表附注，并出具了无保留意见的审计报告。
投资者欲了解详细内容，可通过年度报告正文查看审计报告全文。
§7 年度财务报表7.1 资产负债表会计主体：招商理财7天债券型证券投资基金报告截止日： 2014年12月31日单位：人民币元注：报告截止日2014年12月31日，招商理财7天债券A基金份额净值1.0000元，基金份额总额292，074，602.39份；招商理财7天债券B基金份额净值1.0000元，基金份额总额92，329，563.62份；总份额总额384，404，166.01 份。
7.2 利润表会计主体：招商理财7天债券型证券投资基金本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元7.3 所有者权益（基金净值）变动表会计主体：招商理财7天债券型证券投资基金本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元报表附注为财务报表的组成部分。
本报告 7.1 至 7.4 财务报表由下列负责人签署：______张光华______ ______庄永宙______ ____李扬____基金管理人负责人 主管会计工作负责人 会计机构负责人7.4 报表附注7.4.1 基金基本情况招商理财7天债券型证券投资基金 (以下简称 “本基金” ) 经中国证券监督管理委员会 (以下简称 “中国证监会” )《关于核准招商理财7天债券型证券投资基金募集的批复》(证监许可 [2012] 1472号文) 批准，由招商基金管理有限公司依照《中华人民共和国证券投资基金法》及其配套规则和《招商理财7天债券型证券投资基金基金合同》发售，基金合同于2012年12月7日生效。
本基金为契约型开放式，存续期限不定，首次设立募集规模为5，094，441，669.78份基金份额。
本基金的基金管理人为招商基金管理有限公司，基金托管人为中国工商银行股份有限公司 ( “中国工商银行” ) 。
本基金于2012年12月3日至2012年12月5日募集，募集期间净认购资金人民币5，094，291，590.90元，认购资金在募集期间产生的利息人民币150，078.88元，募集的有效认购份额及利息结转的基金份额合计5，094，441，669.78份。
上述募集资金已由毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）验证，并出具了毕马威华振验字第1200019号验资报告。
根据《中华人民共和国证券投资基金法》及其配套规则、《招商理财7天债券型证券投资基金基金合同》和截至报告期末最新公告的《招商理财7天债券型证券投资基金招募说明书》的有关规定，本基金投资于法律法规允许的金融工具包括：现金、通知存款、一年以内（含一年）的银行定期存款和大额存单、剩余期限（或回售期限）在397天以内（含397天）的债券、资产支持证券、中期票据、期限在一年以内（含一年）的债券回购、期限在一年以内（含一年）的中央银行票据、短期融资券，及法律法规或中国证监会允许本基金投资的其他固定收益类金融工具。
如法律法规或监管机构以后允许基金投资其他品种，基金管理人在履行适当程序后，可以将其纳入投资范围。
本基金的业绩比较基准为: 中国人民银行公告的金融机构人民币七天通知存款基准利率（税后）。
7.4.2 会计报表的编制基础本基金以持续经营为基础。
本财务报表符合中华人民共和国财政部(以下简称“财政部”)颁布的企业会计准则的要求，同时亦按照中国证监会公告[2010]5号《证券投资基金信息披露XBRL模板第3号》以及中国证券投资基金业协会于2012年11月16日颁布的《证券投资基金会计核算业务指引》编制。
7.4.3 遵循企业会计准则及其他有关规定的声明本财务报表符合企业会计准则的要求，真实、完整地反映了本基金2014年12月31日的财务状况、2014年的经营成果和基金净值变动情况。
7.4.4 本报告期所采用的会计政策、会计估计与最近一期年度报告相一致的说明本报告期所采用的会计政策、会计估计与最近一期年度报告一致。
7.4.5 会计政策和会计估计变更以及差错更正的说明7.4.5.1 会计政策变更的说明本基金于2014年7月1日起执行下述财政部新颁布/修订的企业会计准则：(i)《企业会计准则第2号—长期股权投资》(以下简称“准则2号(2014)”)(ii)《企业会计准则第9号—职工薪酬》(以下简称“准则9号(2014)”)(iii)《企业会计准则第30号—财务报表列报》(以下简称“准则30(2014)”)(iv)《企业会计准则第33号—合并财务报表》(以下简称“准则33(2014)”)(v)《企业会计准则第39号—公允价值计量》(以下简称“准则39号”)(vi)《企业会计准则第40号—合营安排》(以下简称“准则40号”)(vii)《企业会计准则第41号—在其他主体中权益的披露》(以下简称“准则41号”)同时，本基金于2014年3月17日开始执行财政部颁布的《金融负债与权益工具的区分及相关会计处理规定》(“财会[2014]13号文”) 以及在2014年度财务报告中开始执行财政部修订的《企业会计准则第37号—金融工具列报》(以下简称“准则37号(2014)”)。
采用上述企业会计准则后的主要会计政策已在附注7.4.4中列示。
采用上述企业会计准则对本基金本报告期无重大影响。
7.4.5.2 会计估计变更的说明本基金本报告期内未发生重大会计估计变更。
7.4.5.3 差错更正的说明本基金本报告期内未发生重大会计差错更正。
7.4.6 税项根据财税字 [1998] 55号文、财税字 [2002] 128号文《关于开放式证券投资基金有关税收问题的通知》、财税 [2004] 78号文《关于证券投资基金税收政策的通知》、财税 [2005] 102号文《关于股息红利个人所得税有关政策的通知》、财税 [2005] 107号文《关于股息红利有关个人所得税政策的补充通知》、上证交字 [2008] 16号《关于做好调整证券交易印花税税率相关工作的通知》及深圳证券交易所于2008年9月18日发布的《深圳证券交易所关于做好证券交易印花税征收方式调整工作的通知》、财税 [2008] 1号文《财政部、国家税务总局关于企业所得税若干优惠政策的通知》、财税 [2012] 85号文《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》及其他相关税务法规和实务操作，本基金适用的主要税项列示如下：(a) 以发行基金方式募集资金，不属于营业税征收范围，不征收营业税。
(b) 基金买卖股票、债券的投资收益暂免征收营业税和企业所得税。
(c) 对基金从证券市场中取得的收入，包括买卖股票、债券的差价收入，股权的股息、红利收入，债券的利息收入及其他收入，暂不缴纳企业所得税；其中对基金取得的债券利息收入，由发行债券的企业在向基金支付上述收入时代扣代缴20%的个人所得税。
(d) 对基金从公开发行和转让市场取得的上市公司股票，持股期限在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额；持股期限在1个月以上至1年（含1年）的，暂减按50%计入应纳税所得额；持股期限超过1年的，暂减按25%计入应纳税所得额。
上述所得统一适用20%的税率计征个人所得税，暂不征收企业所得税。
(e) 基金卖出股票按0.1% 的税率缴纳股票交易印花税，买入股票不征收股票交易印花税。
(f) 对投资者 (包括个人和机构投资者) 从基金分配中取得的收入，暂不征收个人所得税和企业所得税。
7.4.7 关联方关系注：本报告期内存在控制关系或其他重大利害关系的关联方未发生变化。
7.4.8 本报告期及上年度可比期间的关联方交易7.4.8.1 通过关联方交易单元进行的交易7.4.8.1.1 股票交易本基金本报告期内及上年度可比期间无通过关联方交易单元进行的股票交易。
7.4.8.1.2 债券交易本基金本报告期内及上年度可比期间无通过关联方交易单元进行的债券交易。
7.4.8.1.3 债券回购交易本基金本报告期内及上年度可比期间无通过关联方交易单元进行的债券回购交易。
7.4.8.1.4 权证交易本基金本报告期内及上年度可比期间无通过关联方交易单元进行的权证交易。
7.4.8.1.5 应支付关联方的佣金本基金本报告期内及上年度可比期间无应支付关联方的佣金。
7.4.8.2 关联方报酬7.4.8.2.1 基金管理费单位：人民币元注：支付基金管理人招商基金管理有限公司的基金管理人报酬按前一日基金资产净值×0.27%的年费率计提，逐日累计至每月月底，按月支付。
其计算公式为：日基金管理人报酬＝前一日基金资产净值×0.27%÷当年天数7.4.8.2.2 基金托管费单位：人民币元注：支付基金托管人中国工商银行的基金托管费按前一日基金资产净值×0.08%的年费率计提，逐日累计至每月月底，按月支付。
其计算公式为：日基金托管费＝前一日基金资产净值×0.08%÷当年天数7.4.8.2.3 销售服务费注：根据基金合同的规定，招商理财7天债券A的销售服务费按基金前一日的资产净值×0.30%的年费率来计提，招商理财7天债券B的销售服务费按基金前一日的资产净值×0.01%的年费率来计提，逐日累计至每月月底，按月支付。
其计算公式为：招商理财7天债券A的日销售服务费＝前一日招商理财7天债券A资产净值×0.30%÷当年天数招商理财7天债券B的日销售服务费＝前一日招商理财7天债券B资产净值×0.01%÷当年天数7.4.8.3 与关联方进行银行间同业市场的债券(含回购)交易单位：人民币元7.4.8.4 各关联方投资本基金的情况7.4.8.4.1 报告期内基金管理人运用固有资金投资本基金的情况本报告期内及上年度可比期间基金管理人无运用固有资金投资本基金的情况。
7.4.8.4.2 报告期末除基金管理人之外的其他关联方投资本基金的情况本报告期末及上年度末除基金管理人之外的其他关联方无投资本基金的情况。
7.4.8.5 由关联方保管的银行存款余额及当期产生的利息收入单位：人民币元注：本基金的银行存款由基金托管人中国工商银行保管，按银行同业利率计息。
7.4.8.6 本基金在承销期内参与关联方承销证券的情况本基金本报告期内及上年度可比期间无在承销期内参与关联方承销证券的情况。
7.4.9 期末（ 2014年12月31日 ）本基金持有的流通受限证券7.4.9.1 因认购新发/增发证券而于期末持有的流通受限证券本基金本报告期末无因认购新发/增发证券而持有的流通受限证券。
7.4.9.2 期末持有的暂时停牌等流通受限股票本基金本报告期末无暂时停牌等流通受限股票。
7.4.9.3 期末债券正回购交易中作为抵押的债券7.4.9.3.1 银行间市场债券正回购本基金本报告期末无因银行间市场债券正回购交易而抵押的债券。
7.4.9.3.2 交易所市场债券正回购本基金本报告期末无因交易所市场债券正回购交易而抵押的债券。
7.4.10 有助于理解和分析会计报表需要说明的其他事项7.4.14.1公允价值7.4.14.1.1以公允价值计量的金融工具下表列示了本基金在每个资产负债表日持续和非持续以公允价值计量的资产和负债于本报告期末的公允价值信息及其公允价值计量的层次。
公允价值计量结果所属层次取决于对公允价值计量整体而言具有重要意义的最低层次的输入值。
三个层次输入值的定义如下：第一层次输入值： 在计量日能够取得的相同资产或负债在活跃市场上未经调整的报价；第二层次输入值： 除第一层次输入值外相关资产或负债直接或间接可观察到的输入值；第三层次输入值： 相关资产或负债的不可观察输入值。
于资产负债表日，本基金的金融工具公允价值列示如下：对于本基金投资的证券交易所上市的证券，若出现重大事项停牌、交易不活跃（包括涨跌停时的交易不活跃）、或属于限售期间等情况时，本基金将相应进行估值方法的变更。
根据估值方法的变更，本基金综合考虑估值调整中采用的可观察与不可观察输入值对于公允价值的影响程度，确定相关证券公允价值的层级。
对于在资产负债表日以公允价值计量的交易性金融资产的公允价值信息，本基金在估计公允价值时运用的主要方法和假设参见本年度报告正文附注7.4.4.4和7.4.4.5。
7.4.14.1.2其他金融工具的公允价值(非以公允价值计量账面价值)不以公允价值计量的金融资产和负债主要包括应收款项、买入返售金融资产和其他金融负债，其账面价值与公允价值之间无重大差异。
§8 投资组合报告8.1 期末基金资产组合情况金额单位:人民币元8.2 债券回购融资情况金额单位:人民币元注：报告期内债券回购融资余额占基金资产净值的比例为报告期内每个交易日融资余额占基金资产净值比例的简单平均值。
债券正回购的资金余额超过基金资产净值的20%的说明本基金合同约定：“本基金进入全国银行间同业市场进行债券回购的资金余额不得超过基金资产净值的40%”，本报告期内，本基金未发生超标情况。
8.3 基金投资组合平均剩余期限8.3.1 投资组合平均剩余期限基本情况报告期内投资组合平均剩余期限超过180天情况说明本基金合同约定：“本基金投资组合的平均剩余期限在每个交易日均不得超过127天”，本报告期内，本基金未发生过投资组合的平均剩余期限超过127天的情况。
8.3.2 期末投资组合平均剩余期限分布比例8.4 期末按债券品种分类的债券投资组合金额单位：人民币元8.5 期末按摊余成本占基金资产净值比例大小排序的前十名债券投资明细金额单位：人民币元8.6 “影子定价”与“摊余成本法”确定的基金资产净值的偏离8.7 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细本基金本报告期末未持有资产支持证券。
8.8 投资组合报告附注8.8.1本基金估值采用摊余成本法，即估值对象以买入成本列示，按实际利率并考虑其买入时的溢价与折价，在其剩余存续期内摊销，每日计提损益。
本基金通过每日分红使基金份额净值维持在1.0000元。
8.8.2本报告期内，本基金不存在持有剩余期限小于397天但剩余存续期超过397天的浮动利率债券的摊余成本超过当日基金资产净值的20％的情况。
8.8.3 报告期内基金投资的前十名证券的发行主体未有被监管部门立案调查，不存在报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情形。
8.8.4 期末其他各项资产构成单位：人民币元§9 基金份额持有人信息9.1 期末基金份额持有人户数及持有人结构份额单位：份注：机构投资者/个人投资者持有份额占总份额比例计算中，对下属分级基金，比例的分母采用各自级别的份额，对合计数，比例的分母采用下属分级基金份额的合计数（即期末基金份额总额）。
9.2 期末基金管理人的从业人员持有本基金的情况9.3 期末基金管理人的从业人员持有本开放式基金份额总量区间的情况§10 开放式基金份额变动单位：份§11 重大事件揭示11.1 基金份额持有人大会决议11.2 基金管理人、基金托管人的专门基金托管部门的重大人事变动11.3 涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼11.4 基金投资策略的改变11.5 为基金进行审计的会计师事务所情况11.6 管理人、托管人及其高级管理人员受稽查或处罚等情况11.7 基金租用证券公司交易单元的有关情况11.7.1 基金租用证券公司交易单元进行股票投资及佣金支付情况金额单位：人民币元注：基金交易佣金根据券商季度综合评分结果给与分配，券商综合评分根据研究报告质量、路演质量、联合调研质量以及销售服务质量打分，从多家服务券商中选取符合法律规范经营的综合能力靠前的券商给与佣金分配，季度评分和佣金分配分别由专人负责。
11.7.2 基金租用证券公司交易单元进行其他证券投资的情况本基金本报告期无租用证券公司交易单元进行其他证券投资的情况。
11.8 偏离度绝对值超过0.5%的情况本基金本报告期内不存在偏离度绝对值超过0.5%的情况。

爱德华 斯诺登开发了一个安全产品
国家安全局揭秘者斯诺登又放大招，想用iPhone手机套隔绝政府窥探用户的目光。
iPhone手机套防监视，该概念设备的设计意图，是为保护记者们免受政府跟踪。
智能手机超级有用，但同时也是超级好用的跟踪工具——斯诺登在一篇共同署名的论文里如此写道。
他警告道：政府可以通过手机发出的无线电信号监视用户的地理位置，而这能使记者、社会活动家、人权斗士陷入危险之中。
7月21日，斯诺登及黑客安德鲁·黄，提出了一个可能的解决方案——“内省引擎”，可以警示用户手机无线电信号是否被打开，以及何时被打开。
这事儿看起来似乎很不值一提：智能手机基本都有飞行模式，可以关闭手机所有的蜂窝和WiFi连接。
但甚至这个模式也是误导性的。
举个例子，GPS，在某些手机上就是一直开启的，比如iPhone。
最坏情况下，恶意软件也可以感染手机以秘密发送无线电传输。
斯诺登的解决方案就是为了检测手机飞行模式状态下的隐秘手机信号。
他的概念类似于能接到iPhone上的电池盒，但同时也接入手机的SIM卡槽。
盒子里的小计算机在接入后会检测手机无线电信号传输。
非正常行为会触发警报，盒子上嵌入的一小块屏幕也会显示消息更新。
为保证没有任何信号漏网，盒子还可以装上“秒杀开关”，一按就断绝手机电源。
斯诺登称，他设计这个装置是为了保护在危险环境中工作的报道者。
“很不幸，记者会被他们自己的工具出卖。
这里的出卖，指的是2012年美国记者玛丽·科尔文在报道叙利亚内战时被杀事件。
讼案断言，叙利亚政府通过追踪科尔文的手机卫星通信找出她的地址，然后刺杀了她。
然而，斯诺登的内省引擎目前尚只是一个概念，他希望能在明年研制出原型。
该技术将会被开源，希望能被容易地应用到其他手机模型上。
他和黄共同撰写了一本关于黑了Xbox的书，发布在麻省理工学院媒体实验室，还附上了一段斯诺登在俄罗斯的演讲视频。

石化规划院副院长：煤化工用煤增量占整体增量将超四成
大智慧阿思达克通讯社6月18日讯，中国石油和化学工业规划院副院长白颐今日表示，2014年至“十三五”末期间，煤化工产业用煤增量将占整个煤炭需求增量的40%-45%。
她是在18日召开的亚洲石化科技大会上作出如上表述的。
白颐指出，2014年至“十三五”末整个煤炭的增量在8-10亿吨，而煤化工产业用煤增量在3.5-4亿吨，占整个煤炭增量的40%-45%。
白颐表示，现代煤化工产业以先进煤气化为龙头，以生产替代石油化工产品和成品油为目标，其中煤制油产能在“十三五”末可达到2000万吨/年左右。

张家口138名残疾人达成就业意向
张家口新闻网讯3月17日，张家口市残联、市就业局联合举办的“2015年春季残疾人就业专场招聘会”在市就业局人力资源市场就业大厅举行，138名残疾人在招聘会现场与用人单位初步达成了 就业意向。
市第二中学、市第六医院、市塞北化工有限公司等19家用人企业参与招聘，为各类 残疾人提供150多个就业岗位，500余名 残疾人及 残疾人亲属入场进行应聘和咨询。
市残联工作人员现场为 残疾人提供了政策宣传、就业咨询、求职登记、职业介绍等服务。
当天，138名 残疾人与用人单位达成了 就业意向。

苹果华为双摄是浮云，传闻保千里VR手机有四个镜头
10月18日，华为荣耀发布了双摄像头手机新品畅玩6X，回看之前上市的华为P9、苹果IPHONE7PLUS和小米的红米Pro等双摄手机，手机不知不觉进入了双摄时代。
但当消费者还未搞清双摄概念的时候，搭载四个摄像头的VR手机又要闪亮登场了，好多人一定惊呼自己跟不上科技发展步伐了吧。
就在华为荣耀和锤子手机召开发布会的当天，有网友曝出将要发布的保千里打令VR手机的背面照片，称该机搭载四个摄像头，这个前所未有的四摄手机让人咋舌。
四个镜头前所未有从曝出的VR手机背部照片可以看出，背面为两个镜头，一大一小，纵向排列，这与较早前流出的横向镜头布局的照片有所差异。
从照片上看，上面较大的鱼眼镜头应为VR镜头，下面的小镜头应为2D平面拍摄镜头。
下方小镜头右侧为双色温LED闪光灯，用以应对低照度下的拍摄。
与其他消费级VR相机采用前后双鱼眼镜头一样，保千里VR手机VR镜头也是采用前后双镜头设计，加之前后各一的2D平面拍摄镜头，共计四个镜头。
在这四个镜头中，最为显眼的是前后各一个的鱼眼镜头。
与市面上单一功能的VR相机所配备的鱼眼镜头相比，目测它显得体积更为轻薄，只是微微的凸起，与手机比例协调一致，浑然天成。
VR镜头由于结构复杂体积较大，但要应用到手机上，必须要在结构上下功夫，让模组变得更轻薄，以免损坏手机便携性的体验。
因此，这对VR镜头技术要求很高，如何在不损失成像质量的基础上，使凸起的鱼眼镜头最大化的减少体积减轻重量，考验的是厂家的技术与智慧，无疑保千里已经克服了这个技术瓶颈。
根据公开消息，这是全球首个搭载VR镜头的手机，以此大胆推断，介于机身尺寸限制，这应该是全球最轻薄的VR镜头全景模组了。
这对保千里来讲应该问题不大，其在光学镜头技术方面有十年的技术积累。
VR拍摄体验可期据媒体报道，保千里VR手机的VR拍摄功能是通过两个镜头拍摄后，手机自动实时拼接，然后生成全景照片和视频。
这对于拼接、影像增强、畸变校正技术和实时丢帧补偿技术要求较高，保证拼接的自然无缝和画质的清晰饱满，并符合人眼视觉的正常浏览习惯。
鉴于本款手机拥有四个镜头，以及消费级数码产品的定位，除了拥有强大的VR拍摄功能外，同时也具备平面拍摄功能，即使是普通的小白用户，也可以对VR摄影和平面照相两个功能进行自由、迅速地切换，两全其美。
进一步讲，对比传统手机，VR手机要想做到在VR镜头、2D平面镜头高速切换，应具备一个独特的解决方案来协调四个镜头工作。
这在手机发展史上是第一次，没有成熟的方案可以借鉴，加大了解决这个难题的技术门槛。
在操作系统方面，此款VR手机采用开源的安卓系统可能性最大，方便进行系统定制开发，以符合VR拍摄功能的需求。
整体来看，保千里打令VR手机通过将手机和VR镜头的完美融合，支持横向360°与纵向360°的720°VR全景拍摄，可以在全景、平面间自由切换，再加上其全球最轻薄的VR镜头模组。
非常客观地讲，这款四摄手机不论在硬件配置，还是在技术创新上都让人眼前一亮。

《禅修》第3集 探寻另一种行禅，感受神秘的传灯法会
欢迎收看本期的芒果看天下，走进禅修初世界第3集，探秘中国博大精深的汉传佛教禅宗文化。
在上一集当中，我们为大家深度的介绍和体验了一下禅修中的坐禅文化。
吃完午斋之后，接下来我们将继续为大家讲述禅修的另一种方式行禅。

阳台墙壁怎么用？
新京报制图/张妍看图说话对很多家庭来说，往往会碰到空间有限的问题，于是很多人就把拓展空间的目光放在了阳台上。
一般来说，阳台的面积都不大，约在3-5平米之间，安排不当，日积月累就会造成阳台的拥挤和杂乱。
好好将阳台墙面利用起来，既不占用阳台空间，又能为阳台增加更多的乐趣。
阳台墙面变花园小阳台也可以拥有大花园，很多人因为阳台的窄小而放弃了自己喜欢花花草草的爱好。
其实不必那么纠结，花草们除了放在地上和置物架上，还可以放在更高的地方。
如果阳台空间的确有限，就可以考虑在阳台顶棚或者阳台一侧的墙壁上钉上隔板或者架子，把花草们展示在墙面上，或者把花盆悬挂于阳台顶部，一来利用了阳台顶部的空间，二来可以叫花草们更充分地享受到阳光，当然挂养的花最好是垂叶植物，装饰感更强。
阳台墙面变办公区小户型的空间有限，可以考虑利用阳台的宝贵空间变废为宝。
如果阳台的空间稍微宽裕，可以在阳台的一侧做个固定的办公桌或者书架，如果阳台空间不大，平时还需要利用这块空间，这个墙面的上部可以做成通顶的搁架，平时固定放置杂物，那么下部空间可以考虑做个挂墙的折叠板，有办公需求的时候把小桌子临时撑开。
阳台墙面变收纳区很多户型的收纳空间都不够，这时候阳台空间就会被好好利用起来。
靠墙的墙壁上可以做满壁柜或者收纳格，如此的设计可以利用阳台一角的每一寸空间。
地上可以再打上一个宽的地柜，不仅可以堆放很多平时不常用的家庭杂物，还可以在柜面加放软垫子放几个小靠包，变成一个迷你软榻，收纳的时候也不忘休闲，坐在上面看书品茶，真是无比惬意。

语文拿不到高分？从70分到128分， 他就做了这4步
高考语文考高分很难，满分150分，考到105分就可以了，考110分就很不错了。
有两个原因，第一，语文知识点难把握。
语文除了有些文史知识，都是很活的东西。
尤其是现代文阅读，难拿高分。
20分能拿到11、12分算是不错的成绩。
第二，作文较容易失分。
作文满分是60分，扣分不像数、理、化，一道题错了扣1分、2分，作文失分是5分、10分、15分、20分、25分、30分，考生往往发现语文分数和自我估分落差较大。
“语”即口头语言，“文”即书面语言。
可见语文与我们的生活是息息相关的。
学好了，不但有利于学习其他的学科，而且有利于将来的工作、生活。
如果说学生阶段的每一科目的学习都是基础学习，语文的学习则是基础的基础，所以语文被称作“百科之母”。
那么，学好语文应掌握哪些原则呢？
今天的内容就先和大家分享到这了，希望对大家有用！
我是世界记忆大师——汤世声，如果您的孩子记忆力不好、很努力但成绩不理想那么请加我微信：jiyifa76（←长按可复制），我将和您一起探讨解决孩子学习方面的问题！

2016年10月28日财经利空利好影响事件一览
【股市聚焦】A股：沪指周四低开低走，全天都在昨收盘点位下方运行，尾盘时略有回升，最终小幅收跌0.13%，收报3112.35点。
基金公司三季报：截至三季度末，公募基金市场规模为88131亿元，较去年底相比上升4.85%，和今年二季度相比上升10.65%，创出历史新高。
新股申购：国检集团今日申购代码732060，申购价格10.04元;东方中科申购代码002819，申购价格4.96元。
中签号：丝路视觉中签结果出炉，末“4”位数：6798、1798;末“5”位数：59729、79729、99729、19729、39729、06866、31866、56866、81866;末“6”位数：489931、689931、889931、089931、289931、098650、348650、598650、848650;末“7”位数：7410573、9410573、1410573、3410573、5410573、1162576、3662576、6162576、8662576;末“8”位数：65837653、78337653、90837653、03337653、15837653、28337653、40837653、53337653.证监会：南京港发行股份购买资产事宜获无条件通过，西仪股份则获有条件通过。
天神娱乐、诺力股份、巨龙管业、中化岩土发行股份购买资产事宜拟于11月2日上会。
上交所：截至9月底，目前上交所股市融资和债市融资加起来将近2.5万亿，和去年股市高涨的水平大致相当，预计今年会超过去年的水平。
【宏观经济】新华社：中国共产党十八届六中全会公报发布。
全会听取和讨论了习近平受中央政治局委托作的工作报告，审议通过了《关于新形势下党内政治生活的若干准则》和《中国共产党党内监督条例》。
国务院：发布加快发展康复辅助器具产业的若干意见，推动“医工结合”，支持人工智能、脑机接口、虚拟现实等新技术在康复辅助器具产品中的集成应用。
央行：研究局首席经济学家马骏称，三季度起表外理财纳入“广义信贷”的消息并不完全准确。
目前MPA仍沿用前两个季度的“广义信贷”指标口径，表外理财并未正式纳入广义信贷范围，只是做相关数据搜集、模拟测试等工作。
统计局：中国9月份，规模以上工业企业实现利润总额5771.3亿元，同比增长7.7%，增速比8月份回落11.8个百分点。
中钢协：今年化解4500万吨任务目标有望超额完成，可以预料到，明年将是化解产能的攻坚年。
【楼市动态】深圳市：市监委组织了一场针对房地产行业违法行为的专项行动。
检查发现，P2P涉嫌“首付贷”。
河南省：日前出台《河南省推进供给侧结构性改革商品房去库存专项行动方案》，将扩大公积金覆盖范围。
四川省：住建厅等九部门日前联合下发通知，要求四川各地要加强房地产中介管理。
对编造散布谣言的中介从业人员，一律依法列入“黑名单”，清出房地产市场。
【板块掘金】国产软件：伴随着国产操作系统所占份额的不断扩大，中标软件将会保持在这一领域的品牌、市场和业务实力的领先优势，国产操作系统新旗舰正在全速启航。
关注重点个股：久其软件、东华软件、榕基软件、中国软件、浪潮软件、用友网络、华胜天成。
计算芯片：我国芯片国产化进程正在加速中。
电子化学品产业作为上游同样受益于整体材料国产化的趋势;此外预计芯片公司将通过产业合作的方式在基带芯片、车联网、FPGA方面获得更大空间。
概念股一览：综艺股份、大唐电信、同方股份、上海贝岭、士兰微、方大集团、华微电子、通富微电、长电科技、华天科技、太极实业。
核电概念：核电“十三五”规划有望近期出台，核电设备招标重启也有望提速，核岛核心设备、常规岛及BOP设备招标有望推动核电设备行业景气反转，核电设备产业链投资机会值得关注。
核电概念股一览：中国核电、上海电气、东方电气、中国一重、台海核电。
【公司新闻】积成电子：恒大人寿持股约4.96%，逼近举牌线。
东方航空：三季报净利润增长25.5%，证金公司小幅增持。
鼎泰新材：高管违反承诺遭监管谈话。
中国人寿：回应200亿购买世纪汇广场，称未收到有关信息。
三季报净利下降六成，证金公司增持。
长城信息：根据本次换股合并方案，长城信息被长城电脑吸收合并，11月1日起连续停牌至终止上市。
煌上煌：股票涨幅异常，公司申请停牌核查。
万科a：第三季度净利润29.1亿元人民币，上年同期20.1亿元。
泸天化：公司认为股价涨幅较大，申请停牌核查。
永鼎股份：三季报显示，恒大退出十大股东队列，减持1.36%股份。
中元股份：三季报显示恒大人寿持股约4.95%，逼近举牌线。
【全球市场】新华社：美国国际贸易委员会26日作出日落复审裁定，继续对从中国和西班牙进口的氯化异氰尿酸酯征收反倾销税。
高盛：上调铜价预期，预计12个月内铜价将为每吨4200美元，之前预期为每吨4000美元。
外盘收盘道指欧股黄金美油-0.16%-0.01%+0.36%+1.10%美股：道琼斯工业平均指数跌0.16%，报18169.68点;标普500指数跌0.30%，报2132.95点;纳斯达克指数跌0.65%，报5215.97点。
欧股：泛欧STOXX 600指数收跌0.01%;英国富时100指数收高0.47%;法国CAC40指数收低0.04%;德国DAX30指数收涨0.07%。
黄金：截止收盘，美国COMEX12月黄金期货价格涨0.36%，报1271.10美元/盎司。
原油：美国WTI原油12月期货周四收涨1.10%，报49.72美元/桶;布伦特原油12月期货周四收涨0.98%，报50.47美元/桶。
美元：截止发稿，美元指数涨0.30%，报98.9100;欧元兑美元跌0.07%，报1.0898;英镑兑美元跌0.56%，报1.2168;美元兑日元涨0.73%，报105.2440;美元兑加元涨0.09%，报1.3388;美元兑人民币涨0.17%，报6.78.【大事提醒】国新办：定于10月28日(星期五)下午3时，中央宣传部举行新闻发布会，请中央纪律检查委员会、中央组织部、中央宣传部负责同志介绍中国共产党十八届六中全会情况，并答记者问。
国防部：我国首艘国产航母的研制工作正按计划进行，目前已完成设计工作，主船体已在坞内合拢成型，正在开展设备安装和舾装等建造工作。
发改委：印发《传统基础设施领域实施政府和社会资本合作项目工作导则》，进一步规范传统基础设施领域政府和社会资本合作(PPP)项目操作流程。
商务部：将在10月28日竞卖总量20万吨中央储备糖。
关注最新财经资讯请关注我们。

前三季度新疆外贸小幅下滑 边境小额贸易逆势稳步增长
乌鲁木齐海关24日对外公布的统计显示，2016年前三季度新疆对外贸易实现进出口总值814.2亿元人民币，同比(下同)下降8.7%。
其中，出口716.5亿元，下降9.2%；进口97.7亿元，下降4.4%。
乌鲁木齐海关统计专家陈国亮介绍，今年前三季度新疆外贸虽然整体呈现下降态势，但是传统贸易伙伴、主要贸易方式却实现正增长。
其中新疆对哈萨克斯坦贸易总值279.4亿元，增长2.4%，继续保持新疆第一大贸易伙伴地位，占新疆外贸总值的34.3%。
对吉尔吉斯斯坦贸易值168.7亿元，增长15.4%，占新疆外贸总值的20.7%。
其次边境小额贸易保持稳步增长，进出口473.5亿元，同比增长8.9%，占新疆外贸比重58.2%，成为推动新疆外贸发展的主力。
陈国亮分析认为，目前全球经济形势依然低迷，低增长局面难有根本改变。
当前，发展新疆外贸关键是要用对用好用足政策，近三年国务院出台了十多个促进外贸稳定增长的政策文件，这些政策文件不仅立足稳增长更注重调结构转方式以及培育外贸竞争新优势。
继续巩固好传统贸易伙伴、主要贸易方式，加快培育新型贸易业态，逐步发挥特殊监管区域新引擎作用。
前三季度阿拉山口综合保税区实现进出口13.4亿元，同比增长1.8倍，远远高于新疆外贸整体发展水平。
随着海关特殊监管区域的仓储、物流、加工贸易功能的不断完善，棉花加工、粮食加工、木材仓储加工、汽车进出口、跨境电子商务等业务不断拓展，海关特殊监管区域将成为新疆产业结构调整的重要支点，也将成为带动新疆外贸发展的新引擎。
(闫文陆 段玉莲)

港府官员：争取4月内向立法会提交政改具体方案(图)
香港政务司长林郑月娥（右）&nbsp;资料图&nbsp;中新社发&nbsp;洪少葵&nbsp;摄&nbsp;视频：纪念基本法&nbsp;香港官员称如政改通过将是最珍贵礼物来源:中国新闻网 香港政务司长林郑月娥（右）资料图中新社发洪少葵摄视频：纪念基本法香港官员称如政改通过将是最珍贵礼物来源:中国新闻网中新网4月10日电 据香港特区政府网站消息，香港政务司司长林郑月娥9日说，争取在本月向特区立法会提交政改具体方案，以决定如何修改《基本法》附件一有关行政长官的产生方法。
林郑月娥9日向传媒表示，暂未确定是4月15日或22日，届时她会到立法会发表声明，并接受立法会议员提问。
她指出，香港需要严格按照全国人大常委会去年8月31日所作的《决定》来制订政改的具体方案。
《决定》是一定不会收回和修改的，特区政府只是按第二阶段公众咨询文件内的讨论细节制订方案。
她呼吁香港社会各界包括泛民议员，到了最后阶段必须认清现实，一是按《决定》框架制订方案，让全港约500万合资格选民在2017年能以一人一票选举行政长官；或让政改不能向民主迈进，原地踏步。
她又说，越接近立法会需要讨论具体方案、作出表决的时候，社会应更加聚焦和务实讨论如何抉择。

昆明工商部门加强殡葬用品市场监管 严查无照经营摊点
清明节临近，不少市民已经在准备祭奠用品。
为了加强殡葬市场管理，净化殡葬用品市场环境，倡导文明祭祀，工商部门对殡葬市场加强了监管。
相关部门建议，市民应文明祭奠低碳祭扫，购买祭扫用品时要到正规商店购买。
倡导：文明祭奠低碳祭扫工商部门倡导文明祭祀的新风尚，要求市民自觉抵制封建迷信色彩的祭祀活动，做到低碳祭祀、安全扫墓。
不少市民表示，清明扫墓，一束鲜花也能代表对亲人的思念之情，没必要买几百元甚至上千元的东西。
王女士告诉记者，她前几年还买了烧纸和冥币，但今年只准备买几束菊花和一些香烛。
监管：执法不力责任倒查日前，工商部门下发加强清明节期间殡葬用品市场监管的通知，要求对殡葬用品市场进行全面清理整顿，合理设置销售殡葬物品摊位，严格控制摊商数量。
加强对摊商的管理，依法查处和取缔经营封建迷信用品、违禁用品等违法行为；加大对辖区内祭扫控制重点范围内的坟山墓地，以及经营性公墓、农村公益性公墓、殡仪馆及周边地区的巡查监管力度，坚决查处和取缔各类无照经营和乱设乱摆摊点；加强对烧纸钱、焚祭品等不文明祭扫行为的管控。
对因不负责任、擅离职守、工作不力、信息不畅造成不良影响和后果的，将进行责任倒查，追究相关人员的责任。

惊！贵州90万手机用户被暂停服务，当心下一个轮到你～
都说出门必带的三样东西是手机、钥匙、银行卡现在，手机就像是我们的身体器官感觉一时一刻都离不开它！
所以手机有时候停机啊、没有WiFi啊就感觉是被全世界抛！
更可怕的是，盟妹子今天一大早就听说我省已有近90 万未实名电话用户被暂停服务！
经过盟妹子一番了解之后原来是这么一个情况?9月23日，国家六部委联合发布《防范和打击电信网络诈骗犯罪的通告》：明确要求电信行业严格落实电话用户 真实身份信息登记制度，确保到今年 10月底前全部电话实名率达到 96%，年底前达到 100%。
在规定的时间内 未完成真实身份登记的，一律予以停机。
喊了多年的手机实名制终于进入倒计时了！
到目前，移动公司已对 70 多万户未实名用户进行了单停（即：只能接电话，不能打出电话，不能发短信、不能上网），联通公司和电信公司分别对 6 万多户未实名用户进行了单停。
90 多万用户！
吓得盟妹子我赶快检查了一下自己的手机有没有停机而且，据贵州省通信管理局负责人介绍按照工信部相关要求，各家通信运营商已对非实名用户实施逐步停机今年10月底前单停，11月底前全停还没给手机卡办“户口”的朋友赶紧去当地营业厅办理实名认证吧！
别让你的手机卡名花无主了 如果有已被停机的朋友现在去实名认证也是可以开通的哦其实手机实名认证没那么复杂了拿上你的身份证去当地营业网点办理一下即可为了不影响你正常使用手机盟妹子再次提醒快去给你的手机卡实名啦！
Tips：如果收到短信，让你点击链接进行实名制补登记，千万不要点，因为这很有可能是是诈骗短信。
最好的方法就是去当地营业厅办理认证业务。
另外记得像盟妹子一样做个好人把这个消息告诉你身边的朋友不要让他们被停机了都不知道为什么- END -贵-州-微-联-盟编辑：米to小姐 责编：小盒子贵州微联盟整理 转载注明出处合作联系电话：18611797828

好好儿的比赛糟蹋了(图)
明天凌晨西班牙队战澳大利亚队，后天凌晨英格兰队战哥斯达黎加队，一个是难兄难弟相遇，一个是出局者和晋级者周旋，反正都属于走个过场。
世界杯赛前，东道主巴西和卫冕冠军西班牙两队，是媒体追逐的大热门，总有人提及，小组赛结束后，A、B两组的前两名需要进行抢夺八强席位的交叉淘汰，这两组的“带头大哥”巴西、西班牙要是阴差阳错地提前交手可就麻烦啦，到时候恐怕只剩哀叹“既生瑜何生亮”。
现在寻思寻思，当初瞎操心的，简直是自作多情，不过话说回来，虽然任何一届世界杯，都有来头大的球队在小组赛中倒下，法国、意大利等等，比比皆是，但是两轮“速死”的，点数下来还真不多，仅凭此，本届巴西世界杯真的很冷，寒彻骨。
来自西班牙、英格兰的队员太太团，也就是随队家属，花枝招展兴冲冲地到了巴西，可能大箱子里准备的漂亮衣裳都没来得及穿一轮儿，观光计划也没顾上实施，就得赶紧修改行程，跟着“当家的”回家了，这种局面一定很尴尬。
同样是来自上述两国的球迷，搭着时间跟钱财去万里相随，本是想伴随支持的球队一起骄傲一下，结果倒好，满腔的热情仿佛还没倾倒出来，就被宣布到此结束，不需要再倒了，这种“撂在半道儿”的感觉，一定很苦涩。
最难受的，肯定还是大势已去，却还得踢完最后一场比赛的两支球队。
那些身价儿够上八位数欧元的巨星啊；那些到哪儿都习惯了前呼后拥的巨星啊；那些连下榻酒店给他们清洗铺盖时用什么品牌、香型洗涤剂都得提前报备、满足个性化需求的巨星啊，踢这种“垃圾比赛”，是不是恨不得找个地缝儿钻进去，或者自己掏钱“赎身”，求得躲躲不登场才好？
其实咱们这些纯看客也别扭呢，好好儿的比赛都糟蹋了，变得那么没劲懒得看，找谁说理去啊。

广州 公积金有望贴息商贷
日前广州住房公积金管理中心表示，广州公积金贷款一直执行90平方米以下首套住房首付最低只要两成的政策，而针对贷款难的情况，该中心已经初步提出了公积金贴息贷款方案，计划用商业贷款置换公积金贷款，目前这一方案已经初步与部分银行进行过沟通协调，但最终仍然待上报批准。
据悉，早在今年的广州“两会”上，广州住房公积金管理中心主任夏卫兵就曾经透露，广州正在考虑以银行贷款、公积金中心贴息形式解决公积金贷款资金缺口的问题。

田亮晒父亲新旧照 网友：一家五口XX最丑
田亮晒父亲新旧照网友：一家五口XX最丑

好心疼！护士没能“一针见血”，患儿妈妈抡起ipad就砸！额头一道血口，伤口深至骨膜
昨天晚上，“@南京鼓楼警方”发布消息称，7月19日上午10时30分，鼓楼公安分局接报警称，南京儿童医院4号楼输液室内护士被病童家长用iPad击打头面部！
这是昨天@南京市儿童医院 微博中的一张图。
到底发生了什么事？
昨天在南京市儿童医院的官方微信里，告诉了我们事情的经过······事件回顾7月19日上午9时许，南京儿童医院一名年轻护士在给一名3岁的患儿进行静脉穿刺时，由于孩子哭闹配合不好，两次穿刺没有成功，在护士准备进行第三次穿刺时，在门外等候的母亲冲进治疗室，在护士毫无防备的情况下被其用iPad直接砸向面部，造成额头长达约2公分的伤口！
记者从南京儿童医院了解到，事情发生后，院方立即报警，保安赶到现场控制了局面。
南京市公安局鼓楼分局鼓楼派出所在接到报警后赶到医院，将伤者送至外院接受治疗，将打人者带至派出所处理。
目前，嫌疑人已被鼓楼警方依法行政拘留。
据医生病历显示，受伤者伤口达2公分，纵深至骨膜。
医护人员极度愤慨寒心 医院态度：严惩打人者 网友怎么看事情发生后，@南京发布 在第一时间对该事件的微博进行了转发。
@天祥院氏瑶：脸对一个女孩子多重要！
打人不打脸听没听过？
更别说你打的还是一个从事着被称为“天使”的职业的好女孩。
@Undead_魂：那么深的伤疤，肯定是要留疤的。
虽然鉴定是轻伤，但是留下的伤害可不轻。
@1我为主：应该严肃处理！
依法严厉打击医闹，决不轻饶！
@烤肉上的番茄酱：请将这打人的家长加入黑名单。
@心无暇丶丶丶：这人为什么那么浮躁？
就她家孩子是孩子？
@冰比冰水还要冰：医护人员的安全得不到保护，他们怎么能安心治病救人？
@西兰花椰菜君：我六七岁时发烧挂盐水，被护士连扎五针都没扎进去。
爷爷啥也没说，我也没怎么样，第五针实在忍不住哭了，爷爷就带我走了没继续挂。
当时护士感到不好意思，但是也没有特别愧疚一直道歉之类的。
小孩子筋不明显，扎不进去咋了？
我跟爷爷不觉得护士要受到强烈谴责，回去跟父母说，父母也很淡然。
@急诊儿科护士常丹：作为护士的我们，也心疼孩子也不想打不上针，打不上时家长心疼孩子也可以理解，但是动手打人的行为坚决不能容忍，一个年轻姑娘脸上被打伤了这么大口子肯定会留疤的，她的父母得多心疼啊！
穿刺“一针见血”，要经过无数次磨炼，没人能保证百分之百成功。
记者了解到，被打的护士姓王，1993年出生，2013年参加工作。
记者联系上医院的一名工作人员，目睹全过程的她告诉记者，事情是发生在手足口病的输液治疗室，当时小王护士和另外一名年轻护士，在治疗室的病床上给孩子做穿刺。
当时这名患儿有两名家长陪同，一名老人，还有一名就是打人者患儿的母亲。
老人在房间内，患儿母亲当时在房间外。
据这名工作人员回忆说，护士给患儿做了两次穿刺后，患儿的母亲突然从门外冲进来，肩膀顶了一下小王护士后，就用手上的iPad砸了过去。
但事发突然，包括小王护士在内的两名护士当场就懵了！
直到打人者离开治疗室，小王护士才踉踉跄跄的追出来，随后打人者被保安控制。
南京市儿童医院在昨天下午的通报中称，“ 一针见血 ” 不仅是家长希望的，也是医护工作者希望的，娴熟的技术也是千百次的不断练习中锻炼出来的，即便如此，也没有人能够保证百分之百的成功。
所以，请家长多一些理解和包容，少一些戾气和冲动，医务人员也是他们父母眼中的珍宝，不是你肆意发泄的对象！
众所周知，儿童医院的输液室是南京最繁忙的输液室。
输液室日均输液患儿在1000人以上，高峰时更多，为了减少中午高峰时患儿输液等待时间，护士们有时顾不上喝水，吃饭，常常是两三点才吃上凉了很久的午饭。
记者了解到，常年的低头操作，她们当中很多人，年纪轻轻患了严重的颈椎病和指（腕）关节腱鞘炎。
宝宝是家长的心头肉。
宝宝生病的时候已经让爸爸妈妈心疼不已，更不要说打针了，但是婴幼儿的静脉穿刺存在困难度和特殊性，要做到“一针见血”需要娴熟的技术和经验。
南京市儿童医院输液室护士长苏玲告诉记者，其实真正能走上儿童医院输液台进行穿刺的护士，必须是工作满两年以上的，不然一些新手很容易因为多次穿刺失败，惹怒家长。
一旦遇到难以穿刺的患者，就会让经验丰富的护士长上场。
苏玲护士长在输液室已经工作了快20年，每天练习280次以上，才练就了“一针见血”的好本事。
儿童医院一名经验的护士告诉记者，实际上，无法一针见血并非都是技术不行，有时候比如天气寒冷，血管处于收缩状态，脆性大，孩子血管本身就细，如果宝宝发烧或有腹泻脱水血管干瘪，这个针就更难扎了。
有的孩子哭闹好动，更增加了扎针的难度。
“很多护士都是孩子的妈妈，孩子的哭声和痛苦她们同样感同身受。
真的希望家长能多一些理解和换位思考，将心比心。
”请多一些理解和包容，少一些戾气和冲动！
医务人员也是他们父母眼中的珍宝，不是肆意发泄的对象！
来源：扬子晚报（yzwb20102806） 现代快报（xiandaikuaibao）、新闻晨报（shxwcb）南京发布 已获授权

20米高80年金丝楠木遭盗伐 警方深夜设卡抓人
原标题：80年金丝楠木遭盗伐“盗木贼”深夜被逮 原文配图：滑落山沟里的楠木树桩。
崇州法院：7名盗木者已获刑1年至2年崇州三郎镇牟家山，远离尘嚣，草木葱郁。
46岁的李建明站在山林里，神色沮丧。
他面前有处积水巨坑，与周围景色格格不入。
此前，这里本有两棵参天的金丝楠木，如今却只剩一处坑洞和半截树桩。
从小就在楠木下长大的李建明说，老树被偷了，心里觉着很空……7月25日，华西都市报记者从崇州法院了解到，此前崇州公安侦破了一起非法偷盗、运输楠木案，盗木团伙流窜在崇州、都江堰等地，偷取多根楠木树和树桩，被当地森林公安等现场挡获。
经审，7名“盗木者”因犯非法运输国家重点保护植物罪、盗窃罪等，被判处1至2年不等的有期徒刑。
盗木一夜之间 两棵金丝楠木被砍倒7月25日，三郎镇茶园村村民李建明告诉记者，去年6月25日上午，他同平常一样往牟家山上走。
起初，四处景象几乎没啥变化，直到走到半里外的林子时，周围的灌木和草丛一片狼藉，一棵近20米高的金丝楠木，被人锯成了几截躺在林子里。
李建明快步上前，原本一棵直径50厘米左右楠木，只剩不到一米高的树桩，被锯断的楠木被随意摆放在四周。
据当地村民介绍，2008年以前，林子附近还住着不少村民。
那时候，这附近自然生长的楠木就不少，“村里有七八十岁的老人说，他们记事起这些楠木就有了。
”“老家离楠木只有200米，小时候常来这里玩。
”李建明推测，盗木者砍树后可能快天明了，便没有立即把树运走，“当时村子里很多人都搬走了，所以周围很少有人来。
”随后，他找人将部分锯断的楠木收好，并报警。
然而，在他将部分树木转移后，另一棵更高的金丝楠也被人砍倒。
“这棵树一个成年人也环抱不完，直径在60厘米左右。
”李建明说。
偷运深夜偷木民警设卡挡获盗木者事发后，崇州公安介入调查。
然而，接连两天，都未发现盗木者的踪迹。
直到6月28日晚，6名行色匆匆的身影，趁着夜色出现在这片树林中。
随后，他们合力将两段被锯成2.2米的楠木，先后搬运到山下的公路上。
几人一起将木头装进一辆川A牌照的面包车后，离开了。
当该车行驶至三郎镇茶园村8组“耙子桥”路段时，设卡守候的公安民警照例拦下面包车，对其进行检查。
6人见前路被拦，只好下车接受检查。
民警在该车中，当场查获直径分别为38厘米和42厘米的楠木原木两根。
经四川楠山林业司法鉴定中心鉴定，被盗林木为桢楠；经国家林业局森林公安司法鉴定中心鉴定，该林木为国家Ⅱ级重点保护植物。
“该楠木是野生的，树龄在80年左右。
”随后，这批盗木者被依法拘留，并对偷运木材的事实供认不讳，但否认树是他们砍倒的。
后经警方调查确认，马孟等人曾先后两次流窜于都江堰、崇州作案。

【活动招募】国际近视矫专家巡诊章丘站，最后20个免费名额，手慢则无!
麦迪格国际近视矫正中心非手术摘除眼镜体验活动已开启免费名额100名现在只剩下20个名额要参加快下手，手慢则无。
正戴着眼镜的你还在等什么，燥起来！
麦迪格国际外国专家团全国巡诊·章丘站 7月28日下午在章丘市青少年科技馆国际近视矫正讲座及体验活动参与活动现场还有更多优惠！
麦迪格美国专家珍妮亲诊，给章丘孩子带来最新国际近视矫正知识和资讯，帮助章丘近视孩子暑假摘掉近视镜。
优惠1：免费享受价值480元美国专家视力检查； 优惠2：凭此微信可到现场领取“爱眼大礼包”一份； 优惠3：可免费参加“暑假非手术摘眼镜体验班”； 优惠4：参加现场抽奖活动，就有机会领取价值1760元的“护眼礼包”； 报 名 条 件1.年龄8-18岁，近视度数1000度以内，散光300度以内患者；2.无严重的干眼症、重度沙眼、角膜炎等眼部疾病；3.所有参加报名免费体验活动的学生必须由家长陪同；活动地点：章丘市青少年科技馆活动时间：2016年7月28日下午（2:00—5:00）免费名额：仅限100名咨询热线：83206777；400-658-6616欢迎来店咨询：章丘市唐王山路东城华都2层（章丘市实验小学南门对面）-本活动最终解释权归麦迪格国际近视矫正中心所有-如何抓住这次摘掉眼镜的机会？
看小编一步一步将你稳操胜券！
报名方法一长按以下二维码识别立即报名报名方法二直接拨打电话400-658-6616报名方法三直接到麦迪格国际近视矫正中心现场报名地址：章丘市唐王山路东城华都2层（章丘实验小学南门对面）电话：83206777 以上优惠，只有活动现场才有哦！
名额只剩下20个，赶紧报名！
对于有心摘镜又怯于费用、安全性的朋友幸福来得太突然这个夏天你还在等什么？
来麦迪格国际近视矫正中心这些统统不是问题专 家 团 介 绍 摘掉眼镜不是梦 第十六届国际眼科年会传来喜讯“非手术摘眼镜已成现实”科技报道：2016年3月18日，麦迪格国际再次应邀参加亚洲角膜塑型学和国际眼科学学会议，在此次会议上，麦迪格塑型组合技术引起了各国眼科专家的广泛关注。
这种技术无需手术，即可让20岁以下青少年近视患者在短期内摘掉眼镜。
非手术摘掉近视镜，助你裸眼查体，正常视力过关。
麦迪格塑型组合技术是目前唯一可以非手术提高裸眼视力恢复正常，顺利通过，为升学择业保架护航！
据了解，该技术自引进中国以来，已让中国十余万近视学生成功摘掉近视眼镜，这标志着我国已进入非手术近视矫治时代。
交流会期间，麦迪格美国专家Daniel Bell先生、麦迪格中国技术总监王亮，对该项技术的科学原理进行了详细阐述，大家一致认为，麦迪格塑形组合是目前青少年近视矫治的理想方法，近视学生在科学的检查和规范的配戴矫治后，完全可以实现数天内摘掉眼镜恢复正常视力的效果，并可控制近视度数不再增长。
中国学生每天的学习用眼是是欧美学生的2-3倍，晚间通常有长达数小时的长时间学习用眼状态。
近距离用眼时，人眼会出现调节紧张、集合、瞳孔缩小现象，这时眼轴拉长、角膜曲率增加，角膜塑型技术的效果被逐渐抵消。
这就是部分中国学生单纯使用角膜塑形技术，度数还会增加的主要原因。
专为中国学生设计的麦迪格塑形组合核心技术：2008年麦迪格公司专为中国学生研发了麦迪格塑形组合。
我们知道小树长歪了，用木棍进行矫治后，小树就会笔直的生长。
麦迪格塑型组合依据流体力学原理，通过在睡眠中使用并借助眼睑的自然压力，对角膜进行整夜的健康矫治，使用角膜中心区平坦，周边区逆几何改变，重塑角膜曲率，从而恢复正常视力。
另外配合使用一副麦迪格智能防护镜，在晚上长时间用眼时配戴，利用三棱折射原理，使入眼光线改变成两条平行线，形成模拟望远状态，解除视疲劳，远离了近视产生的根源，巩固了近视矫治的效果。
麦迪格公司核心产品“麦迪格塑形组合”配合全球首创的远程会诊监测体系和智能语音矫正防护系统，并通过“视清素”营养补充方法，实现了“日防、内补、夜治”的近视矫正体系，使麦迪格塑形组合技术成为世界上独一无二的非手术、纯物理、安全有效的近视矫正方法。
活动已经启动，机会稍纵即逝再次强调，绝对公平公正机会面前，人人平等！
长按以下二维码识别，立即报名参加哦！

灵魂的沐浴
最基层的组织生活，恰是最神圣庄严的思想洗礼，而行政职务与党员身份的准确切换，更能体现党员干部最基本的政治自觉。
这话于我有着振聋发聩的震撼，回想长久以来对党小组会畏惧与渴望并存的情结，其实缘于对党内组织生活制度的信仰坚守。
纯洁，是一种生命境界，而一旦放置于信仰范畴，便成为一种精神自律。
军旅跋涉中，每每触及这个内涵高洁的词汇，我脑海中总油然浮现30年前的一次党小组会。
那是1984年春。
周六下午，我所在的黄海前哨某守备团政治处宣传股例行党小组会开得严肃而平静。
几个党员汇报思想后，寂静的会议室突然传出一声轻咳，参加宣传股党小组的团杭副政委说：“我来发个言！
”“前几天在营院里看到一件事，唤起我对新四军四师的一段记忆。
”出身书香门第的杭副政委战争年代曾跟随一代战将彭雪枫担任新四军四师政治部干事。
缘于近乎谐音和抗战经历，我们背地里都尊称他“老抗”，据说一向清癯而严谨的副政委闻知后含蓄一笑，那自然是引以为荣。
此刻，颇具儒将风范的杭副政委用沉浸诗意的口吻述说起一桩往事——那是1943年的一个春日午后，胳膊挂彩的彭雪枫师长顾不得歇息，拖着伤躯在宿营地主持作战汇报会。
警卫员沏了一壶茶水后刚出屋，一只斑鸠扑棱翅膀飞落在四合院里，眼疾手快的警卫员一伸手就稳稳捉住。
这当口屋里休会吃午饭，几个出门的团长趋前一看斑鸠是受了枪伤。
骑兵团长周纯麟扯着大嗓门朗声说：“天公眷顾，赶紧让炊事班煨汤给师长补补身子！
”可彭师长听到这话浓眉顿蹙。
伸手接过斑鸠，轻轻抚摸着，睿智而仁厚的目光投向敌占区苍茫天空，语调沉重地说：“战乱纷沓，生灵涂炭，奈何再作萁豆相煎？
”言罢，师长叮嘱卫生员给斑鸠受伤的翅膀上药，借房东的篾筐罩着，每天精心喂养。
几天后，斑鸠“咕咕”的呼唤召来了伴侣。
师长欣喜异常，把枪伤痊愈的斑鸠抱在怀里抚摸许久，终于撒手放飞。
“要知道，彭师长曾给四师定下过铁规矩，师旅团领导机关一律禁开小灶。
”杭副政委用低沉而饱含真情的语气说。
当时正面临日寇疯狂的春季扫荡，而师长战伤失血严重，急需补充营养恢复体质。
但即便如此，他也绝不允许以任何理由任何方式破坏规矩。
”副政委突然话锋一转，严厉的目光犹如出膛子弹直向我射来——“我们有的同志罔顾军人身份，居然扛着气枪在营院里掏雀打鸟。
今天，我端出彭师长这面镜子，就是让大家照照自己操守有没有失范的地方？
”刀剜一般犀利冰冷的眼光令人不寒而栗。
我脑子霎时“嗡”地一声响，一口凉气噎在喉咙眼：醉翁之意不在酒，原来当天的活靶子竟然是我！
海防团素有“黄海前哨花园营”的美称，是斑鸠、布谷鸟栖息的王国。
天赐良机，团俱乐部的一杆重磅气枪让我尝到了狩猎的滋味。
冬日清晨，营院排房后的枣树枝头挂满雪花，树杈上两只斑鸠正引颈顾盼。
我抬手一枪，中弹扑棱的鸟儿就死在桠杈上也没肯跌落下来。
悲恸的伴侣惊恐中腾空飞起，绕着枣树“咕嘟、咕嘟”地哀鸣翱翔，明知身处险境，却似乎要唤醒沉睡的伴侣而久久不愿离去。
那一刻，排房的一扇后窗突然“咣当”一声推开，副政委瘦削的脸庞毫无表情，眼神却如刀剜一般犀利。
孰知螳螂捕蝉，黄雀在后，这老杆子早把我给瞄上了！
那一刻，内心不禁壅塞伸手行窃被捉的愧疚与懊恼。
我诚惶诚恐地作了深刻检查，虽然党小组会上副政委很爽快地举手表示同意，还夸奖说“闻过则改是好同志”。
然而，那只瘦削的手又怎能熨帖我心中的皱褶？
准确地说，正是这次和风细雨的党小组会，我头一次对组织生活制度产生畏惧心理，最终成为我稚嫩生命成长的一次重要拔节。
在践行信仰追求的进程中，只要触及这个话题，我都不禁心生一种如履薄冰、扪心反省的自觉。
由此，无论担任基层主宫，还是身处师团领导岗位，党小组会批评与监督的武器无疑成为一柄剔除杂念、拷问行为的灵魂手术刀。
2008年春，我任职淮北军分区。
年除夕下午，政治部召开组织生活会，不设框框、不作记录，其实就是一次纯粹的灵魂沐浴。
这年的思想互动开得浓烈呛人，有个党员干部能吃苦但脾气倔，战友们不留情面直言点拨：俯视事业，敬畏；正视自己，恭谦；仰视战友，感恩。
这番逆耳忠言令当事人热汗淋漓，嗫嚅说：“犯晕当口吃了帖醒酒药，这道‘冷饮’真叫醒脑惊心！
”除夕套餐的下道是热饮，就是集体下食堂制作夜宴，以家庭为单元比赛包水饺，从择菜、剁馅到擀皮，全流程自成体系。
那场景一扫组织生活会的紧张严肃，整个食堂砧板脆响，热气蒸腾，有的家庭手到拈来，有的则左支右绌，最后战利品按质排序，由孩子们自由抽奖享用。
那些手艺粗拙的家庭如芒在背，连声自责惭愧。
不想，到翌年除夕日却情形陡转，组织生活会气氛轻松没爆冷门，党员们都说吃一堑长一智，靠的是平时常洗涤、勤掸扫，成功闪过秋后算总账的尴尬！
夜宴则高潮迭起，不仅饺子、汤圆、小笼包一溜俏姿美味，每个官兵家庭还各自推出一道家乡风味和个人绝活，满场充盈啧啧惊叹。
时光荏苒，这些从军路上的雨点雪粒渐渐远去，但滴落灵魂的滋润却植入血液，凝成一种历久弥新的生命坚韧。
那天，军分区司令部召开党小组会，司令员吴小明对在军区作战部担任党小组长的感慨至深。
当时小组里有战功卓著的老红军，有平素威严的军区领导，但一旦踏入党小组会议室，将军们都把身姿回归成普通一兵，发言字斟句酌，记录一丝不苟。
吴小明由此感悟，最基层的组织生活，恰是最神圣庄严的思想洗礼，而行政职务与党员身份的准确切换，更能体现党员干部最基本的政治自觉。
这话于我有着振聋发聩的震撼，回想长久以来对党小组会畏惧与渴望并存的情结，其实缘于对党内组织生活制度的信仰坚守。

狗狗界再添网红！张馨予为宠物“猪猪”开微博
[如视频无法播放，请退出刷新几次]小编微信：applebbq

央视外语频道调研采访东莞“机器换人”
继4月9日抵达我市采访“机器换人”行动并参加座谈会后，昨日，央视外语频道采访团继续先后实地调研采访松山湖国际机器人产业基地与华贝电子厂。
与此同时，央视外语频道记者还就我市“机器换人”行动专访了副市长贺宇。
机器人应用市场潜力大，是未来发展重点产业在专访中，央视外语频道记者提问道：“东莞的经济增长态势依然良好。
是什么原因促使政府下决心开展松山湖机器人产业基地计划？
”贺宇介绍称，机器人产业基地计划对加速推动东莞机器人科技成果转化、机器人领域校企协同创新、服务地方产业发展等方面，具有非常重要而深远的意义。
目前，东莞有超过14万家制造业企业，随着用工成本、区域竞争等因素发生结构性变化，东莞转型升级到了关键阶段，以工业机器人为代表的机器人应用市场潜力很大。
因此，经过详细的调研及科学分析，市政府把机器人产业列为未来发展的重点产业。
贺宇指出，目前机器人产业基地建设总投资约27亿元，计划用地592.13亩，分三期开发。
首期投资4.74亿元，主要营运和开发建设98.35亩的机器人研究院、孵化器及科技创业学院；第二期投资11.54亿元，建设占地131亩的国际学校和93.48亩高端人才社区；第三期投资10.72亿元，建设占地269.3亩机器人基地骨干企业总部及研发中心。
在具体运作上，基地将实行政府引导下的市场化运作，由香港科技大学教授李泽湘团队（包括由李泽湘等多名机器人专家投资组建的清水湾创业天使基金、固高科技、大疆创新科技、李群自动化等四方）出资成立专门的公司，负责机器人基地的投资、建设和运营管理。
“机器换人”是企业转型升级的重要途径此外，贺宇还回答了央视外语频道记者对松山湖机器人产业基地人才引进激励措施、机器人研究和产品对东莞制造业的影响等方面的提问。
“机器人的应用是源于产业升级换代还是人力资源短缺？
从一定程度上说”机器换人“会造成大量人员失业，政府如何看待处理？
”央视外语频道记者最后问道。
对此，贺宇解答说，我市推广“机器换人”，重点并不是“换人”，更不是“减人”，而是通过机械化、自动化生产，降低生产成本、提高产品质量和劳动生产率，进而提高企业利润。
“机器换人”是企业转型升级的重要途径。
具体来说：首先，“机器换人”能在一定程度上缓解企业用工缺口，减少一线员工数量，从而降低企业生产经营成本。
其次，“机器换人”可以使从业人员人均产值提高、生产效率提升，从而促进劳动生产率的提高。
第三，“机器换人”在提升企业产品质量方面的作用也十分明显，既能节省原材料，又能提高产品的精确度、保持产品质量稳定。
此外，“机器换人”还倒逼企业进行人力资源结构的转型升级，增加对高技能人才特别是技术工人、研发人员的需求，“换下来”的工人也可以加速成长为知识型生产者，促使就业人员素质明显提升，推动东莞整个城市的升级。

代表建议:中小学书法教育，“课”不容缓教育局局长现场答复:2015年秋季开学将开课
市教育局局长梁海伟(左)现场答复人大代表王元春。
本报记者段学虎摄市教育局局长梁海伟(左)现场答复人大代表王元春。
本报记者段学虎摄本报3月22日讯(记者李沙娜)在本次两会上，人大代表王元春提出《关于进一步落实中小学生书法课的建议》，东营市教育局局长梁海伟就此建议给予当面答复，东营市中小学将从2015年秋季开学开设书法课。
王元春介绍，她是一名英语老师，平时也参加中考阅卷，但每次阅卷都明显感觉学生的书写普遍较差，特别是农村孩子，有的孩子能因书写丢10分之多。
“目前东营市许多中小学并没有认真落实教育部的相关规定，有的甚至没有开设书法课。
”她建议要进一步强化在中小学语文课中对书法课的规定，三至六年级的语文课程中，每周安排一课时的书法课，中小学还可综合实践活动、地方课程、校本课程中开展书法教育。
同时，要加强书法教育工作的督导评估。
根据代表建议，东营市教育局局长梁海伟给予当面答复。
他介绍，从2011年教育部就印发了相关意见。
这几年，开展了“一校一品”特色项目创建活动，开展了书法教育进校园活动，并组建了中小学生教材和教辅材料选用专家库。
“目前教育部已完成了书法教学用书的审定，确定了11个书法教材版本，下一步东营市教育局将组织书法教学用书选用，启动教材选用程序，并规范书法课程设施，在3-6年级语文课程中每周安排一课时的书法课，同时引导中小学校把书法教育作为学校特色建设的重要组成部分纳入‘一校一品’培育范畴，还做好书法教师的培训，加强对书法课开设的督导督查，从今年秋季开学开始，三至六年级肯定要开设书法课程。
”本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属黄三角早报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。

内涵GIF:这妹子你打几分?
内涵GIF:这妹子你打几分?

你家的儿童地垫安全吗 拼接式地垫检测后不容乐观
如果你家有宝宝，地垫几乎是不可缺少之物，它有隔凉、防磕碰等作用。
然而，央视近日曝光，质监部门最新抽检结果显示，所有的拼接式地垫均检出含甲酰胺。
据介绍，甲酰胺会通过呼吸道和皮肤进入体内，而且甲酰胺遇到高温会释放出氨气，对眼睛、皮肤黏膜有伤害。
针对检测结果，专家建议消费者最好购买整体式地垫。
央视拼接式地垫检出甲酰胺超标据央视《每周质量报告》7月17日推出的《儿童地垫再调查》报道，2015年，江苏省质监局对国内销售的120款儿童地垫进行风险监测，结果显示，整体式地垫不含甲酰胺，而超九成的拼接式地垫都检出含有甲酰胺。
日前，江苏省质监局再次委托泰州市质检所对市场在售的128批次热销的儿童地垫进行风险监测，此次，所有的拼接式地垫均检出含有甲酰胺，而所有批次中7成超标。
据了解，由于大陆尚无儿童地垫的强制性标准，此次风险监测参照台湾地区CNS15493-2015《拼接塑料地垫之安全要求》的技术标准进行。
该标准目前规定，地垫中的甲酰胺含量不得超过200毫克/千克，这个限值与比利时、法国等欧洲发达国家的要求一致。
市质检院儿童地垫检测尚无国标据了解，本次检测中，所有的整体式地垫样品均没有检出甲酰胺，而拼接式地垫却百分之百检出甲酰胺。
甲酰胺的含量和地垫的款式有什么相关吗？
据江苏省泰州市质检所副所长、高级工程师叶平表示，整体式地垫的发泡工序跟拼接式地垫的发泡工序，是不一样的。
拼接式地垫的发泡工序使用的发泡剂，是造成甲酰胺残留的根本原因。
对此，温州市质量技术监督检测院轻工所专家朱远告知，目前，我国关于玩具安全的新国标已于2016年1月1日实施，其中，对可迁移元素和增塑剂等项目是强制检测的，限量要求跟欧盟相同。
不过，对于儿童地垫的检测目前还没有出台国家标准。
对于此次事件，各方专家表示，相关部门应尽快出台地垫产品国家标准，防控甲酰胺等有害物质的安全风险。
温州市场价格便宜的地垫都有点味道在温州市场上，这些儿童地垫的质量和销量如何？
记者走访了市区多家超市和批发市场，发现儿童地垫大多色彩艳丽、图案卡通；每组含四到六片，一组价格在10元—59元，材质以EVA，PE和EPE为主。
据市区华盖山批发市场一日用品店店主介绍，该店销售的地垫最便宜的为10元/组，每组有4片。
其表示，价格便宜的地垫都会有点味道，回家擦洗一下，通风几天，味道就会散掉。
在市区一大型连锁超市，记者没有发现儿童地垫的踪影。
业内人士介绍，现在很多家长喜欢在网店购买儿童地垫，图案款式选择多且快递又方便，所以部分超市悄悄暂停了儿童地垫的销售。
昨天，记者在淘宝网输入“儿童地垫”，上万家店铺正在销售，而且销量还挺不错。
一家位于江苏的儿童地垫厂家，一片60cm×60cm的EVA地垫价格为5.5元，月销量达67147笔。
名词解释：甲酰胺又叫氨基甲醛，常被用做还原剂和工业化学品，目前被欧盟化学品管理局分类为具有生殖毒性的物质。
相关的动物生物学毒性的实验表明，当饮用水中甲酰胺达到一定浓度的时候，雌老鼠的怀孕率、产仔率，以及幼崽的成活率就会明显下降。
而且这种物质在动物体内代谢比较慢，造成的伤害是不可逆的。

“跨界”玩转“金红色的麦田”
本报记者金玥彤在海南藏族自治州阿尼直亥雪山下的贵德县新街乡，金色、红色、紫色的藜麦在蓝天白云的映衬下构成了一幅幅美妙的画卷。
由青海勤功卓越生态农牧科技开发有限公司创建的“高原特色经济作物栽培技术研究与示范基地”，藜麦长势旺盛，藜麦田即将成熟，色彩斑斓，非常美丽；成熟的麦穗沉甸甸立在麦头，等待人们收割。
“也许是生长在农村，对农业和土地有着特殊的情节，我便从地质勘查跨界来到贵德县新街回族乡种起了玛卡和藜麦。
” 青海勤功卓越生态农牧科技开发有限公司总经理覃功平说。
“我们公司2015年种植玛咖33.33公顷、藜麦6.67公顷，投资金额近500万元。
2016年种植藜麦33.33公顷、中藏药材及特色蔬菜13.33公顷，种植生产不断走向产业化、规范化、规模化、生态化发展道路，解决了当地劳动力7000余人次，发放劳务工资80余万元，带动增加农民收入、帮助农民脱贫致富。
”创业伊始，对农业并不是很了解的覃功平，想的有些简单，越了解越发现农业存在的不可预见的风险很大，但经过长时间的考察、学习，他认识到贵德县新街回族乡环境优美，土地开阔向阳、土质肥沃、灌溉方便、水源优质、日照时间长、温差大，无污染，很适合玛卡和藜麦种植，公司“藜麦种植、深加工及互联网+生态农业模式推广”项目也在2016年7月参加第二届“交行杯”青海省大学毕业生创新创业大赛中荣获企业组一等奖。
青海勤功卓越生态农牧科技开发有限公司采取“公司+基地+农户”的发展模式，预计到2018年藜麦种植面积达到133.33公顷。
加强藜麦优良品种的选育研究与推广服务，建立适合青藏高原的藜麦良种育种基地；并利用藜麦秸秆、麸皮开展土鸡、藏绵羊养殖，再利用鸡粪、羊粪作为有机肥施到地里，形成生态种植、养殖产业链，实现生态农牧业的可持续发展。
“由于农业投资前期投入大、回报慢，资金周转困难，目前我们企业还局限于原粮加工与销售，利润较低，产品竞争力不强，抗风险能力较差。
公司拟进行藜麦、玛咖及特色蔬菜产品的深加工生产线建设，以提升产品的经济附加值和竞争力及抗风险能力，还需资金支持。
”覃功平说。

南阳市向高龄老人发放津贴 100岁以上每月300元
南阳报业传媒集团(全媒体记者王雪通讯员段端)为保障老年人的合法权益，弘扬中华民族敬老、爱老、助老的传统美德，营造良好的社会道德风尚，促进社会和谐发展，近日，我市出台《关于进一步加强老年人优待工作的意见》，进一步扩大了优待范围，提高了优待标准。
据了解，该意见涉及全市22家相关部门，从政务服务、卫生保健、交通出行、商业服务、文体休闲、维权服务6个方面共39项老年优待项目，为老年人在医、食、住、用、行、娱等方面提供更加优待、优惠和便利服务。
政府投资兴办的养老机构，在保障特困老年人服务需求的基础上，优先照顾经济困难的孤寡、失能、高龄老年人。
建立高龄津贴制度，对本市户籍90周岁以上的老年人发放高龄津贴，津贴标准为：90到99岁(含90岁)老人每人每月给予60元高龄津贴，100岁以上(含100岁)老人每人每月给予300元高龄津贴，预计从2017年开始纳入财政预算。
各级、各类博物馆、美术馆、科技馆、纪念馆、公共图书馆、文化馆等公共文化服务设施，向老年人免费开放。
60岁以上老年人免费参观文物建筑及遗址类博物馆。
在全市城市社区建设中，重点安排适合老年人体育健身的活动场地、器材。
提倡体育机构为老年人体育健身提供咨询、服务和指导。
提倡全市所有公共体育设施在“全民健身日”、“重阳节”等日子对老年人免费有序开放。
在各级公共体育场馆健身锻炼时，全市老年人凭“老年人优待证”，所有项目均享受不低于50%的优惠。
(来源：南都晨报)

4月全国爱国卫生月 市爱卫办免费发放2.6万份除“四害”药品
4月是全国爱国卫生月。
昨日，长春市爱卫办在文化广场开展了爱国卫生宣传活动。
专家讲解了预防疾病知识、健康教育知识以及消除“四害”常识。
长春市爱卫办免费为市民发放2.6万份消除“四害”药品，促进市民参与爱国卫生活动，保障城市卫生环境。
在活动现场，李先生拿着工作人员发放的灭鼠灵说：“这回有了这些药，把药放在楼道隐蔽处，希望能消灭楼道内的老鼠，还能让我们小区有一个干净的好环境。
领到除“四害”药品的市民刘云芬说：“这药可好使了，去年我也在爱卫办领的灭蟑药，楼内的蟑螂基本没有了。
这回我又领了很多，回去分给邻居们，我们一定要消灭‘老蟑’。
”据了解，市爱卫办工作人员共向市民免费发放消除老鼠药品2000份、灭蟑胶饵1.2万支、消杀灭虫气雾罐1.2万瓶。
接下来，长春市爱卫办还将于本月内结合城乡环境卫生整治行动，重点清理农贸市场、街巷路、单位、居民小区庭院、楼道等地的卫生死角，消除“四害”滋生地，开展病媒生物防治等工作。
在投药双周活动期间，还将进行2—3次群众免费发药活动。

只见铁轨不见火车 西青郊野公园小火车何时开？
天津北方网讯：“爸爸，小火车什么时候开啊？
”——刘先生四岁的儿子，从2013年6月就开始这么问，直到今天也没有答案。
“2013年就从媒体上看到西青郊野公园里有小火车，说是当年7月就开放。
我儿子特别高兴，天天吵着要去。
没想到我带他都去了8次了，铁道有，小火车却一直没开。
我都不知道怎么和他说了。
”刘先生无奈地说。
记者上周在西青郊野公园入口处的示意图上看到，铁轨基本上是绕公园东半部一周，还有几个停靠站。
进门就能看到“火车站”的指示牌，沿着铁路，走不远就看见一座小木屋，屋外有木板铺地的站台，应该就是火车站了，但门锁着，隔着玻璃门看，里面空荡荡。
该公园是不允许机动车入内的。
2013年6月，媒体报道这里将于一个月后试开放，据当时的报道，项目建设负责人表示：“这里以后将是津城的‘肺叶’，一切污染源都不能进入园内。
所以，一切机动车不能开入公园。
”报道同时称，公园规划总面积达到35.8平方公里，由于公园巨大，如果不用交通工具，三天才能逛完整个公园，因此公园将允许三种交通工具进入公园，一是观光小火车，二是游艇，三是租赁的观光自行车；一期建成的观光小火车轨道将会沿着公园建成一圈，总长近1万米，并在公园内建设5个站台，小火车分3个车厢，可乘载120人。
从那时候起，刘先生就一趟一趟带儿子来这里坐小火车，每次都乘兴而来，败兴而归。
去年4月，又有媒体报道西青郊野公园提升改造完成，小火车也即将开放。
可是直至记者上周到该园实地采访，依然只见铁轨不见火车。
公园入口处的保安告诉记者，小火车曾经开过一次，但是马上发现有安全隐患，就停运了。
至于什么时候再开放——“不知道。
”“铁轨早就铺好了，信号灯也都立着，怎么规划设计了这么长时间，一运行就出问题了？
如果有问题，怎么通过验收的？
”刘先生不解，“这不是让孩子空欢喜一场嘛？
再说花了那么多钱建设，就打水漂了？

青春期来的太快，家长先理解这几点，真的很重要！| 教育界.156
九斗跨界教育-教育阅读科学社会合作/交流/分享-crossedu2015@163.com工作人员微信-jiudoushushu文∣小九叔叔图∣来源于网络当孩子进入准青春期时，他们就开始不好管了。
这是很多家长最直接的感慨，具体表现在：孩子自己的主意更多，不愿意跟家长多交流，家长说话习惯性的顶嘴，对家长的很多提问爱理不理，用很多语言和行动来反抗家长的表达方式。
是孩子不好管？
还是家长缺乏技巧？
其实每个人都经历过青春期，现在的孩子青春期来的更早一些，很多孩子从小学三四年级开始，就已经进入准青春期状态，他们的行为表现就有了很多我们理解的青春期的横冲直撞的表现。
是很多家长最喜欢用的一个词。
有没有解决方法呢？
肯定有，从家长开始改变才是唯一的解决问题的方案。
给孩子成长空间，理解青春期男孩女孩的变化，控制自己的情绪，你会发现对付这群青春期的孩子，其实真的没那么难。
1.少说多做。
很多孩子最反感的就是自己的爸爸妈妈就一个话题无数次的再表达他们的观点，稍微有技巧的家长可能还会变变话术，但是很多家长相同的一句话/要求能够重复几十次甚至上百次。
天哪，这也太可怕了！
如果对孩子有什么要求，少说，多做。
这绝对是能够孩子走的更近的重要的技巧之一。
2.问孩子问题，但是不要期待孩子回答。
孩子不喜欢回答，但是家长要学会问，在内心上不要期待孩子给我们多少答案，青春期的孩子讨厌给家长答案，不喜欢回答家长的各种问题成为他们的标配。
但是家长不能不问，在问的过程中，你的孩子会去思考，会去行动，如果有不清楚的地方，他们会主动的寻找帮助，家长只需要建立起如何帮助孩子的行动机制，而不要去嘲讽他们。
这是我们见过的某个例子：妈妈说：你今天就根据这个方法来练习骑车，一定没问题。
孩子说：我想自己试试。
妈妈一脸不高兴，孩子根据自己的理解行动，挑战失败，摔倒。
妈妈立刻幸灾乐祸：我就说吧，你这个方法不行，都说了让你根据我的方法来，巴拉巴拉……这难道不是最令人讨厌的状态吗?你也不喜欢这样的家长不是吗？
可是很多家长都在这么做，很可怕对不对。
3.孩子不属于任何人，是他们自己。
纪伯伦有一首诗写到《你的孩子其实不是你的孩子》，你的孩子其实一直都不属于你，他们是他们自己，孩子需要有自己的世界（物质、精神），家长能做的就是相伴孩子向前。
他们曾经是你身体组织的一部分，他们曾经在你的子宫内长大。
但是孩子就是孩子，不属于你，不是你的附属品。
也许当家长理解这一点的时候，在和孩子沟通交往上（不仅仅是青春期）就会更淡定从容。
再说，任何年龄的孩子，叛逆比一味的顺从家长更重要不是吗？
哪个家长也不能保证自己的价值观就很正、自己的理解永远正确、自己对孩子的要求永远不出错，不是吗？
九斗跨界教育平台均为原创文章，公众号转载请注明作者及公众号，侵权必究！

2016年广东省自由式轮滑公开赛成绩公报（二）
花式绕桩 活力板绕桩 双龙板绕桩 花式停刹 中国轮滑网微信ID：roller-fun长按二维码 关注我们更多信息敬请登录中国轮滑网官网：http://rollerfun.net/

海淀小升初今年先“推优”(图)
继东城、通州等区发布小学、初中入学政策后，昨天，海淀、朝阳和石景山也出台了适龄儿童少年入学政策。
其中，海淀区今年小升初“推优”提到特长生之前；朝阳区对“五证”审核标准更为具体，明确规定非京籍适龄儿童少年父母提交的在朝阳区务工证明有效日期应距2015年5月1日满6个月以上，且父母至少一方需在朝阳区缴纳社保。
继东城、通州等区发布小学、初中入学政策后，昨天，海淀、朝阳和石景山也出台了适龄儿童少年入学政策。
其中，海淀区今年小升初“推优”提到特长生之前；朝阳区对“五证”审核标准更为具体，明确规定非京籍适龄儿童少年父母提交的在朝阳区务工证明有效日期应距2015年5月1日满6个月以上，且父母至少一方需在朝阳区缴纳社保。
海淀区 小升初“推优”提到特长生之前今年海淀小升初两次派位中第一次派位即“推优”，各小学依据学生综合素质发展水平，按照一定的比例，向中学推荐小学毕业生。
《意见》要求，被推荐学生必须按要求填报意向学校，由区教委进行统一派位。
今年市教委提出要求，民办和寄宿学校招生要在5月24日前完成，这比去年提前了近一个月。
而特长生测试安排在5月16日、17日，两者之间时间太短，如果进行推优派位时间紧张，因此今年在入学流程上，海淀区将推优派位提前到特长生招生之前进行。
今年海淀区“小升初”升学顺序为：推优（即第一次派位）、特长生、公办校寄宿生、对口直升、民办学校招生、第二次派位（学区内派位）。
初中入学第一次派位将在5月7日进行。
推优校志愿可只报一所根据意见规定，推优派位中，每所学校可以推荐本校毕业生总数的13%，这个比例与去年持平。
今年推优派位时学生所填志愿的数量与去年不同。
去年，海淀区要求填报2至5所学校，今年则要求填1至5所学校。
如果派位不成功，可以再通过特长生招生。
推优派位依据学生综合素质发展水平进行推荐。
今年的“综合素质发展水平赋值表”没有变化。
按照今年的入学时间表，4月18日至22日，各小学将在校内公示经校级推荐和学区审核后的第一次派位推荐名单。
中招名额分配提至40%今年海淀区招收体育、艺术和科技特长生，招生比例将不超过去年。
4月23日-27日，各小学将公示特长生资格推荐名单。
4月28日，招收特长生和公办住宿生的学校在学校网站公布两个招生渠道的招生计划。
5月18日－22日，海淀区将公示特长生初录名单。
此外，海淀区计划在6月下旬进行第二次派位。
符合海淀区初中入学条件的小学毕业生，原则上以就读小学所在招生区域为界进行统一分配。
今年海淀区的九年一贯制对口直升校：育英学校、育鸿学校和立新学校等学校的小学毕业生直升本校初中。
另据了解，今年海淀区的中招名额分配由30%提升至40%，参与名额分配的优质高中增加两所至15所，新增学校分别为北京市第十九中学和中央民族大学附属中学。
幼升小非京籍仍需联系就读按照意见，今年海淀区小学入学，按照免试就近入学原则，凡年满6周岁（2009年8月31日以前出生）的适龄儿童，在海淀区申请入小学，需满足三个条件之一。
分别是具有海淀区户籍，或具有本市其他区县户籍，实际居住地在海淀区（需提供适龄儿童监护人的房产证明）。
对于非京籍的学生，因父母或其他法定监护人在海淀区工作或者居住，需要其父母或其他法定监护人提供在京暂住证、在京合法住所居住证明、在京务工就业证明、户籍所在地街道办事处或乡镇人民政府出具的在当地没有监护条件的证明、全家户口簿等相关材料，并通过居住地所在街道办事处或镇人民政府和相关部门的联合审核。
政策要求，非京籍的学生需要在规定的时间内，随监护人到居住地对应学校联系就读。
若学校接收有困难的，可由学区协调解决。
朝阳区就业及缴社保须满半年细则显示，朝阳区非京籍适龄儿童少年入学仍以“五证”为基本审核原则，即由其父母(或其他法定监护人)持本人在朝阳区务工就业证明、实际住所居住证明、全家户口簿、在朝阳区暂住证、户籍所在地街道办事处或乡镇人民政府出具的在当地没有监护条件的证明等相关材料，到朝阳区居住地所在街道办事处或者乡人民政府审核，其中，对在朝阳区务工就业证明审核中，“2015年5月1日”将是一个重要的时间节点。
如父母是在朝阳区打工的，其提交的劳动合同期限应距2015年5月1日满6个月以上(含6个月)。
社保应处于正常缴费状态，到2015年5月1日连续缴纳6个月以上(含6个月)，且至少一方在朝阳区缴纳，缴纳单位与劳动合同单位名称一致，补缴的不算连续缴费。
此外，如父母是在朝阳区从事个体经营、开公司、担任公司股东或合伙人等，应提供在朝阳区取得的工商营业执照原件及复印件或在工商局打印的“工商登记基本信息”，证明其身份的真实性，且成立日期距2015年5月1日满6个月以上(含6个月)，状态处于开业，注册地址在朝阳区，并合法经营，依法纳税。
商用房等租住证明无效在实际住所审核中，非京籍适龄儿童少年父母需提交房产证、房屋租赁合同等相关证件。
其中，租住房屋的，应提供规范有效的房屋租赁合同，缴纳日期距2015年5月1日满6个月以上(含6个月)的出租房屋纳税发票、房主房产证(或房屋地契证明，建房屋审批证明等)、房主身份证的原件及复印件。
住所应适应居住，能保障适龄儿童少年的安全，且提供出租方与承租方签订的房屋租赁安全责任书。
租住办公用房、地下室、商业用房、小产权房、人防空间、非法建筑等的证明无效；按有关规定不得转租的公租房、军产房房产开具的转租租房证明无效。
此外，暂住证有效期起始时间距2015年5月1日满6个月以上(含6个月)，且暂住证地址与朝阳区实际住所居住证明地址一致且满6个月以上(含6个月)。
石景山第一次派位须小于10%昨天，记者从石景山区招办负责人处了解到，按照今年小升初工作安排，第一次推优派位将放在靠后位置。
往年需要在两个时段进行小升初两次派位，今年则计划将两次派位安排在同一天分两轮进行派位。
据悉，今年石景山除了特长生、民办寄宿生外，原则上100%均要实现电脑派位。
石景山明确要求第一次全区派位比例要严格控制在10%以内，“我们将加大学区就近派位比例”。
此外，今年石景山住宿生比例也将压缩至20%以内。
这意味着对口直升与学区派位将成为今年石景山区“小升初”的主要升学途径。

恐龙回归，是好莱坞大片，还是动画片？
我是毛妈Carol海外教育集团任职十多年英文绘本推广人，亲子阅读践行者在这里和10万妈妈交流启蒙经验 前面介绍了那么多的恐龙绘本？
不知道妈妈们最喜欢的是哪一本呢？
老实说，我最喜欢的还是这一本If the Dinosaurs Come Back.它被收录在廖彩杏的书单里。
这个绘本神奇的想象力，让我每次翻开看都受到震撼。
同时蕴含其中的幽默感又让我忍俊不禁。
这本书适合3-8岁的宝宝。
我们跟着音乐一起来看一下吧！
喜欢恐龙的孩子，总会想和恐龙生活在同一个世界。
现在不妨展开想象力，如果恐龙重现，会有什么事情发生？
它们会不会践踏我们的城市？
它们会不会摧毁汽车？
会不会不费吹灰之力地毁灭人类？
If the Dinosaurs Come BackBy Bernard Most 这本书里，一个小男孩用他想象中的世界告诉你，和恐龙共存才没有那么可怕。
别再脑补好莱坞星战大片了！
大人们，你们需要补充一点童心了！
现在就用这本书让你知道，假如恐龙重现，这个世界会变得萌萌哒！
内页欣赏 如果恐龙回来，它们可以载着人们上下班。
这样他们就不用挤地铁和公交了！
（这个好处我还真没想到(┬＿┬)） 如果恐龙回来，油漆工人再也不需要梯子了。
因为梁龙可以当他们的梯子。
如果恐龙回来，农民伯伯耕田就变得很轻松啦！
因为三角龙会用它们的角帮助他们耕田哦！
如果恐龙回来，那些盗贼都会被吓跑了。
因为我们有凶猛的剑龙哦！
假如恐龙回来，还能帮助小孩子们摘下卡在树上的风筝。
假如恐龙回来，马戏团的表演就会变得更好玩了！
你看，图里面的表演者可以吊在恐龙的脖子上做动作呢！
假如恐龙回来，它们会帮助图书馆员从很高的书架上拿书。
这样减轻了他们的好多烦恼呢！
●●●这本书有32页，内容相当丰富，每一页都告诉你：你看，假如恐龙回来，它们会帮助世界变得很美好！
很多国外的艺术老师都用这个绘本给孩子上课。
因为它不仅培养了孩子的想象力，它的线条又非常适合让孩子们参考并画出自己心目中的恐龙。
快让这本书让孩子把恐龙带到现代社会吧！
这本书的最后画出了所有的恐龙以及它们的名字，非常适合喜欢恐龙的小朋友涂色哦！
End文/毛妈团队 图/网络编辑/毛妈团队关注毛妈Carol微信平台：maomcarol育儿经验| 温馨童谣| 经典儿歌| 原版英文绘本故事1200多个绘本音频、儿童歌谣免费听毛妈Carol荔枝FM频率：427583【分享】当你将有价值的信息，传递给身边的朋友时，你在他们的心里会变得更有价值。
分享越多，收获就越多，谢谢!

警惕投资客推高空置率
针对当前楼市去库存现状，全联房地产商会创会会长聂梅生、华夏新供给经济学研究院院长贾康等专家此间在博鳌·21世纪房地产论坛上表示，应该以“良性”“健康”的方式推动楼市去库存，而目前三四线城市库存单纯靠商业市场无法解决，需要全局政策杠杆配套。
聂梅生指出，房子卖出去了但是没人住，这只是库存搬家，不是真正意义上的去库存。
如今政府提倡租售并举，确实满足了居住使用的需求，这种去库存方式是良性健康的。
但另外一种现象应当引起警惕，去库存确实把房子卖光了，但大多都是投资客，很多房子没人去住，造成房地产高空置率，如果都不去住，那就是恶性去库存，只是房子从开发商手里转移到投资客手中，只是让库存搬了一次家。
当前海南等地部分房地产项目仍然存在高空置率现象，住建部住房政策专家委员会副主任、全国房地产商会联盟主席顾云昌表示，地方政府在去库存时应对这一现象进行重点关注，同时做好配套建设问题，采取一些新颖的模式，解决部分由于“候鸟”人群造成的房屋空置，对于投资客造成的高空置率应该警惕其对楼市未来发展的风险因素。
贾康则认为，全局政策杠杆配套是推动目前三四线城市去库存的措施，而目前长三角等地区着重建设的特色小镇将是三四线城市去库存的一个有效途径。
贾康称，三四线城市库存积压，一些小城市的房子依然卖不出去，当地政府应积极推进供给侧结构性改革，形成顶层规划式的通盘设计，将某个区域建设纳入到一个“规划先行、多规合一”的整体框架，同时充分调动市场主体的积极性。
对于人口流入缓慢甚至是人口净流出的小城市，特色小镇、宜居小镇建设将成为化解库存的一个良方，“目前长三角许多城市都在实施特色小镇建设规划，尽可能将人稳定在宜居小镇中。
”贾康说，这种特色规划有三大益处，一是可以成为当地居民明显提升生活质量的去处；二是可以结合目前提倡的农民工去库存大环境，为部分农民工提供住所；三是能够吸引周边城市改善人群前来置业投资。

鄂州建全省首家农村物流示范点
湖北日报讯（记者杨念明、通讯员熊光艳）昨日，我省首家农村物流示范点在鄂州市长港镇成立。
百里长港示范区农村物流建设，将为全省农村物流的探索发展提供新思路。
今年，我省根据中央一号文件精神和交通运输部有关意见，在鄂州试点农村物流。
鄂州长港，位居武汉、黄石、鄂州的“金三角”地带，周边10多个乡镇是鄂州市优质农产品生产基地，高效农业、特色农业、生态农业、都市农业形成规模。
该示范点集农村物流、交通客运、邮政快递三位一体，以农村物流信息平台为中枢，联通各农村物流网点。
充分发挥客运专线运输优势，增设货运功能，把涉农的小件货物、邮政快递包裹等，随客车运输。
依托农瑞祥公司营销网络，为各农村物流站点覆盖区域提供农产品外销服务。

深圳媒体与梅林一村举行乒乓球联谊赛
深圳晚报讯由市记协主办的深圳媒体与梅林一村第四届（2015年）乒乓球联谊赛，4月12日在梅林一村乒乓球室举行。
深圳报业集团队夺得男子团体冠军。
深圳媒体乒乓球水平较高，梅林一村乒乓球活动有很好的群众基础，双方都有多名业余高手。
为加深媒体与社区的联系与交流，增进广大新闻工作者与社区居民的情谊，双方进行了团队联谊赛。
本次比赛有深圳报业集团、深圳广电集团和梅林一村等4个队，20多名选手参赛。
经过两轮共3个多小时的激烈争夺，由周庆、吴万谦、曾庆强等5人组成的深圳报业团队夺得男子团体冠军；由陈力、上官文、汪华等5人组成的梅林一村一队获得男子团体亚军；梅林一村二队、深圳广电集团队分别获得男子团体第三、第四名。

“平均油耗规定”已经把各大车企逼疯了？
根据此前工信部制定的油耗达标值，从2015年到2020年，车企每年要依次实现的平均油耗目标分别为百公里6.9L、6.7L、6.4L、6L、5.5L和5L。
要达到这个目标，特别是进入2018年后，百公里每年要降低0.5L，谈何容易？
想完成这一任务，必须大量提高小排量车比例、推出混合动力汽车和新能源汽车。
这不，最近通用在混合动力市场又使了个大招，旗下的别克新君越混动版、雪佛兰迈锐宝XL混动版以及凯迪拉克CT6 PHEV车型陆续上阵。
值得一提的是，凯迪拉克CT6 PHEV车型不但系统综合功率都要比市面的大部分车型强悍，而且综合百公里油耗低至1.7L。
是否真的是这样呢？
趁着此次试驾凯迪拉克CT6 PHEV车型的机会来验证一下。
外观内饰上没有过分强调PHEV属性 老实说，在凯迪拉克CT6 PHEV试驾活动现场的展台中，凯迪拉克同时将CT6的28T和40T两款汽油版车型以及CT6 PHEV同时展出，CT6 PHEV除了尾标（30E）以及后车门有“PLUG-IN HYBIRD”字样标志之外，几乎看不到任何明显的差别。
哦，对了，由于CT6 PHEV车型是一款插电式混合动力车型，在左后翼子板开了一个充电插口，这个开口是与右后翼子板对称的。
CT6 PHEV的内饰也是跟两款普通的汽油版几乎一样，但是M挡、换挡拨片和模式切换所代表的含义已经有所变化，其中M挡和换挡拨片与制动能量回收挂钩了，模式切换也变成了舒适、运动和保持三种模式，这些在驾驶感受部分再来细说。
当然啦，仪表盘和中控屏由于混合动力系统的植入也有所变化，数据的显示对动力系统的监控更直观明了。
变化都在看不到的地方前面所说都是肉眼所能看到的微小变化，在一些看不见的地方还有一些比较大的变化的，下面听啊车君细细说来。
CT6 PHEV是一款插电式混合动力车，自然少不了动力电池的加入。
为了进一步保证车内的乘坐空间，凯迪拉克并没有将CT6 PHEV的动力电池布置在地板下方，而是将电池布置在后排座椅背后的行李厢中。
这个动力电池由192个单体电池组成，加上电池外壳以及冷却装置，这个电池包的重量达181公斤，体积171升，这就将后备厢的空间缩减至310升。
由于庞大的电池组布置在后轴，工程师也将后轴做了一些针对性的调整。
比如，由于后部空间被电池组侵占，主动电磁悬挂以及后轮主动转向的布置空间已经所剩无几，这两项功能就无缘CT6 PHEV车型了。
当然啦，由于后轴重量增加，CT6 PHEV的车重也达到了2吨，前后轴的配重比也由汽油版车型的50:50，调整至40:60。
后轴重量的增加，意味着减震筒也会做得更大，以此来获得更好的支撑性。
除了后悬减震筒增大之外，后轮胎宽度也有所增大，一方面是为了使后驱平台获得更好的驱动力，另一方面也是为了更好地对付后轴重量的增加。
除了后轴有重点变化之外，刹车系统也有很大变化。
混合动力车型跟传统汽油车有所不同，搭载的汽油机会根据不同工况进行熄火，那依靠汽油机来获得助力的传统真空助力刹车就要做出调整了。
在CT6 PHEV车型上是采用了电子真空助力刹车，以保证任何工况下制动性能。
厉害了，双驱动电机智能电驱系统 CT6 PHEV车型上混合动力系统有一台2.0T涡轮增压发动机、双驱动电机智能电驱系统、控制电脑以及前面说到的18.4kW/h的电池组组成。
系统的总输出达到250kW/586Nm，综合油耗1.7L，百公里加速时间5.4秒。
纯电续航里程80公里，综合续航里程935公里。
电池不够大、纯电续航里程不够远？
不妨看看同为插电式混动的宝马530Le，电池容量为14kWh，纯电续航里程58km；又或者是奔驰S500el，电池容量为8.7kWh，纯电续航里程32km。
这么一比较，CT6 PHEV车型还算电池比较大，纯电续航里程还算比较长吧？
CT6 PHEV车型上的汽油机是跟28T上2.0T直列4缸涡轮增压发动机完全一样的，这台发动机曾获得过“沃德十佳发动机”大奖。
值得一说的是，这台发动机在混合动力系统当中，既可以带动电机给电池充电，又可以熄火不干涉电机推动车辆前进，还可以独立驱动车辆前进，工作方式多样。
CT6 PHEV车型上混合动力系统的重点是双驱动电机智能电驱系统，它有两个大功率电机（一个92kW，一个85kW）、5组离合器组以及3组行星齿轮组组成。
通过电脑的控制，可以协调汽油发动机与两个电机之间11种动力流输出。
可以达到动力连续不间断传递、动力平顺传递、动力响应直接等多种功效。
老实说，这套电驱系统结构和原理相对复杂，这里就不详细展开说了。
关于这套混合动力系统的电池还得再说两句，由于电池的频繁充放电会散发出大量的热，凯迪拉克给这套电池组设计了一个并联冷却系统。
你可以认为并联冷却系统是将电池组中的192个单体电池同时冷却，而不是排队冷却。
好处就是各个电池单体的温度偏差很小，几乎可以控制在2℃以内。
当然啦，冬季气温低也会影响到电池电力的发挥，冷却系统反过来同样可以给电池单体加热，以保证电力输出顺畅。
至于充电方式和对应的充电时间，CT6 PHEV有两种充电方式，一种是停车场的固定充电桩，充满电大概需要5小时；另一种是家用220V三角插座充，根据电流的大小不同，充电时间大概在8-10个小时左右即可充满，这个时长基本就是下班回到家到早上出门的时长。
开起来感觉如何？
就目前CT6的28T（2.0T涡轮增压发动机）和40T（3.0TT双涡轮增压发动机）两种动力组合来看，CT6 PHEV系统最大输出功率250kW，正好介于二者之间（前者最大功率203kW；后者最大功率298kW）。
而CT6插电混动版在双电机的配合下可以达到系统最大586Nm的扭矩则无论是28T还是40T车型均无法比拟的。
在跑0-400m直线加速体验过程中，地板油全力加速换来了毫不衰竭的动力输出，但是整个加速过程非常平顺，更没有传统汽油车带来的咆哮声。
0-400m全力加速整个过程大概在13秒出头，尾速已经超过160km/h，对于一款2吨出头的车辆来说，动力表现可以说非常出色。
不管这车加速多猛，起步阶段还是跟很多混合动力车型相似，先用电机将车速带起来，发动机再介入，发动机和电机通力协作将车速快速提高。
这里值得一说的是，起步阶段全油门可以感觉到强烈的推背感，甚至会出现头部拍到了头枕上的尴尬。
即便是这样，依然不会有起步打滑的现象出现，这一切都要归功于电脑对动力输出的调节。
另外，CT6 PHEV还有一个比较有意思的功能，那就是能量回收功能。
在车辆滑行过程中，可以通过方向盘上的换挡拨片对能量回收强度进行控制。
在驾驶员不触碰换挡拨片的情况下，车辆收油是会跟传统汽油车一样自然滑行的，只有在触碰了换挡拨片才会有明显的拖拽感（能量回收），这种拖拽感有点像是车轮陷进沙子中的感觉，让你能走但是走不快。
啊车君在体验过程中发现，即便车速已经低至20km/h以下，能量回收最强模式（1M挡），还能明显感觉到拖拽感。
能量回收功能不但可以延长续航里程，还可以减缓刹车片的磨损。
关于CT6 PHEV车型说了那么多，啊车君实际上最关心的是那个1.7L的百公里油耗。
实际体验下来，油耗并不是1.7L/100km，怎么回事？
原来CT6 PHEV的1.7L/100km油耗是根据国家标准里设定的使用场景测出来的。
这个使用场景要求插电式混合动力电池汽车在电池用完后，只行驶25km，然后就开始充电，充满之后上路，接着重复。
而在实际生活中，充电并没有这么频繁，所以油耗会上升。
试驾当天有媒体同行的百公里油耗做到了5.8L，这个数值已经比28T车型要低。
好啦，关于凯迪拉克CT6 PHEV车型今天就先说到这里。

中国气象局公布2015年3月全国天气气候特征
4月3日，中国气象局在新闻发布会上公布了2015年3月全国天气气候特征，主要表现为：全国平均降水量较常年同期偏少，全国平均气温明显偏高。
3月，全国平均降水量21.8毫米，较常年同期（29.5毫米）偏少26.1%。
我国大部地区降水偏少2成至8成，其中新疆南部、甘肃西部、内蒙古大部、华北西部和北部、四川西南部部分地区偏少8成以上。
北方大部降水显著偏少，京津冀晋鲁内蒙古6省（区、市）平均降水量4.1毫米，较常年同期（12.1毫米）偏少近66.1%；广东省平均降水量36.2毫米，较常年同期(113.8毫米)偏少68.2%，为1978年以来同期最少。
除此之外，北疆北部、陕西中部、甘肃东南部、云南西南部、西藏西南部等地降水偏多2成至1倍，局部偏多1倍以上。
3月，全国平均气温5.8℃，较常年同期（4.1℃）偏高1.7℃，为1961年以来同期第4高，仅低于2008年、2013年和2002年同期值。
全国大部地区气温偏高或接近常年，其中内蒙古中东部、黑龙江北部、华北中东部、新疆西部部分地区、四川南部、云南北部和东部等地偏高2-4℃。

10月18日起 内江城区兰桂大道和国道321线将实施交通管制
四川在线消息(记者张啸)近日，内江市交通运输局和内江市公安局交通警察支队发布交通管制通告：为保障省道206线内江城区过境段沱江五桥及连接线建设项目工程顺利实施，经市政府同意，决定对兰桂大道(十号路段)和国道321线实施交通管制。
2016年10月18日至2017年1月20日，兰桂大道从邦泰国际社区以北约900米处起至兰桂大道北延线终点止，实施全幅封闭施工，禁止一切车辆通行。
届时从兰桂大道北延线往返国道321线的车辆请从大千路北延线、汉安大道绕行。
2016年11月18日-2017年1月20日，国道321线K1926+490至K1927+670段实行半幅封闭施工，半幅双向通行。
届时道路变窄，请过往车辆按照交通指示标志和现场交管人员指挥通行。

&#34;为爱同行 威海全民捐步公益行&#34;报名火热进行中
威海网讯（记者常会会）7月21日，威海晚报传媒牵手市体育局、市慈善总会共同发起的“为爱同行·威海全民捐步公益行”活动正式启动。
首场活动，我们定向为小婷婷捐款，消息一经发出，引发了市民的高度关注，连日来，100多名市民纷纷通过微信、QQ群和电话报名的方式参与首场捐步活动。
报名火爆进行，我们为爱而来！
“我每走一步都能换成钱来献爱心？
”自21日本报刊发了《捐步=献爱心，让每一步更有价值》的消息之后，众多市民来电咨询，大家都觉得这样的公益新形式十分新奇。
没错，本次《威海晚报》策划推出的全新公益活动，就是要推陈出新，将徒步和公益结合起来。
市民只需报名参与捐步活动，累积的步数将按照计算方式转化为爱心款，爱心企业将为市民捐出的步数“买单”，捐步活动转化的爱心款将存入威海晚报慈善公益基金，按照程序申请使用，用于定向捐助。
我们首场捐步的爱心主题为：让我们一起为小婷婷奔走。
帮助本报19日《宝贝要坚强，下个生日妈妈给您好好过……》这一报道中的主人公婷婷筹得医药费。
“在微信上看到这个消息后，立马叫上同事一起参加。
”市民邵先生兴奋地说，“平时饭后也会下楼溜达溜达，现在走的步数还能换钱来帮助有需要的人，这样的活动多好！
”据介绍，本次捐步活动人数规模初步预计在500人，现在报名人数已经达到百余人。
热爱健身和公益的您，还在等什么呢？
“女神走走团”选拔，我来为爱领走！
如果说500人一齐参与到公益活动中来的场景算得上十分壮观，那么，捐步活动中带队领走的“女神走走团”必然会成为一道抢眼的风景线。
为让捐步活动更加趣味盎然，我们在面向社会征集爱心人士、爱心企业的同时，还要征集一队“女神走走团”。
活动当天，女神们将统一身着红色上衣黑色底裤领走。
不必是学富五车、气质优雅，也不必是大长腿、颜值爆棚，只要您热爱运动、热心公益，只要您青春洋溢、正能量十足，只要您有一颗善良的心，那么您在本次活动就是最耀眼、最魅力四射的女神。
27岁的董小姐是报名“女神走走团”的第一人。
身材高挑的她平时酷爱运动健身，得知消息后，第一时间在微信上报了名。
“既能锻炼还能献爱心，何乐而不为？
”董小姐说，她之前就参加过晚报举办的春季健身跑，一直跑在最前头，希望这次也能在前为大家带队。
招募爱心企业，谁来为爱助力？
多年来，《威海晚报》举办了各种公益活动，其中自然少不了爱心企业的参与和支持。
为了更好地让我市爱心企业参与到此次活动中来，即日起，“为爱同行·威海全民捐步公益行”正式面向社会招募爱心企业，首场活动目前需要专用水和硬件设施支持，而且爱心市民的步数转化的爱心款目前仍没有着落，希望有意向的企业负责人能积极与我们取得联系。
此次公益活动参与人数动辄上百，这对爱心企业的品牌推广有着不可估量的作用。
借助这一绝佳平台，加入到“运动+公益”的新玩法中来，不仅能够推广品牌，同时也有利于企业提升爱心公益形象，彰显社会责任感。
捐步招募参与方式如下：即日起，“为爱同行·威海全民捐步公益行”活动正式面向社会征集爱心企业、“女神走走团”和爱心市民（团体和个人均可）。
凡热爱运动、热心公益的女性均可报名“女神走走团”。
想要助力此次捐步公益活动的爱心企业则可拨打电话0631—5809782与我们取得联系。

近2万考生参加深晚中考“练兵”
【概要】4月12日起可查询测评成绩，深晚将组织教育专家为考生出具中考冲刺策略指导/2015年4月5日，深圳中考升学指导测评在各区展开，全市上万学生自愿参加了测评活动。
深圳晚报记者冯明摄深圳晚报讯（记者陈简文）由深圳晚报主办，邦德教育承办，联合深圳经验丰富的教学专家、考试专家、优秀教研及教学机构推出的“2015深圳中考升学指导测评”昨日正式拉开序幕，全市近1.8万名考生分赴全市近20个考点，为今年的中考提前“练兵”。
把测评当中考一样认真对待尽管昨天是清明假期，但学生和家长们的参与热情仍十分高涨。
昨天早上7点50分左右，记者来到宝安区某考点时，考场外已满是等待入场的考生和家长。
孩子在宝安区第一外国语学校就读的张先生告诉记者，他们早上七点半就来到了考场。
“我们当时告诉孩子有这个测评后，孩子就想来参与，他们班也有好几个同学也来参加这次考试。
”张先生说。
“我觉得在中考前能有这样一次演练挺好的，可以让孩子提前感受一下考试气氛，等到时候真正参加中考时就不那么紧张了。
”张先生说，不仅孩子对此次考试很认真，他们全家也把这次测评当做一次认真的中考来对待。
松坪中学的初三学生富丽文也是一大早赶来参加此次测评。
她告诉记者，半个月前，他们班里有同学告诉她《深圳晚报》将举行中考升学指导测评，家长也很支持她来参加，所以她马上报了名。
平时她的学习成绩在班级属于中上，这次来参加测评主要是为了试一试自己在全市考生中大概属于哪个水平。
4月12日可查成绩学生和家长非常关注，而主办方深圳晚报和承办方邦德教育也十分“给力”。
据悉，此次“2015深圳中考升学指导测评”是深圳第一次由教育主管部门和学校之外的第三方机构举办的全市性测试，邀请了多位中考升学教育专家和考试专家组成“名师智囊团”参与命题，完全模拟中考题型、考点，考试科目与中考一样，包括语文、数学、理化和英语4科。
为不给学生额外增加负担，考试集中在一天举行。
其中，上午考语文和数学，下午考理化和英语。
此次测评力求让全市中考考生通过这次测试能对自己的学业水平有个初步的把握，给自己选择志愿填报时多提供一个参照。
自深圳晚报3月12日发布消息后，全市近1.8万多名考生报名参加测评。
通过承办方邦德教育的努力，全市设近20个考点，300多个考场。
据了解，考卷的阅卷工作将从今天开始，至4月10日结束。
阅卷工作将由权威阅卷人组织，全程采用电脑阅卷，还原考生真实得分。
从4月12日开始，考生可查询自己的测评成绩（查询成绩的方法将在接下来的《深圳晚报》进行公布）。
测评成绩出来之后，深圳晚报还将组织多位教育专家组成智囊团，义务为每个参与测评的考生出具成绩综合评价和中考冲刺策略指导。

王晓晨生日与粉丝同过 男粉丝现场献花
7月25日，实力女星王晓晨在北京与自己的粉丝度过了新一岁的生日。
目前仍在拍摄《我的!体育老师》的王晓晨专程从片场赶来，简单的白T搭配牛仔裤清新现身。
生日会现场王晓晨与粉丝们一起回顾了出道八年来一步步的成长星路，粉丝还非常用心的准备一首《小幸运》献唱“表白”令人感动，王晓晨更一度泪洒生日会，鞠躬感谢粉丝一路陪伴。
出道八年佳作频出新的一岁再迎“霸屏时代”伴随着轻快的音乐，王晓晨以一身利落大方的白裙造型现身此次生日会，元气满满。
晓晨一登台就亲切地和粉丝打招呼说：“很高兴今天能和大家一起在这里度过美好的一天，这也是我们约好的事情，很开心我做到啦!”在现场王晓晨与大家一同观看的成长视频和作品回顾中，王晓晨从学京剧到考入上海戏剧学院，再到毕业后一部部作品的拍摄，《我爱男闺蜜》《二胎时代》《大好时光》等等都逐一呈现。
视频里王晓晨演绎的一个个形象鲜活的角色，让大家看到了一个不断成长与进步的王晓晨。
回顾了自己的一路成长，王晓晨也借此机会向一路以来肯定她的导演、编剧老师们和一起合作过的演员们致以感谢。
现场也播放了来自晓晨亲朋好友们送来的生日祝福，不仅有晓晨的亲人闺蜜，也有金牌编剧王丽萍老师和正在合作的“国民大叔”张嘉译老师送来的祝福。
感人的祝福视频让王晓晨一度哽咽，她更坦言“支持我一路走下去的就是梦想，我想要演更多的戏给大家看!”如她所言，今年下半年，王晓晨再次迎来了自己的“霸屏时代”!除了正在热拍的《我的!体育老师》，也将接连带来《你好乔安》《我的男神》的等多部作品。
王晓晨与粉丝默契满分福利不断粉丝望明年再约作为娱乐圈里难得的“零差评”体质，出道多年低调拍戏的王晓晨用实力圈粉无数，此次生日会也是王晓晨早就承诺给粉丝的，希望可以与自己的“家人们”一起度过这具有意义的一天。
粉丝们不仅特别准备了祝福视频送给晓晨，还预先排练了一首《小幸运》，现场大合唱献给晓晨。
正如上台的粉丝代表所讲：“遇上晓晨就是我们的小幸运”。
除了收获满满的感动，当天的生日会更贴心的为粉丝提供了与王晓晨更近距离接触的机会，惊喜不断。
主持人现场提出有关晓晨的问题，回答正确的粉丝，都可以上台和晓晨合影并获得签名照。
除了测试忠诚度，王晓晨还与粉丝大玩“你比划我来猜”游戏，考验粉丝与自己的默契度。
三名粉丝分别比划了对王晓晨关系密切的“青衣”、“大好时光”、“你好乔安”等词，而王晓晨与粉丝配合满分游戏玩得十分顺利，连主持人都不禁感慨说：“我给你们101分，多出来一分不怕你们骄傲!”现场玩性大发的晓晨，看着粉丝重现自己在剧中的各种逗趣表情实力演绎“行走的表情包”，更笑言“你们都是活宝，戏比我演的还好!”最后，生日会在一片欢笑声中落幕，收获了无数鲜花和祝福的王晓晨也向粉丝承诺：“一定继续努力，认真拍戏，给大家带来更多更好的作品。
”据悉，王晓晨主演的新戏《你好乔安》将在7月31日登陆浙江卫视中国蓝剧场与大家见面。
该剧将以王晓晨所饰演的倪好的叙事视角出发，向观众讲述闺蜜之间成长奋斗的青春故事，让我们一起期待晓晨演绎的这个治愈系中国好闺蜜“倪好”吧!

航天员太空第一餐吃了4菜2饮1主食 33天将有100多种食品
航天员太空第一餐吃了4菜2饮1主食33天将有100多种食品昨天上午7点30分神舟十一号载人飞船在酒泉卫星发射中心成功发射。
按照计划飞船将在入轨后经过2天独立飞行完成与天宫二号空间实验室自动对接形成组合体，景海鹏和陈冬两位宇航员将迎来中国航天史上持续时间最长的一次载人飞行任务，总飞行时长达33天，而这也将对宇航员作出极大考验。
昨天，景海鹏和陈冬于上午11点左右在太空享用了第一顿午餐，从曝光的食谱看，两人共吃了4个菜、一个主食和两道饮品。
太空环境不同于地球，而且此次驻留飞行任务时间较长，对航天员身心素质、工作能力提出了更高的要求，也给航天员健康保障、生活保障带来了更大挑战。
随着空间飞行时间的增加，太空失重环境对人体带来的不利影响会越来越大，特别是心血管系统功能减退的问题会变得更加突出，还将出现一定程度的肌肉萎缩和骨丢失问题。
所以宇航员的太空生活保障是重中之重，作息制度安排的合理性、食谱食品的感官接受性、卫生清洁尤其是运动后的清洁问题等，都需要加强系统设计。
昨天11点左右，景海鹏和陈冬已经在太空享用了首餐，两人共吃8种食品，分别是主食：五谷饼干;副食：苹果罐头、五香鲽鱼、香辣豆干、酱香鸡肉肠、美味雪菜;饮品：柠檬茶、温胃饮。
据悉，此次神舟十一号地面科研团队给航天员的33天太空生活配置了主食、副食共六大类100多种食品，能吃到酱牛肉、鱼香肉丝等家常菜，以及类似甜点的烘焙食品。
考虑到中期飞行中航天员的身体状况变化，有一部分食品还有食疗作用。

澳柯玛电动冷藏车成生鲜电商配送首选
随着人们生活水平的不断提升，对于绿色生鲜食品的需求越来越大，而本地的优质生鲜产品很有限，远远满足不了现代消费者的时鲜需求，在这样的背景下，生鲜食品电商应运而生。
然而，由于生鲜食品属于易腐食品，很多时候败在最后一公里的物流配送上。
那么，生鲜食品最后一公里运输有效解决方案在哪里？
作为国内制冷装备制造企业、行业领导品牌，澳柯玛依托在制冷技术装备制造和电动车制造领域的独特优势，成功推出了专注于解决生鲜电商最后一公里物流配送问题的电动冷藏车，该电动冷藏车采用电瓶驱动，不需要燃油，不污染空气，购车成本和养护成本均低，而且配送效率高，不受道路交通限制，可实现入户直达配送，节省时间成本，是食品、水果、蔬菜、水产品、奶制品等领域的短途冷链运输的理想之选，电商生鲜食品短途冷链运输的完美解决方案和首选。
澳柯玛电动冷藏车外观看上去小巧灵活，方便快捷，在运输性能上不输给轻型厢式冷藏车，是名副其实的经济、实用、方便快捷的绿色运输工具。
同时，电动冷藏车在配置上，采用高配置，以确保整车的优越品质。
如，澳柯玛电动冷藏车采用进口名牌冷藏机组，不仅可以保证精准的温度，也可以让所运输的生鲜食品营养不流失，新鲜如初。
在保温效果上，澳柯玛电动冷藏车的厢体采用聚氨酯挤塑板保温层，用真空复合粘接而成，表面光洁平整，外观精美大气，强度高，结实耐用，保温性能达到国家A级标准，为生鲜电商带来更大的附加值。
面对快速发展的互联网时代，将冷链运输装备融入智能基因是大趋势，澳柯玛提出了互联网+全冷链战略，并成功地将冷藏车植入智能基因，通过接入澳柯玛ICM智慧全冷链管理系统，用户通过手机客户端即可对冷藏车GPS实时定位、在途物品温湿度控制、在途紧急情况报警等，轻松实现对冷链运输存储环境的全面监测及库存管理、订单管理、智能配货、能耗管理，实时掌控在途物品数量变化，让科技创新成果惠及生鲜电商。

法国农贷:退欧后资本流动对英镑影响几何?
法国农业信贷银行(CreditAgricole)周三(7月20日)撰文就英国退欧后，英国资本流动对英镑的影响进行分析。
内容如下：我们对英国退欧欧的英国资本流动状况进行展望，并和欧债危机进行比较。
我们认为，市场周期性压力不会自动转变成资本流出。
英国目前的基本面和2010/12年时欧债危机不同，海外投资者对英国的偿付能力并无怀疑。
值得注意的是，英国的资本流动只在2013年评级被下调后短暂出现过压力。
最终，我们认为，英国经济表现和英国央行的宽松将是影响英国国债收益率吸引力的关键性因素。
对于各国央行来说，经验告诉我们资产配置的变化通常是被动的，比如当时的欧元。
事实上，外汇储备管理者或许更乐意在低位买入英镑，而这将令英镑避免进一步下跌。
而且，如果英国央行在负利率方面保持克制的话，则英国债券收益率和英镑对于各个外汇储备管理者来说都会是相对具有吸引力的。
本行分析师认为，没什么理由去预期英国会出现大幅的资本流出，英国的收支平衡不会出现重大问题。
考虑到短期外汇市场的英镑空头仓位已经处于极值水平，投机仓位的获利了结或许对英镑将产生更为重要的影响，同时对长周期上的资本流出构成缓冲。
因此，我们预计英镑不会自当前水平大幅下跌。
想了解开户吗？
想获取投资秘籍吗？
在下方框内留下您的联系方式，加入纳斯达克上市公司投资团队，让金融界分析师为您的投资导航。

李彦宏对话Elon Musk：聊技术 聊人生 聊理想 就是没聊合作
3月29日，在2015博鳌亚洲论坛最后一天的早餐会上，百度CEO李彦宏、微软创始人比尔.盖茨、特斯拉创始人ElonMusk展开了一场的重量级的对话。
在车云菌看来，虽然这场被认为会“触及灵魂深处”的对话没有外界预期的那样爆点十足，双方也没有阐述外界期待的百度和特斯拉可能存在的合作关系，但关于无人驾驶、关于人工智能，李彦宏和Musk也都聊了聊。
聊技术：“无人驾驶车量产需要5年”李彦宏：你觉得无人驾驶车需要多长的时间才能成为主流，包括在美国、中国和世界其它地区？
ElonMusk：我认为，如果在技术成型及法律支持的情况下，五年后就会有无人驾驶车量产。
不过，现在公路上有二十亿辆车，汽车工业的产能每年一亿辆，这是个很庞大的数字。
另外，从技术角度说，我们还必须进行无人驾驶和有人驾驶的对比分析，验证是不是无人驾驶比有人驾驶安全，验证技术的成型性。
李彦宏：我们知道你非常具有未来主义，那么50年后，我们的交通会有什么更好的方式呢？
ElonMusk：例如超音速飞机的普及、例如高速公路的形态变化。
李彦宏：关于人工智能推动的进步最近引起很多争议，你此前提到过人工智能的负面，比如说火星或者是其它方面的人工智能是有负面因素的，你对此有何看法？
ElonMusk：人工智能可能可以对人类产生积极影响，但也会产生不利影响，如果发展或被利用的不好，在某一个应用点上，可能对人类的影响就是毁灭性的，所以安全是需要看重的。
当然，我并不是说反对人工智能的进步，但必须特别小心。
聊人生：“我大学时几乎不读教科书”李彦宏：在很多人眼中，你并非一个循规蹈矩的人，你怎么看待自己？
ElonMusk：人和人的生命曲线都是很不同的，每个人的成长路径都是不同的。
我开始做软件，突然有一天看到太阳能光板的利用还不是我想象的那么充分，电动汽车还没有得到极大的推动，我觉得这些是很好的事情，我就用我的专长和已经有的资本推动这个事情的发展。
不过，人总是有自我的局限，需要不断学习，读书是很好的教育，是冲破局限的很好的方法。
我觉得读书要比谈话更好，有时间跟人家闲聊的话还不如读读书。
我在大学的时候就很爱读书，但是在大学的时候我基本上都不读教科书，我读的都是其它方面的书。
李彦宏：你如何看待自己所做的这么多公司？
ElonMusk：一方面，我并非就一心想做企业家、想做有钱人，而是想说做什么有用的事情，总是有更好的产品、更好的服务，你喜欢，其它的人也会喜欢；另一方面，如果你真的能够创造有用的东西，钱自然会来了，这是恰当的经济运行的方式。
聊业务：“Uber是合作伙伴而非对手”李彦宏：你觉得Uber是一个对手还是合作伙伴？
万一以后没有人来开车怎么办？
ElonMusk：我不会认为Uber是对手，特斯拉是一个制造商，谁买都没有关系，谁开都没有关系。
李彦宏：你如何同步管理自己的那么多业务线？
ElonMusk：我们团队的人都很聪明、很有才，我不用过多的操心细节，但会积极参与团队的工作。
具体而言，目前SolarCity的工作我一般一个月处理一下，而特斯拉的工作几乎每天参与，包括周末。
李彦宏：你目前的业务已非常突出，是一开始就为自己建立了一个伟大的目标，还是一步步走到了这个程度？
ElonMusk：从现有的例如特斯拉、SolarCity业务来说，一开始我并没有太大的预期，甚至会觉得失败的几率很大。
一般来说，我觉得这个事情只有10%的成功率，那么就去做，最高的风险意味着最高的回报率。

要不要这么搞笑
卡戎333好可怜！
冬天会冷的，肯定被同伴嘲笑0 午夜999披甲龙猫2 尔♀无可取代明显有点不高兴了1 185505988密集恐惧症又犯了1 冷库灭鼠专家888怀妊！
你有木有想象喵星人的感受！
2 小媚妖儿可怜的猫咪～～唉～～～你咋得罪你主人了呀2 * 完//喵星人的侵略：喵斯拉的崛起4 〃：雀巢咖啡它这样出去会被同类看不起的14 BoBo萝他很不开心.太没安全感了1 迩抱着她轻笑我的傻真正的肥猫1 淺笑═╬花落無法掩飾的疼传说的龙猫0 V·丧心病狂1 激情小火鸡猫版哥斯拉！
555你让它在喵界怎么混？
老汪又怎么看它！
6 +佳佳+可怜，猫都哭了1 小胖鱼的柯基你看它郁闷的0 .牛直接养个鬣蜥不久完了，费这劲.....0 晰月傻叉主人，猫咪说0 格调女人Ann喵星人最不喜欢被剃毛，好伤自尊的说！
1 阿木XAH奥特曼快来，有怪兽～0

少年偷葫芦扮“葫芦娃” 民警协商赔偿损失
滨州传媒网版权与免责说明一、未经滨州传媒集团书面许可，任何其他个人或组织，均不得以任何形式将滨州传媒集团各单位(滨州电视台、滨州电台、滨州日报社、鲁北晚报、滨州传媒网)署名的新闻、视频、音频资源转载、复制、编辑或发布使用于其他场合。
二、凡本网注明“来源：滨州传媒网”的所有作品，版权均属于滨州传媒网，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。
已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：滨州传媒网"。
违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
三、凡本网注明“来源：XXX（非滨州传媒网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行 。
联系电话0543-8171988。

专家呼吁：把金沙江下游纳入国家长江经济带战略
中新网成都5月27日电 (记者殷樱)27日，在成都召开的2014·长江保护与发展论坛上，不少专家学者呼吁，“依托黄金水道建设长江经济带”战略需要从三段规划部署走向四段，把金沙江下游纳入国家长江经济带战略。
国家社科基金重大项目“我国流域经济与政区经济协同发展研究”首席专家、四川省社科院西部大开发研究中心秘书长刘世庆表示，将建设长江经济带战略部署从现在的下中上三段延伸为四段，开发金沙江下游，建设长江源头航运中心，形成金沙江下游经济区和城市群，依靠川滇黔三省联合开发，实现长江两头的对外开放。
刘世庆表示，这条江具有七大功能：提供两倍于三峡电站的清洁能源，保障三峡大坝安全，加快开发国家急需的战略资源，建设长江上游生态屏障，提供800公里低成本航运“黄金水道”，连接云南“桥头堡”实现“两头开放”，促进川滇黔交界地区经济社会发展，特别是乌蒙山连片贫困地区和彝族等民族地区发展。
据介绍，金沙江下游800公里，在水电装机、河段长度、涉及领域和多重任务等方面，均大大超过三峡大坝建设，还有数十万移民和乌蒙山连片扶贫问题，面临的机遇和挑战，均十分突出。
鉴于本区域的特殊性，刘世庆认为，有必要参考三峡工程建设和南水北调工程建设的经验，在国家推进长江经济带建设的机构内，设置一个专门指导金沙江下游开发建设的次级机构，统筹协调航运开发、电站建设、战略资源开发等事宜。
“金沙江流域的资源已经开发，电站也规划了，但整个长江流域经济带的规划里却没有这一块。
”四川省社科院原副院长、教授林凌表示，把金沙江下游纳入国家长江经济带战略，有利于整个长江流域的开发，也有利于国家的发展。
“金沙江流域的开发须航运和发电并举，目前的规划却只发电不搞航运。
”林凌说，发电、航运、资源联动开发至少可带动川滇黔三省交界区的地区发展，带动乌蒙山贫困地区的经济发展。
刘世庆希望，金沙江下游开发由川滇黔三省联合推进，中央要作为国家重大战略给予政策、项目、资金等各个方面的支持。

天哪！三手烟比二手烟还毒，可致儿童认知障碍、甚至肺癌…
香烟对健康的危害有目共睹，大家都知道直接吸烟者为一手烟，旁边能够接触到吸烟者吐出的烟雾，谓之二手烟。
但是你听过三手烟吗？
三手烟的危害不比二手烟小哦…… 最新研究发现，除了一手、二手香烟之外，竟还存在着“三手烟”！
三手烟会在室内环境中残留长达半年，不仅危害成人健康，对小朋友的危害更甚，除了造成儿童认知能力缺陷，还会导致患上肺癌的机率大大提高。
据英国媒体报道，美国圣地亚哥大学最新研究表明，当住户在家中吸烟后，尽管肉眼可见的香烟烟雾会散尽，但香烟中的致癌物质却会嵌入沙发、墙壁和地毯。
根据通风和污染程度的不同，最长可能滞留6个月。
而住在这样的屋子里的人们体内危险化学物质指数都将升高。
研究负责人格奥尔格·马特教授邀请了90位吸烟者参加研究，并将测试结果发表在近期出版的《烟草控制》杂志上。
在6个月的时间里，研究人员定期拜访这些测试者的家，他们用棉签擦拭墙壁和门，采集地板上的样本，以及居住者尿液和手掌擦拭样本，分析这些样本，他们寻找任何与烟草相关的化学物质的证据，例如尼古丁、可铁宁和叫做NNK的肺部致癌物质。
这项研究最令人关注的是地板上采集的灰尘样本，结果显示在6个月时间里地板上尼古丁和NNK指数实际上并未改变。
马特说：“在整个研究任务期间，对家中居住者的测试表明室内致癌物质指数并未降低，我们试图解答一个问题：多长时间家里能够彻底没有香烟污染？
” 2010年的一项研究也显示，吸烟者搬出他们的居所后，三手烟仍残留在屋内，即使房屋被空置两个月并且为迎接新住户进行了整理，甚至更换了新地毯、刷了新涂料，情况还是如此。
研究确定，吸烟者在抽完烟后，烟草的有毒物质仍能长时间残留。
美国圣地亚哥大学研究人员强调称，这项最新研究是对吸烟者的最好警告，不良吸烟习惯会对自己的亲人带来持续性伤害。
马特教授说：“三手烟在室内逗留时间有多长，以及是否戒烟者和其它居民也暴露在有毒化学环境中，这是非常重要的。
” 对孩子危害更大“三手烟”可能会与室内的其它污染物产生反应然后形成一种有毒的混合物。
对接触到该物质的非吸烟人群，尤其是儿童，有潜在的健康威胁。
烟民曾经呆过地方，如卧室、车内、沙发等，都是暗藏隐患的危险区。
因此，“三手烟”对孩子的潜在危害更大。
他们成天爬来爬去，嬉戏玩耍，经常接触到被污染的表面。
由于婴幼儿和儿童体重相对成人低，免疫系统较脆弱，吸入这些有害物质后，最直接的后果就是引起婴幼儿的呼吸系统问题，如急性支气管炎、哮喘等。
另外，环境中的烟草残留物，也可对儿童的神经系统、呼吸系统、循环系统等造成不小的危害。
什么是“三手烟”？
“三手烟”的概念是波士顿“麻州儿童综合医院”医师群率先发明使用的，它是指香烟发散、滞留在墙壁、家具、衣服甚至头发和皮肤上的有害微粒和气体。
“三手烟”所含的有毒成份包括用于化学武器的氢氰酸、打火机中的丁烷、甲苯、砷、铅、一氧化碳，以及11种高度致癌的化合物。
因此“三手烟”还被称为依附在墙壁、衣服、椅垫、地毯甚或吸烟者头发和皮肤上的隐形杀手。
此前，美国能源部下属伯克利劳伦斯国家实验所的研究人员发现，这些残留物可存在很长时间。
他们首次评估了室内环境下尼古丁接触空气中常见物质后的反应，发现尼古丁与空气污染物亚硝酸后反应可形成致癌物，对机体产生严重危害。
如何除掉“三手烟”？
1烟灰缸放茶叶渣除烟味茶叶具有很强的吸附作用，将喝剩的茶渣晒干，捏取少许放置在烟灰缸内，能有效吸收香烟味道，对室内空气中颗粒尘埃的吸附作用也很强2橘子皮除烟将橘子皮直接放在烟灰缸里即可消除室内的烟味。
如果家里的烟味太重，还可以点几根蜡烛，蜡烛燃烧时产生的碳，也能吸附屋里的烟味。
3少与吸烟者接触吸烟者身上的衣服、皮肤和头发上均有“三手烟”，一旦与之密切接触，势必会给身体健康带来损害 为了我们和家人的健康请不要再吸烟！
领导说了您点一个小编工资就涨5毛钱！
幸福生活靠大家！
热门新闻（点击查看） 这款畅销枕头竟然藏了上千只虫！
头皮都被咬出血，一定要认准它有人把中国34个省市名字重新设计了一遍，哈尔滨竟然是这样的！

林志颖得意参观法拉利总部 网贴科比照打脸(图)
中新网7月25日电据台湾“中国时报”消息，林志颖除了演艺成绩亮眼，同时还拥有赛车手、企业家等身分，被公认是“人生胜利组”，爱车如痴的他，日前透露完成从小的梦想，参观了法拉利总部，没想到竟被网友翻出NBA退休球星Kobe也去总部的照片对比，直言林志颖“装逼”。
林志颖日前在微博开心说：“今天参观从小的梦想地，法拉利总部”，并晒出一系列在门口、和法拉利跑车的合照，兴奋之情溢于言表。
不过，却有人打脸林志颖，网友看到NBA退休球星Kobe前几天也去总部，眼尖发现和林志颖的照片完全不一样，称Kobe才是真正参观总部，而林志颖去的只不过是法拉利博物 馆，讽他装逼、虚伪，掀起网上热议。

会讯 | 联盟会议第三站：淋巴瘤专家齐聚天津！
2016年10月21至22日，全国肿瘤医院联盟会议在肿瘤医院举行。
来自北京、天津、广东、浙江、四川、辽宁、河南等二十余家省级肿瘤医院的淋巴瘤科主任参加了此次会议。
该联盟会议共分四站，分别在复旦大学肿瘤医院、北京肿瘤医院、天津肿瘤医院及中山大学肿瘤医院举行，会议旨在学习主办单位淋巴瘤科科室管理、人才培养、科研教学及淋巴瘤诊治方面的先进经验、促进各肿瘤中心的学术交流、推广淋巴瘤的规范化诊治。
在10月21日的院际交流中，肿瘤医院淋巴瘤科张会来主任首先向大家介绍了淋巴瘤科的发展历史及淋巴瘤多学科会诊中心（MDT）的运行机制，随后科冯莉霞护士长、李兰芳主任、周世勇主任等向大家详细介绍了科室的淋巴瘤患者全程管理、临床试验、病例数据库管理、基础科研及国际合作。
在MDT环节，肿瘤医院淋巴瘤MDT团队及全国的淋巴瘤领域专家就2例疑难病例展开了热烈讨论。
在10月22日学术交流中，中山大学肿瘤医院李志铭教授、浙江省肿瘤医院杨海燕教授、广东省人民医院李文瑜教授、福建省肿瘤医院吴晖教授、郑州大学第一附属医院的李鑫教授及我院李兰芳教授等国内淋巴瘤领域的专家，分别针对淋巴瘤的化疗、放疗及生物治疗的最新进展做了精彩演讲。
会场上参会者展开了深入的探讨，互动气氛十分热烈。
会议最后，郑州大学第一附属医院张明智教授和肿瘤医院淋巴瘤科张会来教授分别就上述专家的演讲内容做了精彩总结，并对各专家学者的莅临参会表达了感谢。
供稿、摄影|淋巴瘤科 赵培起编辑|周小编

滁州市3家单位获评全国“敬老文明号”
中安在线讯据滁州网报道，日前，滁州市老龄办传来喜讯，在全国第二届“敬老文明号”评选表彰活动中，滁州市光荣院、市社保中心、市老年大学3家单位被评为全国“敬老文明号”单位。
自2014年6月第二届“敬老文明号”评选活动启动以来，市老龄委在全市各级涉老部门、为老服务组织、公共服务窗口行业，特别是基层和公共服务窗口单位中进行推荐评选。
三年来，经过县、市、省、全国四级创建，全市共评选产生市级“敬老文明号”24家，省级“敬老文明号”8家，全国“敬老文明号”3家。

着力发现违规办班等问题
【概要】市委第一巡视组进驻市教育局3月20日下午，市委第一巡视组巡视市教育局工作动员会召开。
市委第一巡视组组长丛培军在动员讲话中表示，巡视期间，在“四个着力”上下功夫:着力发现落实党风廉政建设主体责任、监督责任方面存在的突出问题，是否存在权钱交易、以权谋私、贪污贿赂、腐化堕落等违纪违法问题；着力发现是否存在“四风”方面的突出问题，教育设施设备采购是否严格执行政府招投标规定，工程建设、专项资金管理是否存在挤占挪用、铺张浪费等违反财经法规的问题，是否存在为官不为、懒政怠政的问题，是否存在乱收费、违规办班、有偿家教和吃拿卡要的问题。
着力发现是否存在对涉及党的理论路线和方针政策等重大政治问题公开发表反对意见、阳奉阴违等问题；着力发现是否存在买官卖官、拉票贿选、违规提拔干部等选人用人上的不正之风和腐败问题。
(记者 杨璐)本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属生活日报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。

颈椎治疗方法有哪些？ 优座颈椎按摩仪最有效
现如今，颈椎病不再是中老年人易出现的不适症状了，长期伏案工作的办公室上班族也容易患上颈椎病。
得了颈椎病，吃不好，睡不好，更不用说参加什么活动娱乐了，让人难受的不得了，脖子总是疼的厉害，头晕头痛，给人的生活和工作带来很大的不便。
下面不如就来看看颈椎病的治疗方法吧。
颈椎病怎么治疗效果最佳？
颈椎不适的初期症状患者，通过定期的颈椎适度活动和护理，症状就能消失。
而对于一些病情较为严重的颈椎病患者还需要通过专业的治疗以及长时间的运动、按摩才可稳定病情。
俗话说“病去如抽丝”，就是这个道理。
人们的身体调理和恢复还是需要一定的时间，不可太急于求成。
颈椎病治疗的常见方法是牵引治疗法，对于初期和症状较轻的患者有一定的疗效，但是对于突发急性的颈椎病患者是不适用的。
物理疗法通过声波、电、热能等影响人体，虽然这种方法不能根治颈椎病，但是能在一定时间让患者的病情得到缓解。
颈椎按摩仪可以缓解疼痛和肌肉组织紧张的情况，对很多初期症状的颈椎病患者是最佳也是最有效的治疗方法。
因为此时往往是由于患者长时间坐卧导致颈背部经络气血运行不畅所致，通过使用颈椎按摩仪按摩穴位，可缓解颈椎病患者的头部疼痛、酸胀感。
通过以上对于治疗颈椎病的方法介绍，相信朋友们都知道什么才是最有效的治疗方法，选购一台优座颈椎按摩仪进行治疗吧。
希望所有的患者都可以尽早恢复健康。

中国人的第二个大金矿来了
牛市暖风劲吹，资金南下，中国人的第二个大金矿来了。
牛市暖风劲吹，资金南下，搅热了原本冷寂的港股市场。
有分析认为，中国人的第二个大金矿来了。
近日，港股市场利好消息不断，在公募基金刚被放行可以无须透过合格境内机构投资者(QDII)机制，直接募集资金通过“沪港通”机制投资香港股票后，中国保监会日前也放宽保险资金境外投资范围，允许投资香港创业板。
在这几路资金的涌入后，低估值的香港中小值股和创业板股必将上演一场巨大的掘金浪潮！
在市场看来，内地监管政策的放开，扫清了基金、险资逐步进入港股市场的障碍，对于短期内提高港股市场流动性的作用也会十分显著。
截至今年4月份，我国内地股票型基金745只，净值为1.32万亿元，而保险资金规模则更大，全国保险行业资产规模达到10.5万亿元。
的确，虽然沪港通在去年11月就已开通，但截至3月底前，港股通成交量并没有明显提升，A-H股价差也远未收窄，而3月底监管层对机构投资者限制放开则成为最直接的催化因素。
政策发布后，先知先觉的资金已悄然进入香港市场，引发上周港股通使用额度同比放大5倍，使用额度飙升至历史最高水平。
4月8日，港股主板市场成交量更是达到2500亿港币，创历史新高，而港股通105亿元人民币的每日额度也首次全部用完。
野村证券指出，港股大市升高是一众投资者推波助澜的结果，当中包括ETF投资者，ETF资金流入恒生指数及国企指数。
更多 金融投资文章瑞信认为，此次港股上涨虽然类似2007年“港股直通车”憧憬期间的走势，但有四方面不同，包括：目前A股、H股估值都较当时低很多，惟一例外是目前A股细价股（指那些相对来说股票的发行股数比较少的股票）已经接近泡沫估值；相比2007年，目前港股反弹幅度很小；现在A股交易活动较2007年活跃很多；预期政府支持会趋强劲，但建议不要过度依赖，因为政策随时会变。
瑞信认为，港股近期仍可能走高，因为现时估值仍属合理区间。
从市场表现来看，去年11月份至今，上证指数涨56.8%，恒生指数仅涨4.9%，恒生AH股溢价指数从不到100飙升至132.48。
从估值水平来看，差距极大：A股中小企业市盈率水平为59倍，创业板市盈率水平为99倍，而热门的互联网、信息技术等板块的估值水平，都已经普遍在100倍以上。
而港股市场来看，沪港通标的里面的电信/信息技术板块，平均市盈率才18倍左右。
国元证券香港首席策略师张浩涵表示，应高度关注香港创业板及中小市值板块。
“结合目前国家政策走向，通过对A/H两个市场的比较，我们认为现阶段低估值的香港市场处于极佳的战略投资期。
”光大证券分析师秦波表示，如果国内资金持续南下，或将逐步影响甚至改变港股市场当前的定价规则和估值体系。
广发证券分析师陈果表示，这波港股行情，从空间上，港股尤其是中小盘依然存在较大机会，从估值差距看，目前港股市场仍然存在上行空间，尤其是港股中小盘指数，相比创业板与新三板，港股依然具备相当的吸引力。
而且从中期看，港股也存在很大的研究与投资价值。
内地A股自去年10月末以来累计涨幅达到75%，股票资产在居民资产配置中的比例显著上升。
随着香港市场与内地股票连通机制的加快推进，将成为内地居民海外股票资产配置最主要的管道。
根据光大证券研究报告，从长期市场的角度来看，综合A—H两个市场的投资风格，以下几类公司有望持续获得新增资金的关注：沪港通范围内，市值在200亿以下的低估值公司；H股明显折价的A+H类公司；以及在沪港通范围外，但具有A股认可概念的小市值公司。
同时，广发证券建议，投资者后续可重点关注偏新兴行业的公司或传统转型新兴的公司，以及不是外资机构重仓的股票。
更多 金融投资文章值得一提的是，受政策利好影响，4月8日当天港股中有75只股票涨幅超过20%，其中科技股就表现十分抢眼，如飞鱼科技、中软国际上涨52%、43%。
受港股上涨影响，美国中概股也在当天大幅上涨，其中微博、奇虎360、欢聚时代涨幅均超过10%。
众所周知，中国优质的互联网股票大都在中国境外市场如美股和港股上市。
“港股通对机构投资者开放的政策，对于在香港、美国上市的中国互联网股票长期利好，金山、网龙及中软国际都是受益者。
”交银国际分析师马原表示。
广发证券表示，基于未来流动性改善从而估值提升的逻辑，大量投资者进入了新三板市场掘金。
我们认为，当前港股的中小盘板块，是同一个逻辑，而且存在相当多的优质公司，堪称一场不可错过的盛宴。
能够直接配置港股的投资者毕竟是少数，在这样的背景下，业绩爆发的QDII基金成为广大散户追捧的香饽饽。
来自同花顺的统计数据显示，按照复权单位净值增长率来看，截至4月7日，115只QDII基金（分类单独计算）今年以来整体上涨，同期平均涨幅为3.52%。
尽管同期业绩无法与A股基金相提并论，但基于对港股的走势的乐观预期，外界对QDII基金的后续表现非常看好。
广发证券按照广发大神的逻辑在投资香港地区的QDII中筛选，剔除了以H股指数、恒生指数、国企指数等为标的指数型基金后，选取有7成以上仓位投资并有港股稀缺性的QDII基金共有10家。
其香港股票占净值比分别为华安大中华升级71.22%、华安香港精选83.64%、广发全球精选81.79%、富国中国中小盘83.64%、海富通中国海外股票91.74%、海富通大中华股票83.62%、华宝兴业海外中国股票80.25%、南方中国中小盘股票指数94.43%、嘉实海外中国股票89.34%、易方达亚洲精选股票81.40%，可惜的是以上QDII里没有直接投资香港创业板指数的基金，但都不失为分享港股盛宴的好标的。
再进一步祛除上述10只基金中5只偏大盘蓝筹股票配置的基金，留下的南方中国中小盘股票指数（160125.OF）、广发全球精选股票（270023.OF）、富国中国中小盘股票（100061.OF）、华宝兴业海外中国股票（241001.OF）、华安大中华升级股票（040021.OF）等5只基金都是分享港股盛宴上佳选择，尤其是南方中国中小盘指数基金和富国中国中小盘股票这两只专注中小盘股票的基金更贴近此次港股盛宴的头号主题。
港股的暴涨能够持续多久？
这是众多投资者最关注的问题。
更多 金融投资文章陈果认为，行情在非常一致的市场预期下可能演绎得比较急促，因此投资时间窗口可能会比较狭窄。
要把握狭窄的时间窗口，除了可比公司的估值外，建议投资者要密切关注代表资金流量的指标，类似港股通使用额度的实时数据等都是很好的观测指标。
虽然真正通过港股通流入香港股市的资金可能只是冰山一角，但它所代表的资金流动情况值得重视。
民生证券策略分析师李少君认为，根据A股此轮牛市风格与节奏，南下资金在港股市场将先扫货对A股折价的金融、国企等蓝筹板块，再杀入高科技板块。
4月8日，恒生国企、恒生红筹和恒生金融指数的走势也印证了这一判断。
“从节奏上看，港股市场从低估值蓝筹到科技板块的轮动将快于A股市场，一方面是由于没有单日涨跌幅限制导致低估值蓝筹修复速度更快，另一方面是来自创业板的资金对科技板块的天然偏好。
”展望未来，陈果分析称，影响资金南下预期的变化因素是沪港通额度何时扩大，扩大至多少，深港通额度多大，深港通中港股范围是否包含恒生小盘股指数成分股等。
这些因素如果能有超预期，将是非常积极的影响。

金元惠理金元宝货币市场基金关于清明节前两个工作日基金暂停申购、转换转入、定期定额投资业务公告
公告送出日期：2015年4月1日1.公告基本信息注：（1）根据法律法规及《金元惠理金元宝货币市场基金基金合同》的有关规定，金元顺安基金管理有限公司决定于2015年4月2日、2015年4月3日暂停金元惠理金元宝货币市场基金（以下简称“本基金”）的申购、涉及本基金作为转入方的基金转换和定期定额投资业务。
（2）2015年4月2日、2015年4月3日，本基金作为转出方的转换、赎回等业务仍照常办理。
自2015年4月7日起，本基金将恢复办理申购、作为转入方的基金转换和定期定额投资业务，届时将不再另行公告。
（3）根据中国证监会《关于2015年部分节假日放假和休市安排有关问题的通知》规定，2015年4月4日（星期六）至4月6日（星期一）为节假日休市，4月7日（星期二）起照常开市。
2015年清明节期前，投资者未确认的交易申请、未到账的赎回款项等，将顺延到假期结束后进行处理。
若投资者于节假前或节假期间需要使用资金，请充分考虑资金到账所需时间，提前做好交易安排，避免因交易跨越清明节假期带来的不便。

日发报告详解钓岛警备 吹“钓岛领海”比东京大
原文配图：日本海上保安厅5月28日开始发售其全年工作总结报告《海上保安报告2014》。
报告通过图文形式，详细介绍了日本海保厅在钓鱼岛实施“警备”及搜寻伊豆大岛泥石流灾害失踪者等行动。
环球军事报道：日本海上保安厅5月28日开始发售其全年工作总结报告《海上保安报告2014》。
报告通过图文形式，详细介绍了日本海保厅在钓鱼岛实施“警备”及搜寻伊豆大岛泥石流灾害失踪者等行动。
日本《产经新闻》5月28日报道说，为便于读者了解“警备”状况，报告通过图表介绍称，钓鱼岛附近被视为“日本领海”的面积(约4740平方公里)接近东京都与神奈川县之和。
报告还称，2012年9月日本野田佳彦政府对钓鱼岛实施所谓“国有化”方针以来，中国船只驶入相关海域巡航执法次数激增。
关于伊豆大岛泥石流灾害，报告介绍了海上保安厅因泥石和树木冲入海中导致视线极差的情况下搜寻并发现遇难者遗体的经过。
而关于火山持续喷发的小笠原群岛西之岛，报告结合照片和配图介绍陆地面积不断扩大的情况和预计面积略有增加的专属经济区。
据悉，这份报告在日本全国主要书店有售，含税970日元(约合人民币59元)。

国际公认十大防癌抗癌食物 柑橘防胃癌 番茄防肺癌
饮食不当可以致癌，但吃对食物也可以防癌。
不久前，湖北中医学院副研究员黄志杰在深圳讲学时指出，自然界中并不缺乏防癌抗癌的物质，它们广泛存在于天然食物之中。
目前，国际国内公认具有防癌抗癌作用的蔬菜依次是：红薯、芦笋、卷心菜、花椰菜、芹菜、茄子、甜菜、胡萝卜、荠菜、金针菇、雪里蕻、大白菜;水果依次是：木瓜、草莓、橘子、柑子、猕猴桃、芒果、杏、柿子、番茄和西瓜。
黄志杰具体介绍了10种具有防癌抗癌作用的食物。
★ 胡萝卜研究发现，胡萝卜含有的胡萝卜素在体内可转化为维生素A，维生素A有防癌抗癌作用。
胡萝卜还含有较多的叶酸，而叶酸亦有抗癌的作用。
所含有的木质素能提高生物体免疫能力2-3倍，从而间接地抑制或消灭体内的致癌物质和癌细胞。
此外，胡萝卜中的钼也可以防癌抗癌。
所以，常吃胡萝卜能预防癌症发生。
★ 菇类日本的一项实验证明，香菇中多糖体的抗癌率达80%-95%，对多种恶性肿瘤如白血病、食管癌、胃癌、肠癌、肺癌、肝癌等都有显著疗效。
香菇中含有一种“β-葡萄糖苷酶”的物质，可加强机体的抗癌作用。
日本的一项实验证明，香菇中多糖体的抗癌率达80%-95%，对多种恶性肿瘤如白血病、食管癌、胃癌、肠癌、肺癌、肝癌等都有显著疗效。
另外，癌症在初起阶段，坚持吃香菇，可以抑制其发展，甚至可以使其消失。
这是因为香菇不但含多糖，而且还含有干扰素的诱导剂——双链核糖核酸，能够进入癌细胞抑制其增殖。
在各种癌症手术后，持续食用香菇，还可以防止癌细胞的转移。
金针菇茎内有一种蛋白，它可以刺激宫颈癌患者体内的天然抗癌机制，从而使患者依靠自身免疫力来对抗癌细胞。
松口蘑含有十余种有效的抗癌成分，其中松茸多糖是目前所知最强的辅助性T淋巴细胞的刺激剂，它能有效抑制癌细胞的生长，具有强烈的抗辐射、抗肿瘤活性、抗放射性物质伤害机体细胞和抑制肿瘤细胞增值的作用，并能吸收、排泄致癌物质，阻止化学物质、放射线和病毒致癌。
★ 红薯在20种对肿瘤细胞有明显抑制效应的蔬菜中，红薯排在第一位，熟红薯的抑癌率为98.7%，生红薯为94.4%。
研究者发现，红薯中含有抑制癌细胞生长的抗癌物质，名为糖脂;红薯中还有一种活性物质叫脱氧异雄固酮，它可以抑制和杀灭癌细胞，并且能使衰弱的免疫系统重新振作，防治乳腺癌和结肠癌。
★ 葡萄葡萄具有较强的抗癌性能，因为它含有的白藜芦醇可以防止健康细胞癌变，并能抑制已恶变细胞扩散。
葡萄具有较强的抗癌性能，因为它含有的白藜芦醇可以防止健康细胞癌变，并能抑制已恶变细胞扩散。
在包括葡萄、桑树和花生在内的七十多种植物中都发现了白藜芦醇，不过，以葡萄以及葡萄制品中的白藜芦醇含量最高。
所有的葡萄酒中都含有一定量的白藜芦醇，含量最高的是红葡萄酒，因此经常饮用红葡萄酒有一定的防癌作用。
★ 柚柑橘存在于天然食品中的钙可以预防大肠癌，而最好的补充钙的天然食品之一是柚子，每100克柚子含钙达519毫克，所以经常食用柚子可预防大肠癌的发生。
柚子还可以作为癌症患者放疗前的预防保护性食品。
科学家还发现，柚皮本身有和人参一样强的抗癌活性，对子宫颈癌细胞的抑制率，在体外试验中高达70%-90%。
柑橘汁中存在着一种抗癌作用很强的物质，即“诺米林”，它能使致癌化学物质分解，大大降低其毒性，还可切断病毒核酸的长碳链，抑制癌细胞生长，防止胃癌的发生。
此外，柑橘中还存在一类叫萜烯的物质，它和浆果中存在的鞣花酸能激活细胞中的蛋白分子，将侵入人体细胞中的致癌物质包围起来，并利用细胞膜的吞噬功能，把致癌物质排出细胞外，从而防止癌症发生。
★ 海产品当前，从海洋生物中提取的各种海洋药物，已在防癌抗癌中显示出独特的功效。
海带、紫菜、裙带菜等海藻类，都具有一定的抗癌作用。
海藻内含有多种微量元素，碘的含量尤其丰富，且其有机碘在体内吸收、排泄比较缓慢，对预防癌症相当有效。
海带中除含有蛋白质、脂肪、矿物质等多种的营养素外，还能有选择性地滤除锶、镉等致癌物。
同时，由于它所含的纤维素不易被消化，能增加大便量，促使体内某些致癌物的排泄，有助于防癌保健。
海洋鱼类含有抗癌健身物质。
比如，鱼肝油中某些物质对白血球产生的肿瘤坏死因子和白细胞间质有一定的抑制效应，适量食用鱼肝油，不仅有利于人体炎症的消除，还可以改善人体排尿功能，减少血液中的杂质。
鲨鱼软骨中含有一种抑制肿瘤血管形成的因子，因此可以抑制肿瘤生长，从鲨肝中分离的鱼鲨烯抗癌效果较好，毒性较低。
海参中所含有的渗参素、刺参甙和酸性粘多糖等活性成分，亦具有抗癌及抑制癌细胞转移的作用。
★ 芦笋芦笋即龙须菜，含有多种抗癌营养成分。
首先，它富含一种能有效抑制癌细胞生长的组织蛋白;其次，芦笋中大量的叶酸、核酸、硒和天门冬酰胺酶，能很好地抑制癌细胞生长，防止癌细胞扩散;第三，也是最重要的一点，即芦笋提取物能促使癌细胞DNA双链断裂，这就使芦笋抗癌具有了科学家最希望的选择性：既可以直接杀灭癌细胞，对正常细胞又没有副作用。
需要注意的是，当芦笋用来辅助治疗肿瘤疾患时，保证每天食用才会有效。
芦笋可炒、煮、炖、凉拌，也可以做汤，但不宜生吃，否则可能引起腹胀、腹泻。
★ 番茄番茄中含丰富的番茄红素，具有独特的抗氧化能力，能清除自由基，保护细胞，使脱氧核糖核酸及基因免遭破坏，阻止癌变进程。
其细胞素的分泌，能激活淋巴细胞对癌症细胞的溶解作用。
西红柿除了对前列腺癌有预防作用外，还能有效减少胰腺癌、直肠癌、喉癌、口腔癌、肺癌、乳腺癌等的发病危险。
★ 黄豆黄豆对预防乳腺癌、结肠癌和直肠癌效果非常好。
饮食中只要含有5%的黄豆或其制成品，就能显著抑制诱发乳腺癌的化学致癌物。
黄豆中含有丰富的异黄酮质，这是一种较弱的雌性激素，更年期前的妇女经常食用黄豆，能对雌激素的分泌有良好的调节作用，从而减轻更年期症状，也能调节乳腺对雌激素的反应，使乳腺组织不易发生异常改变，具有预防乳腺癌的作用。
黄豆中含有的多种微量元素，如钴、硒、钼等，常食黄豆和豆腐，能明显减少患结肠癌和直肠癌的危险。
★ 卷心菜1、圆白菜含有丰富的维生素圆白菜中含有丰富的维生素C、维生素E、胡萝卜素等，总的维生素含量比番茄多出3倍，因此，具有很强的抗氧化作用及抗衰老的功效。
2、圆白菜富含叶酸圆白菜富含叶酸，而叶酸对巨幼细胞贫血和胎儿畸形有很好的预防作用，因此，怀孕妇女及生长发育时期的儿童、青少年应该多吃。
3、治疗溃疡圆白菜富含维生素U，维生素U对溃疡有很好的治疗作用，能加速溃疡的愈合，还能预防胃溃疡恶变。
4、刺激生成有益酶圆白菜中含有丰富的萝卜硫素。
这种物质能刺激人体细胞产生对身体有益的酶，进而形成一层对抗外来致癌物侵蚀的保护膜。
萝卜硫素是迄今为止所发现的蔬菜中最强的抗癌成分。
5、杀菌、消炎新鲜的圆白菜有杀菌、消炎的作用。
咽喉疼痛、外伤肿痛、胃痛、牙痛时，可以将圆白菜榨汁后饮下或涂于患处。
6、杀死白细胞圆白菜含有丰富的异硫氰酸丙酯衍生体，能杀死人体内导致白血病的异常细胞。
7、抗癌作用圆白菜中含有丰富的吲哚类化合物。
实验证明，“吲哚”具有抗癌作用，可以避免人类罹患肠癌。

专访《王座守护者2》谭凯：创业维艰，他们是最难的创业者，也是最好的游戏人
近日一款名为《王座守护者2》的轻MMO强PK游戏在游戏业内引起了广泛热议。
究其原因，《王座守护者2》选用自研saber引擎，从而实现了其它H5游戏所没有的即时对战功能。
这是H5游戏发展至今的首款以技术和核心玩法突破的产品。
《王座守护者2》也因此被誉为：冲破蓝海的H5游戏希望之作。
据了解，开发《王座守护者2》与saber引擎的公司，正是业内评价颇佳的北京起源优游公司，而记者也有幸采访到了北京起源优游公司CEO谭凯。
机遇与风险并存，做勇敢的开荒者记者：谭凯老师你好！
据我所知，H5游戏《王座守护者2》在第一次测试期间便获得了极大反响，你现在感觉如何？
谭凯：很激动！
玩家们太给力了！
虽然游戏还处在研发期，不够成熟，但玩家很愿意与我们互动交流。
在这里我要感谢这些玩家，是他们的热情让一测跑出了不错的数据。
开测期间，我也充当了好几天玩家，与他们一起刷本、PK到凌晨，大家都很尽兴。
这或许是他们第一次体验到H5游戏能实时对战的缘故吧。
记者：现在市面上的H5游戏并不多。
那你们选择H5这个新兴的细分领域进行创业，都面临了哪些问题？
谭凯：“恐惧来源未知”！
虽然H5游戏市场目前还是一片蓝海，看似机遇多，但其实是机遇与风险并存。
没有前人的经验总结，我们只好摸着石头过河做勇敢的开荒者，所以在技术上我们需要克服的困难比传统游戏行业的更多。
比如：H5属于嵌入式开发，也就是说H5游戏并不能像APP游戏一样获得所有权限，包括性能和内存。
另一个难点是，因为没有提前安装，所以需要很快的下载速度，而这个下载速度又不能和页游固定网线相比，所以对素材体积把控很有讲究。
这些坑，都是一步一步摸索出来的。
记者：你刚才提到了创业路上充满了艰辛，除了技术难题，还遇到过其它什么困难吗？
谭凯：当然有，自制引擎就是一个巨大的挑战。
虽然这也算是个技术问题，但我们遇到的困难更多来自于精神层面。
简单来说，因为我们要涉足的是业内的技术空白区，所以会受到很多业界舆论的质疑声。
这种压力是巨大的，我们在推进自制引擎的过程中也会去想，在H5游戏制作技术成熟的环境下，是不是值得我们整个团队废寝忘食地去做引擎上的创新突破？
如果失败了该怎么办？
其实，我们也曾动摇过，如果不是团队里的战友坚定不移的站在我的身旁，一起共度难关，很可能我们就半途而废了。
所以，真的很感谢我的战友，你们是最棒的！
坚定步伐走下去，不忘初心做游戏 记者：明明现在手游这么热，你们为何会选择踏入H5游戏市场呢？
谭凯：我们关注的不仅仅是游戏本身，正如之前所说H5游戏市场还是一片蓝海，可相关技术已经越发成熟，所以H5游戏的兴起是势在必行的，就像从端游到页游、到手游一样，H5是未来游戏市场发展的一个方向，而我们想抓住这个机会。
记者：《王座守护者2》在业内的评价极高，有着“冲破蓝海的希望之光”的美誉。
这是否该归功于你们自研的saber引擎呢？
谭凯：本质上是的。
基于自研的saber引擎，我们终于让《王座守护者2》实现了同类H5游戏所不具备的实时对战功能。
但是我个人认为，很少有游戏可以依靠单个功能实现人气大丰收。
业内友人会给出这么高的评价，其实是因为《王座守护者2》以实时对战功能为核心，多维度提供给玩家的这么一个完整又精彩的游戏世界。
记者：那你们为什么启用自研引擎，据我所知市面上有许多免费开源引擎的吧？
谭凯：一方面，自研引擎可以形成技术壁垒，防止和我们同类型的游戏快速泛滥；另一方面，也是比较重要的一点，我们希望始终坚守自己制作游戏的理念，而自研引擎能在研发环节上为我们提供很好的支持。
记者：理念？
谭凯：是的，或许我们的游戏在大厂眼里不值一提，但对于我们自己而言却是梦想的结晶。
别人家的游戏可能只是玩给自己看，也可能只能玩给别人看，而我们想做的游戏是既能自己玩得爽，也能让别人看得爽。
《王座守护者2》便是基于这个理念而制成的一款作品。
不一样的H5游戏：轻MMO类记者：您觉得《王座守护者2》这款游戏的最大特色是什么？
谭凯：最大的，自然是我们费尽周折自研saber引擎所实现的“实时对战”功能；同时，作为轻MMO，它还支持自动寻路打怪；另外，游戏里的大乱斗系统与排行榜系统也十分有特色。
我们会让玩家在《王座守护者2》中寻找到很多不同于主流H5游戏的元素。
记者：对于MMORPG游戏，业内人士应该都很熟悉。
但您刚才说《王座守护者2》是一款“轻MMO”，我们该如何去理解这个定义？
谭凯：由于H5游戏无需下载客户端，点开即能玩的便捷性，所以注定了不适合做成重度MMO。
“轻MMO”其实继承了传统MMO的很多优势，比如界面、任务、剧情等等。
《王座守护者2》这款产品不需要玩家花太多精力、财力在上面，因为我们弱化了升级、养成的时间消耗，另外还开发了多种竞技模式，比如直接了当的solo和多人团战大乱斗。
总体来说，“轻MMO”更注重速成与快速竞技。
记者：除去游戏内容本身，还有哪些成功推动《王座守护者2》的因素？
谭凯：任何游戏平台，任何游戏产品的成功，都离不开研发与运营。
所谓“千里马常有而伯乐不常有”，有些运营商觉得H5游戏行业还不够成熟，不敢试水，所以与我们只能停留在一面之缘。
直到我们遇到了电魂网络，经过双方的通力合作，才让《王座守护者2》在业内打响了名号，这一点他们功不可没。
记者：谢谢谭总能在百忙之中接受采访。
谭凯：不客气，我也十分高兴能与你们深入探讨这么多业内人士关注的问题。
结语在专访的过程中，记者了解到谭总也曾经历不少风雨，但从他至始至终保持的笑容中能够看出他对《王座守护者2》的信心，对起源优游的信心。
我们也有理由相信，《王座守护者2》在谭凯的带领下，在起源优游研发团队的努力下，一定能引领H5游戏行业走向新高度。
最后，谭总表示起源悠游欢迎广大优质渠道与H5游戏CP合作洽谈，联系方式：Kikiy，865994015（QQ）。

一看吓一跳！ 新房布置的禁忌
装修须知风水宜与忌：大门与客厅设置玄关或矮柜遮档，使内外有所缓冲，理气得以回旋后聚集于客厅，住宅内部也得到隐蔽，外边不易窥探。
住宅内部隐蔽深藏，象征福气绵延。
一、从左开门为吉。
所谓左青龙右白虎，青龙在左宜动，白虎在右宜静，所以全部的门应从左开为吉，也就是说人由里向外、门把宜设在左侧。
开门如有左右颠倒容易导致家庭纷争。
二、大门与客厅应设玄关风水要诀“喜回旋、忌直冲”。
大门与客厅设置玄关或矮柜遮档，使内外有所缓冲，理气得以回旋后聚集于客厅，住宅内部也得到隐蔽，外边不易窥探。
住宅内部隐蔽深藏，象征福气绵延。
三、客厅应设在住家的最前方。
进入大门后首先应看见客厅，而卧房、厨房以及其他空间应设在房子后方。
空间运用配置颠倒，误将客厅设置在后方，会造成退财格局，容易使财运走下坡。
四、住家旺位在大门的斜对角。
住家旺位通常是在客厅，其主要条件为清静、安定，不可以是通道的动线，一般而言旺位是在进入客厅门口的斜对角。
既然旺位多出现于大门斜对角，所以不宜悬挂镜子，因为镜子有反射的效果，容易阻碍家人的运势；使财运不济、机会流失。
旺位应放置可助长运势的吉祥物，最好的方法是种植具有生命力的宽叶绿色植物。
五、客厅若有梁横跨，应以装潢遮掩。
客厅的天花板若有横梁，将形成压迫的感觉，人们坐在横梁下容易造成精神紧张，而运势不振。
应尽速将横梁遮掩在夹层的天花板里。
六、客厅应多使用圆形造型的装饰物。
客厅是家人和亲友相聚的地方，最需要营造出活泼、融洽的气氛。
圆形属阳、是动态的象徵，所以圆形的灯饰、天花造型、以及装饰品具有引导温馨、热闹的气氛。
一、客厅不宜阴暗装修。
客厅风水首重光线充足，所以阳台上尽量避免摆放太多浓密的盆栽，以免遮档光线。
明亮的客厅能带来家运旺盛，所以客厅壁面也不宜选择太暗的色调。
二、客厅地板不宜高低不平。
客厅地板应平坦、不宜有过多的阶梯或制造高低的分别。
有些客厅采用高低层次分区的设计，使地板高低有明显的变化，因此家运也会因地板的起伏而多坎坷。
三、客厅不可成为动线。
客厅是聚集旺气的地方，应要求稳定，不应将客厅规划在动线内，使人走动过于频繁。
客厅设在通道的动线中，容易使家人聚会或客人来访受到干挠。
否则将影响住宅主人的事业和人际关系。
四、大门不可正对电梯。
大楼住家其大门不可以正对电梯门，正对造成冲射不利财运，住户容易得患疾病。
五、大门不可直线对窗、后门或厕所装修。
门和窗户是理气进出屋内的开口，大门不可与窗、后门连成一直线，形成前后门相穿，使理气穿堂直出、不能聚集于屋内，因此财富无法结集，所以谓之退财。
厕所是提供人们排泄的空间，本质并不乾净，所以大门也不宜直对厕所。
大门直对厕所会使理财投资出错，使人财进财出，损害家人的财运。
六、客厅不宜乱挂猛兽图画。
客厅如悬挂花草、植物、山水或是鱼、鸟、马、白鹤、凤凰等吉祥动物，通常较无禁忌。
但如果您喜好悬挂龙、虎、鹰等猛兽时，则需要特别留意将画中猛兽的头部朝外，以形成防卫的格局，而千万不可将猛兽之头部向内威胁自己，否则容易为家人带来意外灾祸。
七、客厅不宜塞满古董、杂物或装饰品。
客厅如果塞满古董、杂物和装饰品，容易堆积灰尘，影响气流畅通，当然容易使人气血不顺，健康衰败。
猜你喜欢家里的镜子和钟，千万别乱放！
一站式品质家装http://www.yihaojiaju.com省心 更省钱！
……………我是华丽丽的分割线……………请订阅▼一号家居网▼，每天分享有料实用的家居资讯关注我们官方微博【一号家居网】、微信：一号家居网【yihaojiaju000】（长按复制关注），免费获取50000套精品设计案例，海量家居图！

高血压患者失眠怎么办？
高血压患者为什么要提高睡眠质量？
【长期睡眠引发高血压】在最近的研究报告显示，长期睡眠不足是造成高血压发生的一个重要因素。
参加这项研究的科学家表示，睡眠时间很少的人可使每天24小时的平均血压和心跳升高。
研究结果显示，增加睡眠不但可预防高血压发生，同时也可被用于治疗初期高血压患者。
建议那些喜欢“开夜车”工作或娱乐的人，应该为了自己的健康而恢复正常的作息时间。
【睡眠质量影响高血压】国外医学研究指出，睡眠质量不好可能是导致高血压发病的主要原因，可使高血压发病率提高30%到60%。
智利媒体报道说，睡眠问题可能是导致高血压和心血管疾病发病的主要原因之一。
而在智利死亡率最高疾病就是心血管疾病。
高血压的哪些事（微信ID：sangaook）提示，打鼾是睡眠质量不佳的典型表现，也可能是呼吸暂停综合征的信号。
打鼾时，由于上呼吸道堵塞造成的呼吸连续中断降低了血液的含氧量，还会导致睡眠中的短暂清醒，这些都会影响睡眠质量由于氧气摄入不足，血液中的二氧化碳增加，这会造成胸腔内的压力变化和血管收缩，这些都会增加心脏的负担，另外，人体血压在睡眠期间会降低，但是眨眼质量不好的人经常出现短时间的清醒，交感神经系统保持兴奋，这就使得他们的血压仍然保持淸醒时的较高水平。
【提高睡眠的小技巧】环境很重要：安静、黑且暗的卧室对睡眠有帮助，因为黑暗的环境会促进松果体产生褪黑激素，这种激素正是控制昼夜循环的。
用厚重的窗帘隔绝外界光源，借助风扇或者白噪音掩盖恼人的声音。
开窗或使用电扇对室内空气循环有好处，保持凉爽的温度有助于入眠。
进食要控制：太饱或者太饿都会干扰睡眠。
如果真的很饿，吃些富含碳水化合物的小点心，可以触发大脑血清素的释放，这玩意有助放松身心。
全麦饼干或者一碗麦片。
搭配牛奶，这些食物富含氨基酸，同样促进睡眠。
慎用咖啡因：每天过量的咖啡因，即使不在睡眠时间发挥影响，也会导致睡眠不规律。
当你50岁时，新陈代谢会变慢。
睡觉前不要饮用咖啡因食品。
睡前冲个澡：临睡前1到2小时来个热水澡。
浴后体温会逐渐下降，令你感到疲倦。
不过，别在临睡时才洗，那会使人兴奋，反而睡不着。
不要勉强入睡：如果半个小时还不能入睡，不必躺在床上暗自神伤。
干脆做点别的什么轻松一下，如听点舒缓的音乐或者浏览杂志。
或者来杯温牛奶。
买张好床：一张床不能太软，那会导致睡姿不正。
如果你起床的时候床垫凹下去一块，那么这张床就太软了，换张硬度舒适的床对于睡眠很有裨益。
了解更多健康养生知识，请加微信：newway8，您贴身的健康顾问。

吐鲁番将“修复”古墓中出土的1400年前皮鞋
笔者日前从吐鲁番学研究院技术保护研究所了解到，来自国内外的文物修复专家将对吐鲁番阿斯塔那古墓群出土的一双1400年前的皮鞋进行修复。
据吐鲁番学研究院技术保护研究所副所长徐东良介绍，这双皮鞋长24厘米，皮鞋尖部上翘，鞋面、鞋帮、鞋底分不同部位裁剪缝制，鞋面单层，鞋底3层，全部为皮制。
由于国内修复皮制品文物的人才稀少，吐鲁番学研究院邀请了德国波恩莱茵河州立博物馆的皮质品修复保护专家。
在为期20天的修复工作中，德国专家边教学、边修复，新疆当地的专家将得到专业指导和实践。
徐东良表示，技术人员会采用扫描电镜、显微镜观察等方式对皮鞋进行检测，分析病害及存在问题，科学地采取去除污染物、除尘、除霉、整形、加固等措施进行复原。
目前，新疆吐鲁番地区出土的皮制品文物至少有300件，亟须修复。

北京到帕劳旅游飞机飞多久
北京到帕劳旅游飞机飞多久★游海岛，就趣旅！
趣旅网，全球海岛游第一品牌！
产品详情机票信息：香港-帕劳2D811816：00-21：00帕劳-香港2D811700：30-04：00+1酒店信息：帛琉大饭店城景房产品特色一生必去的海岛，免签证，白本护照出行 全球唯一的无毒水母湖，海中长沙滩等N多海洋奇观 香港直飞4小时抵达，全程尊享中文空乘服务 全程入住帕劳最靠近市区的五星酒店，方便购物逛街尊享中文接送机服务，推荐当地特色出海游，玩转帕劳 帕劳的海洋价廉物美吃到饱，双虾双蟹蝙蝠汤大餐不可错过 酒店信息帛琉大饭店当地参考星级：★★★★★(5星)帛琉大饭店是五星级豪华酒店，位于科罗尔市中心，步行3分钟即可到达帕劳最大的WCTC和Surangel购物中心，离出海码头车程不到10分钟，方便省时。
七层楼高的现代化建筑，是帕劳最大和拥有客房最多的饭店。
拥有帕劳最大、设备最全的健身房。
还拥有唯一的桑拿和蒸汽房设备。
拥有多种房型供给客人选择，可看海景、洛克群岛、帕劳市区景色。
豪华套房可同时欣赏三种不同景色，尽显帕劳全景。
帛琉大饭店是2009年台湾国民党主席马英九来帕劳的指定酒店。
中国特色的明厅拥有超宽敞的空间，可同时容纳160人，是理想的聚会、节日庆祝场所。
美味餐厅、夕阳酒吧更让游客体验帕劳佳肴。
酒店链接：http://www.palasia-hotel.com/cn/ 机票信息航班为参考信息，最终以出行通知为准出发城市起飞地目的地航空公司航班号参考时间机场转机香港出发去程香港帕劳美国动力航空2D8118起飞16:00抵达21:00无回程帕劳香港美国动力航空2D8117起飞00:30抵达04:00参考行程第1天香港帕劳 参考航班：美国动力航空2D8118 香港-帕劳 16：00-21:00乘坐动力航空公司航班从香港飞往太平洋岛国，有着上帝水族箱之称的帕劳。
到达帕劳国际机场后由中文导游接机乘车前往饭店入住休息。
用餐不含餐抵达城市帕劳住宿帛琉大饭店城景房交通飞机第2天当地自由行 当地自行安排。
早餐午餐无晚餐无抵达城市帕劳住宿帛琉大饭店城景房交通汽车第3天当地自由行 当地自行安排。
早餐午餐无晚餐无抵达城市帕劳住宿帛琉大饭店城景房交通汽车 第4天当地自由行 参考航班：回程 帕劳-香港 2D8117 00：30-04：00白天游玩之后，晚上带着依依不舍的心情，离开这彩虹的故乡，回首帕劳之旅，却是永远甜蜜的回忆。
早餐午餐无晚餐无抵达城市帕劳住宿无交通汽车第5天帕劳香港 抵达香港结束愉快帕劳之旅！
早餐无午餐无晚餐无抵达城市香港交通飞机费用说明A费用包含：1、香港-帕劳往返经济舱机票含税，航班为包机，机票开票后不得退票，改期，签转。
(注：我方为客人提供单项委托服务，委托服务事项之外发生的问题，我方不承担任何责任。
若因天气或航空公司自身原因造成的航班无法准点起飞，我方只有协助义务，不承担任何责任)；2、赠送当地酒店住宿（2人一间），所有报价均以两人一间计算，如需一人一间，则须补单房差；赠送酒店以航司实际安排为准3、帕劳当地中文接送机服务；4、赠送两个正餐；5、12岁以上与成人同价；6、4月份出发赠送一晚香港富豪东方酒店或同级别。
B费用不含：1、帕劳离境税20美元+环境保护税30美元，共计50美元，客人离开帕劳时必须在机场支付，2周岁以下儿童只支付环境保护税30美元，免离境税。
2、2周岁以上儿童与成人税费相同。
3、不含帕劳导游接送机小费7美金/人/天及当地游览费用等一切个人开支；4、不含帕劳当地出海税100美金/人5、不含个人旅游意外险；6、酒店服务人员小费及酒店内其它收费设施的使用费；7、出入境的行李海关课税，超重行李的托运费、管理费等；8、游览、洗衣，理发，电话，饮料，烟酒，付费电视，行李搬运费等私人费用；9、所含费用中未提到的其它费用；10、如因航空公司运力调配、航权审核、机场临时关闭、天气原因、航空管制等不可控制或其他不可抗拒力导致航班取消或延期的，我社不承担违约责任，但将尽最大努力协助您办理变更事宜，如产生差价，多退少补。
11、单房差（如客人单人报名，所产生单房差费用，需客人承担）；12、不含航空公司临时增加的燃油附加税；13、不含香港机场至香港酒店间接送机。
温馨贴士报名条件：1、持中国因私护照者前往帕劳可以免签，获得不超过30天的停留期。
请确保您的因私护照有效期距离出发日期，必须大于6个月并具备2页以上空白签证页面；提供的签证材料信息必须真实、准确。
2、持有香港及澳门签证身份书的客人无法报名此产品，请注意！
3、本产品不接受在预订航次结束之日前已怀孕24周的客人预订。
4、如您持外籍护照前往中国境外，请确保持有再次进入中国大陆的有效签证。
持外籍护照的客人，请自行确认所持护照是否在帕劳免签国范围内;若需要办理签证请在出行前自行办理签证，没有有效签证者，无法办理登机牌，请知晓。
注意事项：1、所有航班起飞和到达时间均为当地时间；2、从内地前往的客人，如选择香港出发，鉴于国内航班的不确定性，建议提前一天抵达香港或深圳市区；3、酒店所含的餐饮都是酒店设定和安排的，无法退餐，如客人自动放弃酒店的用餐将不退回任何费用；4、如客人持公务护照或者在国家出入境管理处登记备案的公务员持因私护照，请自行准备好出境放行条或者有效的出境许可；5、客人一经报名确认后，如因个人原因取消行程，我司将按实际产生的损失收取费用。
出行须知：1、帕劳饭店提供牙膏、牙刷、毛巾、浴巾、洗涤液等盥洗用品。
其他如：御寒衣物（在飞机上或游泳后纳凉时使用）、泳装、泳帽、沙滩鞋、沙滩浴巾、防晒油、太阳眼镜等个人生活用品，以及个人专用的牙膏、牙刷等个人盥洗用具请自行携带、防水用具（包括大一些的防水袋，以便在船上将您的贵重物品等放入，以免受损）。
浮潜用具由当地旅行社提供。
2、当地购物不能直接用人民币支付，出国前请携带美元现金（请最少准备每人500美元现金）。
万事达或维萨信用卡在帕劳可以使用，但可以刷卡消费的商店很少。
3、帕劳电压为110伏、插座为美标（两个竖口）。
4、时差：帕劳与中国有1小时时差。
（帕劳快1小时）5、国际电话：中国===帕劳：001+680+帕劳当地用户电话号码帕劳===中国：011+86+中国城市区号+中国用户电话号码开通国际漫游的中国手机可以直接在帕劳接听拨打国际电话、接受发送短信。
6、帕劳为免签国家，凭护照及香港帕劳往返电子客票行程单出入境香港，香港最长可停留七天；特别说明：1、以上时间仅供参考，具体飞行时间以航空公司出票为准；2、建议购买个人旅游意外保险（含浮潜意外责任保险）和航空意外保险。
水上活动：1、患有心肺血管疾病者，如心脏病、高血压、气喘者，请注意自己的身体状况，切勿于水中过量运动。
2、下水或参加水上活动前请勿喝酒，以免产生意外。
3、下水前一定要结伴同游，不可单独下水游泳或远离团体的活动范围与视线。
4、下水时，不管是在海里或是湖中，避免踩到任何海底生物。
5、珊瑚是十分脆弱的生物，不可触摸或是站在上面。
6、请发挥爱心与公德心，请不要制造垃圾，在沙滩或水中看到垃圾时，请顺手捡起垃圾，因它会伤害海中的生物。
7、可以轻轻碰触水母，但严禁将水母拿出水面或是快速移动，禁止在水母湖中穿蛙鞋。
8、海蛇是有毒的、海鳗是很凶猛的，或是看到不知名的海中鱼类时，请尽速远离，以免被咬伤。
9、水中的任何一种鱼类、珊瑚、贝类、植物，请不要任意的把他们带离水面。
10、帕劳是禁止用鱼枪射鱼的，以免造成珍贵鱼类与同一水域游泳者的伤害。
11、要浮潜时请依规定在指定的区域浮潜，且需要穿着正确的装备并请全程穿上救生衣。
12、潜水是一门需要专业学问与技巧的活动，要使用水肺潜水者，一定要经过专业人士的教导与陪同才可下水。
13、注意天候状况，阴天、雨天或风较大的天气都不适合浮潜，因为海浪主要来自风力，通常阴、雨天的风都会较强且气温较低。
风强浪大时，不仅浮潜非常不适，亦会影响体能。
此外，气温低也会造成身体之不适。
14、请预先思考，万一遇上紧急状况（如溺水、漂流）该如何处置？
并衡量本身是否具备救援能力？
15、无论是否会游泳，请为自己准备具有浮力之辅助器具，如救生衣、浮筏或防寒衣。
16、 浮潜三宝（面镜、呼吸管及蛙鞋）皆不可少，一般人可能忽略蛙鞋重要性，实际上蛙鞋可提供强大推力，可轻易产生上浮力，并可节省体力。
17、请於水深较浅处先行检查面镜松紧度（不可过松或过紧）、面镜是否容易进水（面镜与脸间不能有任何东西，即使是头发亦会导致面罩进水；脸部涂抹防晒油也会导致面镜吸附力变差而进水）、呼吸管是否容易进水、蛙鞋是否舒适，调整所有装备至最佳状态。
18、当不自觉进入流区，无论顺流或逆流，请尽速离开，以免因逆流消耗体力或因顺流被带离岸边。
为节省体力，以顺流斜角游离为宜。
19、简易的镜面排水∶浮潜中面镜进水，双手指头用力按住面镜上部镜缘，由鼻子喷气，水便会由面镜下部排出。
请先於浅滩处练习。
20、简易呼吸管排水∶呼吸管进水时，请用力且快速吹气将水排出。
另外有些设计较好的呼吸管有排水阀及逆止阀之设计，可有效降低海水进入呼吸管的量。
21、浮潜时间建议以一小时为限，以免体力透支。
尽量穿戴防水手表，以掌握时间。
22、万一发生体力不支、漂流或溺水之状况，请务必告诉自己必须冷静，唯有冷静才得以自救并求援。
海水浮力大，双腿若能以垂直踩脚踏车动作持续移动，应不会无故下沉。
23、当夥伴发生紧急状况，请即刻就近求援，并评估自身是否具备救援能力，前往救援时，尽量携带浮具。
若两人皆已在深水区域，请务必先行评估自身救援能力，切勿贸然救援。
在本身无救援能力之情况下，请以向他人求救为先，并将可提供浮力之器具传予溺水者。

在陆家嘴做迷妹是种怎样的体验？
当男神出现的时候，往往是这种姿势的： 没错，迷妹就是这么诞生的！
科普一下，迷妹：这里的迷，其实是痴迷的意思，所谓的迷弟迷妹其实说的就是一个明星的粉丝，至少是骨灰级的粉丝，铁杆粉丝。
上周连续几天，上海的雨都一直下个不停，被雨水打落的桂花铺满地。
周六，迷妹们本应该在家睡懒觉，结果天刚亮就匆匆打扮收拾好第一时间前往中国金融信息中心门口等待。
究竟是谁能经得起迷妹们冒雨的久久等待？
那一定是真爱啊！
陆家嘴的迷妹再次尖叫起来。
原来，TA就是“国名老公”、“小鲜肉”、“大长腿男神”泳坛名将宁泽涛宝宝！
(づ??????)づ，他的出现，是为了参加“2016热跑陆家嘴”暨第十届陆家嘴金融城文化节“白领健康跑”活动做形象大使呢！
上午7时，涛涛撑着伞跟迷妹们问好，号召大家关注健康，多跑步、多做运动。
在与迷妹们热身互动后，迷妹们在涛涛一声枪响后，沿着金融城最美步道——滨江大道进行全程10公里折返跑，从东园路18号中国金融信息中心“东方蓝宝石”出发，分别在陆家嘴西路和民生路折返，跑步路线上涵盖国际会议中心、东方明珠、中国金融信息中心等陆家嘴知名地标。
真是帅到骨子里啦！
迷妹们好奇，涛涛是怎么从泳坛转战跑步来了？
涛涛一脸腼腆又带迷人的微笑告诉迷妹们：“我平时是很喜欢慢跑，也喜欢打篮球。
不过因为膝盖有伤，不能长时间跑步。
我觉得跑步和游泳一样，都需要坚定信念，突破自己。
希望有更多的人，尤其是我的同龄人参加到运动中来！
”说得迷妹们暗自心疼啊！
一看涛涛虽然比里约奥运会期间瘦了，但依然满身的肌肉线条有木有！
1米91的身高，93年的小鲜肉，其实对自己的身材还并不满意。
“不足的地方是太瘦了，但胳膊还是很强壮的，这是我最自豪的部位。
”穿衣显瘦，脱衣有肉，正符合时下“男神”的标准。
这样的好身材让各位男士各种羡慕嫉妒啊！
原来，涛涛保持魔鬼身材的秘诀其实人人皆知，作为养生专家的他，除了专业体能训练外，会特别注重自己的饮食结构，荤素搭配和每日蛋白质的摄入，最关键的就是要保持良好的作息哦！
所以，大家都不要羡慕了！
行动起来才是关键！
之前网上有媒体透露涛涛择偶标准问题，涛涛表示只能考虑“上三下五”。
“不能比我大三岁，不能比我小五岁。
现在我没有考虑这些问题，太早了。
可能需要过几年，我才会考虑。
如果现在就交女朋友，也没有更多的时间陪伴对方，这样对对方也不公平。
”原来80后姐姐都没戏了！
活动主办方还共同为“陆家嘴金融城跑步协会”举行揭牌仪式，宣布金融城跑协正式成立。
入围“2016热跑陆家嘴”活动的跑步爱好者自动成为跑协的首批会员，之后将定期组织和参与陆家嘴金融城举办的各类路跑活动。
“2016热跑陆家嘴”活动是第十届陆家嘴金融城文化节的重要活动之一，报名伊始就收到金融城从业人员的热情追捧。
活动当天，来自银行、证券、保险、基金、金融监管机构的跑步爱好者，齐聚风景无限的滨江大道，其中浦东区域的参与者达到近70%，浦西近30%，共同参与并打造属于陆家嘴金融城的跑步嘉年华。

从对岸传来的猛文：大陆攻台时，台军该怎样投降？
自从抗战后对上共军，投降对国军来说不仅是一种智慧，更是一项技术！
像当年在大陆战场上，国军精锐被共军追得满地跑，曾多次发生过整连整排逃离战场还建制完整的国军，竟被一个狂跑乱冲的共军小子端着一杆枪俘虏的这种事！
天啊，多冤啊？
明明可以算战场起义！
结果，却变成被俘！
汲取当年前辈的教训，有必要研究一下未来解放军攻台时，国军弟兄的投降时机！
机不可失，失不再来，而这回投降，肯定条件很好地活下来了，也不用再当兵打仗了。
未来解放军攻台，必不是偷袭，解放军必摆堂堂正正的王师，先政治宣导三个月，国军有大把时间规划投降事宜，不至于突然就死了。
当然，你要是碰上解放军那七支特种部队，也是命里该绝。
所以，聪明人在两岸情势紧张时，如果执勤中见到什么可疑的现象，最好是没看出来，拿出草莓兵的本色来，大家相安无事，免得几秒内失去生命，何必呢？
我这里只说陆军大兵，海空军自有专用投降方法。
而陆军兄弟苦啊，没法像海空军那么方便，投降要靠自己机灵。
仗打响后，解放军第一波必用火箭军钻地弹摧毁台湾佳山指挥所、地下防空指挥中心、雷达战管中心、导弹基地，此时从天上看台湾没多少火光，只是地表此起彼伏，是因为解放军在修地球呢，希望不会引发地震。
紧接着是上千枚巡航导弹摧毁军用机场、雷达、爱国者、天弓阵地这些防空战力，几百处超音速爆击.....（因为大陆把亚音速的导弹都卖给阿拉伯人、波斯人、印尼、大马和美洲国家了。
）在这个阶段，国军弟兄也做不了什么，就当看跨年烟火秀了。
机动打击旅的国军官兵快登机，不然阿帕奇马上就要被拍碎在地面了，因为第三阶段的战术目标轰炸就要到了，台军的油弹补给基地、兵力集结地、雷霆2000部队、第6军团的指挥部和空中机动打击旅.....都会在大陆战机激光制导的雷石六等弹药、水面发射的鹰击攻陆型和划过海峡上空的远程火箭炮各种变态弹种的精确轰击之下，一片火海，血肉横飞。
————还没死吧？
兄弟还没死，太好了，挺到现在开战一小时了，坚持住！
现在怎么办？
长官还在不？
长官不在，干尼娘，扔了枪回家！
民居最安全。
长官若在，就只好等着接战，国军有督战队啊，别乱跑。
————如果你在地下坑道里，这可能性很大，台军准备了几十年解放军登陆，一定有很多山挖空了当阵地，解放军不一定知道，不一定都有钻地弹来砸，所以你现在还活着。
但你一定要知道，在解放军面前钻山洞是死得最惨的，一枚航空温压弹或单兵云爆火箭，甚至温压弹手雷，整个密封坑道的人都完了，投降的机会都没有。
所以，要尽量勇敢地走出山体坑道坚固工事，呼吸新鲜空气！
只要能坚持到见到共军，你就成功了一大半！
天空在轰鸣，大地在颤抖，你看到满天的伞花或低空掠过的运输机，那是15空降军的垂直登陆部队，如果你是开勇虎坦克的，这时千万别冲上去，解放军空投的伞兵战车的装甲火炮都比台湾勇虎坦克厉害，红箭反坦克导弹早就扬名世界，空中还有隐隐约约的武直十狼群，喷着火舌，都是制导火箭、反坦克导弹或对空格斗导弹，百分百死定啊！
如果还有残存的雷霆2000部队，还能组织射击，国军长官们也不会管你的死活，好容易咬解放军一口，对吧？
.....总之冲15军的登陆场必死啊！
远眺海边的方向一片爆炸声，那是解放军的航渡登陆部队在清理登陆场，这时的解放军刚到，还很紧张，登陆场的国军要投降还很难，解放军诸兵种就是各种弹药狂炸，投降的办法只有跑出工事，也是很危险。
野牛气垫船直接在纵深吐出一辆辆96、99坦克，海里开上来很多两栖步战车，海面上解放军的两栖登陆群战舰几十艘，舰上每一门自动主炮都相当于一个炮兵连......空中都是大陆战机，国军战机早没了。
不久你看见一支支的装甲纵队开始攻击前进，天空中武直十遮云蔽日，更重要的是你看见了曲射火力，那是解放军登陆的自行迫榴炮在射击，大势已去啊，解放军合成装甲部队已经登陆了！
此时，你别管上岸的是重装部队还是快速轻装甲部队，反正对台军来说，都是重甲重炮，还高速，还信息化！
这个时候你投降，不失军人的人品，因为很显然，制空权、制海权都在解放军手里，而且解放军机械化装甲部队已经登陆，这种情况，就算守台湾的是美军日军，也没指望.....战争很快就要结束了，也许明天蔡英文就宣布竞选特首呢！
活下来就能看到！
几千米外见到解放军伞战或两栖战车没？
见到摇白旗或电台明码呼叫投诚，或连续对空射击，确定这里一直对空打枪，也就明白了！
另外战前大陆一定公布了一些战场投诚方法，比如划定临时安全区、安全信号之类，照办就是。
一伙人趴着不动装死是不行的！
在解放军红外夜视仪里，见一群敌军不动，还不给你来几发？
....见到解放军班长，报上部队番号，有问必答，说话动作都要快，别抬杠，因为班长肯定心情不好，他要收你们这些人，不能去前面打，心情好不了......坚持到这里，恭喜了，解放了！
该干嘛干嘛，台胞还是台胞，死了的就不是了。
民进党的名嘴早TM的个个都自称是共谍了！
总之恭喜了！

【宣讲汇总】10月17日-10月23日江财宣讲会信息
浙江奥康鞋业股份有限公司2016年10月17日8:30--10:00蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位1、人事行政2、会计/出纳3、市场拓展4、电商运营专员（更多招聘岗位，请见详情链接）公司简介浙江奥康鞋业股份有限公司是中国领先的皮鞋品牌运营商及零售商，经过28年的发展，现已成为中国最大的民营制鞋企业之一，是北京2008年奥运会皮具产品供应商，2015年奥康品牌价值达165.92亿元。
公司于2012年4月26日在上海证券交易所A股主板正式挂牌上市。
根据国家统计局公布的信息，企业连续五年位列中国工业行业效益十佳企业第一位。
联系方式招聘邮箱：aokangjob@126.com联系电话：0577-67284333QQ交流群: 150123359 （江西站）详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-28/15372.html中大建设股份有限公司2016年10月17日8:30--10:00蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、财务管理类2、综合管理类3、建筑工程类公司简介中大建设股份有限公司简称中大股份，股票代码：835483。
是经国家工商行政管理总局核准的一家综合性建筑承包施工企业，注册资金32013万元，注册地在江西省上饶市。
联系方式集团网址：www.chinazdjs.com邮箱：hr_zhongda@126.com电话：0791－88305518联系人：周先生详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-27/15347.html虎彩印艺股份有限公司2016年10月17日10:30--12:00蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、人力资源储备2、法务储备3、营销储备4、财务储备5、投资储备（更多招聘岗位，请见详情链接）公司简介虎彩印艺股份有限公司创立于1988年，全球优秀的奢侈品纸包装整体解决方案服务商，全国印刷十强，亚洲最大规模数字印刷机群，中国个性化印刷领跑者。
我们致力于让印刷走进千家万户，为企业及消费者提供包装印刷、按需出版、个性影像、个性包装、安全印务等个性化印刷服务。
联系方式招聘热线：0769-85252189-6699/8852/8668/6226/6322公司网站：www.hucais.com微信号： hucaizhaopin详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-12/15176.html福耀玻璃工业集团股份有限公司2016年10月17日14：00--15：30蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、财务类2、宣传类3、人事储备4、商务类公司简介福耀集团是一家专业生产汽车安全玻璃及总成产品的大型跨国工业集团，1987年在福建成立，1993年在A股上市，2015年在港交所主板挂牌。
目前 福耀集团已成为中国最大、全球最具竞争力的汽车玻璃专业供应商。
联系方式电话：86-0591-8538 3777邮箱：fyzp@fuyaogroup.com网址：http://www.fuyaogroup.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-13/15195.html华为集团财经2016年10月17日14:30江西财经大学蛟桥园北区大礼堂招聘岗位1、财务专员（具体岗位要求，请见详情链接）公司简介作为华为公司财务的中枢机构，华为集团财经拥有着全球化布局和广阔的平台，我们真正实现人才战略牵引业务战略，人才在哪里，我们就在哪里建设全球能力中心。
华为集团财经覆盖全球14个地区部、170多个国家，在这里，你将有机会与世界顶级人才共事，开拓眼界，快速成长。
联系方式官方招聘网站：http://career.huawei.com/reccampportal/campus3_index.html#campus3/content.html详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-13/15183.html中国银行股份有限公司广东省分行2016年10月17日14:30蛟桥园北区研究生楼报告厅招聘岗位1、广东省分行本部储备人才2、营业网点营销服务岗位3、营业网点柜员岗位4、管理机构信息科技岗位公司简介中国银行股份有限公司广东省分行隶属中国银行总行，成立于1914年，经过百年的发展，逐步成长为中国银行境内规模最大的一级分行之一，近6年净利润均破百亿。
辖内设置广州地区直属支行12家，二级分行21家，各级机构网点1000多个，分布于广东省各大中城市（不含深圳）。
联系方式报名网址：http://campus.chinahr.com/2017/boc/详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-10-14/15525.html上海普兰金融服务有限公司2016年10月17日16:00--17:30蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、票券经纪人2、债券经纪人3、资金经纪人4、开发工程师公司简介上海普兰金融服务有限公司成立于2002年，注册资本4.3亿人民币，是一家经上海市政府批准设立， 为全国三千多家银行客户及逾四万家企业客户提供以货币经纪为核心的咨询、信息、培训、软件等综合金融服务方案的创新型服务企业。
联系方式公司电话：021-60651060公司网址：www.purang.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-20/15263.html杉杉控股有限公司2016年10月17日18:00蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位1、人力资源专员2、行政专员3、财务专员4、内控专员（更多招聘岗位，请见详情链接）公司简介杉杉企业，1989年由郑永刚创建于浙江宁波，现总部位于上海。
20多年来，杉杉从单一的服装业务稳健发展成为集科技、时尚、金融服务等产业于一体的多元化产业集群。
自2002年起，连年荣登中国企业500强。
联系方式网申链接：http://campus.51job.com/shanshan公司网址：www.shanshan.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-19/15243.html广东温氏食品集团股份有限公司2016年10月17日19:00蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、财务会计2、行政/人力资源管理3、采购4、服务部管理（更多招聘岗位，请见详情链接）公司简介温氏集团创立于1983年，从七户农民集资8000元起步，现已发展为一家以养鸡、养猪为主，以养牛、养鸭等养殖业为辅，兼食品加工兽药生产等多产业、跨区域发展的大型农牧集团。
2016年上半年，集团上市肉鸡3.64亿只，肉猪804万头，肉鸭1472万只，销售值280亿元，养殖规模全球第一。
联系方式咨询电话：0766-2929083联系人：蔡小姐、周先生招聘邮箱：wenszhaopin@163.com 网申地址：www.wens.com.cn详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-13/15202.html广州市和麦贺达集团2016年10月18日8:30--10:00蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、营销中心2、和麦秀直营店3、品牌管理中心4、创意设计中心5、总经办6、财务运营中心7、人力资源中心8、电商运营中心9、供应链公司简介广州市和麦贺达集团成立于2008年， 总部位于广州，为中国第一大进口日化用品运营商。
下设和麦贺达、和麦爱敬生物科技、和麦秀、麦粉网络科技、和麦丰研、欧郝达、米萝达、东新生物、和麦影尚9家分公司及美、韩、日、意、澳大利亚、越南等多家海外分支机构。
联系方式联 系 人：卫小姐联系方式： 020-87301637简历投递邮箱：hr@hemaiheda.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-12/15166.html广州港集团有限公司2016年10月18日8:30--10:00蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位暂无公司简介广州港集团有限公司由原广州港务局依法按照现代企业制度的要求改制成立，是具有法人资格的国有独资有限责任公司。
目前属下子公司、分公司及合资公司有四十多家，从业人员达两万人。
联系方式联系电话：83051078单位网址：www.gzpgroup.com（请登录网站，进入招聘栏目进行预报名，简历将进行初步审阅）详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-28/15386.html广发银行信用卡中心2016年10月18日10:30--12:00蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位暂无公司简介广发银行成立于1988年7月，是国内首批组建的股份制商业银行之一。
围绕成为一流商业银行的愿景目标，本行确立以创新、高效、客户为中心、以IT为领先、关爱员工为核心经营理念，致力于打造中国最佳中高端零售银行和最高效中小企业银行。
详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-14/15209.html上海冠松汽车股份有限公司2016年10月18日10:30--12：00蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位1、业务运营管培生2、市场营销管培生3、行政人事管培生4、财务审计管培生公司简介冠松创建于1992年，是一家集实体、服务、投资和贸易于一体的大型集团公司。
目前，拥有公司35家，员工近3000人，公司主要经营汽车销售服务、汽车售后服务、汽车配件贸易、汽车用品经营、汽车金融保险、二手车经营、高端汽车俱乐部、投资管理等多个产业。
联系方式联系人：量健商学院 曲老师联系电话：021-51135769 / 13764278438邮箱：liangjiansxy@163.com公司网址：www.jk19.net / wap.jk19.net详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-13/15186.html南昌欧珀（OPPO）电子有限公司2016年10月18日14:00--15:30蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、储备干部2、售后维修工程师3、售后客服4、室内设计师5、店面设计6、Java工程师7、人力资源专员8、新媒体专员公司简介OPPO不断追求优雅的设计，打造令人惊叹的至美产品，带给你最称心愉悦的移动互联网体验。
联系方式联系方式： 0791-86861959-8035简历投递邮箱：oppohrd@163.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-13/15188.html华润五丰有限公司2016年10月18日16:00--17：30蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、环境健康与安全部2、纪检监察部3、财务部4、大米事业部5、生鲜事业部6、希望小镇产业发展部7、香港肉事业部公司简介华润五丰有限公司是中央直属的国有控股企业集团、世界500强企业——华润（集团）有限公司旗下优秀的综合食品企业集团，集食品研发、生产、加工、批发、零售、运输和国际贸易于一体。
联系方式公司网址：http://www.nfh.com.hk详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-19/15246.html万马联合控股集团有限公司2016年10月18日16:00--17:30蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位1、财务类2、运营类3、信息类4、人力资源类5、创新投资类6、国际贸易类公司简介万马联合控股集团有限公司是中国知名的民营企业集团，创立于1989年，总部在浙江杭州。
27年来，企业取得了较大的发展，已成长为拥有5000逾名员工、业务覆盖电气电缆、通信电子、大健康产业、贸易投资、房地产开发、充电设备、智能光电照明等多个投资领域的多元化集团公司。
联系方式应聘：现场投递简历或发送至邮箱联系人：梁小姐联系方式：0571-8720617418326920390公司邮箱：liangxiu@wanmagroup.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-29/15401.html益海嘉里集团2016年10月18日18:30蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、市场营销岗2、电子商务岗3、财务储备岗4、品管岗5、平面设计岗6、供应链管理岗7、人力资源岗公司简介益海嘉里是新加坡丰益国际集团在中国大陆投资，集粮油加工及贸易、油脂化工、仓储物流、粮油科技研发等工贸业务为一体的多元化侨资企业。
旗下拥有“金龙鱼”、“欧丽薇兰”、“胡姬花”、“香满园”、 “海皇”、“丰苑”、“金味”、“锐龙”、“洁劲100”等著名品牌，产品涵盖了小包装食用油、大米、面粉、挂面、米粉、豆奶、餐饮专用粮油、食品原辅料、油脂化工等诸多领域。
详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-12/15163.html中汇会计师事务所（特殊普通合伙）2016年10月18日18:30蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位1、审计助理2、税务助理3、工程咨询助理4、资产评估助理5、管理咨询助理6、财务外包助理7、人力资源管理咨询助理8、猎头顾问9、会计服务助理10、专业服务销售顾问公司简介中汇成立于1992年，经过近20多年的探索和积累，成为具有财政部、证监会批准的从事证券、期货相关业务许可证资格，以及具有国家税务总局批准的从事税务鉴证、税务服务资格的大型综合性专业服务机构，由中汇会计师事务所（特殊普通合伙）、中汇税务师事务所有限公司、中汇工程咨询有限公司、中汇管理咨询有限公司等组成。
联系方式网申通道：http://campus.51job.com/zhcpa公司网址：www.zhcpa.cn详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-13/15187.html广东新宝电器股份有限公司2016年10月19日8:30--10:00蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、管理类2、信息类公司简介广东新宝电器股份有限公司始创于1995年，以“Donlim”（东菱）为核心自主品牌。
专业开发、设计、制造、销售厨房家用电器、家居生活电器、婴儿电器、健康美容电器、智能家居电器和电器配件等几大类产品。
联系方式联系电话：0757-66855395 陈小姐0757-66855620 黎小姐招聘邮箱：chenwanli@donlim.comlijia7@donlim.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-14/15208.html奥克斯集团有限公司2016年10月19日10:30--12：00蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、综合管理类2、国内营销类3、海外营销类公司简介始创于1986年的奥克斯集团，产业涵盖电力、家电、医疗、地产、金融等领域，位列中国企业500强第228位、中国民企500强第35位。
联系方式简历投递网址： http://campus.51job.com/auxgroup2017详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-14/15210.html江西东旭投资集团有限公司2016年10月19日10:30--12:00蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位1、总经理商务助理2、财务管理（财会、融资）3、初高中教师3、电商助理4、平面设计公司简介江西东旭投资集团有限公司注册成立于2010年，是在江西金太阳教育研究服务有限公司、江西东投地产投资有限公司的基础上，组建的以教育产业和地产开发为核心的投资集团，横跨教育、地产、市政工程、金融四大行业，旗下9个子公司。
详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-23/15312.html兴昂国际有限公司2016年10月19日14:00--15:30蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、开发助理（非销售工作）2、业务助理3、HR专员4、美工设计师5、会计专员6、软件技术员公司简介兴昂国际有限公司目前为全球十大鞋业制造商之一，是女鞋、休闲鞋的领军，公司目前有男鞋事业部，女鞋事业部，皮革事业部，鞋材事业部，海外事业部，零售事业部六大事业部组成。
详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-12/15164.html安徽海螺水泥股份有限公司江西区域2016年10月19日14:00--15:30蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位1、会计学/财务管理专业2、市场营销/营销与策划/工商管理专业3、行政管理/人力资源管理/汉语言文学/文秘专业公司简介安徽海螺集团是国务院120家大型试点企业集团之一，集团总部设在安徽省芜湖市，建有国家级技术研发中心，控股经营两家上市公司——安徽海螺水泥股份有限公司和芜湖海螺型材科技股份有限公司，经营产业涉及水泥、化学建材、节能环保、装备制造、物流贸易、酒店餐饮等多个领域。
联系方式联系电话：0793-581130618170348078 刘经理电子邮箱：yyhlbgs@qq.com招聘QQ：1571050287详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-27/15359.html当代置业（中国）有限公司2016年10月19日16:00--17:30蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、管理、综合类2、市场、营销类3、工程、设计类4、财务、金融类公司简介当代置业（中国）有限公司设立于2000年1月11日。
公司倾注于绿色+舒适+节能+移动互联的全生命周期的生活家园，并打造中国节能地产领域的标志性品牌—“MOMΛ”。
联系方式联系电话：13933261866 黄先生010-84407008-8129 杨先生电子邮箱：moma@modernland.hk详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-12/15165.html中国电信股份有限公司江西分公司2016年10月19日16:00--17:30蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位暂无公司简介中国电信股份有限公司江西分公司，系在境外上市的中国电信股份有限公司下设的省级分公司，成立于2008年1月24日，属大型骨干国有通信企业，主要经营移动通信、宽带互联网接入、信息化应用及固定电话等综合信息服务，同时担负着普遍服务和应急通信保障任务，是江西信息化建设的主力军。
详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-30/15418.html北京麻辣诱惑餐饮集团2016年10月19日18:30蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、管理培训生2、客服部、 物流部公司简介麻辣诱惑集团成立于2002年，旗下品牌包括“麻辣诱惑品牌餐厅”“热辣生活”食品店，“麻小” 酒楼三大高端品牌和一家电子商务公司。
联系方式联系电话：18515192939 胡青松详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-29/15402.html中艺黄金控股股份有限公司2016年10月20日8:30--10：00蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、银行渠道销售专员公司简介中艺黄金控股股份有限公司总部位于北京，注册资金1.2亿元人民币。
公司员工近千人 ，属于工艺收藏类行业。
公司运营实物贵金属业务、邮币收藏品业务、黄金珠宝首饰业务、定制开发业务等四大业务板块。
详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-18/15235.html深圳市西遇时尚服饰有限公司2016年10月20日10:30--12:00蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、管理培训生2、零售管理3、零售支持公司简介创建于2002年，拥有直营连锁店300多家，员工3000余人，遍布80多个城市；是 中国第一家提出“轻潮”概念的集合店品牌。
联系方式联系人： 姜凤兰联系电话：13715005275企业网址：www.westlink.cn简历投递邮箱：3011900327@qq.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-14/15221.html江西中煤建设集团有限公司2016年10月20日10:30--12:00蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位1、英语岗2、财务岗公司简介江西中煤建设集团有限公司（以下简称集团公司）隶属于江西省煤田地质局，是一家“立足江西，跨省、跨地区、跨国经营”的国际化市政特级企业集团，连续4年入选全球最大国际工程承包商250强联系方式联系人：万经理、都经理联系电话：0791-85210967电子邮箱：zhongmeihr@126.com269069738@qq.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-10-10/15489.html海南天然橡胶产业集团股份有限公司2016年10月20日14:00--15：30蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、集团管理培训生2、分公司技术管理类岗位公司简介海南天然橡胶产业集团股份有限公司成立于2005年，注册资本人民币39.31亿元，是集天然橡胶研发、种植、加工、橡胶木加工与销售、贸易、金融、仓储物流、电子商务及现代农业等为一体的大型国有上市企业。
联系方式联系人：任女士邮 箱：zhaopin@hirub.cn电 话：0898-68960225公司网址：www.hirub.cn详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-21/15288.html广东生益科技股份有限公司2016年10月20日14：00--15：30蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位1、法务专员2、销售工程师3、财务会计师公司简介广东生益科技股份有限公司创建于1985年，是一家中外合资股份制上市企业。
1998年在上海证券交易所成功上市，是国内第一家覆铜板上市公司。
集团成立于2004年12月，是国家一级资质房地产开发企业，是一家以房地产开发为主，涉足高端住宅、精品写字楼、五星级酒店、物业管理、高尔夫球场、建筑施工等领域的综合性现代化企业。
联系方式联系人：孟思彤联系电话：0757-26600367邮箱：saitong.meng@midea.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-21/15279.html杭州铭师堂教育科技发展有限公司2016年10月20日18:30蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、市场营销类2、职能管理类3、教育类4、技术类公司简介杭州铭师堂教育科技发展有限公司是一家专注于K12领域的互联网教育高科技企业。
公司成立于2006年，致力于打造中国最大的互联网中学生学习平台，经过10年快速、稳定发展，现在是中学生升学规划细分领域的开创者和引领者。
联系方式联系人：吴小姐联系电话：0571-5663003818005810069邮 箱：hr@mistong.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-21/15284.html浙江吉利控股集团2016年10月20日18:30蛟桥园北区国际学术交流中心招聘岗位1、财务管培生2、人力资源管培生3、经营管理管培生公司简介杭州铭师堂教育科技发展有限公司是一家专注于K12领域的互联网教育高科技企业。
公司成立于2006年，致力于打造中国最大的互联网中学生学习平台，经过10年快速、稳定发展，现在是中学生升学规划细分领域的开创者和引领者。
联系方式官网投递：http://campus.geely.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-10-14/15528.html厦门链家宝业房地产经纪有限公司2016年10月21日10:30--12：00蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、链家网AE产品经理2、置业顾问3、管培生4、行政专员公司简介链家成立于2001年11月12日，是一家涉及资产管理服务、交易管理服务和金融管理服务为一体的综合性房地产服务公司，业务覆盖租赁、新房、二手房、资产管理、海外房产、互联网平台、金融、理财、后房产市场等领域联系方式联系人：桂逶迤联系电话：15005096764电子邮箱：809337583@qq.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-12/15170.html杭州步步高通信有限公司2016年10月21日18:30蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、海外市场专员2、市场管培生3、运营商对接专员4、大客户对接专员5、体验店管培生6、校园推广专员7、储备培训经理8、商务助理公司简介杭州步步高通信有限公司坐落于美丽的杭州西溪湿地旁，是致力于步步高品牌系列通信产品的专业销售公司，vivo 产品远销全球。
联系方式电子邮箱：zjvivo@yeah.net联系人：胡梦婷联系电话：18321846280详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-12/15172.html顾家家居股份有限公司2016年10月21日8:30--10:00蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、内销类2、外销类3、制造管理类4、财务类5、职能类6、设计类公司简介顾家家居自创立以来，专业从事客餐厅及卧室家具产品的研究、开发、生产与销售，为全球家庭提供健康、舒适、环保的客餐厅及卧室家居产品。
目前，顾家家居产品远销世界120余个国家和地区，在国内外拥有超过3000家品牌专卖店，为全球家庭提供高品质的产品和服务。
联系方式联系人： 钟鸣联系电话：0571-85016699官方网站：www.kukahome.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-14/15211.html杭州华邦房地产代理有限公司2016年10月21日14:00--15:30蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、置业顾问2、财务会计3、运营管理4、IT技术5、人力资源6、客服公司简介杭州华邦房地产代理有限公司，是浙江本土最大的房地产综合服务商。
成立9年来，华邦人秉承“真诚、守信、敬业、卓越”的企业精神，帮助数以万计的人实现了寻家梦想。
联系方式联系人：戴经理联系电话：18057141930邮箱：1042295195@qq.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-14/15212.html纪念日集团2016年10月21日16:0--17:30蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、储备店长2、储备买手公司简介纪念日集团创立于1996年，总部位于广州市荔湾区。
集团一直致力于为年轻人提供最新、最潮的时尚百货。
经过二十余年的积累与稳定发展，集团已发展为集三个服装品牌，二个餐饮品牌为一体的大型时尚连锁企业，拥有4000余名员工。
联系方式联系人：纪念日集团校园招聘项目部联系电话：0551-65639556详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-14/15223.html新联康（中国）有限公司2016年10月21日18:30蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位详见链接公司简介新联康（中国）有限公司是一家专业的房地产营销代理企业，深厚的专业底蕴、高超的业务水准、优质的客户服务和执着的敬业精神共同打造出了这一享誉全国的房地产代理旗舰品牌。
详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-23/15310.html前海开源基金管理有限公司2016年10月21日14:00--15:30蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位1、行业研究员2、量化研究员助理3、渠道经理助理4、投资经理助理5、产品经理助理6、基础会计7、系统开发助理8、人力资源助理9、资产管理公司风险管理公司简介前海开源基金管理有限公司成立于2013年，立足国家金融创新合作区——深圳前海，依托粤港澳紧密合作与融合发展，面向全球，以服务中小企业和高净值客户为市场定位，凭借完善的管理体制和创新的运营机制，全力打造一家多元化的基金管理公司。
联系方式电子邮箱：hr@qhkyfund.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-23/15311.html碧桂园集团--广东腾越建筑工程有限公司2016年10月21日8:30--10:00蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位1、法务管理类2、工程管理类3、商务合约类4、物资设备类5、财务资金类6、行政管理类7、市场营销类公司简介广东腾越建筑工程有限公司是碧桂园集团旗下的全资法人公司，外商独资经营企业。
公司具备房屋建筑施工总承包一级资质、建筑幕墙设计与施工二级资质、市政二级等专业施工资质。
联系方式联系人： 赖青云联系电话：13630067332详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-23/15323.html珠海中航飞行学校2016年10月21日10:30--12:00蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位1、运输航线飞行学员2、留校飞行教员3、通航飞行员4、市场专员5、行政专员6、安全监察专员7、人力资源专员公司简介珠海中航飞行学校是中航工业（大型央企）旗下从事飞行培训的专业化培训机构，面向国内外航空公司开展飞行员私用驾驶执照和商用驾驶执照培训。
学校现拥有飞机39架，飞行教员42名，是国内培训规模、师资力量最为雄厚的飞行学校之一，学校致力于塑造国内“最安全、高质量、讲诚信”的专业化培训品牌，先后为深圳航空公司等大型企业输送人才百余名。
联系方式联系电话：400-800-9918联系人：任民辉 15170553230电子邮箱：zhaofei@avicfa.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-23/15324.html海信集团2016年10月21日16:00--17:30蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位计算机、软件、电子信息、通信、经济、管理、财务、营销、法律、小语种等专业公司简介海信集团成立于1969年。
进入21世纪，形成了以数字多媒体技术、现代通信技术、智能信息系统技术、制冷技术为支撑，涵盖多媒体、家电、通信、智能信息系统和现代地产的产业格局。
详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-28/15365.html福建中海创集团有限公司2016年10月23日8:30--10：00蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、销售/分销团队 20人2、技术团队 10人3、采购团队 15人4、行政文员/后勤主管 10人5、财务文员 5人6、人事专员 5人7、仓库管理员 2人公司简介福建中海创集团有限公司成立于2009年，由福州福大自动化科技有限公司（成立于1992年3月）、福州奥迈软件有限公司、杭州福德自动化科技有限公司、福州创华软件有限公司四家企业及其旗下遍布全国各大中城市的8家分公司、30多家全资子公司共同组成。
联系方式联系人： 戴主管 13338290425邮箱：326606966@qq.comlucky1207@126.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-21/15278.html中国中车集团及下属33家子公司2016年10月23日9:00蛟桥园北区国际学术交流中心招聘岗位1、机械及机加工类2、电气及自动化类3、材料及热加工类4、电子信息类5、管理类(含财会、人力资源、营销)公司简介中车承继了中国北车股份有限公司、中国南车股份有限公司的全部业务和资产，是全球规模最大、品种最全、技术领先的轨道交通装备供应商。
详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-28/15366.html兰州科天水性科技有限公司2016年10月23日10:30--12:00蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、市场专员2、品牌专员3、电商专员4、销售专员5、室内设计/产品设计6、产品专员7、培训专员公司简介科天集团是一家专业从事水性高分子技术研究和应用的高科技企业。
围绕“水性科技、美丽中国”这一企业使命，科天集团在兰州新区打造出世界上第一个水性科技产业园，产业园占地面积1314亩。
详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-13/15196.html华意压缩机股份有限公司2016年10月23日10:30--12:00蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位暂无公司简介全球第一大压缩机企业——华意压缩机股份有限公司，位于中国瓷都景德镇。
始创于1996年，国内最先淘汰R12而采用R134A新制冷工质的企业，并首家推出无氟制冷压缩机。
详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-10-12/15499.html华胜集团2016年10月23日14:00--15:30蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、营销服务类2、人事行政类3、IT、电商技术类4、运营管理类5、财务类公司简介华胜集团创立于1998年，始终专注于汽车后市场，是中国汽修整体解决方案服务商。
旗下拥有华胜豪华车专修连锁、宜修中级车专修连锁和极配正品配件连锁三大事业部。
联系方式羊先生：13632477983网申地址：http://hsyxm.zhiye.com/Campus官网： www.harsons.cn详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-19/15247.html江西泰豪动漫职业学院2016年10月23日14:00--15:30蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位1、教师岗（电子商务类）6人2、教师岗（智能工程类）3人3、教师岗（艺术设计类）17人4、 教师岗（基础课教学类）2人5、行政类岗位 4人公司简介江西泰豪动漫职业学院在江西省人民政府和清华大学“省校合作”基础上由泰豪集团公益性创办，是经教育部备案核准的国家统招全日制高等院校，坐落于南昌市昌南新城。
联系方式联系人：戴女士 15070840855邮箱：HRdm@tellhow.com学校网址： www.tellhowedu.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-29/15390.html中国铁建重工集团有限公司2016年10月23日16：00-17：30蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、研发类2、技术服务类3、营销类4、管理类5、生产类公司简介中国铁建重工集团有限公司成立于2007年，隶属于央企中国铁建股份有限公司（2016年《财富》世界500强企业排名第62位），是集高端地下装备和轨道设备研究、设计、制造、服务于一体的专业化企业。
联系方式网申地址：http://crchi.zhiye.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-21/15280.html深圳市家家顺控股集团2016年10月23日16:00--17:30蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位1、总裁助理2、法务管理3、行政管理4、行政客服管理5、业务运营管理6、财务管理7、营销管培生公司简介1700多家连锁网点，近20000名从业人员，全国规模最大的房地产经纪企业之一，在已进驻的大多数城市市场份额位居前列。
联系方式招聘电话：0755-25884483招聘官网：http://hr.jjshome.com简历接收邮箱：jjshr@jjshome.com详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-10-10/15491.html福州鑫维沃电子有限公司2016年10月23日19:00蛟桥园南区大学生活动中心102招聘岗位1、储备干部（20人）2、终端专员（5人）3、业务主管（40人）4、vivo 体验店店长公司简介vivo是步步高集团公司旗下年轻、活力、科技而富有亲和力的智能手机品牌，vivo专为时尚、年轻群体打造拥有卓越外观、专业级音质享受、极致影像、愉悦体验的智能产品和服务联系方式邮箱：3302909501@qq.com联系人：黄小姐 15280048043详情链接http://zsjyphp.jxufe.edu.cn/xyzp/zhuanchangzhaopin/2016-09-26/15337.html海能达通信股份有限公司2016年10月23日19:00蛟桥园南区大学生活动中心103招聘岗位1、软件类2、硬件类3、研发支持类4、营销类5、设计类6、平台支撑类公司简介海能达通信股份有限公司是服务全球的专网通信解决方案及设备提供商，现有员工6000余人，长期致力于对讲机终端、集群通信系统等专业无线通信设备的研发、制造、销售和服务，并提供整体解决方案。
“江财就业”——属于你的求职宝典

在职场上如何和自己看不顺眼的人相处？
关注”创答网”，每日收获难题解析，经验分享，经典案例，动态资讯，商业智慧，人生感悟等有助于创新创业和人生成长的精彩好文。
在一个理想世界中，与我们交往的每一个人都会和蔼、友好、体贴、细心、大方。
我们会互相开玩笑，逗对方开心。
我们沉浸在友好欢乐的气氛中，没有人可以打扰我们、困扰我们或者诽谤污蔑我们。
然而，我们并不生活在那个理想国度。
总有一些人会让我们发狂崩溃。
当然，不得不承认，我们有时候也会令别人抓狂。
那些我们不喜欢的人通常都很轻率、冒失，他们会常常诋毁我们的人品，质疑我们的处事动机，也不能理解我们的笑点，而且还会希望我们理解他们的笑点。
你或许想知道，对于那些总是惹我们生气的人，或者我们不愿意与之共餐的人，我们是不是有可能公平地对待他们？
是不是该学着喜欢每一个人？
斯坦福大学管理科学系教授Robert Sutton的研究表明：你不可能和所有人都关系好到去你家后院吃烧烤。
这不可能，也不现实。
然而，聪明的人往往会充分“利用”那些不喜欢的人。
以下是他们与不喜欢的人打交道的方法。
1. 接受并承认自己不会喜欢所有人的事实They accept that they are not going to like everyone.有时候我们会陷入困境，因为我们想成为友好的人。
我们天真地认为我们可以喜欢身边的所有人，即使这是不可能发生的事情。
你会不可避免地遇到一些难缠的人，他们会反对你的观点。
但是聪明的人深谙这一事实。
他们清楚地认识到冲突和争执是价值观不同的结果。
你不喜欢的人也许本质上并不坏。
你没法和他相处的原因是因为你们有着不同的价值观，价值观的差异造成了你们之间的鸿沟。
你接受不是每一个人都喜欢你这一事实，同样道理，你也不会喜欢身边所有的人。
价值观的不同，会把你从想象中的美好世界带回到现实世界。
承认差异的存在，会让你与周围的人相处得更好。
2. 不忽略、不回避，默默容忍不喜欢的人They bear with (not ignore or dismiss) those they don’t like.你有可能会害怕面对那些来自不喜欢的人的无尽的指责。
虽然这种情感会让我们不喜欢一个人，但也未必是什么坏事。
Sutton说：“从行为学角度看，过分喜欢一个人与不喜欢一个人相比，前者更容易产生问题。
”Sutton认为：“尤其是领导，需要有一些与其观点不同、敢于和其争论的人在身边。
这些人会阻止团队做出愚蠢的决定。
”容忍他们或许不是一件简单的事，但是你必须做到。
因为这些挑战寻衅的人往往会促使我们找到新的切入点，帮助团队获得成功。
要记住，你也不是一个完美的人，或许别人也在容忍你。
3. 恭敬礼貌地对待不喜欢的人They treat those they don’t like with civility.无论你对他人怀有何种情绪，对方往往会根据你的态度和行为来调节自己的状态，从而产生与你相同的情感。
例如，如果你对他们粗鲁蛮横，他们就会抛弃所有的礼节，用粗鲁蛮横来回应你。
因此，你要时刻保持公平公正、沉着冷静。
Ben Dattner是一位组织心理学家，同时也是《责备游戏》一书的作者，他认为：“保持喜怒不形于色很重要。
除此之外，还要始终保持职业化和积极的状态。
”这样你就不会卑躬屈膝，也不会陷入听别人使唤的状态。
4. 别将自己的期望强加给别人They check their own expectations.我们往往对他人抱有不切实际的期望。
我们期望别人按照我们的意愿来做事、说话，然而这并不现实。
Alan A. Cavaiola是新泽西蒙茅斯大学的一位哲学博士，他说：“每个人都有与生俱来的个性特征，而这会直接决定每个人的行为方式。
期望别人按照你的意愿来做事，会迫使你陷入失望与挫败的境地。
”如果一个人每次都让你失望，那就意味着，你该适当调整期望值了。
这样你就会在心理上有所准备，也不会对那些人的行为感到特别惊讶。
聪明人一直都在这样做。
所以他们往往不会对他们不喜欢的人的行为，表现得大惊小怪。
5. 成熟内敛，注重自我修养They turn inwards and focus on themselves.无论你尽多大努力，总会有人惹我们生气。
在与惹你生气的人打交道时，你要学会处理自己的失落情绪，这非常重要。
不要总想着如何还击，而是应该探究自己如此反应的原因。
别人让我们看不惯的地方，也往往意味着，我们对自己也并不是一直满意。
别人没有故意让我们看不惯，而只是触到了我们的“怒点”。
将自己的“情绪触点”认清，你就能够预期、缓和甚至选择自己的反应。
记住：改变自己的看法、态度和行为，远比改变别人简单得多。
6. 停下来，深呼吸They pause and take a deep breath.Kathleen Bartle是加利福尼亚的一位冲突顾问，她说，总有一些人的个性会让你感到生气。
或许是你的同事不能按时完成任务，或许是有个人总给你讲低俗笑话。
面对这种情况 ，你不妨静下来思考一下，究竟是什么让你如此生气，是谁触及了你的“怒点”？
在Bartle看来，通过这种方法，会让你在心理上有所准备，以免再次生气。
根据Bartle的分析，“如果你能通过暂时停下手中的工作，来控制肾上腺素水平以及恢复大脑理智，那么你就会进入一个更好的谈话状态，也会更容易忽略偏见。
”深呼吸和退让一步也能帮助你冷静下来，防止你过度反应，同时拥有更开放的心态和思想。
7. 表明自己的需求和立场They voice their own needs.如果有人总是惹你生气，你可以直接平静地告诉他，他们的行为习惯或说话方式已经对你产生了很大的困扰。
不过，你要避免使用指责性语言，尽量使用“你做……的时候，我感到……”的正式语言。
例如，在会议上，你也许会发现，有些人根本没有意识到你还没结束发言，但有些人则对你的想法非常感兴趣，开始积极热情地参与到对话中了。
这时，Cacaiola就建议你这样说：“当你在会议上打断我时，我觉得你不是很尊重我的付出。
”然后，你只需对他的反应静观其变。
8. 保持距离They allow space between them.如果以上这些都没法做到，那么聪明的人会选择与他们不喜欢的人保持距离。
给自己找个理由，继续保持自己的风格。
如果在工作中遇到不喜欢的人，那么就搬到别的办公室，或者在开会时相互坐得远一点。
保持一些距离，带有一些洞察力和同理心，你会发现，无论是喜欢的人还是不喜欢的人，你都可以与其顺畅交流。
当然，如果我们不喜欢的人能够自动消失，那么所有的事情都会变得简单。
但不幸的是，这往往并不是真实的生活。
THE END来源：广州招聘本推文旨在为创新创业者提供有益的参考，我们所转载的内容不代表创答网的观点。
如稿件涉及版权问题，请与我们联系。

杨幂微博更新私服
杨幂微博更新私服:毛衣：ILBySaoriKomatsu2016秋冬

很好，这很扎哈！
分享，让菜花儿4意挥洒！
图片源于网络，如有侵权请联系删除。
”本期介绍的这个项目：饱含当地人民对民族文化的复杂情感，这种感情在内心奔涌不息，终成音乐篇章。
这座建筑的设计者希望摒弃冰冷的苏联建筑形式，表达出对阿塞拜疆文化的情感，它代表着人们对本国文化发展的深切期许。
在阿利耶夫文化中心诞生后，建筑所在地成为全新的城市中心广场，为周边的建筑定义新的社区环境。
建筑占地111，292平方米，流线造型源于自然地形的起伏折叠，中心的不同功能被包裹其中。
中心的设计在其周边广场与建筑内部建立了一种连续而流动的关系，广场，与巴库的城市网络直接相连。
为解决广场地势起伏的问题，设计师引入了阶地式景观，地面逐渐升起，将内部的公共空间包裹起来。
起伏、分叉、褶皱和弯曲的线性变化，呈现一种错落有致的视觉感受，建筑好像一个开放的主体，向八方来宾敞开怀抱。
就像传统的伊斯兰建筑，花纹、缝隙、柱子从地面流向墙壁，流向天花板、穹顶……它们之间亲密又遥远，模糊了彼此的边界。
最具挑战性的是建筑表皮的设计，设计团队希望呈现均匀延续的表面，同时营造大尺度的无柱空间，使参观者体验无所不在的流动。
在这样的建筑构图中，如果表皮是音乐，面板之间的接缝就是旋律。
这些接缝源于对建筑的几何形、功能及美观的合理化考虑，同时解决了实际建造过程中的问题，与技术工艺上的难点。
建筑的照明设计同样经过精心设计。
白天，建筑表面反射太阳光，随着时间和视角的变化，不断改变建筑外观。
夜晚，光源从室内投射到室外，透露出建筑的内部结构和人们的活动。
光线的内外交融，保持了空间的整体流动性。
走在其中，你仿佛站在世界的中心，随处是流动的曲线和光影，恍惚便是千年。
阿利耶夫文化中心为马良行平台热门项目，上线倒计时正式开启，马小良节选平台公测期用户编撰的优质分享，赶紧一睹为快！
—— 精彩分享 ——兄台扎哈昨晚托梦给我，让我一掌拍死那个山寨货巴库盖达尔，第一眼，是超空间、超维度限制的冲击力，一种强有力的建筑语言。
第二眼，是自然、流畅、平滑，是脱离建筑棱角，对未来的乐观信仰。
可是，谁能告诉我，这是什么鬼？
这是在中国河南郑州出现的一个白色建筑。
我敬佩这位建筑师的“学习借鉴”能力，但，咱们能抄得认真点吗？
巴库盖达尔·阿利耶夫文化中心不仅仅是一个有弧度的建筑，而是把建筑广场作为地面的一部分，与城市肌理相连。
如此生搬硬套，真是不可理喻。
如果某一个夜晚，在阿塞拜疆，这里响起了贝多芬的月光奏鸣曲，我会流连会徘徊，享受其中。
如果某一个夜晚，在中国郑州，这个薯片建筑内响起了月光奏鸣曲，我会以为闹鬼了。
Up滑板迷们不能错过的建筑流动的户型、灵动的波纹、打破常规的空间结构，这些标志性的设计元素一看就是出自扎哈之手，夸张的外立面甚至引得滑板迷们都想在上面一试身手。
建筑在空间结构和选材方面的突破性成就也是业内的学习模板。
它在某种程度上重新定义了人们对建筑公共空间的结构和序列的传统认知，室内无柱的空间也能让人们体会到内部空间自由的流动性。
除了外表皮设计的挑战外，外饰面板如何组合、拼接，如何展现出几何形体连续不断转换、隐含的互动运动，也让扎哈团队颇费脑筋。
在追求形式美的过程中，还要充分考虑到更多务实的安全问题，如偏转和负载、温度变化、地震活动等对于它的冲击和破坏。
Chaos扎哈终于有一个能分析的项目了！
对于扎哈项目的分析真的无从下手，但至少这个项目还能看出一点用等高线意向表现地形起伏之类的意图，而且作为扎哈的建筑，嗯，已经很低调了……并且这建筑挺好看的~至少看起来第一感觉比较舒服，线条流畅优美，也比较巧妙，不会觉得“奇奇怪怪”了。
对这个建筑的分析就说完了~看扎哈的建筑，顺眼，真的就够了……至于扎哈，建筑界对人的培养都是基于经典理论与作品的，理性思维强烈的人往往认为扎哈这种“玩弄形式”的建筑师没什么了不起，康这种务实又革新的建筑师才是伟大的。
我认为，放在消费时代这个背景下，康的建筑是神圣的，是可以朝拜的，而扎哈的建筑是多元的，是轻松的。

日本叫嚣中国海军力量太弱小 北京打脸
日本《周刊邮报》杂志网站3月18日报道称，近日日本媒体对中日两国海上力量进行了对比。
据悉，中国的国防费数额是日本的10倍，中国军力也达到了日本的10倍之多。
(编者注：原文如此，中国2014年军费约合1320亿美元，日本军费则接近500亿美元)然而，日本军事记者井上和彦则提出，军队力量对比绝不是单纯的数量之比，中日两国真实的军事力量比较是无法计算的。
美国、德国、英国、法国、意大利、瑞典、日本，作为世界武器大国的它们有一个共通点——它们同时也是汽车大国。
也就是说，精锐的武器都是来自能独立设计并制造优良汽车的国家。
唯一例外的只有以色列和俄罗斯。
汽车的设计和制造，需要掌握系统集成技术组合各个部件并注重品质管理技术。
正是因为国家确立了这些技术，才能制造出战胜严酷考验的武器。
日本舆论认为，在武器制造方面，中国远远不及日本。
在中国，先进武器的研发多靠逆向技术而得，即先购入再将其拆卸分析，然后再进行新武器的开发。
2012年，中国海军第一艘可以搭载固定翼飞机的航空母舰——“辽宁”舰建成，轰动世界。
日本媒体认为，辽宁舰的制造过程充分体现了他们的上述观点。
《周刊邮报》文章称，20世纪末期，中国向乌克兰购买“瓦良格”号航空母舰，之后经由中国军方对此艘未完成建造的航空母舰进行更改制造，最终以中国首艘航空母舰的身份面向世界。
这艘“重生”的航母并没有安装舰载机升空弹射器——这与美国海军的核动力航母相比简直是天壤之别。
此外，日本媒体认为，中国海军最致命的弱点是：反潜能力脆弱。
相反，日本则拥有可谓世界最强的“苍龙”级潜艇。
日本海军还配备有“爱宕”级驱逐舰、“金刚”级驱逐舰等先进宙斯盾导弹驱逐舰，而中国海军并没有能与之匹敌的防空舰艇。
因此，《周刊邮报》认为，中国海军将无力抵抗反舰导弹。
中国新型094核潜艇曝光载弹量猛增1/3据俄罗斯军事观察网3月2日报道，在21世纪初期，中国启动094型新型弹道导弹核潜艇建造项目。
根据已经掌握的消息，中国过去计划建造5或6艘该型核潜艇。
美国情报机构声称，中国最终建成了5艘核潜艇。
这些潜艇的水下排水量约为1.1万吨，应当携载12或16枚弹道导弹。
第一种设计方案规定使用12具导弹发射装置，但是几年前出现了配备16套导弹发射装置的094型核潜艇的图片，说明中国专家可能研制出了新改型版本。
094型核潜艇携载“巨浪-2”弹道导弹。
根据一些渠道的消息，为中国人民解放军研制的这种导弹以陆军“东风-31”为基础。
据某些评估数据，“巨浪-2”导弹发射重量约为42吨，携带2-2.5吨有效载荷。
目前缺少有关其战斗装药的准确情报。
“巨浪-2”导弹配备液体火箭发动机，保证射程在7500-8000公里左右。
中国海基战略核力量并不以大量能携载核武器的战略潜艇而出名。
尽管如此，中国仍在尽一切努力发展这个重要方向。
最近几年，人们开始谈论中国新型弹道导弹核潜艇，它以096型的代号而闻名。
这种远景潜艇的尺寸应该大于现役潜艇。
另外有理由认为，096型核潜艇将携带24枚洲际弹道导弹导弹。
据推测，中国新型弹道导弹核潜艇的主要武器将是射程达到1-1.1万公里的“巨浪-3”导弹。
目前有关096型战略导弹核潜艇研制项目的现状还不清楚。
暂时尚未传出有关该型潜艇建造或开始使用的官方报道。
然而有传闻称，第一艘096型潜艇已经建成，目前正在进行测试。
目前中国战略核力量明显偏重于陆基导弹系统。
全部5艘094型核潜艇能够携载的战略导弹总数不超过80枚“巨浪-1A”和“巨浪-2”，不过有关上述导弹的准确数量还不清楚。
据估计，中国配备核弹头的各类弹道导弹数量不超过100-120枚，其中包括几十枚“巨浪-2”。
印度惊呼中国094潜艇部署印度洋完爆美本土印度媒体9月28日报道中国潜艇进入印度洋消息，并且发布疑似是中国094战略核潜艇在斯里兰卡上浮的照片。
9月19日报道，中国海军的一艘039型(北约称“宋”级)常规动力潜艇日前访问了斯里兰卡科伦坡，随同宋级潜艇访问的还有北海舰队“长兴岛”号潜艇支援舰。
而这一展示令印度媒体大惊失色，都认为这是对印度的“挑衅”其实早在2013年12月初，印度媒体放出了一条新闻消息，印度军方怀疑中国海军潜艇正潜入孟加拉湾的印度领海，虽然“印方未能探测到这些潜艇”。
同时媒体引述印度海军一名高级军官的话说：孟加拉国为什么需要潜艇?这一决定和该国持续的冲突是我们担忧的问题。
此外我们怀疑中国潜艇正潜入孟加拉湾地区的印度领海，虽然我们尚未探测到。
这些理由足以使印度海军在该地区保持更强大的存在。
由于缺乏足够的基础设施，印度还没有真正准备好应对孟加拉湾地区的任何冲突。
到底这条潜艇是否是中国的已经无法考证了，但是，由于我国已经成为海上大国，保证海上利益已经成为了我国国家利益。
应国家利益至上的原则，我国海军必须在世界海域内执行战术和战略任务。
而我国的战略核潜艇作为中国的海基主要力量，常常需要执行海上巡逻任务。
所以，除了别有用心的人外，核潜艇在世界范围内执行战略值班没有大惊小怪的。
而核潜艇战略巡航要是放在20、30、40年前的冷战期间，那更是家常便饭。
美苏两国庞大的海基力量，每时每刻都会出现在世界任何海域内，用于威慑铁幕下的双方。
下面，我们简单看看美苏冷战期间的战略巡航，透过曾经的历史看看我国海战略核力量未来会怎样发展。
冷战初期的核力量美国最为冷战期间资本主义国家的领头羊，利用二战后庞大的金融、科技地位，自然不会放弃自己一家独霸的地位。
但是苏联的强大不会是美国所能阻挡的。
所以在冷战的初期，美国极力发展军事装备，美国在1954年建造了世界第一艘核潜艇“鹦鹉螺”号，但美国人并没有停下脚步，同时对核技术应用也处在不断探索应用中，一直到1958年，美国只是建造了几艘小批量的产品。
到了1969年，美国已经建造了1艘“鹦鹉螺”号、1艘“海狼”号、1艘“白鱼”号、4艘“鳐鱼”级、6艘“鲣鱼”级、14艘“长尾鲨”级和25艘“鳟鱼”级，一共53艘攻击型核潜艇，其中“鲣鱼”级、“长尾鲨”级和“鳟鱼”级都是性能出众的、技术成熟的艇型。
同时，美国在50年代末建造的“鳟鱼”级艇身发展出了美国第一代战略核潜艇，同时也可以被称为弹道导弹核潜艇-“乔治·华盛顿”级，该艇在1959年下水，一共建造了5艘，每艘上面可搭载16枚北极星A1导弹，射程2200公里。
而美国人并没有停下研制新的战略核潜艇的脚步，美国发现利用海基这个平台，可以进行隐蔽部署核反击力量。
随即美国开发出了第二代“伊桑艾伦”级弹道导弹核潜艇，每艘上面搭载16枚“北极星”A2导弹，导弹射程2800公里。
美国第3代战略核潜艇开始出现了!这是最为经典的一代，美国人从1962年到1966年在短短5年的时间里建造了31艘“拉斐特”级。
该艇装备了16枚“北极星”A3弹道导弹，射程达到了4600公里。
美国人组成了庞大的核反击力量。
而苏联人发展的第一代战略潜艇，并不是核动力的，而是利用常规潜艇艇身，直接放上三个导弹发射管装置，临时“攒”出了这么一个东西。
北约给了这种潜艇一种优雅的代号“高尔夫”，俗称G级，它携带的导弹射程只有150公里到450公里，而且只能水面发射。
就连普通的战略巡航也根本不行。
苏联为了赶追美国核潜艇的威胁，拼命的研制出了第一代核潜艇H级，首艘于1958年开始动工，1960年服役。
但是由于该艇是抢工抢出来的，所以故障不断。
该艇携带的弹道导弹只有可怜的三枚，并且只能水面发射，来后改进的H级终于实现了水下发射，但是射程只有1420公里。
这个时间段苏联不具备战略反击能力，到了1964年苏联8艘H级潜艇全部服役，但是这8艘也只有24枚导弹，和美国5艘“华盛顿”级、5艘“伊桑艾伦”级和10艘“拉斐特”级，一共20艘弹道导弹核潜艇，可携带320枚“北极星”导弹无法比，甚至都无法提供战略巡航任务。
这个时间段苏联只能是有限震慑，因为它装备的核潜艇必须跑到美国近海才能对美全境进行核打击，这种情况在战争爆发后机会很小。
战略核潜艇数量的高潮时间进入上个世纪70年代，苏联策马扬鞭的追赶美国海基力量，这个时候苏联开发了两种海基弹道导弹，一种是SS-N-17，为单级固体推进剂，该弹装备了Y-II这一艘潜艇上。
另一种SS-N-18液体两级推进导弹可以达到了6500公里，这是苏联潜地导弹技术第一次达到了洲际，由于精度较差，圆差概率达到了1.4公里，所以不能打击军事目标，只能打击美国大城市。
苏联在1978年服役了“德尔塔”级战略核潜艇，该艇一共四个型号，直到现在也是俄国海基力量的主力。
苏联在1980年拥有65艘战略核潜艇，携带了950枚潜射导弹。
美国自打建造最后一艘“拉斐特”级战略核潜艇后，就没有再建造一艘新的战略核潜艇。
始终保持了41艘核潜艇和656枚海基核导弹的力量规模。
工作放在了继续研制新的海基核导弹上，实现战斗力不断提升。
美国将现有的“拉斐特”级核潜艇换装了最新的“海神”C3导弹。
虽然导弹射程没有提高，但是精度提高到了450米。
而美国顶级的核导弹“三叉戟”出现了。
他也装备了“拉斐特”级的后12艘，该弹最大射程为7400公里，携带了8-10枚10万吨当量的核弹头，命中精度为230米到550米。
这样，“三叉戟”成为了美国最强悍的核反击力量。
时间到了90年代末苏联的海基战略核力量拥有60艘，其中“台风”级6艘，D-IV级7艘、D-III级14艘、D-II级4艘、D-1级18艘、Y-1级11艘。
从数量上看这些核潜艇够多了，但是SS-N-20固体导弹不成熟，而剩下的核潜艇刚刚满足核战备巡航。
美国这个时候拥有34艘核战略潜艇，但是美国的技术更加先进，比如12艘“俄亥俄”级核潜艇，它装备了24枚“三叉戟”核导弹，美国在海基领域始终领先苏联一头。
美国战略核潜艇如何开展威慑巡航?战略核潜艇的核威慑巡航是指：为支持战略打击计划，将战略核潜艇前端部署到任务区域，从而确保其核打击范围能涵盖预定的目标。
每艘“俄亥俄”级潜艇的每年巡航时间约为60-90天不等，有时会更高。
一艘潜艇就进行了为期98天的巡航，偶尔也有巡航时间超过100天的情况。
有时，潜艇会因为突发机械故障而缩减巡航天数，在这种情况下，会有另一艘潜艇迅速就位取代故障潜艇继续执行任务。
总的说来，目前每艘潜艇平均每年的巡航时间约为72天。
执行核威慑巡航任务并不意味着潜艇始终潜伏在指定海域时刻瞄准目标。
战略核潜艇不必每时每刻“高度戒备”因为战略核潜艇大部分时间都花在往返于母港和任务海域、与海军其他部队展开联合演习、进行各项检查和明确任务、进行武器系统战备状态测试、重新定位目标和指挥控制演习等活动上。
美国战略核潜艇的巡航起点和终点相同，但也有例外。
通常情况下，一艘战略核潜艇离开华盛顿的班戈尔海军潜艇基地后，或许会在任务海域展开数周的训练和演习，随后抵达夏威夷的珍珠港补给物资，然后继续执行巡航任务并返回班戈尔基地。
但有时候潜艇在夏威夷便结束巡航任务，由一组新艇员替换下原有艇员，接着潜艇将在夏威夷的前进基地进行检修，然后带着新艇员前往新的警戒海域执行新的巡航任务，并展开更多的演习、巡逻，最后回到班戈尔基地，完成此次新的巡航任务。
战略核潜艇也并不始终游弋在战备海区。
事实上，战略核潜艇一次巡航行动过程中，有很大一部分时间花在任务海域与非任务海域的往返中。
在冷战时期，为避免与前苏联发生直接冲突，美国海军核潜艇的大多数巡航活动都是在大西洋展开。
不过自上世纪90年代起，美国海军在大西洋的巡航次数便迅速减少，巡航任务转而集中在了太平洋地区。
苏联战略核潜艇：满世界跑自从美国核潜艇开始巡逻以后，苏联海军自然不甘落后。
60年代中期，第二代新型高质量战略核潜艇的建造工作开始全速进行，从1964年起，苏联核潜艇部队开始在远洋海域定期执行战斗值勤任务，作为一种新型舰队战役使用形式，防止敌方从海上发动突然袭击，与美国海军进行激烈的较量，保障苏联在世界大洋关键地区的战略利益。
苏联战略核潜艇部队在初具实力之后，开始远洋出海，开辟航线，进入大洋海域的冷战阵地。
初期出海航行的基本目的是了解大洋海域的战役局势，探查北约和美国海军反潜部队的行动性质和方法。

锡林郭勒｜摘朵云彩，和红衣美女去草原撒个欢儿
图｜文淡雅如菊红衣姑娘是个大连的女孩儿，说话细声柔语，爱笑，风趣，有着东北人的爽朗性格，同时兼有南方姑娘的温婉和才气。
姑娘行走自驾周游世界，去过很多国家，听她说自己的旅行故事，就像听一本天书，感觉自己的人生就是白活。
此次草原之行，她既是我们十位旅行体验师之一，还同时客串我们的模特，哪里有她，哪里就有笑声。
姑娘最招人喜欢的，还有一对深深的酒窝，因而给自己取网名~酒窝果果。
到达内蒙锡林郭勒盟的正蓝旗，正赶上降温，草原的风吹得强劲，空旷的山野更显如深冬般寒冷。
正蓝旗在锡林郭勒千里草原天路的南端，距北京直线距离仅有180公里，是离京最近的原生态草原之一，忽必烈、马可·波罗等众多历史名人与正蓝旗的辉煌历史都有着千丝万缕的联系，是一个以蒙古族为主体的多民族聚居区。
来到草原，我们除了房车，还有越野车同行，最重要的，我们还有红衣和美女，这样的召唤，怎少得了我们去金色草原撒个欢儿？
深秋的草原，蓝天清澈，白云飘在头顶，似伸手就能触摸，纯净得心里好是舒爽。
这样奇美的云彩，让我们在车里已经欢呼雀跃。
我们的行程，其实是开往元上都遗址的，抑制不住激动的心情，我们请求车停下来去看看正蓝旗大美的草原。
要求很快被答应，说走就走，从房车下来改乘越野车，正蓝旗旅游局的朋友带路，几个人，两辆车，一路颠簸，直奔沿途中的乌和尔沁敖包林场原始次生林区大草原。
钻进茫茫大草原，除了交通主路，就很少有修好的公路了，只能靠步行、骑马或开越野车进山。
十月的草原，路途的山峦是层林尽染的秀色，我们左顾右盼，目不暇接，一直在行进中喊停停停，只怪天色已晚，我们要行进目的地，没有更多时间停留，留在路上的，全是遗憾。
蜿蜒的山中小路，崎岖不平，我们的车翻越一座又一座山头，有时是几十度的坡度，惊险，刺激，美好，还伴随我们一路的尖叫。
一切都是原始的纯自然生态。
由于草原太辽阔，许多地方的山中本无路，全为喜欢草原的游人或牧民自己走出的路，也只有这样的四驱越野车，才有驾驭驰骋山路的本领。
能开上草原山顶纵览美景的车，也是更酷！
在林场原始次生林区的山顶就是著名的乌和尔沁敖包，是正蓝旗的最高峰，海拔约1674米。
把车开到山顶，就可以拜一下神秘的乌和尔沁敖包了，我们到达它的山脚下时已是夕阳西下，考虑到天色已晚，没能亲临，我们只在林场原始次生林区找处宽阔的草场，在金黄色的大草原上撒了个欢儿。
头顶是雪白的棉花团，草原与夕阳，蓝天下的男人与爱车，谁比谁更帅？
这是一个来自草原的汉子，对草原的情深入骨髓，所以对这片土地，更有他深深的爱恋！
有典籍记载，乌和尔沁敖包森林公园是历代帝王避暑狩猎的场所，元朝时就被称为万寿山。
这里山清水秀，有连绵起伏的群山和茂密的原始森林，高原植物繁茂，野生动物种类繁多，又因山中药材资源极为丰富，被誉为“额木其”敖包（蒙古语意为医生敖包），至今，当地牧民每年五月都要来这里进行大大小小的祭祀活动，方圆几十里的牧民都会从四面八方赶来祭祀，祝福吉祥，可惜，我们没在那个时间来，想象这座山中，那时该有多热闹。
我们走进草原，走进夕阳，我们的影子也长长地印在草原上，这时的草原，是一幅金色的画儿。
来草原，又怎么能没有个高高的跳跃来表达喜悦？
拍摄中，红衣是最抢镜的颜色。
黄与红，在这草原上极搭的组合，看美女是如何飞跃在草原上的。
是仰拍，仰拍，拍摄者最好是躺在草地上以最低的角度去向上拍，正如老顽童哥哥这姿势，这样拍出来的照片，才会显得跳得更有高度。
【贴士】乌和尔沁敖包森林公园目前有县级公路通往该旅游区内，和忽必烈夏宫渡假村、元上都遗址都在同一条线路上，游人经207国道可以顺利到达此地。
如果你想畅游锡林郭勒千里草原天路，可以到我的 微博 @淡雅如菊2410 下载《波罗游记》全攻略。
别走开，更多来自锡林郭勒大草原的故事，正在讲述——!——end——。

汇率波动不影响资本项目可兑换改革进程
——访国家外汇管理局资本项目管理司司长郭松○当前，改革目标应更多转向宏观审慎，即建立以市场化手段和事中事后管理手段为主、宏微观并重、本外币协调的宏观审慎管理新框架，提高外汇管理主动性和有效性○ 研究探索跨境资产转让、完善国内外汇贷款管理等，继续有序推动资本项目可兑换近一段时间以来，跨境资本流动、人民币汇率都呈现双向波动趋势，与过去相当长一段时间内的形势相比，情况发生了比较明显的变化。
对此，国家外汇管理局资本项目管理司司长郭松在接受采访时表示，面对新环境、新形势，外汇管理部门努力统筹好“推改革”与“防风险”的关系，维护国际收支基本平衡和外汇市场稳定，在守住风险底线的同时，继续坚定、科学、有序推进资本项目可兑换。
当前资本项目可兑换程度已经达到相当水平，未来将研究探索跨境资产转让、完善国内外汇贷款管理等措施。
记者：跨境资本流动和汇率波动形势的变化，对资本项目可兑换改革进程是否有影响？
郭松：回顾过去，2003年至2015年，资本项目可兑换改革大多是在境内外流动性充裕、人民币处于升值通道的环境中实现的。
在良好的内外部环境下，改革经历了一个不断加速、从“量变”到“质变”的过程：改革领域不断拓展，从双向直接投资到对外债权债务、再到跨境证券投资，从“宽进严出”到“均衡管理”双向推进；改革深度不断加大，从在传统框架内推进便利化，到大幅度简政放权和推动重点领域开放；改革步伐逐步加快，从几年取消一项行政许可到一年取消几十项行政许可。
经过多年的改革，当前我国资本项目可兑换程度总体已达到较高水平。
按照IMF《汇兑安排与汇兑限制年报》对资本项目交易的分类，在7大类40项资本项目交易中，直接投资双向（对外直接投资ODI和外商来华直接投资FDI）和大部分对外债权债务（如直接外债、跨境担保）等已实现基本可兑换，跨境证券投资资金也可以通过多种渠道进出中国。
不可兑换项目仅剩3项，主要集中在非居民在境内发行股票、货币市场工具及衍生金融工具领域。
自2015年下半年以来，我国所处的改革环境，在经济发展阶段、全球流动性、国内外宏观经济环境等多个层面，均已发生重要变化。
面对新形势、新环境，外汇管理部门并未停止改革步伐。
记者：在前期基础上继续推进资本项目可兑换，改革目标是否会有变化？
郭松：这一阶段的改革主要遵循以下原则：一是，进一步推动资本项目可兑换，应当着眼于构建跨境资本流动的宏观审慎监管框架。
这既是应对形势的需要，也是改革进行到当前阶段的要求。
在可兑换程度较低的背景下推进改革，主要内容是减少对跨境资本交易和汇兑的限制。
当前，资本项目可兑换程度已经达到相当水平，改革目标应更多转向宏观审慎，即建立以市场化手段和事中事后管理手段为主、宏微观并重、本外币协调的宏观审慎管理新框架，在新形势、新阶段，提高外汇管理主动性和有效性。
二是，进一步推动资本项目可兑换，应该既利于当前，也立足长远。
利于当前，即相关改革措施处于“窗口期”，有助于有序扩大资本流入渠道，维护国际收支平衡，促进本外币统一监管，以改革促平衡。
立足长远，即相关改革措施有助于提高境内金融市场的深度和广度，能够便利市场主体充分利用“两个市场、两种资源”，以改革促发展。
记者：能否介绍一下2015年下半年以来资本项目可兑换改革的新进展？
郭松：在上述两方面原则指引下，自2015年下半年以来，外汇管理部门推出了一系列重要改革措施，有序推进资本项目可兑换进程。
实施全口径跨境融资宏观审慎管理改革，探索建立外债项下跨境资本流动的宏观审慎管理新框架。
这一政策实施后，境内金融机构和企业举借外债不再需要事前核准，进一步丰富了境内市场主体、特别是中资企业的对外融资渠道，有助于降低融资成本，解决企业“融资难、融资贵”问题。
统一规范并简化资本项目结汇管理政策。
这一改革措施实施后，直接投资、外债项下资金实现意愿结汇，企业可自由选择外债资金结汇时机，不同来源的资本项目外汇收入及结汇资金用途不再有管理差异，并大幅缩减相关负面清单。
进一步满足和便利境内企业经营与资金运作需要，降低银行在结汇和支付环节的审核操作难度，大大促进了跨境投融资的便利化程度。
落实内地与香港基金互认工作。
基金互认开辟了两地投资者证券市场投资新通道，资本和金融项目交易中“资本和货币市场工具——集体投资类证券”下“居民在境外出售或发行”以及“非居民在境内出售或发行”两个子项实现了由“不可兑换”到“部分可兑换”的新突破。
实施合格境外机构投资者制度（QFII和RQFII）改革，扩大境内资本市场开放。
这两项改革使QFII和RQFII项下管理原则趋于统一，为境外机构投资者投资中国境内资本市场提供了更多便利，有助于吸引长期资本进入中国境内资本市场。
另外，还推动银行间债券市场对外开放。
截至目前，已经有超过30个境外机构或产品在中国人民银行上海总部完成备案。
记者：能否透露一下国家外汇管理局正在研究的相关改革措施？
郭松：未来，外汇管理部门将审时度势，在建立和完善跨境资本流动的宏观审慎监管框架下，继续坚定不移地深化资本项目外汇管理改革，研究探索跨境资产转让、完善国内外汇贷款管理等，继续有序推动资本项目可兑换。
（本报记者 张 忱）

闲置转让：海盗船U盘 QQ 55739551 原价处理
买的U盘不想要了原价处理QQ55739551220一口价不包邮

2014年全省建筑业总产值超4000亿元
政银企合作推动建筑产业发展天圆网讯近日，我省开启政银企合作推动全省建筑产业发展模式，省住建厅、省建行签订《推动全省建筑产业战略合作协议》，并与南昌市第一建筑工程公司等60余家省内骨干建筑业企业进行洽谈和交流。
近年来，全省建筑业发展保持高速增长态势，2011年建筑业总产值超过2000亿元，2013年超过3000亿元，2014年达到4122亿元。
近五年建筑业总产值平均增幅超过20%，近三年增幅位居全国各省前列，提前一年完成“十二五”目标任务。
全省建筑业增加值占GDP比重持续稳步上升，年均达到8%以上，高于全国平均水平；建筑业从业人员达到200万人，是我省转移农村富余劳动力的第二大产业。
“我省传统建筑业优势地区加快发展，取得了新的成绩，南昌县、广丰县先后获得‘中国建筑之乡’荣誉称号。
”省住建厅相关负责人表示，全省建筑业骨干企业实力加速提升，2014年新增特级建筑企业2家，总数达到3家；新增一级建筑企业58家，二级建筑企业183家。
2014年，我省建筑企业在外省完成建筑业产值达到1302.39亿元，同比增长10.9%，占全省建筑业总产值近三分之一。
我省建筑业企业在外省完成产值和对外承包工程完成额双双列全国第14位，外向度在全国列第8位。
记者了解到，此次省住建厅和省建行签订战略合作协议，将有利于营造良好的投资环境、金融环境、市场环境，共同促进全省建筑业快速发展。

欠薪13万法人代表&#34;不知情&#34; 原是替哥当&#34;代表&#34;
莱西一企业倒闭后拖欠了职工约13万元工资，企业法人代表不仅拒不出面接受有关部门的协调、调查，并且还玩起了“失踪”。
莱西警方介入调查后，成功将其查获并依法刑事拘留，他却“一问三不知”。
原来，该企业的实际负责人竟是他的亲哥哥，而他只不过是帮哥哥忙来顶了名。
4月10日，在企业主动偿还了职工的工资后，警方依法对这名企业法人代表办理了取保候审。
欠工资十三万老板“不知情”2月2日，莱西公安局接到一起莱西劳动保障部门移交案件，辖区青岛某皮革制品有限公司拖欠70余名职工工资共约13万元，公司法定代表人拒不出面接受调查，涉嫌拒不支付劳动报酬，已经触犯法律。
随后，莱西公安局滨河路派出所立即对此案件展开调查，民警通过对公司在工商部门登记备案的资料进行查阅得知，该公司的法定代表人为郭某帅（男 ，30岁，日照市人）。
事发后郭某帅已不知去向，民警多次对其进行传唤和抓捕均未果。
3月16日，莱西警方依法对涉嫌拒不支付劳动报酬的郭某帅进行了网上追逃。
4月7日，警方经过多日工作，终于在城阳区一公司内将打工的郭某帅抓获归案，然而到案后的郭某帅面对民警的询问竟然“一问三不知”。
据其交待：自己的这个公司法人代表其实是哥哥安排的，他本人只是公司内的一名普通职工。
当初在公司打工期间，作为公司实际中方负责人的哥哥以公司能够帮他缴纳“五险一金”为由，让他来做这个公司的法定代表人。
作为弟弟的他并未多想，也没有考虑到其所要承担的责任，就稀里糊涂地当上了青岛某皮革制品有限公司的法定代表人。
2014年公司倒闭后，他便悄悄离开了公司。
因感觉公司并不是自己负责，所以在劳动部门对其调查期间，他拒不出面接受调查。
“代表”被刑拘哥哥坑了亲弟弟当日，郭某帅因涉嫌拒不支付劳动报酬被莱西警方依法刑事拘留。
4月10日，郭某帅主动支付了拖欠职工的13万元工资后，莱西警方依法对其采取了取保候审措施。
目前，案件正在进一步审理中 。
根据《刑法》第二百七十六条之（一）规定：“以转移财产、逃匿等方法逃避支付劳动者的劳动报酬或者有能力支付而不支付劳动者的劳动报酬，数额较大，经政府有关部门责令支付仍不支付的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；造成严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。
”民警提醒：当前，在一些地方或领域，职工尤其是农民工的工资被拖欠现象还时有发生，许多企业和雇主无故拖欠工资，导致大量农民工辛辛苦苦劳累一年，却迟迟拿不到自己的血汗钱。
恶意拖欠劳动者特别是农民工工资的行为不仅触及社会道德底线，而且是触犯刑法的犯罪行为，那些还在打劳动者报酬的主意，以转移财产、逃匿等方法逃避支付劳动者的劳动报酬者，请赶快悬崖勒马，否则，就有可能被判刑定罪。

初三男生被困电梯5小时，淡定写完各科作业...厉害word学霸！
点击鞍山教育关注我哟 关注鞍山教育，能及时了解鞍山地区教育资讯、专家观点、学习方法等，还能免费听中小学英语、国学经典、童话、中英文儿歌、童谣等音频。
被困电梯5小时你会做什么？
疯狂打电话？
这些做法一点都不酷，最近，有位东北小哥被困电梯后，居然在里面写了五个小时作业！
11日晚上，哈尔滨市松雷中学初三学生孙轶潇放学回家途中，被困电梯近5个小时。
家长可是急坏了，在朋友圈发动好友一起找孩子?? 后来孩子被发现困在了电梯里，在消防官兵破梯救助前，他居然在电梯里写完了作业！
消防官兵破梯救助获救前，他先是按照安全常识迅速按键防止电梯突然下坠，然后试着自救，后从门缝里递纸条求救，然后写完了作业！
一时间被同学们称为“淡定学生哥”！
??这是孩子刚获救时的照片真的是一脸淡定啊！
旁边的大人情绪都有点失控呢... 为什么没打电话求助？
电梯里有灯吗？
怎么完成的作业？
纸条上写的什么？
12日，记者采访了哈尔滨松雷中学初三八班的孙轶潇，以及他的班主任老师、同学和妈妈。
记者：为什么没打电话求救？
电梯里没有信号？
孙轶潇：11号晚上大概5点半，我和同学张德阳从学校出来后，结伴步行回家。
他家在阳光家园，给他送回家后我自己一个人往家走，走到小区后门，不知道为什么门卡不好使，于是我就绕到前门，准备坐电梯上楼回家。
谁知道电梯到四楼就突然不动了，我赶紧第一时间按照老师和妈妈告诉过的，快速按电梯里的键子，防止电梯急速下坠，结果电梯按键都没反应。
我身上没有手机，所以只能试图在电梯里大声呼救，因为四楼只有一户人家常住，楼梯间没人经过，加上这个单元有两部电梯，估计其他人都坐另外一部电梯了，也没发现这部电梯坏了，里面还困着人呢！
记者：电梯里有灯吗？
当时害怕了吗？
孙轶潇：刚进去有点害怕，但是想起学校老师和妈妈平时给讲的，赶紧迅速把电梯按键挨个按了一遍！
电梯虽然停了，但是电梯里的灯一直没灭。
电梯门有一条小小的缝，我开始想要破门挤出去，转念一想，怕引起电梯异常，或者突然坠落那就危险了，所以我一边想办法，一边在里面呼救。
记者：听说你从电梯门缝里向外递了一张纸条，纸条上写的什么？
怎么完成的作业？
孙轶潇：我在电梯里喊了半天，由于楼道里没人，所以没人发现我被困在电梯里。
大约半小时后，我写了一张纸条从电梯门缝递了出去。
纸条上写着：“里面有人，看到请帮忙求助一下物业！
”电梯按键也按了，也呼救了，纸条也递出去了，看来我只能坐等人来救我了。
书包里只有一瓶水，我就坐在书包上，拿出书和作业本铺在腿上，先从数学开始，然后是物理、语文，后来把该背的东西又默背了几遍。
当天的作业挺轻松、并不多，和平时差不多，从电梯里出来之前，每科作业我都写完了。
记者：获救的一刻啥感觉？
孙轶潇：写完作业后，过一会我听到楼道里有好多人声，我就大声喊妈妈。
后来，我听见消防官兵来了，在外面告诉我先后退，他们要用铁棍破门。
后来一位消防员叔叔先是用身体把门挤开，用手把着门，让我先从里面出来。
出来后，看到学校老师，还有很多家长，大家都挺激动的。
网友评论：@Zeal释放：这个小伙子在权衡利弊之后很快的做出了选择，当时他的心里是这样的“被困电梯有80％可能性生还，但明天作业写不完100％会死，还是写作业吧”@hr居然辣么萌：扶朕起来，朕还能学！
@一只小温泥：是我我应该边哭边写遗嘱了@搬砖工09：老师感动的当即单独赠送了几张卷子@廿卅卌酱：这位小哥可能第二天就会获得一部新手机@布丁_sho酱吾命：浪费五小时回家就写不完作业了！
@灬能猫十叁少：不然呢？
哭五个小时？
营养跟不上吧@墨白jun：老师查作业可不是闹着玩的，你要说被困电梯，他一定以为你在找借口@大赤兔呀：感觉做事风格冷静得像江直树啊@静静的驴仔：生死抉择前学霸心中却只有作业。
@Vanessa先生啊：我的天 非清必北这小哥来源：齐鲁晚报（qiluwanbao002）澎湃新闻、黑龙江晨报、电梯（movingstaircase）、新浪微博 今日推荐： 1元抢儿童钓鱼票、滚滚球、1000元KTV 邀请卡 免费领取小学奥数精讲教程（1-6年级全）

中国足彩网分析爆料：罗斯托夫VS马竞（欧冠）
足彩310：主队不败球队分析：罗斯托夫VS马竞比分数据：足彩比分直播比赛时间：2016-10-20星期四2:45亚洲盘口：0.83受球半1.07平均赔率：10.454.741.34基本面分析欧冠联赛第三轮D组的一场比赛，马德里竞技远赴21世纪奥林匹亚球场挑战罗斯托夫。
在目前的D组，马竞与拜仁无疑是小组出线两大热门，首轮1-0小胜埃因霍温，让马竞顺利拿到理想中的客场积分，次轮主场1-0小胜德甲豪门拜仁，本轮客场战胜罗斯托夫相信难度不大。
小组赛首轮，罗斯托夫客场0-5惨败于拜仁慕尼黑，虽然输球并不意外，但1球未进，净失5球这样的差距让俱乐部不满，加上球队最近一个多月客场低迷，主场取胜的压力增大。
欧冠小组赛次轮，罗斯托夫主场2-2与荷甲劲旅埃因霍温战平，在比赛中波洛斯梅开二度为球队取得小组赛的第一个积分。
竞彩分析亚洲数据公司普遍以马德里竞技客让一/球半中高水开出，受注后即时盘口升幅至客让球半让步，上盘配搭1.07的高水浮动（0.83受球半1.07）。
双方过往并无历史交锋，罗斯托夫本赛季主客场也呈现两极分化之势，球队客场表现非常糟糕，最近8场输了7场，与之相反的，罗斯托夫新赛季主场4胜2平未尝败绩。
联赛上轮，罗斯托夫为留力欧冠赛事派上了替补阵容，最终客场0-1输给了莫斯科斯巴达。
新赛季开后，马竞已经各项赛事保持9场不败，球队整体发挥稳定。
在最近两轮西甲连赛中，马竞客场2-0击败巴伦西亚，主场7-1屠杀格拉纳达，新赛季8轮联赛打进21球的同时仅有3个失球，如此强劲的强劲的表现小组赛拿到三连胜不是问题。
本场比赛初盘直接给予马德里竞技客让一/球半中高水的让步，随着盘口的深入，后市在升盘的情况下对马竞的信心有增无减，盘势对客胜利好。

内蒙古政协原副主席：不是好人就不会是个好官
资料图：赵黎平。
（原文刊发于2009年12月4日）人民网北京12月4日电内蒙自治区主席助理、公安厅长赵黎平今日做客本网，就“边境防控和维稳”与网友交流互动。
访谈中，署名“骑马”的网友提问：“看您的简历是学中文的，学中文的公安系统的领导有什么优势？
” 还有一些网友请教嘉宾做人做事的原则，准则，“您能把我当成您的亲戚，晚辈教教我吗？
”赵黎平诚恳地说，如果讲科班出身的话，我是地地道道的职业警察，从参加工作就是警察，从1971年到现在，有40年了。
我最先学的也是警察，那时候是在沈阳，叫中央民警干校，也叫中央警校，学的是刑事侦查。
后来搞文化育警，自己要有点文化，业余学中文，我并没有上过全日制的大学。
学中文对当警察很有好处，会让自己更睿智，眼睛更开阔，也使自己更有修养，更文明，更现代。
如果没有这些，仅仅脑子里抓的就是业务，或者法律条文，那不行。
我学过中文，受益很大，之所以有我的今天，如果说我还能干点事的话，跟学过中文有关系，我不仅学中文，还学别的，我的兴趣爱好很广泛。
思想深度和成功不成功都是相对而言。
我几十年从警，最大的感受是要始终摆正自己和老百姓的关系，我学中文也好，或者我还学哲学、历史，我对理科也很感兴趣，因为我当过工程师，但是说一千道一万，想做一个好的警察，最要紧的是一定要时时刻刻摆正自己和老百姓的关系。
作为一个警察你对党负责，对国家负责，对法律负责，说到底是对老百姓负责，老百姓是国家的主人，这个关系必须摆正，这个关系摆不正什么事都做不成。
我个人认为，如果你不能做一个好人的话，肯定不会是一个好党员，也肯定不会是一个好官，也肯定不会是一个好警察。
人性是有弱点的，人人都有，你要做一个好人，做一个对社会有利而无害的人，这就是好人。
如果做一个好人没解决好，就不要奢谈做一个好党员，好干部。
年轻人走上社会之后，立身之本就是规规矩矩做人，对自己也不要苛求，不要说大富大贵，只要你尽力，就可以，人生价值就实现了，你就会从中找到幸福感，幸福指数就很高。

竞瑞的上市 东风本田又年轻了一把
东风本田自提出“Stayahead”品牌口号以来，就坚持走年轻化品牌路线。
如今消费者群体逐渐年轻化，对汽车行业带来不小的冲击，这其中就包括产品和营销。
今天，东风本田就“对症下药”推出又一款年轻派重磅之作—竞瑞。
这款车介于两厢车和三厢车之间，但又兼具这两类车型的优势，成为紧凑级市场中，唯一的一款掀背车型。
在竞瑞上市发布会现场，汽车界的“波哥”——东风本田执行副总经理陈斌波走上舞台为新车做代言。
他表示：“作为东风Honda最年轻的车型，竞瑞的推出，是为85后、90后量身定制，它绝对不走老路，也肯定不玩套路，而是为年轻一代真正带来价值感、空间感、体验感的全面越级。
并为东风Honda“Stay ahead”志在先端的品牌精神，增添更为活力的基因。
”不难看出，竞瑞的上市，让东风本田又“年轻”了一把。
一、竞瑞专为年轻人打造 东风本田竞瑞已经在9月份的成都车展中首发，新车年轻化的外观设计，以及独特线条走向，使得这款车赢得了不少的关注。
同时，竞瑞在内饰动力方面同样出众，并在空间上媲美中级轿车。
这款车不同于目前在售的车型，是一款全新掀背车型。
对于这款“不寻常”的车型，陈斌波评价到：“竞瑞，不单只是东风Honda一款全新的车型，更是要为年轻消费者带来全新的生活理念，去律动生命的节奏，去体验绚丽的生活，去给世界增添一份活力。
”二、年轻化车型阵容 事实上，竞瑞并不是东风本田首款年轻化产品。
去年，东风本田就在紧凑级车市场投放了一款全新车型——哥瑞，这款车专为中国市场打造，符合当下消费对年轻的追求。
随后，东风本田“快马加鞭”在今年4月份推出了全新一代思域，这款车在刚刚过去的9月份单月销量破万，对企业销量拉动作用劲头十足。
竞瑞的加入，使得东风本田年轻化车型阵容进一步完善。
三、提升目标底气十足 正因为东风本田致力于年轻品牌路线，这不仅符合当下年轻人的口味，在销量上也取得了喜人的成果。
今年前三季度，东风本田实现累计销量406，039台，同比增幅47.9%，已经超过了去年404，032台的全年销量。
接下来，东风本田还将调整旗下车型架构，均衡轿车与SUV两大领域的发展，向56万台销量目标发起挑战。
用陈斌波的话来说：“未来不远，只要把握好每一个现在；梦想不难，只要能够逆风飞翔。
”总结：东风本田这次“不走寻常路”，推出一款新定义的掀背车型，可以说是紧凑级市场中的唯一。
从外观就可以看出，竞瑞专门为85后、90后这群年轻消费者打造。
这款车的推出，将重新定义小型车市场，带来一股不可忽视的“清流”。
东风本田执行副总经理陈斌波也期许到：“竞瑞和年轻人一起，抛开那些条条框框，不理那些规规矩矩，勇敢做自己，掀启新未来！
”东风本田东营三普4S店，销售车型：最畅销SUV- CR-V、新锐时尚小型SUV- XR-V；性价比最高的A级轿车思域；高端运动车型思铂睿；新概念轿车杰德以及宜商宜家MPV艾力绅；入门级轿车哥瑞。
欢迎大家来店试乘试驾和电话咨询，东营三普全体员工将竭诚为您服务。
东营三普汽车销售服务有限公司销售热线：0546-775999924小时售后服务热线：0546-7758999地址：西四路五干桥南880米路东

艾科新材艾科新材关于获得高新技术企业证书的公告
证券代码：831163证券简称：艾科新材公告编号：2015-001广州艾科新材料股份有限公司关于获得高新技术企业证书的公告广州艾科新材料股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到由广东省科学技术厅、广东省财政厅、广东省国家税务局、广东省地方税务局联合下发的《高新技术企业证书》。
证书编号： GR201444000877，发证日期：2014年10月10日，有效期：三年。
按照《中华人民共和国企业所得税法》的规定，通过高新技术企业认定后，自认定当年起三年内，公司享受国家有关税收优惠政策， 按照15%税率征收企业所得税。
公司被认定为高新技术企业，有利于降低企业税务负担，提升企业品牌形象，引导企业走向自主创新、持续创新的道路，从而进一步增强公司的行业竞争力。
广州艾科新材料股份有限公司董事会 2015年4月9日 本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。

谢霆锋演讲视频引疯转 话题霸屏半日点击量过亿
微博截图 合影 谢霆锋近日，一段谢霆锋西装笔挺，手持360度高端VR摄像机，谈笑风生、从容不迫又气场十足的科技演讲视频在网络和朋友圈疯传，迅速引起网友广泛关注。
视频中谢霆锋表示：“我不服气！
为什么最好的后期制作都在外国？
”“最HIGH的是我可以回头说：这是咱们家发明的！
”，与此同时网络上更掀起有关“谢霆锋掌航百亿VR计划”、“科技新咖谢霆锋”等话题的热议，短短半日点击量已飙升过亿。
此次发布会，谢霆锋摇身成为VR界先锋达人，与科技界大咖共商视觉数字化的发展，掷金百亿研发和推广中国顶级VR技术。
对于“谢霆锋掌航百亿VR计划”的话题，不少网友纷纷留言表示支持霸道总裁，并且对他在许多领域上取得卓越成绩赞赏不已，称“谢老板好厉害，分身有术”。
谢霆锋表示：任何新的挑战坚持就可以战胜。
事实上，早在13年前谢霆锋就已涉猎数码领域，凭借独到的商业眼光创立了中国顶尖特效制作公司：PO朝霆。
在创业初期面对众人充满问号的眼光时，他坚持自己的理想，坚持给中国电影后期制作一个愿景，他终于在演讲台上自豪的说：“We did it！
”出道二十年，谢霆锋身负无数标签——金像影帝、创作歌手、美食家，甚至“谢老板”的身份。
不得不说谢霆锋已经不仅仅是娱乐圈潮流时尚的风向标，前卫的经商理念、让人艳羡的投资魄力和高瞻远瞩的科技嗅觉，都使其青年领袖之称实至名归。

运营商前三季度成绩单：中国移动占据七成4G用户
10月28日下午，中国电信正式发布了前三季度经营数据。
至此，三大运营商都已经发布了首三季度财务报告。
整体来看，三大运营商的竞争格局并没有发生太大改变，中国移动无论是在营收、利润和用户数方面依然遥遥领先;中国电信的表现也中规中矩，实现了收入和利润的双增长;中国联通在新任董事长王晓初的带领下，开始走出泥潭，较去年下半年出现了明显改善，但冰冻三尺非一日之寒，中国联通依然有很长的路要走。
中移独大：占据8成行业利润10月20日晚间，中国移动率先公布了2016年前三季度主要运营数据。
期内，中国移动实现营收为人民币5427亿元，比上年同期增长4.3%;其中通信服务收入为人民币4812亿元，比上年同期增长5.4%;股东应占利润为人民币881亿元，比上年同期增长3.1%。
10月22日，中国联通也公布了2016年前三季度主要运营数据。
期内，中国联通实现服务收入为1827.52亿元，同比上涨1.7%;EBITDA为617.49亿元，较去年同期下降16.8%;实现净利润为人民币15.88亿元，同比下降80.6%，但比去年下半年剔除铁塔出售收益后公司权益持有者应占亏损约33.63亿元已有明显改善。
与中国移动、中国联通相去甚远的财务表现相比，中国电信的经营数据还是中规中矩。
期内，中国电信实现经营收入2638.16亿元，同比上升7.1%;服务收入为2334.94亿元，同比上升5.6%;EBITDA为760.33亿元，同比下降0.6%;实现净利润175.43亿元，同比上升7.2%。
综合三家的情况来看，中国移动依然是行业的领头羊，占据了全行业收入的55%左右，但在净利润方面，这个数字却达到了82.2%。
中国移动另外一个非常领先的数据则是4G用户数，由于拥有庞大的财力和先发优势，占据了全网4G用户的70%以上。
流量经济凸显：三家均正向增长整体来看，三大运营商都在持续快速推进3G用户向4G升级，深化流量经营，4G用户和移动服务收入实现快速增长。
以中国电信为例，其4G终端用户数达到1.07亿户，净增4903万户。
同时，手机上网总流量达到833kTB，同比增长127%。
4G用户每月户均流量保持快速增长，达到920MB，ARPU与去年全年相比稳中略有上升。
中国移动的情况也同样如此，其4G客户总数达4.81亿户，前三季度净增1.68亿户。
手机上网流量约为3.82万亿MB，同比增长64.21%;总通话约为3.10万亿分钟，同比增长49.78%。
与快速增长的移动流量相比，运营商收入增幅并不同步。
数据流量业务的发展对传统电信行业产生了收入替代效应，其中替代效应是指在需求侧，由于流量业务与话音业务的价差使得用户大量使用OTT业务，以数据流量形态实现话音业务需求，呈现出数据流量业务对话音业务的替代;在供给侧，对于运营商来说，话音业务的成本远远低于流量业务。
因此，流量业务对话音业务的替代实际上是将用户消费从利润丰厚的话音业务市场拉向利润稀薄的数据流量业务市场，迅速拉低行业增长率。
除了快速增长的流量之外，还有两点情况值得业界关注。
首先是快速增长的中国移动固网宽带用户，按照前三季度的统计，中国移动的固网用户数已达到7424万户，与中国联通的7505万规模咫尺之遥;其次，就是三大运营商，特别是电信和联通的资本开支中，向铁塔公司支付的租赁费用一直处于较高水平，对两家公司的盈利能力造成了一定压力。

下赛季谁可击败马刺？ 雷霆最有威胁火箭遭无视
马刺夺冠之后，显然会成为下赛季的众矢之的，那么哪支球队最有可能击败马刺？
北京时间6月21日，据美媒体报道，知名评论员里克-布彻等人在一档体育节目里探讨了这一话题。
布彻认为，击败马刺首先要有超一流的控卫，要有整体攻防能力，因此雷霆依然是最有威胁的，而热火和公牛存在变数，至于火箭，甚至没被提及。
在今年总决赛中，马刺以近乎摧枯拉朽的气势击败了热火，“场面更像是4比0。
”可见，如果热火不在今年夏天做出实质性改变，那么他们再次对阵马刺时依然毫无机会。
眼下，热火高层需要做的工作很多，既包括如何说服勒布朗-詹姆斯安心留下，同时也必须在自由人市场上招揽年轻强援。
事实上，在这几年的季后赛里，给马刺带来最大伤害的依然是雷霆，2012年西部决赛，雷霆先输两场后连下四城逆袭了马刺；今年西部决赛，如果不是伊巴卡受伤，那么最后的战况很难说。
布彻认为，当雷霆以完整的阵容出战时，他们的天赋足以和马刺的整体相抗衡，并且随着时间的推移，雷霆和马刺将呈现此长彼消的态势。
如果要想击败马刺，阵容中必须要有超级控卫，而威斯布鲁克恰好满足这一点，尽管威少常常犯下低级错误，但他在进攻端的巨大破坏力，在防守端对帕克的压制，都是雷霆挑战马刺的利器。
而伊巴卡一旦出现在阵容中，他对马刺的伤害也是有目共睹。
在马刺的潜在威胁里，布彻还提到了公牛，下赛季，公牛将迎来德里克-罗斯的回归，但罗斯的状态如何，依然存疑。
同时，公牛正在积极竞逐卡梅罗-安东尼。
一旦安东尼抵达风城，那么东区的格局很可能随之改变。
除了公牛，东区的步行者、奇才都有可能击败热火，从而在总决赛里面对马刺（如果圣安东尼奥人真的可以连续三年进入总决赛的话），但前述两队的底蕴和整体能力，暂时尚不足以和马刺抗衡。
值得注意的是，几位评论员都没有提到同处西南区的火箭——尽管火箭2013-2014赛季的常规赛横扫了马刺。
个中理由，应该是火箭在今年季后赛对阵开拓者时暴露了无数短板：缺乏防守执行力，进攻端哈登和魔兽缺乏沟通，替补战力较弱。

练过！皇马铁卫打翻马竞神锋 媒体：拳击手图
卡瓦哈尔一拳打翻曼朱基奇北京时间4月15日凌晨，马竞同皇马的欧冠四分之一首回合比赛，曼朱基奇可谓是场中不折不扣的焦点球员。
不过克罗地亚人留给人深刻印象的不是其精彩的进球或是助攻，而是同多名皇马球员发生身体上的冲突。
比赛第51分钟，曼朱基奇在同拉莫斯争顶时被西班牙人一肘打中脸部，克罗地亚人顿时鲜血直流，然而主裁判对于拉莫斯的肘击动作并未作出判罚，这让在场下花费多达4分钟处理伤口的克罗地亚人感到非常气愤。
第61分钟，曼朱基奇又同卡瓦哈尔发生争执，皇马边后卫令人难以置信地用一记侧勾拳将曼朱基奇打倒在地，再一次的，主裁判并未看到西班牙人的动作。
《天空体育》对此调侃道：“卡瓦哈尔在足球场上完成了一次拳击动作。

北京一女白领进高校骗手机称是“业余爱好”
千龙网北京4月1日讯(记者程祥)有稳定的工作，月收入过万，却在休息时间佯装成学生，往返于各大高校自习室，不为上自习而是盯上了同学的手机。
近日，北京海淀区公安分局甘家口派出所抓获一名以借打手机为由进入大学校园诈骗学生手机的女白领。
嫌疑人董某再次行窃时被海淀警方控制。
通讯员供图3月初，甘家口派出所接到一名大学生打来的报警电话。
该学生陈，自己的手机在上自习时被人借走，之后发现该人连同自己手机一起消失。
事主当天在学校自习室内上自习，正在学习时有一名女子称自己手机没电了向她借手机，说是给同学发一条短信，短信发送后该名女子就将手机还给了事主。
过了几分钟，该女子向事主询问是否接到回信，并以着急为由管事主借手机拨打电话，在拨打电话时，该女子以自习室内不让大声为由到楼道里进行通话。
起初事主还能听见该女子的通话声音，不就发现该女子已经消失。
接到报警后，甘家口派出所办案民警通过校园周边的监控发现，该名女子乘坐公交车来到学校周边，之后在教学楼里来回寻找目标。
嫌疑人先是在教室内挑选一个离门口较近座位坐下，并开始假装自习，找到机会就施行自己的盗窃计划。
民警经过大量摸排走访发现嫌疑人居住在朝阳区某小区，同时民警还发现该名嫌疑人还曾经在其他高校也以此种手法进行作案。
经过近半个月的连续蹲守，3月17日在嫌疑人董某再次出现准备作案时被民警当场抓获。
据调查，嫌疑人董某2010年就从学校毕业，有一份固定工作并且月收入上万，而盗窃手机只算是董某的“业余爱好”。
据董某交代，她曾经在上大学时被人以相同的方法被骗过手机，至今都无法释怀。
于是董某就采取同样的方法在海淀、朝阳等地区高校诈骗同学手机。
而自己携带的书包等物品也是事前准备好的道具，并没有什么贵重物品。
董某称自己盗窃的来的手机已经被低价出售，所得赃款均被挥霍一空。
目前，犯罪嫌疑人董某因涉嫌诈骗罪被海淀警方依法刑事拘留，民警已核实案件4起，此案还在进一步审理中。

微粒贷放贷1200亿遭吐槽，网友一边倒力顶支付宝！
自10月12日微众银行公布了其旗下拳头产品‘微粒贷’累计放款金额超1200亿，引发各媒体朋友争分报道。
同时也引发不少网友纷纷吐糟！
恰逢央妈对支付宝实施提现超限要收取一定的手续费。
众网友纷纷晒出支付宝借呗与微粒贷做比较！
网友一边大赞借呗的同时吐槽微粒贷嫌贫爱富！
微粒贷，发放贷款要求要比蚂蚁借呗要求高的高。
小编有三个朋友享受到微粒贷现金服务，其中一个在铁路局上班10年至今额度只有区区1万元！
由此可见，凭社交起家的微粒贷不是一般用户可以享受其贷款服务的。
没有一个稳定的工作与收入是不可能获得额度的。
总之，一般人是不可能获得微众银行授信微粒贷的！
支付宝借呗和微众银行的微粒贷给予用户最大授信额度都是30万，那么借呗获得一片大赞，是一定的原因的。
支付宝用户，凭芝麻600即可幸运的获得借呗现金贷款服务，额度根据用户的消费数据和其它综合数据来评估的。
虽然马云没有公布借呗全年授信多少用户和总的授信额度，凭借网友一边倒的评论就可以看出借呗授信不会低于微粒贷的。
微粒贷授信到放款审核仅需2.4秒整个过程五分钟内完成，而支付宝借呗同样自授信到审批五分钟也足够了。
此外，用户芝麻信用满600分即可享受众多福利待遇。
芝麻700分以上的用户可以享受签证免签，芝麻600分还可以享受好期贷最高20万现金贷款、人气贷最高5万元现金贷款、好借钱最高20万现金贷款等等众多微信关注渠道申请！
虽然一张图并不能全面的反映出支付宝给普通用户带来很多服务，相比微信QQ已经反映出谁更胜一筹了！
微粒贷目前遭受网友们一片吐槽抱怨，我们的小马哥会调整一下微粒贷的授信群体吗？
让更多的大众群体受惠！
享受其服务带来的真正价值？

迎双11剁手季，花呗出新招.......
马上又要进入一年一度的“剁手季”了，为了这个“剁手季”能让大家剁的开心剁的放心蚂蚁花呗10月18日，对外宣布：即日起，为用户启动总额度超过100亿元的临时提额活动，预计60%的蚂蚁花呗用户可获得临时提额，最高可提额5.5万元。
蚂蚁花呗方面称，消费者从支付宝或者手机淘宝进入蚂蚁花呗，在“马上提额”页面点击卡通人物上方的蓝色砖块，点击多次后左侧能量条存满，即可顶出每个人的蚂蚁花呗双11临时额度，并点击领取，该活动将持续到11月11日当天。
同时，10月21日的天猫双11预售会场，消费者将可享受最高12期蚂蚁花呗分期免息优惠。
临时额度与已有的额度叠加至11月11，到期后恢复到原有额度。
据了解，去年的“双11”当天，蚂蚁花呗交易总笔数为6048万笔，占当天支付宝整体交易的8.5%。
蚂蚁花呗作为消费金融工具，对消费的刺激作用，对于中低消费人群的刺激作用更为明显。
据蚂蚁花呗数据显示，蚂蚁花呗33%用户为“90后”，48.5％为“80后”，具有很强的“年轻属性”。
而商户接入蚂蚁花呗后，成交转化提升了40%，销售额平均提升了23%；用户在使用蚂蚁花呗后，消费能力较此前有10%左右的提升；对于中低消费人群的刺激作用则更为明显，在蚂蚁花呗的拉动下，月均消费1000元以下的人群，消费能力提升了50%。
友情提示：额度虽然提高了，但是希望各位准备做剁手党的朋友们一定要量力而行，出来混总是要还的，考虑好自己的还款能力之后在决定是否需要做剁手党，避免出现逾期而造成支付更多的利息和违约金。

或许是因为太无聊了 朗基努斯之枪刺月众筹项目宣告失败
不知道大家是否还记得2个月前我们曾报道过，日本为纪念EVA动画诞生20周年，推出了一个历史上最大的众筹项目“朗基努斯之枪刺月计划”，目标是筹集1亿日元将一把长枪的模型插到真正的月球上去！
不过，最近该项目宣告失败啦！
动画中出现的“朗基努斯之枪刺月”由于在4月5日的截止日，并未收到执行计划所必须的1亿日元（约合550万人民币），“朗基努斯之枪刺月计划”执行委员会于昨天（2015年4月6日）宣布筹款失败，相关项目停止实施，之前筹得的5400余万日元将全部归还给捐赠者。
这一项目即是为了重现《新世纪福音战士》中“朗基努斯之枪”被零号机扔到月球上的情节。
该计划是由日本唯一一家具备月面探测项目执行能力的民营公司“HAKUTO”负责，他们原打算租用一枚计划于2015年到2016年在美国发射的火箭及登月舱上的空间，把一根长24厘米，重30克的合金（暂定）朗基努斯之枪模型插上月球的土地。
参与活动的捐赠人可获得“朗基努斯小队队员证”和项目参加证明书或日本知名刀匠打造的金属朗基努斯之枪等“奖励”。
动画中出现的“朗基努斯之枪刺月”在《新世纪福音战士》中也确确实实出现了朗基努斯之枪被零号机扔到月球上的情节。
该计划是由日本唯一一家具备月面探测项目执行能力的民营公司“HAKUTO”负责，他们将租用一枚计划于2015年到2016年在美国发射的火箭及登月舱上的空间，把一根长24厘米，重30克的合金（暂定）朗基努斯之枪模型插上月球的土地。
登月舱将携带专用设备射出模型（想象图）但现在这一项目正式宣告失败，同时也告诉我们一个道理：从一个无聊的想法变成一个伟大的创意，不仅需要浪漫的理想支持，还需要足够的资金援助！
这把长3.3米的朗基努斯之枪由日本知名刀匠打造相关阅读：日本人脑洞大开发起众筹欲将EVA中的“朗基努斯之枪”

安排喜欢活动 减戴眼镜不适（5-8岁）
小朋友刚5岁，1个月前发现他一边眼睛已经达400度近视，医生说要长期戴眼镜和要定时用眼罩遮盖正常眼睛，但孩子非常不习惯，老说架着眼镜好累，甚至哭闹，更不愿在学校用眼罩，现在每天还未达标，想问有其他方法吗？
听说有儿童隐形眼镜，适合长期佩戴吗？
这孩子双眼出现超过300度的偏差，最令人担心是会造成弱视或俗称为“懒惰眼”（Lazy eye）的现象，患者多数只有一只眼患弱视，而另一只眼贴近正常，若非透过检查，一般没表面徵状，难在初期发现。
弱视不一定难处理，但造成的问题却往往影响一辈子，不可轻视。
屈光不正是引致弱视的主因之一，双眼屈光度数偏差过大，度数较深的眼睛无论看近或远的景物都不能形成清晰影像，脑部视力区域缺乏刺激，便会逐渐形成弱视。
而由于另一只眼睛视力正常，可补偿缺陷，故患者不易察觉弱视逐渐形成，因而延误诊治而导致弱视定形。
治疗孩子因屈光不正而产生的弱视，先要以眼镜矫正双眼的屈光度数，令它们贴近相近的正常度数，使孩子看东西时的影像更为清晰，增加视觉刺激。
然后每日定时遮盖正常眼睛，逼弱视的“懒惰”眼勤快一点，提升能力，逐渐锻炼出正常视力。
眼罩可放学后戴一般来说，医生要按个别情况，决定孩子每天需要佩戴眼罩遮蔽多长时间，遮蔽时间必须为日常运用眼睛时间，例如做功课、看电视或进行游戏活动，休息不算在内。
一旦开始计算时数，应该一气呵成，不能间断。
其间必须遵守严格要求，不能时戴时脱，也不能偷偷由边际窥看，否则不但破坏效果，更会前功尽废。
每个疗程需时3至6个月甚至更长时间，但只要坚持训练，弱视眼睛的视力便得以改善。
孩子初戴矫视眼镜，平时躲懒的眼睛被迫活动起来，自然辛苦易累，孩子会觉得眼痠、不方便，这需要一定时间来改变习惯，头一两个月是最难熬的，这时爸妈要多花心思，解释佩戴眼镜的治疗道理。
5岁孩子该明白浅白的道理了，除了让他亲自选购喜欢的眼镜款式，有戴眼镜的家人也可和他分享戴眼镜的功效，例如能够看清楚游戏指示，玩游戏时才会胜出，或是写字写对了就省下不少麻烦等，鼓舞他坚持下去。
又或在这段时间内，多安排他喜欢的活动，令他乐在其中，推动他习以为常。
至于孩子不愿在同学面前戴眼罩，可考虑在放学后才戴，例如下午3时至晚上10时，只要在孩子活跃运用双眼时佩戴，就能达到一定效果。
8岁前黄金期治疗一旦察觉孩子眼睛需要矫视，爸妈应积极鼓励他进行训练，定期覆诊，让医生给予最适切的指导，利用8岁前的黄金期，愈早治疗效果愈理想，也不用进行入侵性的手术。
至于隐形眼镜对孩子来说，要求他们遵守清洁及个人卫生守则有相当难度，长期佩戴的难度更高，故不建议使用。

宁波文明示范线:描绘农村精神文明建设新画卷
慈溪“溪上慈风”文明示范线中，方家河头秋景美不胜收。
图片来源：宁波日报潮起斑斓海岸，沉醉渔家风情；踏足五彩四明，享受山林野趣；溪上绚丽浙东，领略古韵遗风……这是今年以来宁波市重点推出的“斑斓海岸”“五彩四明”“绚丽浙东”三种类型农村文明示范线的缩影。
继首条示范线“斑斓海岸”上月底在象山开启后，今天，第二条“绚丽浙东”之“溪上慈风”文明示范线在慈溪启动。
随着各条文明示范线的陆续开启，宁波的乡村不仅步步是风景，还将处处有文明。
连点成线——由“盆景”向“风景”转变从年初开始，宁波市创新推出农村文明示范线创建这一载体，通过把一定区域内主要道路两旁地域相邻、文化相近、生态相似、经济相融的村镇连接起来，将文化、文明、生态、产业、旅游等要素融于一体，着力打造环境洁美、生态优美、生活甜美、乡风和美的文明示范线，连点成线、以线带面，推动实现农村精神文明建设由“盆景”向“风景”转变，全面提升农村精神文明建设水平，更好地推进全域化高水平文明城市建设。
作为推进农村精神文明建设的一项综合性工程，文明示范线创建需要提前规划，以规划来引领具体工作。
在市级层面，依托自然景观、生态环境、地域特色与人文风情，推出“五彩四明”“斑斓海岸”“绚丽浙东”三种类型文明示范线：即在四明山区，着力体现自然风光的多重色彩，又彰显人文精神的文明色彩，打造独具山村风味的“五彩四明”文明示范线；在沿海地带，着力发掘沿海村庄的渔文化、盐文化等资源，打造具有东海渔村特色的“斑斓海岸”文明示范线；在平原地区，把一些环境优美、生态优质、文化悠久的村镇串联起来，打造四季鲜花盛开、瓜果飘香的“绚丽浙东”文明示范线。
各地以“五彩四明”“斑斓海岸”“绚丽浙东”为蓝本，推出各具特色的文明示范线，如“桃花梦园”线、“魅力太白”线、“花香柴桥”线等等，凸显当地特色。
内外兼修——营造向上向善向美农村新风尚文明示范线的创建不但要抓好硬件设施建设，更要抓好思想道德与文化建设，全面提升村民的文明素质。
各示范线注重思想道德阵地和文化阵地的建设，通过开展道德教育、先进评选、文化活动等，提升群众的文明素养。
宁海县在文明示范线创建过程中，大力推进党建示范区、农村文化礼堂、聊天长廊、家风家训馆等建设，开展道德模范、身边好人等各类先进评选，不断提高群众的思想道德素养。
鄞州区在“魅力太白”文明示范线创建过程中，组织“醉美东吴”宣讲员队伍进村入户开展宣讲，开展“最美东吴人”、美丽庭院、清爽家园、“好婆媳”“最美家庭”“慈孝家庭”等评选活动，以典型促示范，以家风带民风，营造向上向善向美的农村社会新风尚。
目前，全市已有１１条文明示范线，初步形成了全面覆盖、整体推进的良好态势。
下一步将抓住有利时机，抓紧启动开线，进一步加快文明示范线建设步伐。
作为“十三五”期间宁波农村精神文明建设的重要抓手，力争通过３年至５年的努力，把各条文明示范线建设成为一道道亮丽的风景线，打造成为环境干净的洁美线、绿色环保的生态线、文化繁荣的特色线、乡风文明的引领线、宜居宜业的富裕线、管理民主的样板线。
“绚丽浙东”之“溪上慈风”文明示范线今天启动的“溪上慈风”文明示范线以南部沿山精品线为纽带，充分挖掘该市徐福村、方家河头村、潘岙村、任佳溪村和徐福文化园等“四村一园”地域资源，勾画出一条传承文化、特色鲜明、留住记忆的总长约２０公里的“溪上慈风”文明示范线。
慈溪市挖掘文明示范线上各点位的特色，形成“一村一品”“一村一风”的特色项目。
徐福村以全国文明村创建为龙头，围绕“和风”建设，着力提升农村文化礼堂、农民公寓及运动休闲小镇建设。
方家河头村以千年古村落打造为方向，围绕“古风”建设，启动二期古村落保护修缮工作，开展洁美村庄创建，做深农特产及旅游两大文化。
潘岙村在周家廉政祠堂建设的基础上，围绕“清风”建设，着力打造好廉政文化基地，开辟六大荷（莲）塘景观，做深民宿经济。
任佳溪村围绕“家风”建设，着力打造家风家训传承地，完善任氏家谱，积极打造佳溪书屋和佳溪健身步道，形成环村一日游旅游景观。
“斑斓海岸”之“斑斓西沪”文明示范线西沪港畔，斑斓的山海景观和渔村民俗徐徐展开。
“斑斓海岸”之“斑斓西沪”文明示范线，以“沿海自行车道”和“斑斓古道”为两条主线，全长４８．５公里。
今年以来，通过完善基础设施、挖掘历史文化、传承乡风文明、推动产业升级、培育旅游景点，目前沿线高泥、白屿、骍角岙、塔头旺、鸭屿、山夹岙等村的景观面貌大幅提升，实现了文化惠民、旅游惠民、和谐惠民目标。
在创建过程中，象山县注重文化嵌入，产业带动，弘扬“斑斓海岸”多姿风俗。
发掘整理《黄避岙乡志》，编撰印发连环漫画《黄避岙传说》５０００册，唱响黄避岙历史典故；邀请竹编大师张心荣、走书表演艺术家陈亚娟返乡，分别筹建竹编非遗展示传承中心和走书工作室；积极打造塔头旺血蚶、白屿紫菜、骍角岙海带等地方特色品牌，形成“一村一品”的格局，成功注册“斑斓西沪”“西沪三宝”等８大类商标，涉及旅游、农产品、饮食等４４项内容，相继推出了泽鱼干、沙蟹酱等１２款本土特色农产品。
“五彩四明”之“五彩梁弄”文明示范线余姚市“五彩梁弄”文明示范线创建，以“诗意湖山·记忆古镇”梁弄美丽乡村精品线为主轴，将梁弄的历史文化、红色文化、非遗文化、产业文化等元素有机融合，把五桂、东溪、梁冯、白水冲、横坎头、汪巷、后陈等七个村串联起来，连点成线、以线带面，着力打造以“红色文化内涵、绿色生态产业、古色历史风韵、金色发展引擎、蓝色智慧经济”为特色的文明示范线，促进美丽梁弄新发展。
红色板块，重点打造“一馆一区一线”，即红色记忆展馆、党建示范区、“火红梁弄”体验线；绿色板块，重点举办四明湖浪漫金秋节、环四明湖徒步大会等五大节庆活动；古色板块，重点建设“一街一馆一园”，即梁弄大糕非遗文化一条街、民间技艺展示馆、诗词主题文化公园；金色板块，重点推进农产品销售中心、“集约部落”特色民宿、正蒙街商业综合体等三大服务平台；蓝色板块，重点推进机器人峰会会议中心、省委党校四明山分校、中小学实践基地等三大培训基地建设。
（宁波日报 张昊）

东胜区设立道路交通事故法庭
新报鄂尔多斯讯（记者范亚康通讯员张源）3月24日，东胜区交管大队与东胜区人民法院共同成立的道路交通事故法庭正式开庭审案。
3月24日9时30分许，东胜区道路交通事故法庭首次开庭，庭审在东胜区交管大队事故中队一间专用办公室内进行。
这起交通事故发生在2014年10月15日22时许。
学生崔某放学后驾驶一辆无牌摩托车与一辆逆行电动自行车相撞，致使电动自行车驾驶人刘某颅骨骨折，受伤严重。
双方当事人就医疗费、护理费、误工费等赔偿问题没有达成一致，后来刘某上诉至东胜区人民法院。
庭审过程中，原告、被告按照法律程序进行了陈述辩解，整个庭审过程规范、严肃，庭前准备、法庭调查、法庭质证等环节均依照法庭程序逐一进行。
庭审最后，因原告主张的赔偿金额较大，被告称家庭生活困难没有赔偿能力，双方无法就赔偿金额达成一致意见，法庭宣布择日宣判。
东胜区交管大队副大队长罗建军介绍，交通事故法庭的成立为辖区交通事故案件诉讼调解与行政处理的衔接提供了平台，同时也开辟了交通事故案件调解、诉讼、赔偿的绿色通道，实现了交通事故诉讼案件的受理、调解、审理一体化，有效地减少了当事人诉讼成本和司法成本，提高了道路交通事故损害赔偿纠纷解决效率。

公募备战FOF进度不一 部分公司态度淡漠
基金公司全力冲刺首批FOF的号角已经吹响。
公司全力冲刺首批FOF的号角已经吹响。
10月21日，中国基金业协会发布了《关于基金中基金（FOF）的基金经理注册登记有关事项的通知》（以下简称《通知》），对公募FOF基金经理的任职要求做出详细说明。
这是继9月23日证监会发布并实施《公开募集证券投资基金运作指引第2号——基金中基金指引》以来，监管层积极推进公募FOF进程的又一重要信号。
多家受访基金公司表示，目前已经筹备了一系列FOF产品，相关基金经理也已进入备考状态，只等监管层“一声令下”即可上报产品。
不过，亦有公司进度缓慢，虽已组建FOF团队，但尚未设计出具体产品。
备战进展不一对于积极备战公募FOF的基金公司而言，《通知》的发布无疑是个积极的信号。
多位准FOF基金经理表示，自上周五接到《通知》后，已经在准备相关考试。
其中，华南一家公募基金FOF业务部负责人谈道，“如果要参与首批FOF产品的申报，肯定得认真准备考试，一旦考试通过即可等候证监会下发批文。
”确然，不少基金公司已经按捺不住热情，静候监管层正式打开公募FOF产品申报的大门。
据了解，筹备较早的广发基金于去年就成立了资产配置小组，该部门投资经理陆靖昶表示，“之前广发已经发行多只专户FOF产品，目前正在积极准备FOF公募基金，未来将在监管部门的指引下分批申报”。
同样，今年7月，博时基金从宏观和风险两个部门抽调了13位员工，组建了多元资产管理部。
博时基金表示，“目前我们已经建立了系统的基金评价体系，设计了多资产、多策略等一系列的产品，待证监会下发批文即可上报材料。
”而景顺长城基金相关负责人也提到，公司正在筹备FOF投资部，“目前共有两位基金经理，后续随着业务的扩大，会逐步扩充团队。
首批将报送两个产品：一个相对收益为主的偏股类FOF和一个绝对收益为主的FOF，已经基本筹备完毕。
”此外，除了成立独立的FOF业务部门外，部分基金公司选择将FOF业务放置在公司的量化部门。
深圳一家中型基金公司FOF业务负责人向记者介绍，“我们FOF产品的设计主要由量化投资部主导，人员也主要来自于量化部门。
目前已经建立了几个组合，正在跑数据，投资标的包括全市场的公募基金产品。
”不过，上述负责人表示，并不会“争抢”首批公募FOF的批文。
“目前我们还在与银行渠道洽谈，它们对多资产配置型FOF的兴趣程度比较高，因此我们也在根据市场的需求进行调整。
”整体而言，从采访的情况来看，备战积极的基金公司普遍已经组建了专门的FOF业务部门或投资小组，并设计了系列FOF产品，相关材料准备较为充分。
不过，亦有基金公司态度较为淡漠，无论从人员架构还是产品布局上，都进展缓慢。
华南一家公募基金内部人士向记者坦承，“我们公司对FOF业务并没有很积极，一是由于FOF需要专业的人员，公司还没有做好人员的协调；二是从内部FOF而言我们的产品线还不够完善，而发展外部FOF又涉及到外部基金分析、双重费率等问题，所以我们在FOF业务的推进上较为缓慢。
”内外部FOF双向展开从产品类型而言，基金公司在内部FOF和全市场FOF上都有所展开。
前述广发基金陆靖昶介绍，“我们在内部FOF和全市场FOF两个方向都有尝试。
目前产品和团队基本就绪，主要在等待一些硬性条件成熟。
FOF产品的投资策略会采用定量与定性相结合的方式，通过定量的方式进行分类、分析、筛选，但在不同产品上运用不同的策略则需要与市场环境相结合。
”一位基金公司人士向记者表示，“内部FOF主要适用于产品线比较全面的大型基金公司，我们公司虽然内部也有多种类的产品，但现阶段筹备的几只FOF产品都是全市场FOF。
”确然，全市场FOF能将选择最大化，但双重收费的问题使得部分基金公司选择先从内部FOF着手。
前述景顺长城内部人士表示，“从长期看，要将FOF的优势最大化发挥，未来一定是全市场选择基金。
但我们认为，目前的环境，时机和FOF文化还未成熟，所以外部FOF双重收费问题是必然存在的，从激励的角度来讲也存在一定的合理性。
但作为FOF基金经理，费用还是一个相对重要的考虑因素，包括主被动配置，包括换手率等，只要做好合理优化，就可以有效节省成本，提高FOF的性价比。
此外，对标海外，FOF在投资基金上相对散户还是有费用优势。

理科女的诗词情
严曼华图/张杨湖南日报记者曹辉通讯员钟文兴名片严曼华，1997年生，湖南溆浦人，现为湘潭大学数学与计算科学学院2015级统计学专业学生。
4年前，她开始写诗，发表文字作品众多，获得相关奖项不少。
10月8日，她获得大学生中华诗词邀请赛一等奖。
故事“桂子月中落，天香云外飘。
”金秋十月，走进湘潭大学三道拱门，映入眼帘的便是刻有“数风流人物，还看今朝”大字的碑石。
碑石旁，一场社团招新的“百团大战”正在上演，记者在这里找到了严曼华同学。
略显瘦小的她，披着长发，面带笑容，正为前来报名的新生解答问题。
“我是前两天在网上看到了严曼华学姐事迹的，希望可以加入你们！
”一位大一新生说道。
10月8日，2016年“聂绀弩杯”大学生中华诗词邀请赛在华中师范大学举行。
来自全国27个省（区、市）和港澳台地区127所高校677件作品参赛，严曼华获得一等奖。
她在参赛诗歌《题圆明新园（新声韵）》中写道：“一径深深入晚晴，行人过尽小窗明。
雕栏几处识今古，桂魄何年照废兴。
烟雨怎涤他日恨，风云还卷此身轻。
向来常握纤毫笔，愿做黄沙子弟兵。
”“原来，理科生也可以如此文艺！
”“我并不觉得理科生在文艺这方面不行。
冰心也是学医的，但是她的文学成就仍旧很高。
文学是无界限的，不论是理科生还是文科生，是高级知识分子还是普通市井百姓，只要足够热爱，都可以有不错的成就。
”在她看来，学业与兴趣并不冲突。
大一时，她的成绩位列专业第7位，并获得乙等奖学金。
课余，她会充分利用时间做喜欢的事。
严曼华不仅是《湘潭大学报》一名学生记者、编辑，也是“旋梯诗社”的主编。
“小推花镂寻人去，又踯躅、怕歉容光。
回首惊着绿影，残红浅处深藏。
”“一曲霓裳，一盏黄藤酒。
微回首，巷间烟柳，童稚逐蝶走。
”“佼佼人间客，清寒著此身。
偶嫌山寂寥，先放一枝春。
”翻开《湘潭大学报》，随处可见她发表的文学、新闻作品。
过去一年，她已编辑稿件6万字。
“旋梯诗社”是在我国“七月派”代表诗人彭燕郊先生的亲自指导和鼓励之下，于1981年在湘大成立的。
在这里，除了每两周举行一次诗歌交流会，还定期出版刊物《旋梯诗刊》，集结了校园内诗歌爱好者的作品。
加入这个社团，是严曼华大学入校前就有的想法。
严曼华对诗歌产生强烈兴趣，是在高中语文第一课，读完毛泽东的《沁园春·长沙》，她试着写了一首《清平乐》。
姐姐送她一本《诗词格律十讲》，她在自学中掌握了格律规范。
严曼华最喜欢的是王维：“他的诗有画面感，境界高，注重自己内在修养。
”为寻求创作灵感，她常去外地游历，《题圆明新园（新声韵）》便写于珠海。
“‘诗者，志之所之也，在心为志，发言为诗。
’我喜欢这样一种自由的感觉，也喜欢这样的一种表达方式。
”谈及未来，严曼华坦言，会以学业为重，但不会停止写诗。

首款学习习近平总书记系列重要讲话专用APP上线
本报北京4月2日电（记者李林）动动手指，在手机上就能按时间、地点和关键字查询到习近平总书记的讲话，还能利用手机的自动定位功能，自动弹出习近平总书记在某个地点有哪些讲话。
伴随习近平总书记系列重要讲话专用移动客户端“学习中国”的上线，大众随时随地通过手机客户端查阅学习有关讲话精神成为可能。
“学习中国”由中共中央党校主办，中央党校中国干部学习网研发，并联合中央国家机关工委信息中心和新华社中国新华手机电视台共同承办，开发过程中受到国家互联网信息办公室的指导和支持。
它以十八大以来习近平总书记系列重要讲话及相关知识数据库为支撑，设有新闻、实景地图、微课程、知识地图、习大大词条、专家解读、评论精选、电子书、理论文章、重点论述、习大大故事汇和引用诗文12个栏目，以不同维度、不同表现方式，全面系统地呈现习近平总书记十八大以来的系列重要讲话以及相关解读和评论，为学习和贯彻习近平总书记的系列讲话精神提供随身携带的学习秘书。
“学习中国”主创团队负责人、中央党校中国干部学习网常务副总编辑陈建才介绍了“学习中国”APP的5大亮点：一是将新闻和相关知识及相关人物自动组合链接起来，有利于网民对习近平总书记相关新闻进行全面理解；二是将习近平总书记的新观点、新论断用5分钟以内的视频微课程方式呈现，方便网民理解记忆；三是将习近平总书记讲话内容和相关新闻报道以时间、空间两个维度标注在实景地图上，网民可以随时了解习近平总书记在何时、何地讲话，并及时学习讲话内容；四是利用大数据挖掘技术模拟思维导图，以知识地图的形式，将习近平总书记重要讲话和相关知识做成动态思维逻辑图，方便网民理解要领；五是全维呈现习近平总书记系列重要讲话知识库。

牡丹争艳 哪里是南京最佳赏花处？
1.不久前，夫子庙被国家旅游局点名警告，其离5A级景区标准差8分。
以下哪一项不是这8分之差的原因？
（）A.厕所建设管理不到位B.停车场面积不足C.引导标志功能不完善D.历史人文价值不突出2.又到了法桐飘絮的季节，南京园林部门表示今年将用“绝育术”防治毛絮。
你知道这种给法桐做的“绝育”术，是采用以下哪种防治手段吗？
（）A.对法桐进行果球飘絮治理B.打绝育针C.高压水枪冲洗D.嫁接无果枝条3.第14届世界杯花艺大赛中国区域选拔赛中，南京插花大师轻松夺冠。
你知道他堪称惊艳的初赛作品中，没有用到以下哪件物品？
（）A.破纸箱B.枯树枝C.贵重珠宝D.生锈铁板4.南京市统计局官方网站公布了2014年南京居民人均预期寿命为__岁。
A.80.19B.82.17C.83.20D.84.285.清明小长假结束了，是不是感觉有些怅然若失？
在过去的三天小长假里，如果你三天都加班了，那么你知道自己将拿到至少多少钱的加班费吗？
（）A.480.45元B.515元C.524.58元D.648元6.历史上有不少成语都和南京有关，你知道管中窥豹这个成语与以下哪个景点有关？
（）7.南京小伙喻子衡“脑洞大开”，根据南京现有的6条地铁线路走向，绘制出了一只憨态可掬的__。
A.悟空B.小丸子C.灰太狼D.机器猫8.明初，朱元璋举全国之力在南京修建的明故宫可谓规模宏大、富丽堂皇。
你知道明故宫里最大的宫殿是以下哪个吗？
（）A.华盖殿B.谨身殿C.乾清宫D.奉天殿9.为了庆祝地铁3号线开通，南京上班族创作了一个视频，跟拥堵的大桥说“拜拜”

不服不行，真的好准！简单七招自测房子风水好坏
风水一说由来已久，存在就有其道理。
随着现在生活水平越来越高，家居装修也越来越随性的按照自己的风格，现在很多人已经慢慢的忽视了自家的家居风水!你知道你家的风水好不好艾玛?下面装修保障网小编简单七招教你自测房子风水好坏，快来看~ 第一方面要看房子是否缺角，如果你的房子缺角、尤其是缺西北或西南角，那么对夫妇是十分不利的。
第二方面房子的坐向是否合适，比如，我曾经说过，如果坐向是北向东偏差15度(南向西偏差15度)，该房子就踩在了鬼门线上，主凶，不仅影响感情，还影响健康和运势。
第三方面还要看房子结构如何，比如，卧室是否在房子的西北或西南处，卧室门有无对着卫生间或厨房的门或其他门，卧室内是否有镜子、卧室是否摆放了不该摆放的东西，如面具;房内有无横梁、家具的摆放是否按照左高右低的原则;厨房的灶台和洗菜池是否在一条线上等等，这些都会极大影响彼此感情。
第四方面屋内摆放哪些植物?摆放在何处也是有讲究的。
如果你们命中木旺，是不适合摆放植物;如果命中缺木，需要摆放植物，也是要摆放宽叶植物，不能摆放爬藤类、带刺的植物。
而且需要注意的是通常一个房间内不能单独摆放一株植物，防止陷入“困”境。
第五方面摆放鱼缸不慎也会影响感情，通常鱼缸要摆放在房子的衰位而不是旺位。
而且鱼缸的质地、形状、高低、颜色、鱼种、鱼的数量等都要匹配才可以。
第六方面要查勘房子中挂的字画和工艺品。
俗话说，万物皆有灵，字画内容不合适或摆放不慎，也会导致感情婚姻的问题。
第七方面除了房子内结构布局要符合风水的基本原理外，郑博士还提醒朋友们，要留意你房子外面的周遭环境是否对你们有利。
比如，如果房子外面是高架桥、高压线、闹市、向外弯的路、正在动工的土建工程等，都会影响感情和婚姻。
————————分割线——————————本图文由源自装修保障网（装修就上保障网，最高省30%装修费）。

传家本事｜人们是为着美而生活在真理和自由之中的
传家精选｜我们发现更有趣的视频纸雕塑不仅仅是技艺，更是纸艺创作人体验了感情的传达。
今天传家为大家精选的视频——《ThemakingofPaperBristol》——来自于山姆的工作室。
短片展示了英国独立插画师和纸艺创作人Sam Pierpoint制作纸雕塑的过程。
Sam Pierpoint来自英国多塞特郡，既擅长绘画，又精通手工，她所打造的作品色彩丰富，造型细腻，视觉冲击很强。
她的精彩作品不仅限于个人创作，很多客户也追随着这份独特的精彩找到她。
项目类别包含杂志封面、广告、音乐唱片以及橱窗展示，可谓满足自己又能为社会带来美好。
比如这棵树的造型，由于这家公司刚刚获得了新生，他们希望用插画来表达他们积极探索未来的态度，所以选择使用树来体现具有坚实根基的意思。
布里斯托尔纸雕，是Sam Pierpoint搬到布里斯托尔创作的，为了庆祝自己搬到那儿。
在她看来，布里斯托尔是友善的，具有创造性和充满活力的地方。
头骨系列的创意则来源于她的爷爷，她的爷爷曾经参与过玛丽皇后游轮的建造，这是非常大的成就。
不过，在创造这个作品时，她还加入了苏格兰元素，在船体中使用了格子图案。
Sam Pierpoint还绘制了两个非常大的玻璃纤维犀牛，一个叫行星犀牛，上面绘制了丰富多彩的风景，另一个则将各种音乐剧、芭蕾舞和歌剧的场景与人物融入到了设计之中。
犀牛雕塑在南安普敦的街道摆放了一整个夏天，既展现了当地丰富的艺术性，也突出了野生犀牛面临生存威胁的问题。
尽管这项工作是由一系列卡片构成的，但是图案的绘制和插画的剪切都得细心处理。
此外，为了保持纸雕塑的魅力，使拍摄出来的纸雕塑适合展览，后期制作也很关键，一个作品通常需要完成50多个photoshop图层。
（免责声明：图片来源于网络。

南京这家店火了！身高差当饭吃！
身高差到底有什么好萌的？
跟我一样想不通的请举手示意！
无非就是用来秀秀恩爱↓ 或者逗大家笑一笑↓ 难不成还能当饭吃？
... 万万没想到，南京这家店萌出了天际居然这么玩——按身高差给钱，差的越多越便宜！
对的，没戳~平时嫌太高或者太矮的捧油都可以重新联络起来惹！
身高差这东西终于派上用场惹！
规则戳下——身高差能当饭吃差的越多越便宜 现在不是震惊的时候！
规则干货拿去看仔细！
↓↓↓ 活动内容身高差≥50cm，当次消费菜品打五折；40cm≤身高差＜50cm，当次消费菜品打六折；30cm≤身高差＜40cm，当次消费菜品打七折；20cm≤身高差＜30cm，当次消费菜品打八折；10cm≤身高差＜20cm，当次消费菜品打九折；身高差＜10cm，当次消费菜品打九五折。
活动期限2016年10月24日-10月31日注意事项1.以桌为单位，凭身份证年满16岁可参加活动，限两人。
2.性别不限，也就是说，可以男女搭配，男男搭配，女女搭配！
3.菜品享受打折优惠，其他产品不参与。
就是怎么样都有优惠咯~~~（摊手.jpg）好了我就说这么多，攒到合适的人就快去吃肉吧！
做好功课去吃哭老板吃这些都打折·玫瑰牛舌· 玫瑰牛舌的造型灰常美腻呀，烤的差不多了先撒上葱花，然后卷起来，一次不要下锅太多，烤好一片吃一片的速度刚刚好，趁热吃趁嫩吃体验最佳~·厚切牛舌· 厚切的进口牛舌每一片都有足足8毫米厚。
因为提前撒上了调味料，所以烤好了剪成小块就可以直接吃~·日式牛舌· 日式牛舌的切片非常薄，一次铺满一整个烤盘的吃法比较过瘾！
这一部分来自牛舌舌尖，翻一面就可以吃啦~（此款为特价菜品不参与打折哦~~）·洋葱牛小粒· 牛小粒用洋葱碗装好上桌，肉粒倒上烤盘顺手剪碎洋葱一套动作一气呵成。
牛小粒是韩式吃法，提前腌制过，口味偏甜，搭配洋葱刚刚好。
·泡椒牛肉片· 啊泡椒这个东西就是让人完全没有抵抗力呀！
正确的打开方式就是一次夹好一整排肉片下锅！
啊哈哈哈哈一般人真的没有这一手好活。
·澳洲火山牛肉片· 火山样的肥牛也是薄薄的切片，很快就熟，热气氤氲里随意一夹就很美~·辣味五花肉· 五花肉建议单点一份生菜包着吃。
·猫抓大鱿鱼· 一个没忍住给大鱿鱼同志画了个妆！
一整只大鱿鱼虽然吃起来有点麻烦，但是品质更放心呀，完全不用担心是拼凑的不知名肉肉。
记得要加碎洋葱一起烤着吃！
·青青一色· 西葫芦吃丝的非常少见啦，他家使用进口的切丝机器才能做到让西葫芦持水性更高。
烤的差不多了把长长的丝剪成小段，非常解腻呢。
·蔬菜拼盘· 蔬菜拼盘里最可爱的就是蔬菜棒棒糖~一定要合影才行~ 大胃王们不够吃再加一些鸡软骨呀大虾神马的也能再战一个回合！
·石锅芝士炒饭· 芝士石锅饭温度灰常高，吃的时候要小心，刚上桌来的饭轻轻松松就能拉起来诱人的丝丝！
观赏指数五颗星。
酒水和甜品颜值都一个赛一个高——·冰莓啤酒· ·柠檬莫吉托· ·花生沙冰· ·芒果沙冰· ·猫的天空之城· ·猫的报恩· 作为南京唯一的萌猫主题烤肉店，从店里到店外都是各种萌猫元素！
看到心都化了~ 前台还有可以DIY用颜料画的猫猫玩偶呢！
北京、重庆、成都、常州、南京、昆明等等，从南方到北方，几乎开一家火一家，一到饭点就坐的满满的！
所以活动期间想吃的各位真的要赶早赶早赶早！
店面信息店名：猫抓烤肉人均：85元地址：南京新百店南京新百二期国贸五层025-86727677来源：南京热门美食

只要周末2天就能变漂亮？照着这些方法做就对了
忙碌的都市生活，令护肤成为每日按部就班的功课。
而日常保养之外定期进行的周护理，却成为护理肌肤的大好时机。
周末来给肌肤加餐吧~ 有多少MM是周末是在熬夜追剧的？
最近小编就迷上了小戏骨白蛇传，连豆瓣都给出了9.2分的评分~结果熬夜将五集一口气看完~熬夜真的很损伤皮肤，要怎么减少熬夜对皮肤的伤害呢，快往下看~一、熬夜前先洁面 周末晚上在家要打算熬夜上网追剧的人一定要遵守晚睡不晚洗的原则，那就是尽早的卸妆洁面，在吃完饭后一小时就开始洁面吧。
熬夜前先清洁肌肤，这样可以让我们的肌肤彻底的放松下来，能够更好地保证你熬夜的时候不会因为带妆时间过久而堵塞毛孔哦。
二、长效面膜周末有时间那就来一款长效面膜，敷足20到40分钟。
尤其 熬夜的时候选择这样的长效面膜来护理肌肤，既可以一边享受熬夜，又能一边为肌肤补充营养。
三、酣睡面膜 当你晚上熬夜后想睡觉的时候你绝对是没有心思涂抹夜间保养产品了，那就用免洗型的酣睡面膜来代替吧。
你只需要将面膜揭掉，然后直接涂抹上酣睡面膜直到涂抹均匀后即可，然后再适当的轻轻拍打肌肤促进吸收，这样你即便周末睡得很晚对于肌肤的影响也不是很大哦。
平日工作忙，周末的加餐护理真的不能少，看看周末我们还应该怎么护理肌肤~一、给肌肤“开胃” 洗面奶、化妆水、精华液、乳液每天一步不落，你以为你够了？
一般情况下每天的清洁程序并不能完全清理老废角质，从而使角质堆积在肌肤表面，导致毛孔堵塞，影响到肌肤自身的营养吸收。
所以，给肌肤来次“大扫除”！
1、油性肌肤夏季可适当增加去角质频率，但不要超过每周1次；中性至干性肌肤可两周1次；尽量选择温和去角质产品。
2、在清洁后去角质前不妨用蒸汽蒸脸，以促进毛孔张开，令肌肤可以吸收后续的营养。
二、来道“周末大餐” 哪怕平日忙碌而忽略了面膜这回事，在周末亦至少该用一片面膜来犒赏一下肌肤。
可以选择一款修复面膜，来缓解一周的肌肤疲劳，推荐这款贝蜜清净痘修复面膜，尤其是有痘痘、痘印MM的不二之选。
1.如果是片状免洗面膜通常要在涂完化妆水之后使用。
2.敷完面膜一定要涂上后继的乳液或面霜，否则效果会大打折扣。
三、周末美化细节 由于眼唇肌肤比较脆弱，日常清洁时往往都是轻轻带过，所以定期对其进行深层清洁就显得非常必要。
可选择眼部和唇部专用的去角质产品，或者是不含颗粒的面部去角质产品。
1.对眼唇去角质时按摩一定要轻，以免手法过重伤害到眼唇肌肤。
按摩时间不宜过长。
2.唇部干裂时不要做去角质。
用热毛巾敷唇部后涂上护唇霜反复按摩，将唇上的死皮按摩脱落。
美肤APP与您分享以上精彩内容，下载美肤APP获取更多，也欢迎订阅关注哟！

情侣吵架跳轨道，南京高校男生用绳命谈恋爱
提到小情侣之间吵架，你能想到最严重的情况是什么呢？
一哭二闹三上吊？
近日，在南京发生的一幕让吃瓜群众都惊呼被刷新了三观看呆了......据@南京市公安局地铁分局官微消息，10月14日，某高校学生王某在S1线正方中路地铁站与女朋友吵架，一气之下跳进了轨行区。
眼看列车马上就要进站，保安立刻按下紧急停车按钮，才避免惨剧发生，但造成了列车停运3分钟。
目前王某因扰乱公共场所秩序被地铁警方依法行政拘留6天。
小伙子这是用生命在谈恋爱吗？
真是作...... 对此，网友显然都不能理解这位男生，为情所困跳轨时，那“痛苦不堪”的情感。
评论区域，网友痛批“这样的男人能有什么出息...离开你就对了”、“多大的事啊，值得这样。
自己作，含着泪也要在拘留所里面作完”。
还有网友从公共利益方面考虑的： 法律哥觉得，如果你没有个月光宝盒，就千万别做这种傻事。
人都没了，还谈什么恋爱呢？
最后，大家还是尊重生命，保护地球......

夫妻不工作全年只花2万元你能做到吗
天涯论坛一位网友发帖表示“一线城市（上海）夫妻2人，2014年全年只花2万元，我做到了”。
帖子显示，夫妻两个人没有孩子，目前拥有3套房子、现金150万元、股市50万元。
不去上班工作，菜只在菜市场买，健身项目是跑步……就这样，一年2万元，你能做到吗？
@chelsea1971：资产几百万，却只靠以前的积蓄过着每月人均消费800元的日子，没有交际、没有朋友，不外出、不旅游、不看电影、不买衣服、不买书、不去饭店……基本上是除了在家吃三餐外没其他活动，这也叫生活吗？
@Stephen-sean-Tong：人家150万元的现金，银行的利息就够他们神雕侠侣一年开销的了，更不用说三套房子的租金了，股市投资收益亏损盈利尚且不算，这样的日子除了没有孩子已经接近完美了。
@徐仙林阁：问题的关键是不工作还有钱花！
@贪吃小猪_Jackson：思想好先进啊！
不得不看看和思考一下啊？

CAD2013云中帆第4课
万老师原创，网名云中帆

ai教程:超级画笔设置 中
ai教程：超级画笔设置中

小兔兔网络：诺基亚将重回手机市场，新品明年面世
图片来自互联网诺基亚永远是硬件的王者，但被最软的东西打败。
虽然诺基亚已经远离智能手机界的权力中心多年，但他们仍然活在粉丝心中，该公司委身微软后，在WindowsPhone上耗尽了心神，但最终却毫无回报。
跟微软彻底分开后，转机就出现了。
百足之虫死而不僵，这家曾经在手机界呼风唤雨的老品牌，可不会轻易放弃自己的老本行。
在发布了安卓平板N1后，诺基亚将再战智能手机市场。
诺基亚已经确认要重回手机圈，最快今年年底发布新机，此消息一出便让不少老粉丝期待不已。
昨日消息，智能手机普及之后，诺基亚这个曾经的神话被淘汰，但即使如此诺基亚的品牌影响依旧还在。
诺基亚公司并不打算就此退出，他打算重回智能手机的市场，并且在明年将有两款新机型发布。
当然，现在的诺基亚可能已经不是你熟悉的那个品牌了，这家芬兰公司将商标使用权转让给了HMD Global，后者计划今年发布数款手机。
微软亚洲区移动设备部门CEO鲁斯福德表示，HMD Global将在今年第四季度推出两款新机，明年第二季度则会有两台智能机亮相。
图片来自互联网诺基亚宣布将参加MWC 2017大会，不过它们在大会上推出新款智能机的可能性不大。
诺基亚重返智能手机市场已成定局，现在的唯一悬念只有具体的发布时间了。
现在，微软亚洲区移动设备部门首席执行官詹姆士·鲁瑟福德接受媒体采访时表示，全新的诺基亚品牌智能手机正在准备中，而明年第二季度初发布至少2款。
根据昨天曝光的情况看，诺基亚正在准备两款全新的旗舰手机，除了外形抢眼外，配置也足够彪悍，搭载骁龙821处理器和2260万像素后置摄像头。
那个曾经“砸核桃”的诺基亚，大家期待它正式回归吗？

快乐宝宝儿童歌谣189 小老鼠打电话
快乐宝宝儿童歌谣189小老鼠打电话

揭秘环宇鸿泽GIC的美国小伙伴（四）
锦囊妙计三：打造你的申请人形象在具体申请的过程中，构建申请人形象也非常重要。
什么是申请人形象？
申请人形象就是一个串联起你的各种材料，包括你的个人称述、推荐信、补充文书材料的一个东西，这个东西不应该是随机组成的，而应该是由自己主动去设计的，这也能够使得招生官更加难忘，也更有说服力。
申请人形象也是你在申请过程中你给别人的第一形象，从这方面来说它也是非常重要的。
当你确定你的申请人形象的时候，你还需要注意几件事。
一个是推荐信，这对于国际生是非常重要的，因为这是一个来自第三方的认可。
第二个是个人称述。
第三个则是你参与的活动或者经历的清单。
第四点是你申请的补充申请文书。
首先我们来说说申请时的个人称述，也就是PS。
在PS中首先你需要表现出自己独一无二的部分，告诉大家为什么你是不能替代的。
PS是一个串接你其他所有材料的中轴，通过PS你可以把你的各种活动、你的推荐信、你的优点都串联在一起。
我见过最好的一篇个人陈述是出自于我们的一个顾问，他成功申请到了非常多的顶级医学院。
他的PS非常集中在一点上，即是自己是一个国际人道主义者。
在他的PS中开头说，“没有人会在意别人的死亡”。
他想到自己在南非的时候，在路边看到一个人在三分钟内死去的过程，详细的表述了他这个期间的心理感受和他对这个问题的思考。
希望有更多的人得到医疗资源包括说更多的关怀，这些就让审核他材料的人非常相信他真的是一个国际远道主义者，并且他自己对这方面有很多思考，这也成为帮助他成功的关键。
毫无置疑，是我们强大的顾问团队。
我们拥有60多位来自美国各大名校如哈佛、耶鲁、伯克利等的前招生官。
对于留学咨询机构的团队而言，如果没有在大学的招生办公室工作过，那么又如何能够了解到招生的整个流程？
又怎么能够了解到大学到底需要怎样的学生？
最注重的学生的品质是什么呢？
我们在衡量一个学生是否能够进入美国名校的时候通常会问一些硬实力的问题，比如学生的GPA、托福、SAT的成绩等等。
而在我们机构的数据库中，还会有许多其他能够决定学生是否能够进入名校的变量，如在高中时期参加过的所有的活动及在其中表现出来的领导力、父母的职业、家庭的文化传承。
通过这个数据库的支撑，我们能够使得学生们的申请过程变得更加客观化，通过数据库的分析也能够更加使得学生明白，在申请中哪些才是最为重要的要素。
那么我们公司的成果又如何呢？
在去年，我们公司和1000多位学生一起合作，他们申请的成功率达到了97.5%，这个成功率的定义是指这个学生被他最想去的前两所大学录取了，其中超过30位同学被常青藤大学录取。

孩子大了 还能办“独生子女证”吗
本报讯近日，家住青岛莱西市的修女士拨打本报新闻热线咨询，自己的父母也想办“独生子女证”，不知还能否办理？
记者采访获知，如果修女士的母亲年龄没有超过49周岁可以办理。
据介绍，修女士是独生女，她的父母原来都是农村户口，从修女士出生到现在一直没有办理过“独生子女证”，如今，27岁的修女士也成为了一名母亲，所以想咨询一下现在自己的父母还能否办理“独生子女证”？
记者就此采访了修女士户籍所在地的莱西市姜山镇计生办，一位栾姓工作人员告诉记者：“申请办理 “独生子女证”时，孩子年龄应在14周岁以内或母亲年龄在49周岁以内，符合条件的可在单位或户籍所在地村（居）领取申请表，到夫妻任何一方户籍所在地的镇人民政府（街道办事处）办理，如果修女士的母亲年龄没有超过49周岁可以办理”。

【2016.10.25】 持 · 标准 | 一言
俞敏洪，新东方教育公司创始人。
俞敏洪演讲节选我认识不少优秀的企业家，他们都是把自己的企业想象成是能够为中国的某个经济领域做贡献的人。
把自己的高度定好了，你就不会做太烂尾的事情。
所以，如何长久？
大家会发现，跟企业环境没关系，跟经济环境没关系，但是跟你本人关系极其重大。
我敢肯定地说，每一个能把企业做成可持续发展的人，他身上都有极其深刻的个人原因和他本人独到的人格魅力。
一言一问你给自己定的高度是什么？
（在本文评论区直接留言即可）进入“第一财经周刊”公众号在底部菜单栏找到“一言”点击即可收到每日#一言#▼ 查看往期#一言#在后台回复对应日期即可如：回复0801，即可查看8月1日#一言#【自2016年8月1日起】

自主品牌信心渐复
借助SUV市场的持续向好，中国汽车自主品牌市场份额持续提升，市场信心日渐恢复。
根据中国汽车工业协会公布的数据，1~2月份中国乘用车共销售343.47万辆，同比增长8.72%，其中自主品牌乘用车共销售147.30万辆，同比增长20.86%，占乘用车销售总量的42.89%，占有率较上年同期提升4.31个百分点，其中拉动自主品牌市场份额增长的主要因素是SUV产品的热销。
以2月销量为例，自主品牌SUV销售18.74万辆，同比增长94.7%，在该细分市场，自主品牌市场份额提升16.1%。
有证券分析师在接受《第一财经日报》记者采访时表示：“自主品牌市场份额的提升，是此前份额触底反弹的自然表现。
但自主品牌产品力仍有待持续改善。
”他指出，2月份自主品牌轿车市场份额还在下滑就是一个不稳定表现。
2月中国品牌轿车的销量为17.37万辆，同比下滑3.3%，市场份额下降0.1%。
“但随着自主品牌汽车品质的不断加强，以及SUV市场持续热销，也为中国汽车企业赢得了创造奇迹的时间。
”品质仍需提升时至今日，中国自主品牌汽车的一个宣传点“高性价比”仍大行其道。
而对这一宣传点，在自主品牌发展的早期，也被外界批评为“低质低价”，被认为是制约自主品牌可持续发展的关键。
“我们不要把性价比中的"性"丢掉了，而只认为"价"重要。
” 上汽乘用车总经理王晓秋认为，之前自主品牌提的是“性价比”，实际上，更多是“配价比”，以配置高和价格便宜吸引消费者，而不是真正靠性能优异吸引消费者。
所以，消费者选择自主品牌实际上仍然是选择了“价”。
而提高性能和品质，才是自主品牌真正能突破桎梏的根本原因。
但更高品质的汽车，对于本土企业仍然是一个坎儿。
北汽股份总裁李峰表示，中国的自主品牌汽车企业经过多年的发展，在汽车的造型、内外饰、底盘消化等方面已不成问题，质量的稳定性也不成问题，但在综合性方面仍然存在极大的差距。
长城汽车就是一个代表。
这家以SUV起家的汽车企业，一直以稳定的质量被消费者和资本市场所认可。
但2014年却连续两次推迟了哈弗H8的上市时间。
究其原因就是H8的整体品质不能得到保证。
在采埃孚的帮助下，长城汽车解决了原来发动机异响、并进行了诸多方面的提升之后，13家券商提高了长城汽车的评级。
尽管H8能否被市场认可还有待检验，但长城汽车能从正向开发的角度去思考汽车设计，提升品质，这本身就提升了长城汽车后续产品开发的能力。
此外，1~2月销量提升72.6%的长安汽车也受益于它位于五国九地的研发中心，而北汽为了提升整个自主品牌的研发实力，北京汽车股份有限公司（01958.HK，下称“北汽股份”）跟MBtech Group GmbHCo.KGaA成立专门服务于其自主品牌的合资公司，负责自主品牌高端车型的整车设计、新能源车型开发、前瞻技术的本地化应用。
“互联网+”迈出第一步相对合资品牌，中国自主品牌汽车企业更愿意拥向“互联网”。
尽管目前还没有成熟的产品推向市场，但其中所蕴含的商机从一开始就获得了资本市场的广泛关注。
近期值得关注的要数北汽股份与乐视的合作项目，奇瑞、博泰、易到用车所探讨的“汽车共享”计划，海马汽车(000572.SZ)推出的车联网系统—moofun。
3月23日，北汽股份与乐视控股在香港正式签订协议，旨在将北汽在汽车方面研发制造的经验和能力，与乐视控股在互联网技术与理念、软硬件一体化的能力、用户运营与价值挖掘能力相结合，共同打造互联网智能汽车生态系统。
受此影响，加上亮丽的2014年业绩，北汽股份股价即应声上涨，3月24日重新突破上市首日开盘价8.9港元，成交量放大10倍。
而在3月25日晚发布moofun系统之后，3月26日海马汽车放量涨停，股价也创2010年11月上旬以来新高。
虽然中国汽车企业与互联网企业的合作还处在非常浅的层次，未来的产品规划很多仍处在概念阶段，但难能可贵的是迈出了关键的第一步。

做一个恰到好处的女子
文|正经婶儿01前几天我在头条读书会做了一次直播，直播中我讲了三个女性的感情纠葛，其中只有一个人处理好了自己的感情问题，就是张幼仪。
她是徐志摩明媒正娶的太太，但是在徐大才子的各种情史被文学演绎之后，我们都觉得张幼仪是糟糠之妻，是小三一样的存在。
其实不是，人家才是正宫太太。
张幼仪和徐志摩结婚那几年，差一点就把人生过烂尾了。
她知道徐志摩生性风流浪漫，但是她又不想离婚。
民国时候，女人离婚也有很多顾虑，首先就是有辱家风，让家里人跟着蒙羞；其次就是经济问题，啥也不会干，离了婚就得吃土。
所以徐志摩移情别恋要离婚，张幼仪一开始磨磨唧唧不想离婚。
徐：“我们离婚吧。
”张：“我怀孕了！
”徐：“那去打胎啊。
”张：“打胎会死人的。
”徐：“坐火车还会死人呢，难道你就不坐火车了？
”张：“……”所以说，世界上没有冷男，只不过他暖的不是你。
张幼仪决定不再纠缠。
她没有去打胎，在德国生下了孩子，而且她还去学习了巨难学习的德语，上了大学，专业是幼儿教育。
回到国内之后，她先是教了一段时间的德语，然后去做生意，开了上海第一家时装店，生意做得很不错，简直就是励志模板。
徐志摩都很惊讶张幼仪的转变，在他眼里，张幼仪懦弱、无知，不堪一击，毫无女性魅力可言。
当他知道张幼仪在离婚之后，不仅活得漂漂亮亮，而且定期拿出做生意赚的钱去贴补自己的父母家用，他说：“张幼仪真是了不起，她以后会成为让整个中国社会都为之称赞的人。
”其实，不过是因为张幼仪发现自己之前糟烂的人生，都是因为自己太没有安全感，太不独立。
当她明白了这一点，她才获得了真正的自由。
我们都说，真正的自由是想和什么样的人在一起就在一起，想过什么人生就过什么人生。
其实不是，真正的自由是当你真正认识到，感情中所有的问题都是自己的问题，与他人无关，才能够获得。
有些人不爱就是不爱了，不纠缠，不挽留，不低三下四，收拾精神，有些人只适合留在记忆里。
适度的悲伤比伤心欲绝更高级，因为它给你从深渊中奋起的力量。
因此真正赢得尊重的女人，也许没有一个漂漂亮亮的开始，但是她们懂得哪里应该是一个恰到好处的结束。
一别两宽，各生欢喜。
02我和好朋友一起办了一个写作班，叫糖豆课。
第三期招收了一个学员，是一位四十多岁的香港女人。
她是公众号的粉丝，看到写作课之后就特别想报名，她发现从香港汇款，学费没有办法转给我们，所以她特地抽了一天时间去深圳，想办一张银行卡。
可是她跑遍了深圳，也没有银行能给她办卡。
她还是不死心，因为她没有正式的工作，平时做代购牛奶的小生意，她就跟深圳的买家说，我把牛奶卖给你，但是你不用直接给我钱，你帮我转账给这个微信号，就说是我的学费。
就这样辗转了好几次，她终于报上名来到了我们的课堂，群里三十名学员，她的感慨最多。
她说自己原来是做生意的，但是生意失败，现在还没有东山再起，也不知道何时能够东山再起。
但是就像是再难也要微笑一样，再伤心，也要全力以赴。
在写作班里面，她写得很认真，交作业也很及时。
因为我们的作业是截止每周日晚十二点之前交，所以她哪怕是下午六点出去给人送奶粉，回来之后熬夜也要把作业在十二点之前交上。
她说她想要写作，因为她觉得，这会是让自己内心平静，变得更好的方式。
所以有些女人让人佩服，不在于她多美多优秀，也不在于她嫁了多好的老公或者做了多么惊天动地的事情，就在于她面对挫折的态度恰到好处，有不甘但重要的是爬起来的速度够快。
03去日本旅游过几次，长则半个月，短则几天，发现那儿的女孩子，不管是好看还是不好看，都有种让人很舒服的感觉。
去商店买东西，早上9点站在门口笑着鞠躬90度说欢迎光临；不管买不买东西，走的时候90度鞠躬说欢迎再来，处处透着教养的味道。
没有杀马特的眼影或者烟熏妆，干净的妆面，可爱的腮红配上令人元气满满的微笑，同为女人，我都觉得自己过去这么多年白活了，就是和做体力活儿的女生比，自己也糙得像个汉子。
关键是看起来很有教养。
说起话来音量适中、吐字清楚，头发干净无头屑，从来不叉开腿坐着或者举止粗鲁。
作家李海鹏说，真正的教养抵得过十吨LV。
所以我想，一个恰到好处的女子，即便是她忙得没有时间打扮，每个星期也要抽出一天时间，讲究一点仪式感。
化一个淡妆，刷一层自己喜欢的指甲油，出门之前都不会弄花。
好好吃一顿早餐，看一场电影，对待陌生人也很友好，做能带给别人好心情的人。
恰到好处的女子举头投足不是地摊货似的可爱，而是带有涵养的高级感。
04做一个恰到好处的女子，没那么自卑，因为自卑的人总让人牵肠挂肚；也没那么强势，太过强势的人会让周围的人很辛苦。
每天化一点妆，不太浓，也不太淡，眉毛是自然的弧度，口红的颜色是刚刚好的娇艳。
眉头舒展，苹果肌饱满，常带一点微笑，对于亲密的人有足够的耐心，对于陌生人也有足够的温柔。
一个人的时候不焦灼万分，两个人的时候讲究生活。
每个年龄段都有自己的坚持，比如读书、写作和运动。
有个别人拿不走的一技之长，有个持之以恒的爱好，除了吃吃喝喝之外，有更有趣的事情来填补空虚。
祝好女子都能遇到懂你们的人，你动动嘴角，他就知道你要鱼丸还是粗面。
做一个恰到好处的女子，能承受挫折，也能释放天性。
看似薄情，实际深情，不煽情，不矫情，并且，以自己喜欢的方式过一生。
然后进一寸，有一寸的欢喜。
▼今天向大家推荐一个特别的女同学 正经婶儿，江湖人称婶儿她文字透彻，笔锋犀利有侠气▼她是最不正经的女博士曾经在中国人民大学，瑞士和台湾读书哲学、历史、心理学、政治学……学了一身好本领，文章里引经据典，满满的头脑风暴 ▼她是自媒体人她的文章经常被HUGO、思想聚焦、人民日报等公众号广泛转发，或许你在不经意间，已经看过不少她写的文章▼除了写作之外，她还在今日头条讲民国人物在五百个社群，上万人中直播大家纷纷表示喜闻乐见，爱极了这细腻的女性视角，要求婶儿返场典型的靠才华给自己加戏 ▼走南闯北，是有故事有魅力的女同学她的新书《做一个恰到好处的女子》已经上市去婶儿的小江湖看看吧长按二维码即可关注▼

孩子车祸中受伤
本报讯首席记者张宁江文记者马悦图7月24日晚8点左右，南昌特警二大队三中队民警巡逻至司马庙立交桥时，发现桥面有大量群众聚集，当即下车查看。
经查，两辆电动车违规行驶在机动车道，因为车速过快发生碰撞倒地，其中一辆电动车上的小女孩头部着地摔出了很长一道口子，地上一片血迹，小女孩一直哭个不停。
见小女孩头上受伤部位不停地流血，还伴有昏迷迹象，看情况是等不及120救护车来了，巡逻民警当即决定救人要紧，驱车把小女孩送往省儿童医院进行救治。
由于救治及时，小女孩很快恢复了意识。

不让秀发随风走，秋季防脱发指南
秋天了，是不是掉的头发又多了？
就连平时不怎么掉头发的汉子，是不是一到秋天也开始脱发了呢？
其实，秋天不仅仅是妹子们有掉发严重的困扰，就连汉子们也忧心忡忡。
对于秋季脱发严重这个问题，随手网上一查，大致可以总结为：补充营养，调整情绪，戒烟忌酒改变饮食习惯。
本宝宝：无外乎这三点，你妹啊，这说和没说有啥区别？
吐槽完毕，回归正题，站在生理代谢的角度，其实脱发是一种正常的现象，和树叶秋日凋零差不多。
其原因大概是秋季天气干燥，气温有所下降，毛囊收缩加快，水分得不到及时补充，皮脂腺分泌减少，加之毛囊因受夏季紫外线照射及高温的影响，受到一定的伤害，造成营养不足的毛囊萎缩，从而引起毛发干枯及脱落。
知道了原因，那么问题来了，该如何解决呢？
下面小编给大家介绍几种简单的办法，不仅仅适用于妹子，汉子们也可以试试！
希望可以解决诸位的小烦恼~NO.1：秋季洗头发不要过于频繁。
虽然勤洗头发可以保持头发的清洁和干爽，但是也会洗掉头发的保护层，反而容易出现掉发，夏天因为太热可以一天一洗头发，秋天开始，建议2、3天洗一次头发，掉头发真的没有之前那么多了。
（不能为了一时美丽而放弃长久的美丽昂！
）NO.2：使用吹风机用凉风吹！
尽量避免吹热风！
秋季干燥，毛囊缺水，吹风机吹出的热风温度很高，特别是离得近的时候，会破坏毛发组织，损伤头皮，加剧脱发！
（还好是秋天不是太冷，等过了秋季的适应期，头部毛囊慢慢就会适应干燥的环境了，忍一忍……）NO.3：避免烫发染发。
烫染头发简直是头发杀手好伐？
秋季脱发严重期，千万尽量避免烫染头发！
NO.4：适当的剪短头发。
（汉子优选，妹子备选）剪短头发，有利于促进头发的生长，可以更好的减少掉发，断发，效果简直不要太好。
即便没什么效果权当换个新发型，换个好心情，也是蛮不错的。
（长发妹子秋天更容易脱发简直是误导！
）NO.5：调整作息，注意保暖，睡前用热水泡个脚。
补充营养之类的小编就不多说了，现代人最不缺的就是营养，就差营养过剩了，不过及时调整作息习惯还是有利于快速度过换季适应期的，特别是夏秋之交，天气忽冷忽热，适当添衣保暖还是极其有必要的！
换季时节，头发也需要一个适应的过程，脱发属于正常现象，不用过分担心哦。
我们能做的就是更快的帮助身体调整到适应当前季节的状态。
不过脱发特别严重的，甚至达到病理程度的亲，请一定要及时就医哦！
爱生活，爱健康，只要你能照料好自己的皮肤，健康的皮肤就会属于你。

[长沙]标致308S最高降1.8万元 欢迎品鉴!
促销时间：2016.10.25-2016.10.31日前，搜狐汽车长沙编辑从长沙市标致经销商(长沙市鹏驰汽车销售公司)处了解到，店内标致308S火热开售，购308S部分车款优惠1.8万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-890-8006转7975。
具体车型优惠政策如下： 指导价 现价 询价 1.6T 自动睿驰版 17.97万 16.37万 询价 1.6L 手动尚驰版 11.27万 9.67万 询价 1.6L 手动劲驰版 12.47万 10.87万 询价 1.2T 自动尚驰版 13.27万 11.67万 询价 1.2T 自动劲驰版 14.47万 12.87万 询价 1.6T 自动劲驰版 15.77万 14.17万 询价 1.2T 手动尚弛版 12.07万 10.27万 询价 查看更多降价信息请进 降价栏目首页 标致308S 308S车型则是东风标致引进自海外的全新一代308，估计是为了区分目前在售的308车型，所以在名字后面加上了一个“S”。
标致308S的外观能够满足大多数人对于两厢车精致、小巧的要求，全新的外观褪下了些许法系浪漫元素，更多采用一些潮流、运动的线条来装扮，这也是时下两厢车型的设计主流方向。
内饰方面：东风标致308S的内饰设计被称为i-cockpit理念，这种极简的设计风格也逐步流行起来。
突出的时尚设计和简约的内饰风格使308S绝对在同级别中属于“特立独行”一员，全黑内饰则凸更加显出其运动的质感。
动力方面：东风标致308S动力上提供了1.2THP、1.6THP涡轮增压发动机以及1.6L自然吸气发动机选择。
1.2THP发动机最大功率100kW，最大扭矩230N·m；1.6THP发动机最大功率123kW，最大扭矩245N·m；1.6L发动机最大功率86kW，最大扭矩150N·m。
传动匹配的是5速手动或6速手自一体变速器。
搭载THP动力的车型还配备了STT智能启/停系统。
提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
车型信息备注：● 标配○ 选配- 无 东风标致 308S 东风标致 308S 东风标致 308S车款信息 东风标致 308S[2015款]1.6T 自动劲驰版 东风标致 308S[2015款]1.6T 自动睿驰版 东风标致 308S[2015款]1.2T 自动尚驰版有奖报错-车辆基本信息厂商指导价： 15.77万元 17.97万元 13.27万元经销商报价： 13.47~15.77万元 15.67~17.97万元 11.17~13.27万元车厂： 神龙汽车 神龙汽车 神龙汽车级别： 紧凑型车 紧凑型车 紧凑型车车体结构： 5门5座两厢轿车 5门5座两厢轿车 5门5座两厢轿车长x宽x高(mm)： 4255x1820x1480 4255x1820x1480 4255x1820x1480发动机： 1.6T 167马力L4 1.6T 167马力L4 1.2T 136马力L3变速箱： 6档手自一体 6档手自一体 6档手自一体动力类型： 汽油机 汽油机 汽油机官方最高车速(km/h)： 215 215 195工信部油耗(L/100km)(城市/市郊/综合)： 8.0/4.7/5.9 8.0/4.7/5.9 6.8/4.3/5.2保养周期： 每7500公里 每7500公里 每7500公里保养费用：(元，6万公里合计)： 10518 10518 11298保修政策： 整车3年/10万公里 整车3年/10万公里 整车3年/10万公里碰撞星级： --- --- ---有奖报错-车身长度(mm)： 4255 4255 4255宽度(mm)： 1820 1820 1820高度(mm)： 1480 1480 1480轴距(mm)： 2620 2620 2620前轮距(mm)： 1555 1555 1555后轮距(mm)： 1550 1550 1550车身结构： 两厢轿车 两厢轿车 两厢轿车车门数(个)： 5 5 5座位数(个)： 5 5 5行李厢容积(L)： 371 371 371最小离地间隙(mm)： 125 125 125有奖报错-发动机/变速箱发动机描述： 1.6T 167马力L4 1.6T 167马力L4 1.2T 136马力L3排量(L)： 1.6 1.6 1.2汽缸容积(cc)： 1598 1598 1199工作方式： 涡轮增压 涡轮增压 涡轮增压汽缸数(个)： 4 4 3汽缸排列形式： 直列 直列 直列每缸气门数(个)： 4 4 4气门结构： 双顶置 双顶置 双顶置压缩比： 9.2 9.2 9.5最大马力(ps)： 167 167 136最大功率(kW/rpm)： 123.0/6000 123.0/6000 100.0/5500最大扭矩(N·m/rpm)： 245.0/1400-4000 245.0/1400-4000 230.0/1750-3500升功率(kW/l)： 76.9 76.9 83.3燃料： 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号)供油方式： 缸内直喷 缸内直喷 缸内直喷缸盖材料： 铝合金 铝合金 铝合金缸体材料： 铝合金 铝合金 铝合金排放标准： 国V 国V 国V变速箱简称： 6档手自一体 6档手自一体 6档手自一体挡位个数： 6 6 6变速箱类型： 手自一体 手自一体 手自一体有奖报错-底盘/车轮制动驱动方式： 前置前驱 前置前驱 前置前驱前悬挂类型： 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型： 纵臂扭转梁式半独立悬挂 纵臂扭转梁式半独立悬挂 纵臂扭转梁式半独立悬挂底盘结构： 承载式车身 承载式车身 承载式车身前轮胎规格： 215/50R17 215/50R17 215/55 R16后轮胎规格： 215/50R17 215/50R17 215/55 R16轮毂材料： 铝合金 铝合金 铝合金备胎规格： 非全尺寸备胎 非全尺寸备胎 非全尺寸备胎前制动器类型： 通风盘式 通风盘式 通风盘式后制动器类型： 盘式 盘式 盘式驻车制动类型： 电子手刹 电子手刹 手刹式制动分动器类型格： - - -转向助力： 电动随速助力转向 电动随速助力转向 电动随速助力转向可调悬挂： - - -空气悬挂： - - -有奖报错-安全装备驾驶座安全气囊： ● ● ●副驾驶安全气囊： ● ● ●前排侧气囊： ● ● -后排侧气囊： - - -头部气帘： ● ● -膝部气囊： - - -安全带未系提示： ● ● ●自动防抱死(ABS等)： ● ● ●制动力分配(EBD/CBC等)： ● ● ●刹车辅助(EBA/BAS/BA等)： ● ● ●牵引力控制(ASR/TCS/TRC等)： ● ● -车身稳定控制(ESP/DSC/VSC等)： ● ● ●主动刹车/安全系统： - - -自动驻车/上坡辅助： - ● -陡坡缓降： - - -发动机电子防盗： ● ● ●车内中控锁： ● ● ●遥控钥匙： ● ● ●无钥匙启动系统： - ● -胎压监测装置： - ● -零胎压继续行驶： - - -并线辅助： - ● -全景摄像头： - - -夜视系统： - - -有奖报错-儿童安全装置ISO FIX儿童座椅接口： ● ● ●LATCH座椅接口(兼容ISO FIX)： ● ● ●儿童安全锁： ● ● ●气囊锁止功能： - - -有奖报错-车身功能天窗形式： 全景 - -运动外观套件： - - -电动吸合门： - - -有奖报错-车内功能真皮方向盘： ● ● -方向盘上下调节： ● ● ●方向盘前后调节： ● ● ●方向盘电动调节： - - -多功能方向盘： ● ● -方向盘换挡： - - -定速巡航： - ● -自适应巡航： - - -行车电脑显示屏： ● ● ●HUD抬头数字显示： - - -倒车雷达： ● ● -倒车影像： - ● -自动停车入位： - ● -行李舱灯： ● ● ●独立电源接口： - - -中控液晶屏分屏显示： - - -有奖报错-座椅配置真皮/仿皮座椅： 织物 真皮 织物运动座椅： - - -座椅高低调节： ● ● ●腰部支撑调节： - ● -肩部支撑调节： - - -驾驶席座椅电动调节： - ● -副驾驶座椅电动调节： - - -后排座椅调节： - - -电动座椅记忆： - ● -前排座椅加热： - - -后排座椅加热： - - -座椅通风： - - -座椅按摩： - ● -后排座椅整体放倒： - - -后排座椅比例放倒： ● ● ●第三排座椅： 无 无 无前座中央扶手： ● ● ●后座中央扶手： - ● -有奖报错-多媒体配置CD/DVD： - 单碟DVD 单碟CDCD支持MP3/WMA： - ● ●外接音源接口(AUX/USB/iPod等)： USB+AUX USB+AUX USB+AUX扬声器喇叭数量(个)： 6 6 6音响品牌： - - -蓝牙/车载电话： ● ● ●车载电视： - - -中控台液晶屏： ● ● -后排液晶屏： - - -GPS导航系统： - ● -车载信息服务： - ● -人机交互系统(MMI/iDrive等)： - - -有奖报错-灯光配置大灯形式： 卤素 LED 卤素日间行车灯： ● ● ●前雾灯： ● ● ●大灯自动开闭： - ● -大灯随动调节： - - -大灯高度可调： ● ● ●大灯清洗装置： - - -车内氛围灯： - ● -有奖报错-车窗及后视镜前排电动车窗： ● ● ●后排电动车窗： ● ● ●车窗一键功能： ● ● ●车窗防夹手功能： ● ● -防紫外线/隔热玻璃： - - -后视镜防眩目： - - -后视镜电动调节： ● ● ●后视镜加热： ● ● ●后视镜电动折叠： - ● -内后视镜防眩目： 手动 自动 手动前感应雨刷： - ● -后雨刷： ● ● ●后风挡除霜： ● ● ●后风挡遮阳帘： - - -后排侧遮阳帘： - - -有奖报错-空调/冰箱空调： 自动 自动 手动后排出风口： ● ● -前排温度分区控制： ● ● -后排独立温区控制： - - -空气调节/花粉过滤： ● ● ●车载冰箱： - - -风冷手套箱： - - -有奖报错-颜色车身可选颜色： ■ 珠光白■ 钨金灰■ 极光蓝 ■ 珠光白■ 钨金灰■ 极光蓝 ■ 珠光白■ 钨金灰■ 极光蓝内饰可选颜色： ■ 深色内饰 ■ 深色内饰 ■ 深色内饰提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

践行发展新理念 共建网络新生态 第十六届中国网络媒体论坛观点集萃(二)
践行发展新理念共建网络新生态——第十六届中国网络媒体论坛观点集萃(二)本报记者范灵虹“网络媒体转型与跨界融合”分论坛现场。
如何研究、把握现代新闻传播规律和新兴媒体发展规律?怎样强化互联网思维、一体化发展理念?这是全国媒体行业广泛关注的课题，也是第十六届中国网络媒体论坛的研讨范畴。
10月17日，国内外775位嘉宾莅临第十六届中国网络媒体论坛，共赴这一场以“践行发展新理念、共建网络新生态”为主题的，中国最大的网络媒体盛会。
14:00至17:30，网络媒体转型与跨界融合分论坛现场，邀请到中国互联网络信息中心、中国经济网、中国军网、新华社新媒体中心等单位的10余位智囊，带来8个精彩纷呈的主题演讲。
智囊们通过案例分析和数据延展等方式，深入浅出地向大家展示各自领域的全新观念，让大家看到网络媒体转型与跨界融合的精彩之处，引得全场掌声连连。
中国经济网在媒体转型之路上，通过差异化运作模式打造自身品牌，并在坚守中创新；新华社的“现场新闻”，拉开主流媒体全面数字化转型的帷幕；中国互联网络信息中心基于宏观数据分析，提出适当突破传统思路建立互联网运营中心建议……精彩纷呈、立意新颖的主题演讲结束后，智囊团内部展开了激烈的学术讨论，为网络媒体转型与跨界融合建言献策。
时而针锋相对、时而妙趣横生，有立足当下坚守新闻传承的声音，也有抢抓机遇创新变革的观点，坐而论道、海纳百川的思维碰撞，让分论坛精彩非凡。
分论坛最后一个环节是听众与智囊团们的互动问答环节，新闻点击量与导向两方面怎样权衡?地方新媒体如何选择合作商?企业新媒体是否有采编权?一场头脑风暴正席卷贵州，在黔中大地以势如破竹之势蔓延开来。
【嘉宾专访】中国经济网总裁 王旭东: 坚守核心使命 创新媒体转型如何研究、把握现代新闻传播规律和新兴媒体发展规律?怎样强化互联网思维、一体化发展理念?这是全国媒体行业广泛关注的课题，也是第十六届中国网络媒体论坛的研讨范畴。
10月17日，国内外775位嘉宾莅临第十六届中国网络媒体论坛，共赴这一场以“践行发展新理念、共建网络新生态”为主题的，中国最大的网络媒体盛会。
14:00至17:30，网络媒体转型与跨界融合分论坛现场，邀请到中国互联网络信息中心、中国经济网、中国军网、新华社新媒体中心等单位的10余位智囊，带来8个精彩纷呈的主题演讲。
智囊们通过案例分析和数据延展等方式，深入浅出地向大家展示各自领域的全新观念，让大家看到网络媒体转型与跨界融合的精彩之处，引得全场掌声连连。
中国经济网在媒体转型之路上，通过差异化运作模式打造自身品牌，并在坚守中创新；新华社的“现场新闻”，拉开主流媒体全面数字化转型的帷幕；中国互联网络信息中心基于宏观数据分析，提出适当突破传统思路建立互联网运营中心建议……精彩纷呈、立意新颖的主题演讲结束后，智囊团内部展开了激烈的学术讨论，为网络媒体转型与跨界融合建言献策。
时而针锋相对、时而妙趣横生，有立足当下坚守新闻传承的声音，也有抢抓机遇创新变革的观点，坐而论道、海纳百川的思维碰撞，让分论坛精彩非凡。
分论坛最后一个环节是听众与智囊团们的互动问答环节，新闻点击量与导向两方面怎样权衡?地方新媒体如何选择合作商?企业新媒体是否有采编权?一场头脑风暴正席卷贵州，在黔中大地以势如破竹之势蔓延开来。
新闻网站媒体的转型是全国媒体面临的现实问题，大家也都在努力寻找答案，新闻媒体既要创新，也要坚守。
中国经济网是属于经济日报主办的重点新闻网站，2003年制订网站发展规划的转型原则，逐渐实行新闻立网、服务立网、创新立网的模式。
在转型的过程当中，不能丢掉新闻的旗帜，因为新闻宣传是党和政府赋予新闻网站的使命，也是新闻网站参与社会管理、国家治理的价值所在。
没有新闻宣传，新闻网站就失去了价值。
中国经济网有意识在做差异化，从形式到内容都尽量跟别的网站不同，突出财经特色。
我向主管部门提议，希望他们能帮助各网站划定自己的边界，形成各自的优势。
通过新闻立网、服务立网、创新立网的模式，坚守核心使命，创新推进新闻网站媒体转型，这是中国经济网多年来累积的经验所在。
ZAKER总编辑 王茜: 取长补短 联手深耕通过文字图片、视频互动、直播、专题等技术切入，新媒体作品的传播效应就会得到全方位彰显。
这种跨媒体传播现象的背后，则是媒体深度融合带来的采编和传播方式变化。
据中国互联网络信息中心(CNNIC)统计，截至2015年12月，中国网民规模达到6.88亿，其中手机网民数量达6.2亿。
移动端已经成为人们获取资讯的主流渠道。
新闻采编专业能力、多年经营的媒体品牌、对本地受众的熟悉仍是传统媒体的长处，技术开发能力、千万级以上的用户规模、移动端的运营经验，则是新兴媒体的明显优势。
因此，取长补短、联手深耕内容领域，并借资讯服务延伸至生活服务，正是传统媒体和新兴媒体联手发展的方向。
中国互联网络信息中心互联网发展研究部副主任 王常青: 新闻生产到传播走向双向融合伴随着PC时代向移动时代的过渡，网络传播进入一个成熟的发展期。
截至今年6月，全国网民已突破7亿，全国网络普及率首次超过50%，其中手机网民6.56亿，手机网民占比达到92.5%。
近两年，中国网民主要通过移动端获取网络信息，大部分年轻人更青睐手机上网。
可以说，移动设备明显降低了互联网使用的门槛，成为带动网民重要增长的力量。
数据表明，互联网新闻已成为网民日常使用频次最高的互联网应用。
从媒体融合这个角度上来说，传统媒体和新媒体呈现竞争+合作的形式，新闻生产到传播形式，正逐步实现双向融合。
做好网络融合需要调整思路。
从媒体融合的角度看，适当突破传统的思路，建立互联网运营中心的特点，网络媒体发展前后是相续的，今天的发展都会影响到以后的发展。
现在很多传统的媒体和网络的媒体，大家都在具体的应用实践上有了很好的探索，下一步怎么实现1+12的效果?我们一直在路上。
【网络媒体传播力探究与自媒体发展分论坛】本报记者 胡锐网络媒体应该如何提升传播力，自媒体发展的法宝又是什么?聚焦10月17日举行的网络媒体传播力探究与自媒体发展论坛，业内大咖、嘉宾们达成了两个观点:一是新媒体时代，内容依旧为王；二是贵州是借助微传播“弯道超车”的典型地区，未来发现超乎想象。
同时，围绕自媒体如何发挥自身优势，寻找最佳发展路径展开研讨。
当日下午2时，在中国传媒大学调查统计研究所所长沈浩的主持下拉开序幕。
中国网副总裁李富根，熊猫传媒董事长申晨，阿里移动事业群UC运营总监吴梁伟，一点资讯副总裁、总编辑吴晨光，《网络传播》执行主编赵帆等8位大咖，分别以“中国网在提升国际传播效力的实践心得”、“自媒体内容生产和传播的新趋势”、“DT时代的媒体服务”、“决定未来媒体生死的因素”、“网络媒体传播力的全要素发展”等为题，带来了精彩纷呈的主题演讲。
中国网副总裁李富根第一位作主题演讲，他谈到，无论是传统媒体还是新媒体、自媒体，“内容为王”才是法宝。
而在互联网时代下，媒体要重新理解自身的核心竞争力，重视内容的可分享性，并理解受众的心理。
作为目前中国最大的自媒体联盟，熊猫传媒董事长申晨认为，伴随着微博、微信的发展，自媒体如今毋庸置疑地被贴上“当红炸仔鸡”的标签，且呈现一派欣欣向荣之景象。
但是，自媒体发展的竞争力在哪?其实内容依旧为王，因为大众接收内容并不是因为新媒体渠道倍增。
因此，做好内容才能支撑媒体不断成长。
《网络传播》执行主编赵帆点赞贵州传媒发展迅速。
“从互联网的不毛之地，到占据互联网版图的核心位置，以贵州为首的西部省份，在中国互联网版图上崭露头角。
并且3至5年之内，很可能超乎大家的想象创造奇迹。
【嘉宾专访】《网络传播》执行主编 赵帆: 大数据点亮“多彩贵州”从互联网的不毛之地，到占据互联网版图的核心位置，究竟有多远，究竟需要多少时间?包括贵州在内的西部省份正在中国的互联网版图崭露头角。
互联网时代下，大数据点亮“多彩贵州”。
作为中国第一本互联网信息传播业领域的专业杂志，《网络传播》以报道网络传播新闻动态、宣传党和国家的互联网方针政策，总结引导网上舆论的经验，研究网络传播规律为主要内容，是为互联网管理及从业人员提供政策支持、信息服务和理论依据的专业性期刊。
内容虽为王，渠道价更高。
同样的内容在不同的渠道进行投放，所产生的价格也是不同的。
因此，打通和利用新兴技术渠道非常关键。
以贵州为首的西部省份未来3至5年之内，互联网信息传播很可能超乎大家的想象创造奇迹。
我们用数据说话。
2014年，贵州在互联网上的正面积极信息总量达1.26亿条，仅在微博、微信、微视频等基于社交媒体的信息传播量就达1亿条。
2015年9月，贵州省网信办和《网络传播》杂志联合主办的“媒体融合时代微传播分享会暨贵州百件微传播优秀作品颁奖仪式”对贵州省内优秀的微传播作品进行了表彰。
由此可见，在互联网时代下，大数据正在点亮“多彩贵州”。
熊猫传媒董事长 申晨: 自媒体核心竞争力正在回归优质内容在网络时代，新技术不断涌现，依托新技术而产生的新媒体使新闻的生产、传播和渠道等各方面，都发生了重大的变革。
这不仅发生在传统媒体身上，即使是新兴的自媒体，也是在不断发生变化的。
在未来真正影响我们的，不在于渠道，因为渠道是公共资源，谁都能拿到，真正影响我们的是内容本身。
自媒体的商业价值正从关注渠道回到关注内容；内容生产和分发将作为媒体的两种形态，独立发展相互依存；自媒体正在加速电商化，更加适合自媒体的电商平台或工具将出现；自媒版权时代即将到来；大数据和技术将引领内容生产、呈现方式和分发；商业化内容将进一步套路化，例如一些行业领先商业内容生产者已经有了自己的内容生产方式论。
自媒体行业下半场的核心竞争力是优质内容生产能力，自媒体变现将从渠道转向内容。
自媒体也将成为企业市场工作标配，企业在自媒体的传播和营销将会越来越贵，而且不投不行。
三五花丛争艳不是春天，遍地草绿才是春天，自媒体的春天正在灿烂，因为自媒体内容生产是一种非常快速的草根创业的方式，这是草根最好的时代。
一点资讯副总裁、总编辑 吴晨光: 媒体应注重用户思维决定未来媒体生死的因素是什么?我认为有两点。
第一、媒体是什么?媒体其实是一个平台，而一点咨询一边连接的是信息，另一边连接的是用户。
第二，是内容分发，包括:海量、优质、快速、精准等关键词。
如，一点资讯是一款高度智能的资讯客户端，可搜索并订阅任意内容，并能自动分析用户的兴趣爱好，为用户推荐感兴趣的内容。
业界谈得火热的“互联网思维”并不是互联网公司成功的关键思维，真正核心在于“用户思维”，即站在用户的角度思考产品的一切问题。
做新闻产品不能老是想着应该怎么“教育”用户，尤其是在一二线城市，用户获取新闻资讯的渠道如此之多，一定要站在用户的立场、以用户思维去考虑如何做一个新闻产品，此乃一款新闻产品的真谛。
一点资讯是行业内唯一提出“兴趣引擎”，给用户主动表达兴趣入口的移动资讯产品。
一点资讯全球首创的“兴趣引擎”技术拥有30多项国际专利。
最新官方数据显示，目前平台总用户量超过2.3亿，日活跃用户3850万，月活跃用户超1亿，个性化频道逾300万个，单日人均使用时长超过54分钟，自媒体总量超9万家。
中国网副总裁 李富根: 媒体传播力核心是内容在互联网的冲击下，如何看待新媒体与传统媒体的关系?新媒体能否取代传统媒体，这个不好说，因为现在很多活跃的媒体客户端，有的是传统媒体原班人马在做，而有的则是吸纳传统媒体人。
说明什么?黑白胶卷一阵子被认为必死无疑，可现在又卷土重来了。
然而，不论是传统媒体还是移动互联网时代的新媒体，虽然有多种产品形态，但内容仍旧是最核心的。
媒体的传播力最主要的还是内容，一个好的内容，一个能够入脑入心的内容，才能够赢得受众，是决定传播力的关键所在。
优化内容生产方式是加强媒体国际传播力的根本。
以中国网为例，分享了“聚合、订制、采集”三轮驱动态势的经验。
聚合就是筛选出国内最有对外传播价值的内容信息，配料加工成色香味俱全、网民喜爱的菜品与宴席；订制就是与部委、地方、企业、智库等合作，请他们生产或者一起生产有针对性的内容信息予以发布；采集就是原创一批内容信息。
如今一些网媒缺失责任，这点非常令人担忧。
作为媒体传播者，责任是必须坚守的，且应该时时刻刻不忘责任，更不能被经济利益或是一些同业的竞争来影响了媒体传播者的坚守。

5张聊天记录告诉你：拿2000工资与20000工资的区别！
关注「聚微乐享桐庐」↑↑吃喝玩乐?尽在掌握最近被5张聊天记录的图片刷屏了拿2000工资和20000工资有什么区别就看你工作的时候走不走心了▼?如图所示：五张聊天记录，可以看出人与人之间的区别。
1 ↓ ↓ 2 ↓ 没有对比就没有伤害....小伙伴们请自行对号入座其实有这个功夫计较薪资，倒不如在自己闲着的时候，想想手上的事情是不是都干利索了~毕竟不论做什么，走心最重要！
这年头“硬件”拼不过人家，那就得在“软实力”上下点功夫了所以，在技能相对稳定的情况下，努力优化自己的处事方法，才是你要干的正经事儿普通员工vs优秀员工的差距，机会是留给有准备的人的，别人推一把你才走一步，那估计迟早有一天连2000的工资，都要跟你say拜拜了~热门优惠券推荐领取「鱼掌柜」优惠券！
领取「云南生态草帽石锅鱼」优惠券！
领取「love 酒店」优惠券！
领取「迪曼美甲美睫」优惠券！
领取「金玉满堂」优惠券！

中小学生安全教育日：这些安全技能孩子得掌握
宁德网消息(蓝青整理报道)3月30日，是第二十个全国中小学生安全教育日，我省第八个学校安全教育周也将于下周一启幕。
孩子的安全，牵动着诸多家长的心，可中小学生正处于活泼好动，贪玩好奇的年纪，往往没有足够的安全意识。
平时的追逐打闹、步行骑车，其实都隐藏着或大或小的安全隐患。
平时都要提醒孩子们注意哪些.遇到意外时应掌握哪些技能.26日，记者采访学校、公安等多部门，为您制订了这份《中小学生安全手册》。
居家安全篇【安全隐患】陌生人闯入相对于家长在家时，孩子们独自留守的时候较容易发生意外。
一般来说，孩子在10-12周岁之前最好不要独自在家。
此时孩子的辨别能力、应急能力较差，一旦发生危险较难自救。
如何避免.把门反锁好，绝不给陌生人开门●家长在出门时，应及时把门反锁好。
●孩子在遇见有人敲门时，可以通过门镜、门缝来辨认来人，如果不认识，无论是什么理由、什么身份，都不要开门。
●即使对方能叫出父母的姓名，也不要轻易相信，可说清缘由，请对方等父母在家时再来，或是与父母联系核实。
怎么自救.佯喊“爸妈”，反锁房间门争取呼救时间●如果来者坚持不走，可以尝试像父母在家一样，喊爸爸妈妈来“开门”，一般情况下，不法分子遇到这种情况就会“知难而退”。
●如果遇到坏人暴力闯门时，千万不要慌张，可以将自己锁在房间里争取时间，并及时向邻居呼救或拨打报警电话。
游泳安全篇【安全隐患】溺水在中小学生安全事故中，溺水一直排在学生死因前列，虽然学校已将防溺水教育纳入学校工作的重中之重，但几乎每年暑假，我市都有学生溺亡事故发生。
如何避免.不在野外游泳，做好准备活动●在游泳之前一定要预先得到家人的同意，同时要结伴以便互相照顾。
●要在有救生员及合格场所游泳。
不要随兴下水，特别是不要在野外游泳。
●游泳前要做好陆上准备活动，以免因冷水刺激而发生肌肉抽筋。
水中忌慌、乱，如遇抽筋，请保持冷静，改用仰漂。
●游泳时不可与同伴过份地开玩笑，特别是泳技不高者不要与同伴在水中开玩笑。
●在游泳中如果突然觉得身体不舒服，如眩晕、恶心、心慌、气短等，要立即上岸休息或呼救。
怎么自救.遇到抽筋可拉伸肌肉，没有把握不下水救人●若是遇到手指抽筋，则可将手握拳，然后用力张开，迅速反复多做几次，直到抽筋消除为止;若是小腿或脚趾抽筋，先吸一口气仰浮水上，用抽筋肢体对侧的手握住抽筋肢体的脚趾，并用力向身体方向拉，同时用同侧的手掌压在抽筋肢体的膝盖上，帮助抽筋腿伸直;要是大腿抽筋的话，可同样采用拉长抽筋肌肉的办法解决。
●如遇人溺水，可一面大声呼救一面利用竹竿、树枝、绳索、衣服或漂浮物抢救。
没有把握不应下水救人，未熟练救生技术者，不要妄自赴救。
校园安全篇【安全隐患】拥挤踩踏 滑倒 跌伤对学生们来说，虽然上下课的时间看似安全，其中却也存在着安全隐患。
特别是在放学或集会、就餐时，学生相对集中，且心情急迫，就使得拥挤、踩踏现象有可能发生。
此外，孩子在课间追逐打闹时，也存在着滑倒、跌伤或撞伤其他同学的安全隐患。
如何避免.注意礼让，不求快但求稳●首先上下楼梯要相互礼让，靠右行走，遵守秩序，注意安全。
●在上操、集合等上下楼活动中，不求快，要求稳。
●课间、上下学的时候，同学们还要注意不准在楼梯间打闹、搞恶作剧等。
怎么自救.别弯腰别逆行，胸前尽量保证一定空间●如果不小心发生拥挤，首先要保持警惕，切莫惊慌失措。
一方面本人要情绪稳定，一方面也别乱喊乱叫或推推搡搡，如果碰到固定物体如扶手等，一定要牢牢把住，如果有人现场缓解拥挤，要言听计从。
●如果已卷入拥挤，一定不要采用体位前倾或低重心的姿势，即使被踩掉鞋也不要贸然弯腰。
●卷入拥挤时，要切记和大多数人的前进方向保持一致，不要试图超过别人，更不能逆行。
●如果拥挤情况很严重，还要小心窒息。
为防止窒息，一定要尽量在胸前保证一定的空间。
如果绊倒，在站不起来的情况下，双膝并在胸前，双臂抱住头，等待救援。
交通安全篇【安全隐患】交通事故同学们上学和放学的时候，正是一天中道路交通最拥挤的时候，人多车辆多，必须十分注意交通安全。
特别是骑自行车和电动车外出，比起走路，不安全的因素更多。
如何避免.遵守交通规则，不追逐打闹●在道路上行走，要走人行道;没有人行道的道路，要靠路边行走。
●集体外出时，最好有组织、有秩序地列队行走;结伴外出时，不要相互追逐、打闹、嬉戏;行走时要专心，注意周围情况，不要东张西望、边走边看书报或做其他事情。
●穿越马路，要遵守交通规则，做到“绿灯行，红灯停”。
不要突然横穿马路，特别是马路对面有熟人、朋友呼唤，或者自己要乘坐的公共汽车已经进站，千万不能贸然行事，以免发生意外。
●在雾、雨、雪天，最好穿着色彩鲜艳的衣服，以便于机动车司机尽早发现目标，提前采取安全措施。
●年满12周岁才能骑行自行车，年满16周岁才能驾驶电动自行车。
●骑自行车要在非机动车道上靠右边行驶，经过交叉路口，要减速慢行、注意来往的行人、车辆。
●骑车时不要双手撒把，不多人并骑，不互相攀扶，不互相追逐、打闹，不骑车带人，不在骑车时戴耳机听广播。
●乘坐汽车时不要把头、手、胳膊伸出窗外，以免被对面来车或路边树木等刮伤;也不要向车窗外乱扔杂物，以免伤及他人。
怎么自救.迅速逃离，并远离事故发生点●如果乘坐汽车发生交通事故，所乘车辆发生侧翻，自己被困在车内时，应采取措施逃至车外;无法从车门逃出时，可击碎车窗玻璃逃出。
●所乘车辆着火时，应设法迅速逃离所乘车辆;当车内已有大量烟气时，应用衣物捂住口鼻后，再设法逃出，以防吸入大量有毒、有害烟气而窒息。
●从车中逃出后，要远离事故发生地点，防止因车辆着火、爆炸而对自己造成伤害。

余杭工商为科技企业提供“一线审批”服务
日前，杭州市余杭工商分局针对辖区内雷恩国际科技创新园的新入驻企业办照问题，专门开展了送服务进企业活动，通过深入企业走访指导，将审批服务前移至基层一线，助力小微科技企业发展，打造继杭州未来科技城等高新科技企业集聚园区后的又一个科技企业孵化园地。
目前已走访指导了16家入驻企业，顺利领取了工商营业执照。
为及时给入驻企业提供周到细致的指导服务和高效便捷的审批服务，余杭工商发挥局所业务联络员制度的作用，由熟悉园区情况的当地工商所人员、企业科业务骨干及街道人员组成走访小组上门指导，为企业送去新《公司法》、余杭区《关于支持科技型中小微企业发展的若干政策依据》等宣传资料及注册资本登记制度改革后新版的申请表格、操作规范等20余份，一对一指导企业准备注册登记材料。
同时，在区行政服务中心工商窗口开启园区受理专窗，由专人负责入驻企业的注册登记受理工作，搭建高效对接平台，加快审批速度，帮助企业快速办理工商登记手续，为园区企业入驻提供良好的行政审批环境。
据悉，目前已成立的16家企业中包括环保科技、信息科技、生物科技等多个领域，将有力推动周边高新技术产业的发展。

《圣天门口》第36集
天门口镇世代居住着雪杭两大家族，两家世代不和，彼此争斗。
杭家青年杭九枫为了给雪家抹黑，私通遭弃的雪家儿媳阿彩，不料却被刚烈直爽的阿彩激出了爱情的火花。
不久，革命浪潮席卷了天门口镇，雪家在战乱中衰落，杭九枫和阿彩成为了红军战士。
但阿彩没有答应杭九枫的爱情，雪杭两家延续着世代不相往来的旧怨。
两个人在战争岁月里时聚时离，他们彼此扶持，但家族宿怨却让他们始终无法结合，他们只能默默守望。
历经战火，天门口镇终于迎来了彻底的解放，阿彩去了省城，而杭九枫却留了下来，天门口镇经历了火红的岁月，也经历了历史的波折，杭九枫在老镇长段三国的配合下，在大饥荒的时候，宁肯丢官弃职，毅然开仓放粮，赈济百姓，让天门口人安然度过了艰难时刻，杭九枫以对家乡的忠勇，保护了天门口镇。

鹿邑国税第四分局 上班时间锁大门只为迎领导检查
10月26日下午3点31分，鹿邑县国家税务局第四税务分局大门紧锁，期间有人来税局办事均无功而返。
电话联系鹿邑县国税局办公室告知情况后，一位吴（音）姓公务人员回电话称：“省文明县城验收组来县局检查验收道德讲堂建设情况，人员都在县局里。
” 道德讲堂建设“宗旨”是以社会公德、职业道德、家庭美德、个人品德等“四德”为主线，通过开展道德讲堂活动，倡导健康向上的道德新风尚。
对行政单位公务人员来讲，“职业道德”尤为重要。
上班时间迎接领导检查固然重要，但紧锁大门无人值班就不可取了。
通过学习思想境界提升了，但失去为人民服务的宗旨“只学不做”，再好的表扬肯定都是“浮云”。
（来源中商网）

天弘基金王登峰：货币基金常识的四大误区
天弘基金余额宝基金经理王登峰认为，投资者在进行货币基金投资时，对其专业词汇不是很熟悉，经常会在理解上产生一些偏差。
为此，他专门梳理了货币基金4大常见误区，一起晋级资深投资者吧！
1、余额宝收益这么好，会不会是因为久期偏高？
有些投资者心里犯嘀咕：现在余额宝收益远远超过一年定期存款收益率，会不会是因为久期畸高。
一起来看下国内外货币基金的久期水平吧。
目前美国主流的货币基金久期上限是90天，主要是在欧债危机爆发后，雷曼倒闭，引发对货币基金破产所引起的连锁反应的担忧，所以美国下调了货币基金剩余期限的限制。
国内外的经济环境和货币市场环境有较大差异。
根据中国《货币市场基金管理暂行规定》，货币基金组合剩余期限不超过180天，余额宝一直在法律法规和合同约定范围内限制组合剩余期限，且规定更加严格，设定为120天。
实际上，截至2014年12月31日，余额宝组合剩余期限为93天，投资者大可不必担心。
2、余额宝组合剩余期限增加并不会加大流动性风险。
2014年年底余额宝的组合剩余期限和1年前相比是增加的，有些投资者在流动性方面会有所疑问，其实这完全不必担心。
首先，去年底，我们判断未来资金面会相对宽松，事实也证明如此。
在资金相对充足和稳定的情况下，有必要抓住这个比较好的投资机会；其次，经过了2年的大数据分析经验的积累，在余额宝的流动性管理上，天弘基金已经可以根据数据准确地分析和预测余额宝申购和赎回量，因此在管理上，流动性风险完全可控；第三，余额宝作为货币基金，其收益波动与同类相比是非常小的，波动率低，1.5亿人的庞大客户量，加之人均持有金额相对较小，也有利于余额宝规模的稳定性；第四，天弘基金还为余额宝的流动性管理做了充分安排，设立了应急响应机制。
这些都保障了在流动性可控的基础上，为其带来更合理的收益。
资金面宽松的情况下，在不触动流动性风险的基础上，给用户谋求更好的收益是基金管理人的职责和义务。
3、期限错配和货币基金久期不能混淆。
投资者容易把“期限错配”和货币基金“久期”概念弄混淆。
期限错配一般是表示银行资产和负债之间的匹配关系。
比如某机构购买了一年到期的资产，同时只配置了半年的负债，此时就存在期限错配的风险了，即半年后可能会由于流动性紧张，无法足额吸收新的负债来偿还到期负债，造成资金链断裂。
而货币基金久期是指资产距离到期的时间的加权平均值，既从客观上反映资产配置期限的长短，更重要的是反映利率风险的函数，而不能简单地理解为流动性风险的函数。
即它体现在利率每波动一个点，货币基金资产价格波动几个点，和持有人的钱能不能提出去（流动性风险）无关。
在货币基金管理中，从数值上讲，组合久期和组合剩余期限相差不大。
4、货币基金资产剩余期限不是越短越好。
一些投资者会简单认为货币基金资产剩余期限和收益成正比，但实际上，货币基金资产的剩余期限不是越短越好。
一般来说，剩余期限越短的资产，收益也会越低；但也不是说剩余期限越长，收益越高，也要看哪些期限的资金比较紧缺。
比如市场近期最缺3个月的钱，那3个月的资产收益就最高，1个月的和6个月的可能都不如它。
基金管理人要根据市场情况来配置久期，让基金能在满足大家流动性需求的基础上，尽量提高收益，所以不会单纯的拉长组合剩余期限。
-CIS-免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。
其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。

舍得一身剐敢把美元拉下马，美元时代即将被取代
天下没有稳坐的江山，一家独大，在历史的发展中，从来都不会存在很长的时间，历史的发展，时代的进步杜绝了这一现象的出现，美国，这个当今世界的霸主，经过了两次世界大战的发展，特别是二战后强行把自己的货币推行上位，从此开始了他的全球霸主职位，但是在长达几十年的霸主地位上，长期安逸的生活让美国或许开始习惯了大佬的地位，随着新时代的来临，美国的霸主地位逐渐的被新崛起的国家弱化，石油美元，即将走下往日高高在上的神坛。
美元从与黄金挂钩以后，就不断的争取能够把石油也纳入美元的体系之中，opec逐渐的跟随美国的引导，产油国的石油定价权和石油量产权逐步的被并没有多少原油的美国掌握了。
所以在opec的原油给世界原油消费市场提供石油的时候，赚取利润最多的成了美国。
而且在遇到金融危机的时候，唯有美国总能独善其身。
最后直接让opec这个组织再没有合适的内部沟通的机制和平台。
卢布普京的战争，不是俄罗斯一个国家的战争!无可置疑——沙特和俄罗斯就是这场暴风之眼，这里不能拥有妥协，只有成与败。
西方大国和东方大国都会参与其中，力争取得自己一方最终的胜利。
否则，未来失败的一方只能被迫受制于人。
美元总之是“高枕无忧”了。
因为他们已经成为和俄罗斯、沙特并驾齐驱的竞争者了。
只有欧洲国家和中国、日本对于这次石油战争波及最大。
但是后来随着委内瑞拉经济的崩溃，产油国逐渐意识到了美国的这个伎俩，所以纷纷开始准备逃离美国的把控，让石油定价权回归到自己的手中。
不过遗憾的是随着消费市场的崛起，石油主导权从美国的手中逐渐的向类似于中国这样的超级消费市场偏移，尤其是全球石油产量严重过剩的情况下，各国把眼光纷纷的头像了中国市场，这样一来，中国逐渐的开始主导了世界石油。
在各国加强与中国的石油贸易合作过程中，先从俄罗斯开始逐步的使用以人民币为基础货币的石油款项的结算。
然后再从委内瑞拉、安哥拉等产油国开始施行石油换贷款的政策。
石油美元体系一步一步的得到瓦解和分化，取而代之的是石油人民币体系的建立。
当前美元的地位已经不再像之前那样稳如泰山了，一度有被人民币超越取而代之的势头。
中俄之间高达5000亿的石油款项全部已经转换成人民币了，而且在其他金融领域的合作，都逐步的拉开了人民币的帷幕。
从俄罗斯开始，逐步的扩展到欧洲大部分地区，人民币的影响力对于美国来说已经是一鸣惊人了。
虽然中国经济总量和美国的不可同日而语，但是发展潜力和综合实力已经有足够成熟的时机来取代美国和取代美元的霸权地位了。
中国的人民币进入全球原油贸易领域的第一步，也是人民币成为全球原油贸易结算货币的第一步。
人民币国际化进程里程碑 自由兑换、储备价值依看国富民强程度。
对于特别提款权、基金组织、中国和国际货币体系都是一个重要的、历史性的里程碑。
中国作为第一原油进口大国，同时也是原油消费大国，现如今的石油定价权的天平似乎正在向中国倾斜！
笔者经常专注研究国际形势以及各国之间的动态，对天然气，白银，铜等大宗商品现货等有深入的研究，如果你做单不顺被套单、锁单或投资经常资金缩水，那么你可以多重视本人的文章。
文/赏金郡主

普利司通涉商业贿赂遭罚15万元
普利司通（中国）投资有限公司涉嫌商业贿赂，被处以15万元罚款，并没收违法所得。
日前，普利司通（中国）投资有限公司涉嫌商业贿赂，被处以150000元罚款，并没收违法所得人民币17395026.49元。
据悉，2013年9月至2014年4月，普利司通在通过经销商向零售商销售“普利司通”品牌乘用车轮胎过程中，以“销售奖励”名义，向零售商给付财物，促使零售商购买其“ECOPIA”系列产品。
普利司通设定零售商2013年4季度（10月1日至12月31日）轮胎进货数量，零售商在此期间内通过经销商购进其产品，达到或超出上述进货目标110%的，即可获得奖励。
普利司通根据零售商所购“ECOPIA”系列轮胎的数量和规格，按照每条15元至20元不等的金额，给予零售商奖励。
其后，普利司通从北京京东世纪信息技术有限公司购进3865620元的等值京东商城电子购物卡，用于给付上述奖励。
调查发现，截至案发时，普利司通分别给予1275家零售商京东商城电子购物卡，金额合计3865620元。
与此对应，这些零售商共销售“ECOPIA”系列轮胎合计223188条，销售金额合计90648668.59元（不含税）。
扣除成本、税费及相关费用合计75534422.40元，普利司通获利金额合计为15114247.19元。
上海市工商行政管理局对普利司通进行专项检查，发现2013年7月至2014年4月，普利司通为提高冬季胎市场份额，以“冬季胎旅游奖励”名义，向零售商给付财物。
在2013年12月31日之前，普利司通对于经销商购进冬季胎产品，给予每500条赠与一张价值5999元旅游卡的奖励。
据统计，该公司分别给予154家零售商460张旅游卡，价值合计2759540元。
综合上述两项，普利司通共计获利17395026.49元。
据分析，普利司通以“销售奖励”等名义，在正常商品交易之外给予零售商购物卡等财物，从主观方面来说，是为促进产品销售，提高其乘用车轮胎的市场份额。
从客观方面来看，此行为系通过给予额外利益，影响下游零售市场经营者对交易对象及商品的选择，从而排挤了其他竞争对手获取交易的机会。
这种排挤不是通过产品质量的提高、配套服务的提升、更为合理的产品定价等正常的市场竞争手段实施，而是在正常的商品货款之外，给付财物收买对方单位，且金额较大，足以对正常的市场竞争秩序产生实质影响，损害其他没有额外利益输送经营主体的利益。
上海市工商行政管理局认为，该行为违反《中华人民共和国反不正当竞争法》，已构成商业贿赂行为。
文章来源：避雷针财经网 往期精彩文章 轮胎电商：第三季度哪家强？
【有奖问卷】告诉我你最想要的轮胎模样！
大动作重组企业 这家轮胎公司背后有何意图？
轮胎行业又传涨价？
看看经销商们怎么说！
自在穿行城市，静享越野乐趣 优秀民营企业的国际化道路 轮胎制造全过程！

不管什么“士”就业才是硬道理
湖北职业技术学院在国内率先试点，为优秀毕业生授予“工士学位”，1103位优秀应届毕业生20日成为我国首批“工士”。
“工士-学士-硕士-博士”四级学位体系正在酝酿。
工士，相当于本科副学士。
在学历贬值的今天，有网友调侃，现在没有硕士文凭都不好意思出去跟别人说了。
拿了工士，会好意思展示吗？
会觉得体面有底气吗？
会找到工作吗？
其实，不管什么士，找到工作才是硬道理。
该职校就不仅考核学生的学习成绩，更考核技术能力。
当下技工吃香，就业市场上供不应求，让一些本科生乃至硕士生难以望其项背。
技工有一技之长，能够学以致用，契合社会所需。
市场不相信眼泪，也不相信新名词，如果只是炒概念、玩噱头，终究会被打回原形！
平心而论，现在职校招生很困难，有的职校哪怕不在乎分数也无人问津。
推出工士，短时间会聚敛关注，但只有让毕业生好就业、就好业，才有持续魅力。

日本公主宣布与神职人员订婚 婚后脱离皇室身份
5月27日，千家国麿（左）和典子出席新闻发布会。
图/东方IC 5月27日，千家国麿（左）和典子出席新闻发布会。
图/东方IC 据新华社电日本宫内厅27日宣布，高圆宫宪仁亲王次女典子与一名神职人员订婚，婚礼定于今年秋季举行。
这将是2005年以来，日本皇室成员首次举行婚礼。
典子将于婚后脱离皇室身份。
典子现年25岁，2007年4月与母亲一起访问位于岛根县的著名神社出云大社时与未婚夫千家国麿结识。
千家国麿现年40岁，是出云大社最高神官千家尊佑的长子，现为辅佐最高神官的神职人员。
婚礼定于今年秋季在出云大社举行。
根据日本《皇室典范》规定，典子婚后将脱离皇室身份。
这是继2005年天皇长女黑田清子出嫁后，日本皇室的又一门婚事。
高圆宫宪仁亲王是明仁天皇的堂弟，2002年去世。
千家家族历代一直担任出云大社大祭司。
两家先前早有来往。
新闻加点料涨姿势地位|名义上的最高统治者天皇作为日本名义上的最高统治者的称号，源于中国道教。
道教出于史官，故“天皇”并非道教神仙体系中的虚拟仙号，而是出于史书。
现在，天皇是日本国君主的称号，日本国家元首和国家的象徵。
天武天皇因喜欢道教而使用“天皇”作为君主的尊号。
继承|只有男性才能继承 公主出嫁必须放弃身分按1947年制定的《皇室典范》，皇室公主结婚后，将放弃皇室身分，获得皇家结婚赠金，并自动降为平民。
日本今上天皇明仁与皇后美智子的长女——黑田清子于2005年11月15日清子正式下嫁，放弃皇室身份，并获得1.5亿日圆的皇家礼金。
翌日，宫内厅长官在皇统谱中备案，她不再有皇室成员的特殊待遇，但获得了与平民一样的选举权及被选举权，一样要缴税，及可享医疗福利。
历史丨二战时期天皇曾被裁定为战犯 险被废除二战中，日本战败。
以美国政府为首的联合国原本裁定天皇是战犯，很多意见也要求废除天皇，但是战胜国为了能更好的统治日本，便免除了日本国民精神支柱天皇的罪。
虽然死罪可免，但是活罪难逃。
2战后，日本宪法中“天皇是国家的统治者”变成了“天皇是日本国及日本国民统合的象征”，简而言之就是“天皇是偶像”，除了让人膜拜就没有其他用处了。

多伦县金融扶贫助推 贫困户脱贫致富
多伦诺尔讯今年以来，多伦县紧紧围绕金融精准扶贫工作，充分发挥金融扶贫资金优势，积极做好信贷投放，加大金融精准扶贫力度，全力支持全县打赢精准扶贫精准脱贫攻坚战。
该县扶贫部门扎实推进金融扶贫富民工程，目前已发放扶贫贷款2454万元，其中，向贫困户发放富农贷款1954万元，向盟级扶贫龙头企业多伦县永白淀粉厂马铃薯基地发放强农贷款500万元。
中和农信小额信贷截至目前为955户发放贷款1208.5万元。
为加大贫困户贷款扶持力度，向邮政储蓄锡林郭勒分行注入贷款保证金200万元，邮储银行重点向有生产经营能力的贫困户投放贷款2000万元。
目前贷款活动正在运行中。
同时，完成了2014年金融富民贷款贴息工作，共为1291户贷款5026万元贴息249.2万元，2015年为154户贷款613万元贴息30.65万元。
金融扶贫有力支持了贫困村贫困户干事创业。
该县西干沟乡小官场村委会与围场种植公司建立了合作关系，投入27万元购回15万个菌棒，并投入15万元租赁土地、购置设备、雇佣人工，带领全村贫困户9人种植木耳，当年收入65万元，纯利润20万元，既增加了贫困户收入，又解决了贫困人口就业岗位，保证贫困人口如期实现脱贫。
（特约记者高建祥通讯员陈亚静）

万州欧冠荣渝同步全国劲推荣威“RX5互联网USV”
上周六下午，万州“欧冠荣渝”荣威4S店为库区车市书写精彩华章——享誉海内外的上汽·荣威的最新研发“全球首款量产互联网SUV荣威RX5”，在欧冠荣渝荣威4S店的超大豪华展厅，同步全国，浓情上市。
下午3点正，欧冠汽车董事长沈建偕企业负责人，健步登上舞台，为互联网SUV荣威RX5揭开红盖头。
这辆“荣威RX5”露出尊容——气势非凡，如一头威武的雄狮，尽显霸气，顿时博得现场两百多名荣威RX5粉丝与车迷车友齐声喝彩。
当天下午，该店创下现场订车21辆的丰硕成果。
“欧冠荣渝”作为上汽荣威在三峡库区唯一授权一级经销商，是一家同步上汽标准的星级体验店。
该店以厂价直销上汽荣威350、360、RX5、550、750、950、W5等全系车。

吴家店镇以土地流转推动特色产业发展
信阳网讯吴家店镇在农业产业发展中，以土地流转机制改革为契机，推动以茶叶、花卉、粳稻、有机蔬菜产业为代表的现代高效农业发展，使该镇农业产业逐渐步入良性发展轨道，为实现“基地化种植、标准化管理、品牌化经营”奠定了良好的基础。
近年来，该镇结合区域实际，以土地流转的形式充分开发利用稀缺的耕地资源，提高农业生产效率，推动农村产业结构调整，增加群众收入。
在推进土地流转的过程中，该镇按照“自愿、依法、规范、有偿”的原则，充分尊重农民意愿，保障流转双方的主体地位，依法合理有序进行土地流转。
同时，该镇切实加强对土地流转工作的指导、引导，镇党委、政府抽调一批政策水平高、思想观念新、工作作风硬、农村工作经验丰富的同志组成专门工作队，召开群众大会，组织干部和群众代表外出参观学习，宣讲政策，解疑释惑，化解了大量矛盾纠纷，消除了部分群众等待、观望、要价不合理等现象。
并积极与企业、种植大户和农户协调，在土地流转价格及其定期调整机制，最终形成了双方都能接受的方案，实现了合作共赢。

【公司】中信证实对中澳铁矿减值25亿美元
【导读】中国的国有企业中信与帕尔默围绕中澳铁矿陷入了一场越来越激烈的纠纷，这个命运多舛的合资项目开发成本超出预算五倍，到头来却迎来铁矿石价格暴跌的窘境。
中信指责帕尔默通过他的公司Mineralogy挪用1200万澳元（合950万美元），以资助他的竞选。
帕尔默否认这些指控，并称，在中澳铁矿特许权使用费这一块，中信欠他的钱。
【英国《金融时报》 珍妮弗?休斯 香港， 杰米?史密斯 悉尼报道】中国中信股份有限公司(Citic Ltd)确认，随着大宗商品价格暴跌，已对其与澳大利亚政客和商人克莱夫?帕尔默(Clive Palmer)的灾难性铁矿石合资企业进行了25亿美元减值拨备，此举迫使帕尔默否认他将要破产。
庞大的国有企业中信与帕尔默围绕中澳铁矿(Sino Iron)陷入了一场越来越激烈的纠纷，这个命运多舛的合资项目开发成本超出预算五倍，到头来却迎来铁矿石价格暴跌的窘境。
中信指责帕尔默通过他的公司Mineralogy挪用1200万澳元（合950万美元），以资助他的竞选。
帕尔默否认这些指控，并称，在中澳铁矿特许权使用费这一块，中信欠他的钱。
周二，《澳大利亚人报》(The Australian)发表了一篇标题为“铁或破产？
克莱夫?帕尔默的财富一天比一天缩水”的报道，称他的财富正受到铁矿石价格暴跌的沉重打击。
帕尔默对澳大利亚国家电视台表示，此类报道“根本不属实”，随后他在堪培拉说：“我没有任何债务，我拥有数十亿澳元的资产，我是一个快乐的家伙。
”成立于2006年的中澳铁矿，在2013年后期终于开始发运铁矿石。
中信周二表示，最新的减值拨备（该公司曾在1月对此发布预警）导致营业利润缩水25亿美元，包括17亿美元的无形资产减值和7.94亿美元的房地产和设备减值。
该集团还表示，正对其庞大业务（包括金融服务和一个足球队，加上采矿、房地产、电信等等）展开全面评估。
其房地产和自然资源权益将是首批整改对象。
中信自认为是中国国企改革的先锋，去年其国有的母公司将370亿美元内地资产注入了境况不佳的香港上市子公司，使后者得以转型。
中信董事长常振明警告，整合香港和内地业务的努力面临种种挑战。
他说，任何人都不应假设，仅仅因为中信在合并中国的资产、公司和人员，一切就将是一个快速和容易的过程；香港和北京在某些事情上的做法是不同的。
中信周二报告，对中澳铁矿进行减值拨备后，2014年净利润下降20%，至398亿港元（合51亿美元）。
该集团称，得益于中信银行(Citic Bank)的强劲表现，若剔除上述减值影响，则去年利润上升10%。
常振明表示，他希望调整金融和非金融业务的平衡，并提高非金融单位的盈利能力。
去年金融部门贡献了40%的营收和高达98%的税前利润。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------世界不远，就在东北亚。
这里是全球冲突最集中、经济交流最活跃的地方！
东北亚包括中国、俄国、日本、韩国、朝鲜、蒙古和在这一地区最有影响的美国！
东北亚，中国的历史纠结在这里，中国的未来植根在这里。
《东北亚财经》由濠江客主持，每天奉上有价值的资讯和分析。
欢迎分享《东北亚财经》最新文章，让逼格在不知不觉中上升！

龙牙白芦笋
春日尝鲜，白芦笋是首选，除了拥有“软象牙”及“贵族蔬菜”的美名，白芦笋在古埃及、希腊及罗马时代已经是家喻户晓的美味食材和药材。
白芦笋以特殊工艺在无光的条件下培植，口感较之青芦笋更加鲜甜、柔嫩且营养丰富，具有抗肿瘤及癌症的保健功能。
珍贵的欧洲白芦笋上市时间极其短暂，一不留神，就要等上一年才可重温美味。
抓住这个难得的机会，莅临北京金融街丽思卡尔顿酒店意味轩餐厅，让白芦笋为疲惫的身体注入勃勃生机。
意大利餐厅的大厨们以精湛的厨艺将白芦笋的至嫩极鲜发挥到淋漓尽致。
菜品在意大利传统料理的基础之上颇富创意。
主厨特荐：烤深海鳌虾配白芦笋及柠檬酱；白芦笋汤腌制三文鱼，黑松露及水煮鹌鹑蛋；白芦笋配乡村芝士饺子配杏仁，阿西亚芝士及百里香；香煎安康鱼配白芦笋，小鱿鱼及帕玛尔火腿，以及香草体验配白芦笋冰霜，饼干及青柠檬。
五道式菜单人民币888+ 每位， 亦可零点。

ofo摩拜战火升级 共享单车市场格局未定
特约记者刘燕秋北京报道在中关村软件园以及附近的西二旗地铁站，小黄车正试图建立自己的领地。
10月17日晚上六点，暮色渐合，正值下班高峰，小黄车的推广人员开始向路人散发宣传单。
一个有趣的现象是，在上地九街路口，很多手拿ofo小广告等待通行的人所骑的正是它的对手——摩拜单车。
在完成各自的新一轮融资后，两家原本在不同场景里“圈地”的共享单车公司终于狭路相逢了。
10月10日，ofo共享单车宣布完成1.3亿美元C轮融资，其中不仅包含此前滴滴出行数千万美元的战略投资。
作为投资方，小米与顺为资本也赫然在列。
ofo CEO戴威表示，小米投资后，双方将进行硬件和供应链方面的协同。
此外，投资方中的Coatue、中信产业基金均投资过滴滴，元璟资本有阿里背景。
俄罗斯投资家Yuri Milner还曾投资过创新工场、地平线机器人等中国公司。
10月13日，共享单车平台摩拜单车确认完成了新一轮融资。
本轮融资投资方可谓阵容豪华，包括高瓴、华平、腾讯、红杉、启明创投、贝塔斯曼、愉悦资本、熊猫资本、祥峰投资和创新工场等多家机构，同时还得到了美团创始人CEO王兴的个人投资。
资本火拼之外，原本还在小范围试探的两方也开始入侵对方的领地。
宣布融资的同时，ofo还宣布将在城市场景下开展服务，将率先在上海、北京试运行。
升级版的小黄车10月9日，就在宣布融资的前一天，ofo公众号公布了3.0版的小黄车。
新版小黄车对车身进行了硬件升级，比如采用了转动车铃、防爆防扎的实心胎、车把采用了三角形把立、比原来更小的22寸车轮、密封中轴、用于克服刹车皮损坏问题的鼓刹，其中很多设计对标的正是摩拜单车。
此外，3.0版本的小黄车还升级了此前被吐槽“形同虚设”的密码锁，现在开锁密码从 64种升级为一万种。
在场景拓展方面，在校园积累了运营经验的ofo正在迈向白领市场。
据ofo称，小黄车上线13个月以来，已经覆盖了21个城市、200个校园，在校园里“已经铺的差不多了”。
在ofo CEO戴威看来，城市的单车需求可以分成三层：最热点的单车需求区是校园；第二层是有些需求的集中点，也即通常意义上讲的白领市场。
目前，北京初期试运行区域首先选择中关村西区以及上地等地，就是因为这里使用场景密集，且能形成区域内循环。
第三层则是一般性的网点，ofo在出校园后将以网点的形式进行车辆集散，ofo的运维人员会视网点的车辆情况进行随时调度，以保证单车的每日翻台率。
为满足更广泛的需求，ofo目前开始进攻校外市场。
对此，ofo的策略依然是数量取胜。
戴威透露，ofo初期试运营期间计划在中关村西区上线500台车，布50个停车点。
为了保障该区供给，在重点运营该区域期间，流动到其他地区的ofo车辆也会被调度人员及时调回。
不过，在进一步攻城略地的过程中，需要小黄车改进的地方仍有很多。
最大的问题是，ofo3.0版本的车，仍然是传统的机械锁而非智能GPS锁，无法通过app直接获取附近的可用车辆，这意味着公司必须靠人工观察目标人群的出行行为、需求变化等，确立更密集更合理的网点。
模式之战摩拜跟ofo间的资本竞赛一直咬得很紧。
摩拜单车于去年8月正式发布，短短一年时间也已相继完成多轮融资。
在资本的支持下，摩拜单车今年4月在上海正式推出，9月初进入北京，近日开始在广州地区试运营，目前还在不断地进行市场拓展。
摩拜单车早期投资人、熊猫资本合伙人李论曾不乏信心地表示，摩拜的用户数量现在已经绝对是第一，“日骑行单量是ofo的3倍以上，用户量是2倍多”。
摩拜和ofo之间是一场“轻”和“重”的较量。
一位不愿透露姓名的业内人士将两者比做神州和滴滴。
ofo以“不生产单车，只连接单车”的滴滴式使命为口号。
ofo品牌公关总监李泽堃表示，ofo运营的单车来源于二手收购和部分学生捐助。
据悉，早期摩拜也是采用的普通自行车，后来公司方面建立经济模型，推演几年以后车的数量、骑行次数、用户数量等，得出的结论是，从长远来看，自己造车是更为经济的方式，于是2015年底摩拜颇为大胆地开始了自己设计造车。
不过，现阶段自己造车高额的成本确实容易遭人诟病，据专业人士估测，一辆mobike的成本在3000元以上。
基于这个成本，车辆损毁或丢失所带来的损失并不是一个小数字。
而自己不造车的ofo，其一辆单车的成本此前仅有200多元，据戴威透露，经过硬件大幅升级后，成本也仅有300元，仍远远低于摩拜。
由于成本更低，小黄车虽有变相涨价之嫌，在定价上仍有优势。
不同于之前复杂的计费规则，ofo的新计费规则为：师生五毛钱每小时；非师生一块钱每小时。
摩拜则维持了半小时一块钱的定价。
但低成本的另一面是，小黄车后期更容易面临损坏率高的问题，有业内人士表示，ofo单车的无故障运营寿命在六个月左右。
罗兰贝格中国合伙人张君毅此前接受记者采访时曾表示，共享单车的模式还在不断修正改变，现在说谁优谁劣还为时过早，各种模式最终比拼的还是落地的运营以及背后的资源。
眼下的情况确是如此，在向自己对手驻扎的领域进军的过程中，双方也在互相学习借鉴，小黄车在变“重”，摩拜单车也在有意识地变“轻”。
据报道，ofo现在也有自己的工厂，产能在每天1万辆左右。
而为了解决成本问题，据悉摩拜已经在内部测试一款蓝色车身的新型号车型。
该款车型重量更轻，成本约为千元左右。
而对于用户来说，体验或许仍然是排在第一位的。
“对于上班族来说，一块还是五毛不是关键问题，良好的使用感和过硬的质量才是最重要的。
”在《如何看待ofo共享单车涨价的行为？
》的帖子上，一位知乎用户这样评价。
另外，共享单车市场的格局也充满变数。
ofo、摩拜之外，优拜单车联合自行车制造厂永久集团，技术上具有一定的核心竞争力；10月刚获得数千万天使投资的小鸣单车实力也不容小觑。
上述业内人士告诉记者，共享单车市场的竞争才刚刚开始，“三个月结束战斗”是不可能的。
（编辑：黄锴，邮箱：huangk@21jingji.com）

【生活百科】煮了那么久的红豆薏米粥都错啦！难怪没效果
来源：养生中国（ID：YANGSHENG-CN）很多人都知道，秋天要煲红豆薏仁粥啊，可以健脾祛湿。
可好些人吃了却没有什么效果，这是怎么回事呢？
那是因为你搞错啦！
薏仁红豆粥是广为人知的治湿邪最好的药，它可以治湿痹，利肠胃，消水肿，健脾益胃。
现代人精神压力大，心气虚，饮食不节，运动量少，脾虚湿盛。
既要祛湿，又要补心，非薏仁和红豆莫属。
但很多人在煮粥的时候用错了豆子！
很多人煲薏仁红豆粥用的豆子是这样的： 正确的豆子其实是这样的： 先来说说红豆和赤小豆的区别1、形状不同红豆比较圆，赤小豆呈细长形。
颗粒比红豆小。
2、颜色不同红豆表面为暗棕红色，而色实紫。
赤小豆有红有黑，红如朱色而发光，黑如漆。
以粒紧、色紫、赤者为佳。
3、质地不同红豆容易煮烂，赤小豆即便泡过之后再煮，也是久煮不烂，吃着比较硬。
4、功效不同红豆能疗饥，不能利水祛湿，吃多了会败血。
赤小豆才有利水祛湿的功效。
看见了吧，二者的功效完全不一样，红豆薏仁粥用对了赤小豆，才能起到健脾祛湿的效果，用成了红豆，可就起不到祛湿的效果啦。
特别提醒：中医入药都用赤小豆，而红豆则只供一般食用。
接下来，说说赤小豆和薏仁赤小豆又名红豆、赤豆、红饭豆、米赤豆，禀秋燥之气而生，色赤入心，下行而通小肠。
【性味和归经】味辛、甘、酸，无毒，气温而平，入脾经、心经、小肠经。
【功效】通健脾胃、利水消肿、解毒排脓、利湿退黄、清热解毒，治痈肿脓血、下腹胀满、小便不利、水肿脚气。
【注意事项】赤小豆专利下体之水，而不能利上身之湿。
盖下体之湿，真湿也，用之而效。
上身之湿，虚湿也，用之而益甚，不可不辨也。
通俗地讲，赤小豆的利水，利的是脾不健运、水湿停留，肾及膀胱气化不行所致的水肿、小便不利、痰饮眩悸，以及水走大肠引起的水湿泄泻等证。
而因脾虚水肿引起的湿应以健脾为主，不宜强调利水。
【禁忌】1、阴虚而无湿热者及小便清长者，忌食赤小豆。
2、被蛇咬者，百日内忌赤小豆。
3、尿多之人忌食。
4、不可久食，久食令人黑瘦结燥。
薏仁秉金秋之燥气而益肺，肺气治则下行，故主下气。
久服轻身益气，湿行则脾健而身轻，金清则肺实而气益也。
【性味和归经】甘、淡，微寒，归脾经、胃经、肺经【功效】利水渗湿，健脾，除痹，清热排脓。
用于小便不利、水肿、脚气及脾虚泄泻等。
利水祛湿，正确的熬制方法（特别强调：豆子用赤小豆） 1、准备同等分量的红豆和薏米，洗干净后，红豆泡两三个小时，薏米泡一个小时。
2、先煮红豆，煮开后，添一些凉水，再煮开后，再添凉水，容易熟，也比较香。
3、等红豆煮开花后，放入薏米，大火煮开后，转小火煮熟。
除了食疗，按摩也可以祛湿1丰隆穴位置：足阳明胃经络穴，位于小腿前外侧、外踝尖上8寸，距胫骨前缘二横指。
按摩方法：用大拇指或食指间关节点按该穴3分钟，然后顺时针揉按穴位约5分钟。
功效：通调脾胃气机、祛湿化痰。
2足三里位置：足阳明胃经合穴，乃保健要穴，位于外膝眼下3寸，距胫骨前缘1横指。
按摩方法：用大拇指按压或顺时针揉按穴位5-8分钟，局部有酸胀感效果佳。
功效：足三里除具有调理脾胃、疏风化湿功能，还能补中益气、扶正祛邪，有利于增强机体免疫力。
3中脘穴位置：在上腹部，前正中线上，肚脐上4寸。
按摩方法：用指端或掌根作用于穴位，顺时针揉按2-5分钟。
功效：有和胃健脾、降逆利水之功效，适用于湿滞、胃脘饱胀、嗳气者。
4曲池穴位置：手阳明大肠经合穴，完全屈肘时，位于肘横纹外侧端处。
按摩方法：以大拇指指腹点揉此穴2-5分钟，亦可用四指并拢，拍打此穴，以局部皮肤微红为度。
功效：可泄大肠湿热，用于肛门灼热、大便黄烂、排不尽者，亦可治疗湿疹等皮肤病症。
▼目前180000+人已关注加入我们公益广告 总编/綦 霏副总编/张泉水 杨江涛编辑/平度市新闻中心全媒体技术总监/宋嘉山

【资讯】三亚盛达国旅这两场俄罗斯推介会——[大拇指]给力
莫斯科三亚包机考察团三亚旅游推介会成功举办10月17日，俄罗斯ANEXTOUR旅游集团三亚考察团与三亚盛达国际旅行社联合在亚龙湾仙人掌度假酒店举办了一场三亚旅游专线推介会，就如何促进中俄旅游合作、如何促进三亚旅游发展进行了交流和探讨。
三亚市旅游委市场科科长王格林，三亚仙人掌度假酒店总经理戴小旭，ANEX旅游公司亚太区负责人艾登及三亚盛达国旅业务总监李政军参加了会议。
三亚市旅游委市场科科长王格林首先发言，他先向考察团成员来三亚考察、踩点表示了欢迎，并对经过中俄双方坚持不懈的努力促成了莫斯科-三亚包机首航成功表示感谢。
王格林说三亚是一座美丽的热带海滨城市，属热带海洋性季风气候，阳光明媚，一年四季气候宜人，空气非常洁净，被誉为“向世界出口阳光和空气的城市”，是冬季避寒、夏季避暑的旅游胜地。
俄罗斯是我国的友好邻邦，长期以来双方保持着良好的外交关系以及紧密的经济合作。
三亚作为中国最热门的滨海旅游度假目的地，与俄罗斯的旅游资源存在较强的差异性与互补性，近年来吸引了不少俄罗斯客人。
三亚正在打造国际化精品旅游城市，我们希望与在座的各位朋友们加强相关方面的合作，也希望大家把三亚介绍给更多俄罗斯的朋友，让更多俄罗斯的朋友了解三亚，认识三亚，喜欢上三亚，为三亚旅游业创造更大的发展空间。
接下来由盛达国旅外联经理JULIA女士做三亚旅游推介。
JULIA通过图文并茂的PPT向大家介绍了三亚的酒店、景区、中医理疗等旅游资源，海南对俄免签便利政策，特别推荐了近几年在三亚兴起的低空飞行、游艇、水上项目等旅游新业态。
在短短的2个小时的推介会上，考察团成员饶有兴趣的聆听了三亚旅游推介，并就关心与疑惑的问题进行了提问，会场气氛十分热烈。
考察团成员纷纷表示：三亚通过不断的发展，已成为国际知名的旅游城市，深受俄罗斯游客的喜爱，此次实地考察，更加深了他们对三亚的认识和了解，三亚特具魅力的旅游资源和快速的城市发展必定会吸引越来越多的国际游客来三亚旅游观光。
据悉，由俄罗斯Azur航空公司首次执飞的莫斯科-三亚直飞包机在10月13日到达三亚，机型763，336个座位，一个月后将更改为每周2次的定期直飞航班，后续陆续开通新西伯利亚、叶卡捷琳堡到三亚的直飞航线，预计每年带给三亚10万名俄罗斯游客。
2016年TEZ TOUR三亚旅游推介交流会在三亚银泰阳光度假酒店举行近日，2016年TEZ TOUR三亚旅游推介交流会在三亚市旅游协会执行会长单位三亚银泰阳光度假酒店举行。
来自俄罗斯莫斯科的TEZTOUR及旗下分销商代表共20人参加推介会。
三亚市旅游委、三亚市旅游协会等相关领导与代表参加会议。
在10天的三亚旅游资源考察活动中，考察团对三亚的景区景点、中医理疗、城市观光、度假酒店、娱乐休闲项目等进行全方位观览考察。
推介会上，三亚盛达国际旅行社市场推广经理NAZILYA向在座的旅行商代表进一步详细介绍了三亚的旅游资源，如海上娱乐项目、温泉、中医理疗、MICE市场、高尔夫、美食特产等资源，尤其是三亚湾、大东海、亚龙湾、海棠湾等湾区的酒店资源。
在介绍旅游资源的同时，NAZILYA和与会人员进行有奖问答互动，在座旅行商代表们热情高涨，现场气氛活跃。
三亚市旅游委市场科张跃、三亚市旅游协会副秘书长徐启胜出席了会议并致辞。
张跃对此次前来三亚开展旅游资源考察的旅行商表示热烈欢迎，他表示，三亚作为热门的滨海旅游度假目的地，与俄罗斯的旅游资源存在较强的差异性与互补性。
三亚不断出台新的旅游政策，开发旅游资源，改善旅游环境，提升游客满意度。
另外，三亚的各大湾区聚集了全球25个国际知名酒店集团旗下43个品牌的54家酒店，包含滨海休闲娱乐、低空旅游、黎苗文化、山地高尔夫、中医康体理疗、温泉、乡村民俗休闲旅游等丰富多彩的旅游度假产品。
市旅游协会徐启胜副秘书长代表三亚市旅游协会欢迎考察团，并从独特的角度向客人们介绍了三亚，对三亚与俄罗斯的旅游市场发展提出了自己的想法。
三亚盛达国际旅行社市场推广经理NAZILYA表示，此次邀请俄罗斯的旅行商前来考察的“请进来”活动，目的在于巩固之前“走出去”的促销成果，希望能与俄罗斯旅行社同仁开展更多的合作交流，推动三亚俄语入境游市场发展。
三亚市旅游协会关注协会订阅号发现三亚更多的精彩微信号：

原油天然气EIA大丰收，金银反弹乏力继续空
原油天然气EIA大丰收，金银反弹乏力继续空周四晚间23:00，美国能源信息署（EIA）公布的截至10月7日当周原油库存录得增加490万桶，预期值为增加65万桶，前值为减少297.6万桶。
原油库存结束连续五周的下滑趋势，增幅为4月8日当周以来最大。
数据公布后，美布两油短线下跌。
由汽油库存和精炼油库存减幅大于预期，美国汽油取暖原油期货大幅上涨，最高触及50.59。
对于今晚的行情，只能用过山车来形容，相信看到我文章的人都赚到了，我在早评《美联储会议纪要强化加息预期，预测EIA先跌后涨》，午评《金银反弹受阻，原油天然气EIA双喜临门》和晚评《解析晚间天然气原油双EIA，金银估计维持震荡》都一再强调精炼油数据大幅利多对行情的影响，完美预测了先跌后涨的行情。
布局及获利展示 #1：天然气EIA利多，7438布局多单，7741平仓，现已获利303个点，一个利润100，一手获利30300，如果按照50万标准仓，轻仓操作10手，共获利30.3万。
#:2：原油在50.3布局空单，在49.4平仓，然后反手多在50.5平仓，差不多获利13个点有余，一个点利润约3000左右，能赚多少我就不提了。
#3：失业金虽利空金银但没什么，日间1261空单，获利6个点减仓继续着，白银波动故今日没有给单原油——从四小时看，KDJ金叉向上，MACD绿色能量减弱，有进一步上涨动能，加上最近冻产效果仍在，仲谋建议回调做多。
原油策略：49.9-50.2多，目标看50.6；若上破，看51.1；天然气策略：7700-7750空，目标看7600-7500，下破持有；黄金白银——仲谋认为近两天金银处于弱势盘整状态，虽受加息预期打压，但有余美国各方面数据不是特别景气给人持怀疑态度，所以金银现在举棋不定；从四小时看，KDJ欲形成死叉，预计后期还是高空为主，可在1250-1262区间操作。
黄金白银策略：:#1：黄金：1250-1262高沽低渣，高空为主，止损5个点；#2：白银：17.7附近空，目标看17.3，下破持有；本文由仲谋独家策划发布，专业成就品质，实力铸就信誉。
文/仲谋解盘

一个网友对生活中一些常见的单词给出的解释，各种精辟....
一个网友对生活中一些常见的单词给出的解释，各种精辟。
2015-04-13指南针移民留学指南针移民留学微信号ozzhinanzhen功能介绍指南针移民留学澳洲最大的留学移民公司。
为了方便学生，指南针耗资上百万人民币为广大网友开发微信平台上百项功能，人工客服答疑，移民留学DIY神器，留学菜谱，汇率查询，翻译功能，微友互助申请社区等等。
指南针移民留学订阅即可第一时候掌握澳大利亚最权威最专业的移民、留学资讯！
如您有任何问题，欢迎直接微信咨询我们！
其他具体联系方式请见本文最底部一个网友对生活中一些常见的单词给出的解释······各种精辟啊······ @世界边缘的兔子：学习那个怎么很对的样子@逼格作文大赛总冠军：找茬：一种发现错误就能得钱的游戏@饱大宝：真心讨厌小组作业这种存在，当其他组员都喜欢坐享其成的时候@斗气冲云霄：这才是正版的英英字典@寄何方与：精辟 文章采编自网络：英国那些事儿 采编：拉拉如您有任何移民留学等问题，可直接微信咨询！
微信直接输入以下数字，即可查看相关移民留学信息！
回复【00】：最新技术移民EOI筛选结果回复【01】：技术移民--在线评分自测回复【1】：189技术移民签证回复【2】：会计专业技术移民全解析回复【3】：职业年（ProfessionalYear）回复【4】：工作经验加分回复【5】：技术移民评分标准回复【6】：技术移民职业清单（SOL列表）回复【7】：职业评估机构回复【8】：澳洲两年学习加分回复【9】：EOI筛选政策回复【11】：190州政府担保移民回复【12】：学生签证（境内、境外）回复【13】：572、573、571、575签证回复【14】：OSHC学生保险回复【15】：309、820、801配偶移民签证回复【16】：会计职业评估要求回复【17】：配偶加分要求回复【18】：EOI递交教程回复【19】：NAATI翻译课程介绍回复【20】：PSW和485TR签证解析

青岛:德国管网N个“神话”真相调查
近些年，每当很多城市因汛期内涝变成“看海胜地”时，青岛都会因“中国最不怕淹的城市”标签饱受赞誉。
有一种网络热传的说法是，“德国占领青岛17年间，没修别墅，没盖大楼，没搞布满喷泉鲜花和七彩灯光的广场，却费九牛二虎之力把下水道修了。
100年以后，全中国都看见了一个从来不被水淹的青岛。
”在一些网帖中，有人说“不管下多大的雨，青岛路面的积水从不会没过脚脖子”；某电视相亲节目中，青岛籍男嘉宾骄傲地对女嘉宾说“来青岛吧，我们这里暴雨天上下班永远不怕堵”……德国下水道真那么牛吗？
青岛是否真不怕水淹？
不怕水淹真全是德国人百年前的功劳？
近日，新华每日电讯记者通过实地探访和调查，对诸多“传说”进行了求证，探明了诸多“神话”真相。
新华每日电讯记者张旭东、徐冰、易艳刚传说一：青岛不怕淹，得益于百年前的排水系统？
真相：“德国制造”管网目前占比不到千分之一不少网民认为，青岛号称“中国最不怕淹的城市”，是得益于上世纪初德国人占领青岛期间修建的排水系统。
很多网帖的依据，应该是源于南方某媒体2010年刊发的报道《青岛古力：一百年前的远见》。
青岛市城乡建设委员会主任陈勇认为，德国建设排水系统的理念对青岛确有影响，但“青岛不怕淹靠德国下水道”这种归因太简单、不够客观。
青岛市市政公用建设中心副主任黄绪达说，德占时期共建造了80公里排水管道，但大部分管网因为超期服役和城市规划等原因，已陆续被翻建整修，只有位于安徽路和大学路的约2.66公里雨水暗渠和污水管线仍在正常使用。
目前，青岛市内三区排水管网总长约3000公里，德占时期修的管网占比不到千分之一，对整个青岛排水系统影响已经非常小了。
近日，记者实地探访了仍在使用的2.66公里德国排水管网。
安徽路排水管道入海口位于青岛前海一线，距离青岛著名景点——栈桥只有几百米远。
管道口是一个约3米长、2.5米高的长方形，内部则与西北的窑洞类似。
网上曾有传言说管道内可以跑大卡车，这种说法有些夸张，但小轿车单向通行应该毫无压力。
专家认为，青岛极少发生严重城市内涝，是特殊自然地理环境、温和气候水文条件和完善排水系统共同作用的结果。
青岛是典型山、海、城一体的滨海城市，这种特殊地形使降雨能快速经地面径流汇入大海；青岛地处温带季风区，降雨时空分布相对均衡，极少出现台风、连续强降雨等极端天气；此外，青岛在城市排水管网系统建设方面投资很大，排水管网建设标准和密度在国内处于较高水平。
传说二：德国造的管网附近都有神秘“油布包”？
真相 ：仅是多余零件随机存放，并非专门储备另一个流传甚广的是关于“油布包”的传说：青岛下水道使用百余年后，有些零件需要更换，但青岛师傅不会修。
他们打电话向德国那边求助，德国人淡定地说，根据德国的施工标准，在老化零件周边3米范围内，可以找到备件。
青岛师傅按照线索找到一个小仓库，里面全是用油布包好的金属元件，虽历经百年却依旧光亮如新。
对于这个传说，黄绪达认为“纯属子虚乌有”。
黄绪达表示，当年德国侵占青岛时，我们国家基本没有工业，井盖等一些零部件确实要从德国运过来。
德国和中国距离很远，会多运一些零件作为备件，在完成管网建设后，德国人会把一些备件存在那里。
上世纪八九十年代，确有工人在地下管网发现过一些配件，“但这并非德国人专门、精确放置，而只是一些多余的零部件随机存放在那里而已。
”网络上对这一传说也不乏质疑。
3年前，有人在知乎提问“德国人修的青岛老城区的地下排水系统，有那么神吗”，青岛市城市管理局排水管理处办公室主任乔全荣的回答获得了两千多个赞。
最近，他在接受媒体采访时指出，“油布包”说法明显缺乏常识——“下水道一般是陶的、瓷的或者水泥的，不存在金属元件。
”还有专家分析认为，“油布包”传说有可能是根据德国别墅的故事演绎的。
德国人当时在青岛建了不少别墅，他们离开中国后，有一些人对自己的别墅非常挂念，因此写信给后来的主人，提醒修缮并告知一些备件的存放位置。
或许，“油布包”传说是人们对“德国制造”、德国“工匠精神”心生向往的一种过度演绎。
青岛安徽路地下排水管道的入海口，这段排水管道是仍在正常使用的德国地下管网。
（摄影：张旭东）传说三：青岛是中国最早实现“雨污分流”城市？
真相：德国的确在青岛率先引入“雨污分流”模式网传青岛是中国最早实现下水道“雨污分流”城市，这一点不假。
据《胶澳发展备忘录》记载，1900年德国首先提出“雨污分流”概念，并将青岛排污系统分为分流式和混合式两种。
分流式下水道的雨水和污水分别排入不同管道，粪便和生活污水从一个管道流出，经处理后流入近海，雨水从另一个管道流出。
“雨污分流”的工程从论证到完工持续了5年之久，德国人显示了特有的耐心和严谨。
据《青岛市志·市政工程志》记载，德国人在沿海的欧人区的地下管网采用“雨污分流”模式，华人区则是“雨污合流”模式。
德国人共建设排水管道80公里，其中雨水管道29.97公里，污水管道41.07公里，雨污合流管道9.28公里。
“德国管网‘雨污分流’模式确实先进。
一方面，它能确保强降雨时污水排放不影响泄洪；另一方面，‘雨污分流’确保雨水管道不会被污水杂质堵塞。
”黄绪达说，“青岛市后来新建、改建排水管网中，97%都采用了‘雨污分流’模式。
”不过，德国人当年做“雨污分流”的初衷，并不是想造福青岛的中国老百姓，而是想让殖民者享有干净卫生的宜居环境。
在城市化开发初期，当地人随地大小便的生活习惯令德国人头疼不已，甚至引发过一场瘟疫。
德国胶澳总督府在中国城市排泄物清运方式基础上，制定了一套地下管网“雨污分流”改良方案。
最近，一篇题为《德国良心下水道真相：曾坑惨中国人，排水效果全靠中国制造》的微信朋友圈热传，迅速获得“10万+”浏览量。
“雨污分流”的设计是否“坑惨中国人”？
青岛市档案局社会宣传处调研员张蓉可能比较客观：“老青岛的‘雨污分流’下水道大都集中在欧人居住区，这些污水经泵站加压后流经华人区的雨污合流管道再排入海中，相比而言华人区环境质量明显低于欧人区。
”传说四：奢侈的德国人给排水管道贴瓷片？
真相：不是钱多，管道底部贴上瓷片是为防止管道被杂质堵塞去青岛市博物馆参观过的人，有不少对那里保存的一段蛋型德国地下管网印象颇深。
心细的参观者还会发现，这段管网的底部贴着瓷片。
因此，有传言说奢侈的德国人连排水管道都贴瓷片。
记者近日来到青岛市博物馆二楼，发现在《青岛史话》古韵悠长展区的展柜中，存放着一段德占时期的地下管道，高约80厘米、宽约40厘米，截面呈上宽下窄的鸡蛋形，下面较窄的半部分确实被贴上了暗红色的瓷片。
青岛市博物馆讲解员孙晓雯介绍，德占时期的地下管网大部分是“雨污分流”模式，也有少部分是“雨污合流”模式，博物馆保存的这段就是“雨污合流”管道的一部分。
这段管道下端较窄的设计，使水流较少时保持一定的流速和动力。
底部的瓷片非常光滑，使得水流能够快速流过，污水中的淤泥和杂质也能被一起冲走；而上端宽阔的设计则是为了水流较多时，能够实现快速流过、迅速排水。
这段管道的旁边，陈列着一个德占时期的下水道井盖，中间有一个字母“K”。
字母“K”是德语“胶澳”（KIAUTSCHOU）的首字母，胶澳是青岛的旧称。
青岛人把下水道井盖叫古力盖，这是德语“GULLY”的音译，也就是雨水管道的意思。
这一名称一直延续至今，是德占时期下水道系统在市民生活中的一种延续。
青岛市博物馆保存的一段德占时期青岛下水管道，底部贴有瓷片。
（摄影：张旭东）传说五：德国人百年前就有污水处理意识？
真相：德国人对污水排放确实很讲究黄绪达介绍，当时青岛中心城区的污水如果排入前海，会对海滩造成污染；排入后海，则会污染港口锚地。
经过严谨考证，德国技术人员最终将排污点选在团岛的最西端，紧靠胶州湾入口的海峡处选定了排污口，该地不仅水深，而且强烈的潮汐海流能迅速把沉淀物冲走。
据史料记载，后来德国人采取污水净化处理，通过管道集中送至市内几处化粪池，分别位于广州路、太平路、乐陵路、南海路等地，总容量500立方米，净化处理后排入团岛附近的海水中。
由于这个排污口远离主城区，仅靠自然落差无法完成污水流动。
为此，德国人又在靠近小港的城市最低点设立污水泵站，用电力发动机驱动污水加速流动，避免淤积。
张蓉表示，德国人对青岛的城市建设煞费苦心且着眼长远。
在德国人看来，青岛地下管网建设和污水处理不是单纯市政建设，而是事关德国在东亚的“国家形象”。
“作为后起的资本主义国家，德国迫切希望把青岛建成东亚的一个模范殖民地，彰显自身能力，与英、法竞争。
因此，德国在青岛不惜代价地采用当时最新科技，并在市政建设、行政管理、路网建设、卫生保健等方面都采取了诸多政策和措施，客观上对青岛形成现代化的城市公共设施产生了影响。
传说六：任凭暴雨肆虐，青岛从来不怕被淹真相：青岛防汛同样“压力山大”陈勇说，其实青岛并非不怕淹，遇到风暴潮与强降雨叠加、台风过境或天文大潮，防汛压力也很大。
防汛前，地方政府会彻底清理地下管网；汛期中，针对一些洼地等重点防汛点，会派专人值守，出现积水立即处理。
“另外，遇到天文大潮，一些古力盖会被顶开。
我们会在下方安装防坠网，防止人员和车辆等坠入。
”不过，虽然德国当时的城市建设理念直接影响了青岛后来的城市规划，但有些设计也给现在的城市防汛带来不少隐患。
例如，胶济铁路穿越整个青岛市区，当时修建了多个地下涵洞让铁路穿行，这些涵洞成为目前城市防汛重灾区，几乎每年这些涵洞都会被淹。
为此，青岛市在防汛期设置了警示牌，并派专人值守。
近些年，随着“海绵城市”成为热门概念，每年都有很多地方政府到青岛参观学习，有些地方甚至希望复制青岛的地下管网建设模式。
然而，正如乔全荣在知乎的回答所说，如今的城市与一百年前相比有了很大变化，每条马路下都埋了十来种管道，不太可能像德国人当年那样修建“可以跑汽车”的下水道了。
此外，市政建设必须考虑成本问题，比如，使用800毫米管径可以保证100%不积水，300毫米管径可以保证95%降雨不积水，成本却相差数倍，到底如何选择？
毕竟城市建设用的是纳税人的钱，一定要做到100%不见得就是最好的选择。

涮羊肉的大文章！“苏武牧的羊”进庄了，目测会成为今年的秋冬爆款！
TA曾火遍石家庄吃货圈的第一家“海鲜大咖”每天都能听到“国际庄海鲜大盘起嘞”TA又即将开启火遍石家庄吃货圈整个秋冬的魔力▼上半年“海鲜大咖”让吃货幸福到爆下半年 老板跨越1600里寻访到宁夏盐池把滩羊带到了石家庄======高能预警·文末超大福利======盐池滩羊肉为什么好吃？
滩羊在盐池特殊的自然环境和水草条件下生长生长出了享誉海内外的优质羊肉产品成为我国著名的地方特产2010年荣获中国驰名商标传说“苏武牧羊”的故事就发生在这个地方 滩羊吃的是中药草（甘草等）喝的是矿泉水（沟泉水）因此民间流传着“要吃好羊肉 请到盐池来”的说法当老板追寻食材到了祁连山脚下宁夏时时立即就被这只丝毫不带膻味的羊吸引了只想让庄里的食客们也尝尝大草原透明阳光与清澈泉水的味道一只极品羊与泉水相遇的火锅传奇优质的贺兰山泉水无需任何调味品只加入少量的葱、姜、枸杞红枣即可呈现美味 用一次泉水涮羊肉宠幸自己的胃汤底√ 为了满足大家的各种口味店家还准备了传统的麻辣锅、菌汤锅、番茄锅泉水可以加任何一种过低组合成美味的鸳鸯锅我们选择了传统的鸳鸯锅 泉水加麻辣可以顾及到每个人的口味小料√好汤底好食材是前提但也要有小料的配合才能造就一次优质的火锅店内的小料是自助式的 十分丰富种类多达十余种 可以任意组合不同的口味肉品√滩羊一号 采用滩羊通脊肉 瘦肉较多 原汁原味保留滩羊细嫩口感瘦而不柴是滩羊一号最大特点 因肉卷瘦肉比例非常高切片整体呈现大红色而又得名“太阳一号”高钙肉 精选羊肩外排部位 俗称“扇子骨”去掉硬骨 加上羊前腿提取月牙板脆骨夹在两块完整的腿肉中间压成高钙肉砖再切成2毫米左右的薄形 得来“高钙肉”羔羊小排 采用去骨羊肩内排部位 此处是整只羊最鲜嫩的部位全部选取8个月左右 的小羔羊 更加突出口感和营养羔羊腿肉 8月龄羔羊 选取小羊后腿 经排酸处理口感劲道 富有回味毛肚 新鲜的牛百叶颜色既不过于黑 也不白的过分可以放心食用菜品√涮肉之后倘若能来几个素菜是再好不过的 冻豆腐的孔隙很多 每个小孔里面都充满了水分弹性好 营养丰富 味道也很鲜美 红薯片涮火锅也是很多人的最爱偏甜口的红薯片可以调节火锅的咸辣味儿不过煮的时候要注意火候煮的时间过长红薯会变得软烂影响最佳口感 油麦菜、金针菇、白菜都很新鲜挂着晶莹的水珠 好诱人涮羊肉之后来点青菜 这顿饭就完美了全家福√ 菜品上齐了！
商务合作：0311-83163509

一组漫画包罗欧洲历史“考点” 网友戏劝作者转行说相声
怎样才能迅速记住历史书上那些拗口的历史事件和人物呢？
漫画作者“二混子”自有妙招。
他用通俗易懂的方式，画出了一系列爆笑版的“简到崩溃的欧洲史”。
命中缺土的亚历山大建立了横跨亚非欧三大洲的超级帝国，一统西欧的查理大帝其实就是扑克牌上的“红桃K”……这组漫画被不少网友转发，成为历史知识普及的新潮流。
一组漫画包罗欧洲历史“考点”整整一本历史书的内容怎么用一组漫画来表现呢？
“二混子”的这组“简到崩溃的欧洲史”就是个很好的代表。
在漫画的开篇，“二混子”开宗明义，“欧洲，人类文明史的重要片区，从来都是重要的历史大联欢。
”为了体现“大联欢”的程度，“二混子”根据欧洲历史上的几次著名的“爱恨情仇”，划分出了“希腊罗马”、“黑暗的中世纪”、“文艺复兴大移民”等诸多阶段。
每一阶段里的那些自带“考试重点”光芒的历史人物，都以不太正经的方式登场：法兰克王国的超级大帝查理是个戴着皇冠，留着囧字眉的老爷爷，但老爷爷的野心可不小，他把几乎所有的日耳曼国家都揽到了一起，自己也成了整个西欧的皇帝。
最重要的功绩是，查理老爷爷还登上了我们的扑克牌画面，不论是斗地主还是炸金花时都必不可少的红桃K，就是查理曼大帝的专属。
“二混子”不忘调侃这位千古一帝，“直到今天，还能感受到大家对查理的崇拜，因为‘要不起’啊！
”此后的每一个阶段里出现的历史人物和事件，表述的方式都很萌：殖民时代的英国号称“日不落帝国”，于是“二混子”画了一个英国绅士趴在整个地球上呼呼大睡；德意志逆袭后和奥匈帝国、意大利组成“同盟国”，于是三个戴着高帽子，踩着高筒靴的将领手牵手开始跳“小天鹅”……这样意想不到的表达方式，生动形象，让人看一眼就能立刻记住这段历史。
前不久刚颁出的诺贝尔奖也成为了“二混子”的漫画素材。
“细胞自噬其实是个鬼故事”、“拓扑相变用一块橡皮泥解释就八九不离十”，再难懂的知识经过“二混子”深入浅出的漫画解读，都会变得通俗易懂。
搬着小板凳坐等“二混子”更新漫画的网友们也是迫不及待，隔三差五就在“二混子”的微博评论里敲锣打鼓等着更新。
“Gacgle”替“二混子”感到可惜，“你的幽默感不去说相声简直是浪费。
”“小二毛”被漫画里的细节逗乐了，“兵败俄国的真相竟然是没穿秋裤？
太好笑了哈哈哈哈。
”也有较真的历史达人和“二混子”商讨着漫画的细节，“誓死不当老贝当”说，拿破仑吃过亏的战争不止滑铁卢这一战，“他在伊比利亚半岛也吃过大亏，还被威灵顿胖揍一顿，不得不撤军。
”画漫画前至少要做一周“功课”很多人对“二混子”的身份感到了好奇，各个学科都“无所不能”的漫画作者，到底是个怎样的人？
昨天，扬子晚报记者联系上了漫画作者“二混子”。
出人意料的是，“二混子”的本职工作曾经是一名汽车设计师，在一个比较知名的合资汽车公司做设计，漫画只是当时的一个爱好。
“我常常利用业余时间在网络上发表一些作品，慢慢地积累了一些名气，直到有一天终于辞职全职做起了漫画。
”之所以给自己起“二混子”这个网名，“二混子”说完全是因为对《我爱我家》的喜爱，“因为很喜欢《我爱我家》里葛优演的二混子角色，所以就随手给自己调侃式地起了这个网名，当时也没有想到有一天我会被许多人认识，等到我发现大家都接受了这个名字的时候我开始觉得有点不正经，但已经来不及改了。
”“二混子”告诉记者，自己现有一个创作团队，“我本人并不一定要变成职业的漫画家，可以说我的任务是培养出更多的漫画家和科普作家。
”“混子曰”系类漫画走的是知识型自媒体路线，要让那些生涩枯燥的知识看起来更加有趣好玩，这就必须保证它的娱乐性和更重要的专业性。
“在创作之前必须有足够长的时间来保证我们自己学习到了正确的知识，这个学习过程每人至少需要一周左右，而再把知识创作翻译成我们的文案和语言，包括最后变成图文并茂的产品，我们通常需要两周。
”“二混子”团队创作的漫画知识普及中极少出现知识性的硬伤。
“这一方面是我们保证充足的阅读和对自己理解力的锻炼，同时更多地当然要归功于我们的专家朋友和人脉，我们为了把文章写好写对，平常会非常注意积累自己的专家资源，或是朋友或是合作关系，他们对我们的各种主题文章都给出过专业的意见和支持，我们在发表之前，也是一定要向本领域内的专家请求指教的。
”“二混子”说。

《甄嬛传》被皇后迫害5嫔妃 只她保住性命
1、纯元被皇后害得最惨的应该是全剧都没有出现过的纯元皇后，她菩萨心肠，悲天悯人，没想到反被自己的至亲妹妹算计了。
纯元可以说是一尸两命，孩子生下来就已经死了，她也跟着撒手人寰。
最令人难以下想象的是，她临死前还在求皇上庇佑害她的妹妹。
2、瑛贵人她是最无辜的，被自己的美貌所害。
三阿哥的垂涎将她推向险境，皇后把责任全推到她身上造就了她红颜命薄的结局。
与其说瑛贵人是皇上杀的，不如说是被三阿哥害的，而皇后就是其中最大的刽子手。
3、齐妃她是被自己笨死的，也是被皇后直接害死的。
说实话，以齐妃的智商，能够在后宫里熬成妃位，成功生下三阿哥，不是乌拉那拉宜修庇护利用，是不可能的。
为了成为三阿哥的养母，皇后小施一计齐妃就迫不及待的上钩了，结局是畏罪自尽。
骨肉分离，生了个儿子给他人做嫁衣，齐妃也很惨。
4、安陵容安陵容这一生害惨了甄嬛，而乌拉那拉宜修也害惨了她。
虽然说一个巴掌拍不响，但确实是皇后挑拨离间在先，使得她与甄嬛的关系彻底破裂，也是她明里暗里的要求她做出许多丧尽天良之事。
安陵容恨出寒门，地位微贱，她必须往上爬，而皇后只是把她当棋子当垫脚石，就连怀孕都不能自己做主。
为虎作伥，终没有好下场，安陵容是心甘情愿的自找的，也是被皇后害的。
5、富察贵人被乌拉那拉宜修所害的五个人中，只富察贵人保住了性命。
甄嬛曾说，皇后算计得皇上几乎断子绝孙，而富察贵人小产正是她乌拉那拉宜修指使安陵容做的。
后宫中，遭皇后毒手的胎儿太多。

国内大宗商品13日涨跌互现 硅铁期货领涨
新华社记者陈爱平上海(CNFIN.COM/XINHUA08.COM)--13日，国内大宗商品涨跌互现，跟踪大宗商品综合表现的文华商品指数收跌。
截至收盘，硅铁期货领涨，主力合约收于每吨5660元，较前一交易日结算价上涨208元，涨幅3.82%；晚籼稻期货领跌，主力合约收于每吨2551元，较前一交易日结算价下跌71元，跌幅2.71%。
具体品种方面，有色金属近全线收跌：锡期货主力合约收于每吨12.81万元，跌幅0.42%；锌期货主力合约收于每吨1.78万元，跌幅0.42%；铜期货主力合约收于每吨3.76万元，跌幅0.76%；镍期货主力合约收于每吨8.13万元，跌幅1.33%；铅期货主力合约收于每吨1.54万元，跌幅1.85%；而铝期货主力合约收于每吨1.28万元，涨幅1.03%。
化工类商品以收涨为主：焦炭期货主力合约收于每吨1419元，涨幅3.69%；动力煤期货主力合约收于每吨556.8元，涨幅3%；焦煤期货主力合约收于每吨1059.5元，涨幅1.39%；PVC期货主力合约收于每吨6325元，涨幅0.4%；而沥青期货主力合约收于每吨1730元，跌幅1.14%；PTA期货主力合约收于每吨4722元，跌幅1.79%。
建材类商品盘整：螺纹钢期货主力合约收于每吨2354元，涨幅0.81%；而玻璃期货主力合约收于每吨1070元，跌幅0.19%。
农产品中，软商品涨跌互现：白糖期货主力合约收于每吨6735元，涨幅0.85%；而棉花期货主力合约收于每吨1.49万元，跌幅2.7%。
油脂类商品近全线收跌：菜籽油期货主力合约收于每吨6386元，跌幅0.34%；棕榈油期货主力合约收于每吨5452元，跌幅1.12%；豆油期货主力合约收于每吨6314元，跌幅1.5%；菜籽粕期货主力合约收于每吨2135元，跌幅1.52%；豆粕期货主力合约收于每吨2769元，跌幅2.33%。

你把天聊死的样子真丑
文/剑圣喵大师01我们这个时代是个孤独的时代，随着年龄增长，老朋友渐渐从生活中淡去，新朋友却很难建立起友谊。
因为我们总是把天聊死。
最无聊的就是打开了一切能聊天的软件，却找不到一个可以聊天的人。
不过我们发明了一招熬夜来惩罚自己，尤其是夜深人静时更能品味这种孤独的味道。
我们并不是天生爱上孤独的，我们是被逼着享受寂寞的。
年轻人之间圈子越来越小，每个圈子都有它不同的话题体系，对于我们这些装逼感不是很优越的人，真的是很难插上一脚。
比如，各种论坛里打英雄联盟的和打DOTA的总是扎堆互喷，有时你真不知道，像我们这种打单机游戏的人到底该站在哪边？
插不上话的人，只好把自己锁在家里，孤独由此而生。
但恰恰是这个表达欲都爆棚的时代，沟通反倒又变得简单了，只是你需要换一种方式和人沟通，你不要急着抛出你的想法，而是要充分给别人表达想法的机会。
换句话说，真正懂得装逼的人是不装逼的，他们往往给足机会让人装逼。
比如，我每次写文章总要留下一点微小的漏洞，让那些机智的读者评论。
这样有心的读者往往评论会被点赞到第一，其实这个做法极大地增加了我文章的传播率。
02很多年轻人微信聊天是很棒的，但到了现实见面中就开始见光死。
原因有两个，一个是他的脸没有表情包那般生动，另一个是需要你立即回答对方的话题时，大脑就开始死机。
再这样下去，由于把天聊死，导致恋爱失败，接着婚姻不幸，生育困难。
搞不好人类的末日不是因为僵尸，而是一张笨嘴。
下面来一个实例。
柚子姑娘在公众号里发来了她的困扰（该故事已获读者授权），她发现自己渐渐喜欢上了自己的姐夫。
她姐夫事业有成，对姐姐关怀备至，还经常给她和姐姐买礼物。
反观自己的男朋友，整天就宅着打游戏，发个信息爱理不理，很多晚上只有姐夫在陪她聊天。
姐夫在聊天中也有过一些比较露骨的信息，还约她晚上单独喝酒，她都拒绝了。
因为姐姐从小都对她好，什么都让着她。
从小家里，爸爸欺负妈妈和她，都是姐姐出头的。
她不忍心伤害姐姐。
假如你是我，你会怎么回答呢？
很多人回答“要对爱你的家人忠诚啊！
”“你这是小三，赶快删掉联系方式”“为什么要婚外情，姐姐对你那么好”把天聊死的首要原因就是，很多人上来就开始以自己的立场解释问题，进行道德批判。
我说过了，不要急着表达，先让人表达。
柚子姑娘如果听了上面那些话，只能回答：“你说的对！
”，然后把她所有想说的话，憋回去。
然后呢，然后这段对话就只能太监了。
因为她的痛苦，她的挣扎，她的童年经历和她内心最深的诉求你都不关心。
你一开始就站在了她的对立面，这个天还怎么聊？
为什么“道德”这个词越来越难说服人，很多人甚至反其道而行之。
就是因为太多人喜欢当“道德卫士”，彰显自己的优良品质，让道德变得虚伪而无情。
其实道德本身是一种对人的保护，关键是看你怎么从她的立场来分析：传统道德到底在帮她避免什么样的灾难。
我们都明白，柚子姑娘此时应该离姐夫远点，但我们的话应该怎么说呢？
“姐夫的性格是你性格中缺少的，所以他对你有莫大的吸引力。
但吸引力和爱是不一样的，尤其当他是你姐夫的时候。
”很多人不明白，聊天和说话是不一样的，说话只需要阐述内容，而聊天是需要动心的。
只有上面那几句话是不够的，全文应该是：“你真棒，在面对一个如此让你动心的男人面前，你选择了保护家人，我为你骄傲。
也许某种时候，这个温柔体贴的姐夫就像一个爸爸一样。
姐夫的性格是你性格中缺少的，所以他对你有莫大的吸引力。
但吸引力和爱是不一样的，尤其当他是你姐夫的时候。
”估计这姐夫也是聊天高手，征服一个异性真就这么简单。
有人问我：“要是我说服不了她放下姐夫怎么办？
”你们看，老毛病又来了不是？
如果说服不了，那聊天就不可以继续了吗？
人与人之间的交流是重过程而不是结果的。
即便你真能说服她，靠的也是过程中你对她的关怀，而不是你的那些大道理。
03把天聊死的第二个重要原因就是无聊的“冷安慰”，这种安慰根本帮不上忙，有时还让人觉得你根本不理解她。
彤姑娘给我留言：我是个大学生，上了大二换了大学班长，而这个班长恰好就是我（是辅导员推上去不是民主选举来着）。
我是个很开朗的女孩子，认识别人的时候，会容易自来熟。
但是我却觉得自己很孤独，并没有多少朋友，知己就更是几乎没有。
你可能会说，前阵子有个文章说“你努力合群的样子真的很孤独”，可是我想说，其实孤独可能因为性格不合群，还有另一种可能，就是自身存在问题。
我觉得我更多是属于后者的。
不仅是因为一个普通人需要友情，更因为我是一名班长，我希望能收获民心。
我的舍友和我说，你要做到即使别人对你心存偏见，但是对你的品格并无厌恶，这样你这个人才是没有问题的。
也许是我不够坦荡吧。
所以我在思考，我一定是某个环节落下了。
我是个活泼敏锐的女孩子，当然我也知道，我在迷茫很多东西。
有人回答“谁的青春不迷茫，相信自己才能拥有明天，给自己足够的勇气去迎接未来。
”毕竟是马上要走入社会的人了，这种小学生作文式的鸡汤就消停下吧，喝多会吐。
有人回答“看清自己要什么，朝着目标大步前进”。
大哥，我面试都让人给毙了，我怎么大步前进？
我知道我想要什么啊，我要帅哥，要钱要权力啊，问题是这个社会给我吗？
当所有正确的废话都让你说完了，你还让我说什么？
在所有的聊天中，要仔细聆听对方话语中的情感波动，你需要对里面蕴含的情感进行回应，而不是对内容进行回应。
况且大部分的聊天，不一定有内容。
情感波动大概有三种：自我怜悯、认知错误、意志动摇。
自我怜悯是指当事人在对话中，对自己的悲惨遭遇进行同情，这个时候你需要使用共情来对他进行安抚。
认知错误是指当事人在对话中出现的不合理信念，主要有绝对化、以偏概全、糟糕至极三种，详细请参考艾利斯的合理情绪疗法。
出现不合理信念时，要使用深度对话来进行挖掘。
意志动摇指的是当事人在对话里出现前后矛盾的地方，比如一个人又想接近自己喜欢的人，但又害怕和他说话。
当出现意志动摇时，需要使用面质技术来帮他澄清矛盾，让他自己产生答案。
我们拆解了彤姑娘的留言可以迅速GET到几个点：1、她不自信，她认为自己作为班长不合格，然而辅导员却认可她。
（自我怜悯）2、她认为一个班长必须要被大家认可，不能有人厌恶自己的品格，这显然是一个绝对化。
（认知错误）3、她提到了文章“你努力合群的样子真的很孤独”，说明她在合群和孤独间充满了动摇。
（意志动摇）大概了解了这三点，我们后面话语的体系就清晰了，先来一个共情，然后接一个深度对话，最后来一个面质。
“你是个心里装着别人的姑娘，因此别人总是能感受到你的真诚（共情）。
你有没有想过，也许是你的不自信让其他人感到了你的拒绝。
我们渴望别人认可是对的，但我们也容易在这个过程中丢失自我，所以我才说努力合群的样子真的很孤独（深度对话）。
其实至少辅导员是非常认可你，还选你做班长，不是吗？
有时候，不合群只是表面的孤独，合群了才是内心的孤独（面质）。
”这段话不仅能治愈一个人的心理，还能引发一个人深入思考问题。
04很多人说：“我真的很笨，我说不来话。
你就直接告诉我，见了异性第一句话怎么说就行！
”聊天是走心的，它不是英语四级作文考试可以有模板，我们聊天不走心的一个重要原因就是我们的阅读真的不够。
对于共情技术，我们要学会换位思考，要对人性有着深入认识。
不要总说这个世上没有完全的感同身受，你所不屑的“人性”，才是你成熟这条路上最大的修行。
关于深度对话，我们自然要深度思考，要理解事物表面下的深层内在原因。
我们往往在和别人聊天时，感到词语贫乏，原因并不是你嘴笨，而是你缺乏思考。
至于面质，那就更可贵了，需要一个人有批判精神，要从不同的角度进行颠覆性思考，不要随波逐流、人云亦云，这样的青年在现代几乎凤毛麟角。
聊天这件小事，其实透露着一个人最大的修养。
很多人讨厌聊天时聊着聊着人就没了，所以我和别人聊天时不会无故消失。
因为我不愿讨厌人，也更不愿被人所讨厌。
我相信会聊天的人，都是心里装着别人的人。
这样的朋友对你很珍贵，千万不要用上床这件事来毁了他。
剑圣喵大师， 简书签约作者，一个卖力的心理学教师。

湖北黄梅溃口最早今晨6点合龙(图)
长江商报消息双向对进封堵&nbsp;及时优化抢险方案 长江商报消息双向对进封堵及时优化抢险方案本报讯（记者吴婷通讯员徐迎华朱先任）7月17日凌晨，太白湖上游的黄梅县考田河濯港镇西湖地段突发溃口，经过武警水电官兵60多小时的连夜作战，截至7月19日19时，溃口剩余宽度10.3米，戗堤宽度12.6米，决口处流速0.6米/秒。
武警水电消息，预计溃口于今日上午6点左右合龙。
据悉，为抵挡水流对堤防正面冲刷，他们采取从堤头迎水面至背水面处抛填土石方的方法对堤头进行“裹头”保护，增强堤头的稳固性，防止险情进一步恶化。
同时，运用“水下抛填推进，水上分层碾压，双向对进封堵”的方法进行机械化进占立堵，分别由上下游堤头按原堤线方向开始进占，进占料采用自卸汽车运输，推土机铺料、推平，水下部分采用抛填，水上采用分层填筑，推土机铺料，振动碾压实至密实，决口不断在缩小。
武警水电二总队总工程师张利荣表示，之前决口处流速达1.3米/秒，所以进占戗堤宽度设计为13至18米，从昨天开始，决口处流速趋于平稳，为0.6米/秒，他们及时优化了抢险方案，进占戗堤宽度设计为10至12米，抢险进度大大加快。
预计溃口将于今日上午6点左右合龙。
应城400名官兵奔赴老灌湖抢险救灾本报讯 （记者 吴婷 通讯员 蔡青云 董辉）昨日，孝感境内老灌湖水位超保证。
据应城市防汛部门通报，昨晚上游水库泄洪，届时老灌湖水位将继续上涨，形势危急。
应城市迅速组织武警和民兵应急分队人员近400人，奔赴现场抢险救灾。
15时，部队到达现场，应城市陈河镇大湖垸180米长的险段已出现6处滑坡。
目前抢险正在紧张进行。
恩施285人被转移47人获救本报讯 （记者 熊辉 通讯员 周龙）昨日，记者从恩施州消防支队获悉，恩施州遭遇暴雨袭击，州消防部队参加抗洪抢险行动14起（其中恩施市5起、巴东县3起、利川市2起、鹤峰县2起、建始县1起、宣恩县1起），出动官兵159名，紧急营救被困群众47人、疏散转移被困群众285人。
武汉通顺河一民垸堤脱坡险情得到控制本报讯（记者 刘迅 通讯员 黄金波）连日来，通顺河受上游来水影响，持续保持高水位，沿线民垸超保证水位长达半月。
昨日，记者从武汉市防汛抗旱指挥部获悉，10时许，位于通顺河杜家台分蓄洪区内的武汉经济开发区军山街新合垸堤老虎头段3+600—3+700处内侧发生长40米左右的脱坡。
武汉经济开发区防办紧急组织抢险人员处理。
截至发稿，险情得到基本控制。
宜昌消防官兵营救转移1000余人本报讯 （记者 熊辉 通讯员 黄鹏 王申 刘宏俊）昨日，宜昌市普降大雨，多地出现特大暴雨。
记者从宜昌市消防支队获悉，受强降雨影响，基础设施损毁严重、洪涝灾害严重、灾害损失严重，五峰湾潭、采花等乡镇道路、电力、通讯中断。
截至昨晚20时，宜昌消防支队共参与抗洪抢险12次，出动警力110余人，疏散群众950余人，救助被困人员56人。
违纪处理洪山区严肃处理9名违反防汛纪律人员本报讯 （记者 周舜尧 通讯员 刘海情 周传燕 陈力）昨日，武汉市纪委通报，洪山区对违反防汛排涝工作纪律的9人给予严肃处理，并在全区实行点名道姓公开通报。
7月5日，洪山区防汛督查组到洪山街负责值守的汤逊湖马咀堤督查，发现堤上无人巡堤查险。
经查，第一次巡堤完毕后，该时段带班领导街调研员、马咀堤抗洪抢险指挥部副指挥长熊某某未经请示报告擅自离开马咀堤指挥部返回家中。
洪山街道办值班人员街市容环卫中心主任朱某某、街计生卫生服务中心工作人员陈某带领社区值班人员（板桥社区的应某、谢某，马湖社区的何某某、虞某某）在2小时20分的时间内一直在马咀堤抗洪抢险指挥部内休息。
当时马咀堤坝险情危急，湖水大量漫溢，街道不得不紧急组织抢险。
据市纪委有关文件要求和党纪有关规定，洪山区纪委研究决定，给予熊某某党内警告处分，给予朱某某、陈某党内严重警告处分。
板桥社区党支部书记袁某、马湖社区党总支书记程某某，对本社区参与马咀堤巡查工作人员未尽到督促提醒责任，给予袁某、程某某通报批评。
同时给予应某、谢某、何某某、虞某某批评教育处理，并在第一时间将处理结果在全区通报。
作者：吴婷 徐迎华 朱先任

儿童早期阅读有什么样的功能？
早期阅读的功能爱上阅读是一切的基础对婴幼儿来说，一切所见所闻的都是学习，生活中的一切都是游戏。
他们求知欲旺盛，迅速吸收那些对自己成长有益的营养。
快乐，是这一过程的关键。
不管是吃饭，洗澡还是走路，要是能够让宝宝产生兴趣，作为一种游戏，宝宝很快就能主动学习。
阅读也是如此。
从小培养阅读的兴趣，等于给孩子一辈子的读书人生打下良好的基础。
这一点比早期阅读的其他任何功能更重要。
发展亲子情感沟通世界绘本的题材是多种多样的，讲友情亲情的，将勇气和挑战的，讲生命尊严的，讲和亲人告别的，讲环保的等等。
涵盖了儿童生活成长中的方方面面，阅读让孩子更加了解周围的世界，而这些故事，籍由家长的声音传达，和家人共享，亲子间就有了共同的经验、认知的话题。
通过这种分享，加深彼此的了解，成为连接家长和孩子间的情感纽带。
发展语言能力语言能力是与读书量密切相关的，0~6岁属于语言能力发展的关键时期，因此优质的阅读极为重要。
虽然宝宝自己咿呀学语是一岁多，但这是在他听到大量语言的基础上突然萌芽开花的。
而且宝宝的听力训练其实从胎儿期就开始了，只要有良好的语言环境，6个月的宝宝已经能听懂大人大部分的语言。
婴幼儿接触的语言应该是十分简练优美的语言。
不断欣赏用简练优美的语言表达的生动有趣的故事，等于不断地在他的语言田里洒水施肥，早晚会开出盛放的花朵。
为学习能力打下良好的基础爱听故事的孩子，其倾听能力和语言理解能力都会在不知不觉中得到加强，这为将来听课的能力打下良好的基础。
上学后，听课不耐烦或者听不懂，会成为学习的严重障碍。
专家的调查已证明，儿童的听课能力与他上学前听过的故事量有着密切的关系。
通过听读绘本，可以让孩子在快乐中提高听课的能力。
发展想象力对于生活经验很有限的儿童来说，只靠语言理解故事内容有一定的难度。
这时，会本中精致的画面在帮助孩子理解故事的同时，也逐步开发了他们的想象力，给予间接的生活经验。
将书中的喜怒哀乐和自己经历过的情感经验相连，无意间给孩子们带来了无限的人生可能性。
同事儿童能从作品中的各种幽默语言、离奇情节中得到启发，逐步开发出有品位的幽默感。

宽体时尚 Liberty walk改装MINI
?点击上方↗T139改装网免费订阅微信最专业改装平台 T139改装网 T139改装网以汽车改装资讯、评测、社区为出发点，坚持原创风格，为汽车改装发烧友提供外观、动力、音响、评测、配件等第一手资讯，并营造一个互动的车友交流空间。
汽车改装交流，投稿爆料，改装配件及二手改装车。
欢迎大家投稿。
(平台回复"投稿") 微信号：t139com Rocket Bunny、RWB、Liberty Walk，他们各自用不同的方式演绎着宽体同样的精彩。
今天我么要说的就是其中的Liberty Walk改装MINI Cooper（R56）的案例。
这套由Liberty walk专为Mini Cooper R56所开发的宽体套件，包含了前保杆、前下巴、侧裙、后保杆、后下扰流、尾翼及4个大暴龟轮拱，宽体轮拱上的外扩程度没有因为小车而减少，因此加装于这部车上时，显得更为夸张。

家常菜谱:台湾菜-红粉佳人汤
材料：(以三人份为标准参考)豌豆苗30g、苜蓿芽30g、甜菜根60g、菠萝150g、苹果1个(约170g)、大豆胜肽3大匙、冷开水540c.c.调味料：无作法：将苜蓿芽、豌豆苗、坚果、菠萝、苹果、甜菜根、全黄豆粉及冷开水置入容杯，盖紧盖子，激活电源，将调速钮由1转到10，再激活高速，打40秒，完成后，切下高速， 将调速钮由10转回1，关掉电源，打开杯盖，将果汁倒入容器中，即可完成美味又营养的精力汤。

墨西哥望中国参与110亿机场项目 缓和两国关系
路透社援引消息人士报道称，墨西哥正试图让中国国有企业参与价值110亿美元的新机场建设。
墨西哥希望挽回两国因高铁招标纠纷而恶化的关系。
墨西哥在9月宣布，将建设墨西哥城新机场以缓解拥堵，并让该城市成为重要的地区枢纽。
该机场是墨西哥总统培尼亚的主打基础设施项目。
官员称，连接墨西哥城和克雷塔罗的高铁项目起初由中国铁建股份有限公司牵头的财团投标赢得，但该项目随后被无限期搁置，令中方震惊。
消息人士称，墨西哥高层官员认为，让一些中国国有企业参与机场建设，可能缓和中方情绪。
该消息人士要求匿名，因他无权公开发表评论。
“一些级别的(中国)政府官员感到深深的失望，对墨西哥严重缺乏信心，”该信息人士称。
“现在轮到我们解决问题了，我们必须通过新的项目表达诚意。
”中国铁建牵头财团中标的墨西哥37.5亿美元高铁项目被无限期搁置后仅仅数天，就传出培尼亚的夫人从该财团中一家墨西哥企业手中购买了一套豪宅的消息。
后续的媒体报道显示，总统和财政部长也购买或使用了同一家政府承包商提供的住房。
墨西哥随后在1月份再次进行高铁招标，市场普遍认为中国铁建可能再次中标，但油价急剧下跌使政府不得不暂停该项目。
墨西哥联邦预算约三分之一依靠石油收入。
该消息人士称，在中铁遇挫后，一个由墨西哥交通与通信部长Gerardo Ruiz Esparza率领的代表团在北京对中国官员说，墨西哥将欢迎中方参与机场项目。
“这是对在墨西哥城-克雷塔罗高铁项目中受挫的中国公司的补偿，”墨西哥参议院亚太委员会中，来自中右翼国家行动党的资深成员Daniel Avila说。
上述消息人士补充称，墨西哥相信中国企业将与Norman Foster配合良好。
墨西哥已经选定Foster作为墨西哥城机场的设计师，他曾是北京首都国际机场3号航站楼的设计师。
他说，中国喜欢这个想法，但尚未决定选择哪家国企参与竞标。
Ruiz Esparza预计，将在今年9月或10月开始新机场的建设.中国外交部发言人华春莹表示她不了解该机场项目的情况，但她补充说：“中国政府一贯支持有实力的企业走出国门，与其他国家开展包括基础设施建设在内的合作。
”中工国际工程股份有限公司和中国交通建设[7.51%]等在大型基础设施项目方面具有经验的几家中国企业未回复置评请求。
墨西哥还在考虑如何划分该大型项目的工作，该项目包括各种规模的合同。
虽然已经签订了一些机场合同，但尚未进行利润最高的建设招标。
消息人士表示，中国企业仍可能仍对任何招标势在必得，但墨西哥可能邀请特定的企业参与。
“据我所知，没有针对任何一方的专门邀请，”墨西哥交通部发言人Rodolfo Gonzalez说，“(我们的)愿望是，拥有最好装备、最好技术和财务实力的每家企业都能参与。
”该机场项目计划有三条跑道，到2020年每年能够服务约5，000万乘客。

新手开车上路该如何会车
新手开车该如何会车?会车，就是驾驶人在种道路条件下，驾驶车辆顺利实现相互交错通行的过程。
下面给大家讲讲一些实战心得，会车时的感受。
新手开车会车实战攻略1、在有中心线的道路上会车，应与对面来车保持适当的横向安全距离，驾驶车辆靠中心线右侧行驶。
2、在没有中心线的道路上会车，须减速靠右行驶。
同时，注意与其他车辆、行人或非机动车保持充分的横向距离。
3、在有障碍物的路段会车，应减速慢行，并尽量避免在障碍物处相会。
如无法避免，则前方有障碍物的车辆，应主动减速乃至停车，礼让对面来车先行通过。
如来车速度较慢或距离障碍物尚远，则可以开启左转向灯，加速超越障碍物后驶回原道路右侧以便会车。
4、在狭窄的坡道会车，一般是上坡车先行。
但如果下坡车已行至中途，而上坡车还没有上坡，则下坡车先行。
5、在狭窄的山路会车，靠山体的一方，应礼让不靠山体的对方来车先行。
6、夜间会车，应在距对面来车150米以外改用近光灯，并降低车速。
如来车没有关闭远光灯，一是交替变换远近光灯提醒对方转换灯光，二是减速随时准备停车，以防车灯交汇处有行人通过。
此文为看点(新手学车技巧大全)原创内容，特此声明

16款丰田霸道2700TX铝轮丐版现车标配越野性能详解
霸道270017款TX铝轮丐版16款霸道27后挂备胎：2气囊，定速巡航，后挂备胎，17寸铝轮，前雾灯，LED大灯，后四电眼，6喇叭，倒影，双区手动空调，前空调加热，丝绒座椅，天窗，冰箱，手动座椅，脚踏，低压轮胎压力计，地毯，镀铬套件 配置:9气囊、18轮+天窗、7寸彩屏、倒车影像、航踏、六档自动变速、前后大包围、自动大灯调整、9扬声器AB柱喇叭+功放、USB接口、蓝牙、定速巡航、冰箱、七座丝绒座椅、前排电动座椅、大灯清洗、前后雾灯、镀铬行李架、彩条、全时四驱、LED头灯、倒车雷达，全配，大包围，阿曼升级版——————————感谢浏览 新车、汽车测评、汽车导购、车型详解等更多汽车资讯！
精彩内容不容错过！
了解更多平行进口车请添加（同微信）：15332180298马经理 同微信

周杰伦曾最想要儿子 被好友改变看法
周杰伦曾最想要儿子被好友改变看法

金华锦林佛手文化园好玩吗?
最近很多网友在问，金华锦林佛手文化园好玩吗?为此，小编特意去收集了一些去过金华锦林佛手文化园的网友点评，下面让我们一起来看看网友们都是怎么说的吧!金华锦林佛手文化园好玩吗?jinyua：比较适合小孩子玩，票价偏贵，里面的娱乐设施偏少，部分娱乐项目比如卡丁车、骑马等要另外收费，很多细节比如管理、设施维护、人员服务上都需要完善。
13867：作为金华人，不用说了，除了尖峰山，安地水库自然风景，人文风景在金华却不多见，想想金虹桥外，最惊喜的就是锦林佛手园。
e148589：还可以，陪妈妈去休闲一下，就在家附近，很近的地方，交通也方便，不过觉得价格还是蛮贵的，不能算便宜吧E10672：让我印象最深刻的是那木头做的手推独轮车，现在的孩子已经见不到那农具了。
去值了，特别有意思。

爸爸车内聊天，身旁女儿突然身亡，前后不到5分钟！哈尔滨人一定要注意！
请在wifi条件下观看▍编辑：今日哈尔滨（kjr8090）▍来源：网络▍商务合作QQ：553828366(请注明来意）今日君：让更多的朋友知道以免意外再次发生。
同意的点个！

北京海天装饰——从实体经营到品牌运营(图)
探访：全国首家整体家居品牌运营商编者：中国的家装市场从20年前的简单装修发展成为现在的整体家居设计一体化的集成装修，服务模式也从原来的清包、半包、套餐到现在的体验式全包模式。
在中国家装行业发展历程中，涌现出了一大批具有品牌知名度、规模大、实力强的家装企业。
他们不仅引领着行业的发展，同时也为广大的中国家居消费者实现美好的家居梦想贡献着自己的力量。
因此，北京海天装饰集团入驻华中重镇的当下，编者实地探访了北京海天集团总部，并有幸拜访了董事长海军先生，就海天集团的发展战略详细进行了解以飨读者。
一、实体兴业 规模发展创立于1995年的北京海天装饰经过近20年的发展，本着立足北京辐射全国的经营战略，在全国各地特别是华中地区拥有近30家直营公司，服务模式从半包到全包，从家居集成到整体家居体验馆，从单线的家装产品设计到家居产品的整体采购配送，从单一的客户服务群体到满足高、中、低档不同消费人群的全覆盖，从直营、连锁到加盟管理涵盖了整个服务体系。
海天集团经过近20年的不断发展，成为中国家装行业的风向标，并具体展现了中国整体家居品牌运营商的规模效应。
二、品牌为根 长效发展海天装饰集团在复杂的市场经营环境中，牢固树立品牌至上的经营策略，针对不同的地区、不同的客户群体、不同的消费环境率先在业内采取差异化的品牌运营模式。
以高端消费群体服务的欧伦达装饰，以中高端消费群体服务的海天装饰，以中端大众消费群体服务的吉诚装饰，和进行加盟连锁经营的易尚国际装饰，率先在中国家居行业形成了品牌运营化、产品差异化、服务体系化、产业规模化的发展方向，更有效的整合了整个家居行业的资源，为中国广大家居消费者提供了全方位、全频道、全体系的服务需求，来满足各阶层不同消费群体的需要。
三、教育为本 事业长青海天装饰集团在不断的探索市场发展之路的同时，深感市场的竞争就是人才的竞争。
因此，特别注重人才使用、人才培养，在中国家居行业率先创立自己的人才培育体系，并建立了海天教育学院，并于全国各大专院校学术机构建立了良好的师资共享资源，海天教育学院的学员不仅能获得专业的学术知识，同时具有实际的操作能力，并依托海天装饰集团强大的企业平台，使每一个学员从学习、实践到就业，实现了全产业链的人才培养机制，让每一个学员走进海天教育体系中无后顾之忧的全身心投入海天集团的发展体系中。
同时海天集团教育体系的建立，也为海天集团在全国发展中输出了一大批忠诚、实干的专业人才，为海天集团的长远发展奠定了坚实的基础。
四、拓展华中 布局武汉华中重镇九省通衢之地，武汉历来是兵家必争之地。
海天集团经过多年的市场耕耘，并在华中地区特别是武汉1+8城市圈，建立了良好服务口碑，先后有海天、吉诚、欧伦达三大品牌，成功进入区域市场。
因此，集团投入巨资在武汉成立海天分公司，并首先建立3000平米整体家居设计馆，旨在为江城广大家居消费者提供全新的整体模式，全案设计和风格各异的家居体验。
并计划在江北、江南建立八家3000平米以上家居设计馆。
五、与时俱进 共展宏图海天集团在20年的发展历程中，始终清醒的把持着市场脉搏，在每一次的市场博弈中，都能紧跟时代的潮流，从产业形态到服务模式，从实体经营到品牌运营，从实体经济到电子商务，从装饰行业到教育、地产、连锁经营，无不体现了海天集团与时俱进的经营战略。
在未来的20年，海天集团将在董事长海军先生的带领下，最终成为中国家居行业的托拉斯。
六、开业在即 惠动江城据了解，6月29日武汉海天装饰盛大开业。
凡是在开业之前预存定金1000元的消费者，可直接冲抵装修费用3000元，另加送品牌豆浆机一台；同时，消费者还可以享受海天装饰开业期间的其他优惠。
没有什么装修模式比整体家装更省心，没有什么装修时段比开业期间更省钱。
6月29日，相聚海天装饰开业现场，独享重重惊喜，轻松实现装修梦。
敬请关注海天装饰各大媒体宣传报道！
没有什么装修模式比整体家装更省心，没有什么装修时段比开业期间更省钱。
6月29日，相聚海天装饰开业现场，独享重重惊喜，轻松实现装修梦。
敬请关注海天装饰各大媒体宣传报道！

李冰冰任泉看周杰伦演唱会 网友：咋还不在一起
李冰冰任泉看周杰伦演唱会网友：咋还不在一起

汇川技术：未来看点是机器人 推荐评级
[摘要]投资要点：1．事件2014年公司实现营业收入22.42亿元，较上年同期增长29.94%；实现营业利润6.16亿元，较上年同期增长20.00%；实现归属于上市公司股东的净利润6.66亿元，较上年同期增长18.94%；公司基本每股收益为0.85元，较上年同期增长18.06%。
公司公告2015Q1业绩预告，净利润实现1.20亿至1.32亿元，同比增长0%至10%。
2．我们的分析与判断(一)、新能源客车电机控制器已成为业绩增长的主动力从公司2014年各项业务的增速来看，变频器、伺服系统的增速都只有10%左右。
为公司带来增量的主力是新能源汽车电机控制器。
汽车电机控制器2014年实现收入2.94亿元，订单突破4亿元，公司已成为国内第一汽车电机控制器厂商，市场占有率超过30%。
我国2014年新能源汽车销量不足8万辆，而从各个口径的预测来看，2015年这一数字将暴增至20万辆，增速达150%。
(二)、新能源乘用车电机控制器、机器人等有望成为2015年新的增长点乘用车方面，公司作为国内变频器领域的龙头，通过和宇通的长期合作大大加深了对汽车行业的理解，无疑是国内新能源乘用车整车厂最好的合作伙伴。
公司14年投入大批研发力量开发乘用车电机控制器，产品的性能、集成度、体积都有较大的提升，我们认为2015年公司将有与行业内领军新能源乘用车厂商的战略合作落地。
机器人方面，公司2014年通过战略收购(南京汇川的工业视觉和长春汇通的绝对值编码器)、自主研发(高性能总线式伺服、DDR直驱电机)和外部挖人(新加坡海归团队开发的机器人控制器)多种形式，获得了机器人全部核心零部件的自主研发能力。
下一步，公司将与各行业的系统集成商开展互补性合作，公司提供整体解决方案，具体包括核心零部件、开放性平台和模板化功能包，系统集成商在公司的模板化功能包基础上用开放性平台做简单的二次开发就可将自身掌握的行业工艺融入到解决方案中，最终形成贴近终端用户需求的智能化机器人整体解决方案。
这种运营模式可复制能力强，可望在较短时间内在陶瓷、注塑机、电梯等公司具有客户优势和行业口碑的下游行业中形成大批量销售。

[内蒙古]通辽市奈曼旗地方道路管理段出台养护道班管理办法
近日，奈曼旗地方道路管理段《养护道班管理办法》正式出台，该办法共分四章、二十三条，对公路养护道班的管理进行了精心的安排和部署。
一是段部对道班实行目标化管理，把公路养护质量、养护道班建设、安全生产教育、精神文明建设等逐项量化，列入全年目标管理考核内容。
二是道班实行班长负责制管理，采用“双选择优组合”的办法组阁人员；班长有对道班工作全面管理和指挥权，有对道班人、财、物的合理使用权和对员工的奖罚权。
三是养路股每月按部颁检查评定标准和技术规范抽检路况检查工程质量、检查计划统计、核定工程数量，按各道班形象进度发放绩效工资。
四是养路股严格按照定期和不定期检查评分表对道班进行检查、对道班的生产任务、制度图表、班容班貌、路政管理、安全生产等进行全面考核，考核结果做为年终评优的主要数据。

江苏无锡：借口上门送货 “老主顾”谋财伤人
【安徽卫视《超级新闻场》】江苏无锡：借口上门送货，“老主顾”谋财伤人。

这些小孩，比你酷太多了
或许你有时对自己的穿着还挺有信心的又或者蛮相信自己的品味可是，这20个在社群网站的孩子随随便便就比你酷太多了简直潮出水啦！

感谢关注我们！
（联系电话：0692——2284068） 因业务发展需要，德宏州体育运动中心、德宏州社会体育指导中心、德宏州体育总会现面向社会诚聘相关专业人才。
现将相关事宜公告如下：一、聘用条件（一）热爱体育文化事业，爱岗敬业，有较强的服务意识和奉献精神；（二）遵纪守法，吃苦耐劳，具有全局观念和团结合作精神，无违法违纪记录；（三）18-30周岁（男女不限），大学专科及以上学历；退役军人学历不限；（四）身体健康；（五）有相关工作经验者优先，特别优秀的人才放宽年龄、学历、专业要求。
二、招聘岗位和人数（一）文秘或新闻等专业1名；（二）体育专业1-2名；（三）计算机专业1名；（四）美术专业（设计方向）1名；（五）商务类专业1名；（六）退役军人2名以上。
三、聘任要求应聘者提供个人简历、身份证、学历证书等有关材料的原件或复印件，到德宏州体育运动中心办公室（体育馆）报名和面试，用人单位经过初审、面试确定进入试用期人员，试用期结束决定聘用人员。
报名截止日期：2016年10月31日15:00初审、面试时间：2016年10月31日16:00单位地址：芒市阿露窝罗路48号联系人：德宏州体育运动中心办公室思副主任联系电话：0692—2284079 四、待遇（一）试用期间工资为基本工资（基本工资为1500元/月，试用期为三个月）；（二）聘用后工资为基本工资+绩效；（三）受聘期间为受聘人员购医疗、意外伤害保险。
“七彩云南·一带一路”国际足球公开赛【美丽德宏 骑游圣地】【美丽德宏 神户傈韵】（运动德宏微信公众平台法律顾问：云南和序律师事务所 杨启文）让运动成为一种生活方式和生活习惯运动德宏最全面的运动服务平台 长按二维码关注运动德宏

“物管先赔”未入广东电梯安全条例草案，但明确应急救助等机制若电梯伤人 物管先负责送医救治
电梯夹伤夹死人，谁来赔？
省人大常委会正在为电梯安全立法！
此前，方案起草时提出的“物管先赔”曾经引发激辩：反方说超越地方立法权限，正方称可解决目前索赔困境。
而“物管先赔”正是省政府下发电梯安监改革方案提出的改革亮点之一。
昨日，这部条例草案新鲜出炉，首次提交审议。
但“物管先赔”却没有纳入草案，在分组审议现场再次引起争辩。
省人大常委会法工委有关负责人回应，赔偿涉及民事责任担责方式需要国家立法，不符合地方立法权限。
此次出炉的草案仍有不少新亮点，包括应急救助、维修等问题，比如，电梯伤人，物管要首先负责送医救治、安置。
若是已投保公众责任保险的电梯，草案规定电梯使用管理人应通知保险人及时启动应急垫付、支付机制。
也就是说，电梯买了保险，伤了人就不用担心没钱付。
你住的小区电梯有没有买保险，可留意是否贴有保险标志。
电梯伤人谁送医救治？
多数小区首负责任人是物管现在，电梯发生事故或故障后往往出现扯皮，相关主体责任不明晰，应急救援不到位的问题，草案明确电梯使用管理人、维护保养单位、保险人、特种设备安全监督管理部门和政府的应急救援责任，设置事故责任分析认定、责任追究制度。
草案规定：电梯维护保养单位接到事故报告后30分钟内赶到现场协助电梯使用管理人实施救援。
因电梯事故造成人身伤害的，电梯使用管理人应当做好受伤人员的救治、安置工作。
在日常安全管理上，草案明确电梯使用管理人是电梯使用安全管理的首负责任人，并采取列举的方式对电梯使用管理人承担的日常安全管理义务作了详细规定。
例如，对电梯进行经常性维护保养和定期自行检查，确保电梯紧急报警装置有效使用和值班人员24小时在岗等。
省人大常委会法工委副主任刘牧说，这样规定主要是考虑到使用管理人处于电梯日常使用安全管理的前端，由其首先承担使用安全管理义务于法有据，也有利于维护电梯乘用人的合法权益。
(电梯使用管理人在住宅小区里往往就是物管企业。
)电梯伤人谁负责赔偿？
买了保险的有应急垫付此前电梯伤人，“物管先赔”已在广东电梯安全监管体制改革方案提出并试点，但并未写入昨日提请审议的草案。
对此，省质监局工作人员说，作为监管部门，最大遗憾是先行赔付、先行垫付没有写进去，“对于这点，感到很失望。
”省人大常委会法工委有关负责人回应，这是因为赔偿涉及民事责任担责方式，这是国家立法的权限。
目前的草案是把电梯使用管理人首负责任限定为安全责任，还有现场处置、送医救治的责任，符合地方立法权限。
不过，有人注意到，若立法没有采纳物管先赔，此前改革方案将会面对尴尬局面。
省质监局该工作人员提出若立法不采纳，相当于之前所做的电梯监管体制改革的成果所剩无几。
省人大常委会法工委相关负责人表示，改革应该于法有据，也应当在法治轨道上改革。
“物管先赔”可能合理但不一定合法。
关于使用管理人责任承担问题，已向全国人大常委会法工委请示过意见。
值得注意的是，草案规定：已投保公众责任保险的电梯，电梯使用管理人应当通知电梯保险人及时启动电梯事故应急垫付、支付机制。
对于没有投保险的电梯伤人如何赔付，草案明确：特种设备安全监督管理部门会同有关部门组织事故调查组进行调查，分析事故原因，提出事故调查报告，报告本级政府，并报上一级政府负责特种设备安全监督管理部门备案。
事故责任认定后，有关部门和单位应当依法追究事故责任单位和人员的责任。
事故造成损害的，事故责任单位应当依法承担赔偿责任。
电梯坏了谁出钱修理？
可以动用住宅维修基金草案新设电梯安全评估制度。
根据规定，电梯经评估认为存在严重事故隐患，可能发生危及人身安全的紧急情况的，应当立即停止使用，并进行更新、改造、修理，相关费用从住宅维修专项基金中列支。
这一改革已经在广东试行。
去年，省政府以粤府函形式下发广东电梯安全监管体制改革方案，提到电梯维修更新改造费用支付等制度，正是对接住宅维修基金。
住宅维修基金早被曝出资金睡大觉的问题。
自1998年实行住宅专项维修基金管理办法至今，我国收缴的维修基金在5000亿元左右，但这笔钱申请手续繁琐，不易拿到。
同时，需维修建筑逐渐增多，资金的供需矛盾突显。
广东或将建立电梯维修与住宅维修基金之间的连接通道，电梯坏了，可以用住宅维修基金，不必等各方扯皮。
比如，住宅专项维修基金没有划转业主大会，由使用管理人持有关资料向住房和城乡建设部门申请列支。
争议旧楼加装电梯无物管使用管理人如何认定在二组审议讨论中，省人大常委会委员许家瑞提出疑问，他认为不同于一般比较明确的责任主体，电梯使用管理主体认定有多种情况，“比如房改房，很多单位的房改房没有物管，旧楼改造后新安装的电梯，责任主体如何认定？
广东改革开放这么多年，类似的责任主体难以确定的情况、问题还有很多。
”在三组的审议中，也有一些委员提出电梯使用管理人可能难以确定，尤其是高校的老房子加装电梯。
在现场列席听会的省质监局局长任小铁说，从广东改革两年的实践来看，已经有94%的电梯已经明确了使用管理人。
许家瑞仍然没被说服，他认为现实中仍存在一部分房屋没有物业管理找不到共同承担人的情况，“找一个人谁愿意出来，谁来确定，推举、选举还是竞选还是什么？
”对此，任小铁回复，特种设备属于共有的，共有人可以委托服务单位或其他管理人管理特种设备，受托人履行本法规定的特种设备管理的义务，“你买这个商品房你就成为这个电梯的所有权人，我们力图通过这个机制明确一个使用管理人，这个人当你授权委托给其他单位的时候，就是其他人了，你不愿意给别人，你就是使用管理人。
”在场代表仍旧存有疑问，讨论在意犹未尽中结束。
全省有多少电梯？
在用电梯：53万多台(截至2014年底全省登记在册的电梯514085台)持证电梯制造厂：95家安装维保单位：约800家电梯事故多少宗？
时间：2015年1月困人事件：332宗平均每天每万台电梯发生困人事件1.04宗。
住宅小区发生困人事件119宗，占困人处置总量的35.84%，居首位，高于商业、工厂。
由于非电梯自身故障原因(如生活垃圾、停电和用户操作不当等)造成的困人事件169宗，环比去年12月下降31.02%。
电梯买保险了吗？
全省50多万台在用电梯中，投保电梯责任险的共33万多台，投保率约67%。
其中，投保广东电梯责任保险示范项目的有9 .3万台，占比18%。
给电梯买保险每台基本保费80元的基础上有所浮动，一旦发生事故，每部电梯每次事故及累计赔偿限额300万元；每次事故法律费用赔偿限额30万元；每次事故每人赔偿限额为100万元。
投保后赔付如何？
事故赔偿处理中心介绍，2014年数据显示，若发生电梯事故，赔偿主体大部分是由使用权者(含物业)负责，占比70 .83%，电梯维保公司占29.17%，平均赔付金1.23万元。
在起草过程中已经充分研究，物管首负责任不存在违反上位法的情况。
因为我们是对赔偿程序上的规定，物管作为首负责任人，先行赔付并不等于就要求物管进行赔付，而是物管进行先赔，后面责任明确之后，物管具有向事故责任人追偿的权利。
— 华南理工大学法学院副院长徐松林物管先赔没有写入草案，这是兼顾各方利益的结果。
电梯事故很多时候是由于维保单位维保不及时造成的，不应该所有事故都让物管先承担责任。

RoseToMe品牌花店实体店（实拍照片）
不敢说是北京最有情调的花店，但绝对是值得一去的地方。
品牌官网：www.rosetome.cn联系电话：4001-510-521实体地址：北京市通州区万达广场1号门2楼（KFC旁边）

如何选择装修贷款
平安普惠贷款网7月26日讯，装修可以使用贷款你知道吗，装修贷款该如何选择?装修贷款也称家装贷款，是指银行或者消费金融公司推出的，以家庭住房装修为目的个人信用贷款。
简单的装潢设计，用无抵押贷款就可以;需要高额度的精装修那就选择房屋抵押贷款。
一、无抵押贷款如果室内只是简单的装潢设计，申请无抵押贷款再适合不过。
可以选择一些银行力推的个人无抵押贷款，贷款的手续比较简单，只需要出具个人相关的收入证明等材料，就可以申请贷款，贷款可以用作装修、购买家电、举办婚庆、旅游蜜月等等。
1.贷款额度通常以借款人月收入10倍左右为主打，最高50万为上限。
2.流程简洁。
3.无需任何抵押物，一切都用良好的个人资质说话。
4.需要准备工作证明、收入证明、居住证明和身份证等资料。
5.年利率区间在7%-25%左右，价格相差悬殊，应遵循货比三家之策。
二、抵押贷款商业银行的个人贷款都包含个人住房装修贷款这项业务，需要贷款人提供银行认可的资产做抵押担保，或者有足够代偿能力的第三人提供连带责任保证。
申请这项贷款，需要出具装修合同、房屋买卖契约、购房收据或发票等。
1.贷款额度不用担心，最高为抵押房屋评估价值的70%。
2.个人资质的审核门槛也会伴随着抵押物的出现而随之降低。
(在银行看来，只要有良好的征信和稳定的工作，贷款通行证便基本可以送出了。
而非银行金融机构，只要能为其提供有变现能力的房屋，它便能满足购房者的资金需求。
)三、信用卡家装分期新人们也可以用信用卡的家装分期付款功能，可以在各家商业银行指定的合作家装商户购买商品和服务，再向银行信用卡中心申请分期付款即可。
1.申请流程简洁。
2.手续费为6期免手续费，12期2.5%左右，24期的费率在7%～7.5%。
四、装修贷款注意事项：1.个人住房装修贷款是银行向借款人发放的用于自有住房装修的贷款。
这里所说的住房装修，是指使用装饰装修材料对住房进行修饰和加工处理的工程活动。
就是说房产必须是自己的。
2.房屋装修贷款中特殊要求是：要有与经有关部门批准的装饰装修企业所签定的住房装修合同、装修概算书及相关资料;部分银行也要求业主有不少于装修总预算30%的自有资金，并在使用贷款前投入项目建设。
3.按银行的规定，个人消费贷款一般不允许提取现金。
银行会将款项打到装修公司的账户中。
4.贷款期限一般不超过5年。
不过，这一切都是建立在需要与银行指定的装修公司合作，通常而言，银行将业务瞄向了高大上的装修公司，费用自然也是高于行业平均标准。
总而言之，有利有弊，消费者还需在手续费与装修费之间掌握好平衡。
更多贷款知识，请访问平安普惠官网。

汝来大学申请时间
立思辰留学360介绍，马来西亚汝来大学介绍（NilaiUniversity）位于森美兰州汝来新城中心，拥有青葱绿地，占地700华亩。
距离吉隆坡国际机场（KLIA）只有15分钟的车程；距离首都吉隆坡也只有40分钟的车程。
汝来国际学院在马来西亚教育法令下注册，所提供的课程获马来西亚教育部批准并获得国家学术鉴定局（LAN）的认可。
2007年被马来西亚教育部批准成为私立大学，更名为马来西亚汝来国际大学（Nilai International University College），2008年更名为马来西亚汝来大学学院（Nilai University College），2013年更名为马来西亚汝来大学（Nilai University）。
申请日期：开课日期：密集英语课程，预科，本科，硕士：1、5、9月备注：最好在开课日期前三四个月申请，马来西亚签证比较慢，以保证有足够的办理签证时间。

男子跟高速指路牌走至断头路 官方:超前预告了
原标题：高速路指路牌：对不起，我超前预告了 二绕上“G50-13乐至重庆”出口未开通 二绕上，显示“G50-13乐至重庆”出口去往重庆的标志牌跟着指路牌经二绕去重庆，最后竟走到了断头路省高速公路管理局：成安渝高速还未通车，将尽快遮挡超前预告信息柯先生准备去往重庆，他上了成南高速，沿着路上的“重庆”标志牌一路前行，上了第二绕城高速，正准备进入二绕去重庆的出口时，却发现路口矗立着一堵水泥墙，墙的前方摆放着警示筒。
指路牌将他引到了一条断头路上。
省高速公路管理局回应，原预计成安渝高速公路将和二绕同步通车，所以标志牌上预告了相关信息。
不过该高速至今未通车，下一步，他们将尽快遮挡部分超前预告信息。
跟着高速标志牌去重庆 他开到了一堵墙前柯先生准备去重庆，10月20日晚间11时左右，他驾车从绕城高速进入成南高速。
“沿着成南高速开了很长一段路”，柯先生回忆，自己看到一块标志牌上写着“重庆”的字样后，他没有听从导航让他直行的提示，沿着出口上了另外一条路。
事后，他回忆，自己上的应是第二绕城高速。
进入标志牌指引的路后，沿路柯先生也能看到“重庆”字样的标志牌。
不久，他看到了去往重庆的出口，在标志牌下有两个反光物品。
当柯先生驶近时发现，反光的是两个警示筒，警示筒后面矗立着一堵墙——这是一条断头路。
无奈，柯先生只好沿着二绕继续行驶，在不远处加油站工作人员的指引下，他在龙泉湖收费站下了高速，经由成简快速通道上成渝高速，并最终在凌晨4点半到达重庆，“高速公路指示牌，怎么把我引到一条断头路上去了，还好我车速不快，如果车速快的话，又是晚上，撞上那堵墙，后果不堪设想。
”柯先生说。
按指示牌经二绕去重庆记者也没走通昨日上午，成都商报记者驱车驶入成南高速。
不久，沿路即能看到多块写有“第二绕城高速 渝蓉高速方向”的标志牌。
跟着一路的标志牌，成都商报记者来到成南高速的二绕出口，标志牌上明确写着：“G50-13 乐至 重庆”。
按标志牌的指示进入二绕后，沿路记者注意到“G50-13 渝蓉段”、“G50-13 乐至 重庆 2km”等标志牌，不断出现在路旁。
跟随着标志牌的指引，记者行驶了约20km，来到了“G50-13 乐至 重庆”的出口。
远远望去，出口前摆放着红白格子的警示筒，筒后方的路面上横着一堵水泥墙。
出口上方的标志写着：G50-13乐至 重庆 出口63B“。
记者从五凤收费站进入二绕另一侧，沿路也能看到“G50-13 乐至 重庆”的标志牌，不过跟随指引到达“G50-13 乐至 重庆”出口时，依然是水泥墙挡道。
加油站员工：多的时候一天十多个人来这问路沿着二绕继续向南行驶约2km，是龙泉湖服务区。
提起“去重庆怎么走”，服务区内加油站的工作人员直呼“特别多人在问”。
去年年底，成都第二绕城高速全线通车。
他回忆，今年年初加油站开张，此后就陆续有人到加油站问路，多的时候一天有10个左右。
“都是问去重庆怎么走的。
”在与司机们的沟通中，他了解到，这些司机都是跟着标志牌上的指引过来的。
“我们也希望尽快把标志牌修改了，每天来往这么多司机。
”服务区的一位工作人员告诉记者，沿着二绕继续往南开5km左右，便是二绕与成渝立交互通出口，“可以从那里上高速去重庆”。
不过21日下午，记者却发现：成渝互通匝道施工，出口封闭。
龙泉湖收费站工作人员表示，如果去重庆，目前只能在该收费站下高速，接着经由成简快速通道再上成渝高速。
官方回应二绕贯通前以为成安渝高速会同步通车为何会形成这样的状况？
21日下午，四川省高速公路管理局相关负责人介绍，成都第二绕城高速公路在去年年底全线贯通，贯通前预计成安渝高速公路将同步通车，“故在成都第二绕城高速公路和与其相邻的高速公路（如成南高速）上预告了相关信息。
”“由于种种原因，该高速公路至今未通车。
”他表示，相关经营管理单位未根据路网实际情况遮盖高速公路的预告信息，误导了部分司乘人员。
“省高速公路管理局将再次督促相关单位切实履行责任，尽快遮挡部分超前预告信息。
”成都商报记者 彭亮 摄影报道

脱发怎么办，论一个人的发型对脸有多重要！！！
论一个人的发型对脸有多重要： 对的，脸很重要，但关键还是看发型！
一到换季的时候，有的人掉头发就如秋天的落叶，哗哗往下掉，烦恼也平添了不少。
频繁的掉头发可怎么办？
别怕，这就来给你支几招！
有的人掉发一直很严重what's up ？
头发掉落，是正常的生理现象，一般人每天大约会掉 50～100 根，然后有对应数量的新头发长出来补充，保持头发总量基本不变。
但如果一段时间内掉落的头发都超过这个数量，而新生的头发不足以填补脱落空缺，就属于严重掉发。
营养性脱发：常见于节食人群和胃肠道消化吸收不好的人群。
这个时候要特别注意膳食营养的均衡。
因为头发的形成需要角蛋白、B族维生素和其他微量元素。
缺铁导致的脱发：缺铁时不仅会导致贫血，还会出现严重掉头发。
注意多补充动物肝脏、动物血等含铁丰富的食物。
疾病引发的脱发：皮脂腺分泌过多很容易出现脂溢性脱发，老中青都有可能出现。
这个时候应该去蒙发养发会馆进行专业的养护。
遗传带来的脱发：某些原因引起的生长期脱发，则可能需要尽快治疗，越早治疗效果越好。
例如，遗传性脱发的患者，若不及时治疗脱发会越来越严重。
而实际上，许多类型的脱发通过治疗，都是可以改善的。
突然就一天天掉一大把头发该怎么办？
随着年龄增长，新陈代谢减慢，人体对食物中营养成分的消化吸收率降低。
同时呢，也由于压力过大、经常性的熬夜等因素，常常都会导致突然掉发严重。
难不成是“鬼剃头”？
有剧毒......求救啊！
精神因素：紧张、忧郁、恐惧等不良心态均能导致神经功能紊乱，毛细血管持续处于收缩状态，毛囊得不到相应的血液供应，最终导致头发的脱落。
对策：保持充足睡眠及愉快心情，好的生活作息能够使身体舒适每一天，杜绝晚睡等不良生活习惯。
面对突然而来的压力，要整理和放松好心态。
生活中要经常进行深呼吸、散步、做松弛体操等，保持轻松愉悦的心境，这对预防脱发很有必要。
饮食因素：动物类食品吃过多会让雄性激素分泌过多，促使人的皮脂腺分泌旺盛，头皮上的噬脂性真菌就会大量繁殖，该真菌在获取营养和排放代谢产物过程中可刺激头皮和毛囊，形成慢性炎症，使毛囊逐渐萎缩，头发的生成功能就衰退了。
对策：多吃新鲜的水果蔬菜，坚持多吃谷物、蔬菜、水果等，并适当摄入芝麻、核桃仁、桂圆肉、大枣等，这些食物对预防脱发大有裨益。
记住每天保证蛋白质、脂肪、碳水化合物的充足摄入，保证每天营养均衡，同时注意维生素E和矿物质的补充。
清洗不当：有的人洗头非常频繁，而且洗发水在头皮上保持的时间过久，有一些洗发用品的刺激还很强，在一定程度上会导致或加重脱发的发生。
对策：平日梳洗头发时避免故意大力拉扯发丝，减少烫染频率。
一方面，保持头发的干净整洁，以每两三天洗头一次为宜。
洗头时，最好选择天然洗发剂，因为这样的洗发剂对头皮和头发刺激较小，值得注意的是，洗发剂要适合自身的发质。
另一方面，平时多梳头，并选用木质或牛角的梳子，这样既能去除头屑，增加头发光泽，还能按摩头皮，促进血液循环。
当然了，也别太愁......总有人秃的霸气外露惹人爱。
譬如国民男神葛大爷，亲切的脑门永远锃光瓦亮，绝对是一道无与伦比的醒目风景。
如何养出健康的乌发把握养发的好时机，调整好头皮功能，毛囊生长正常，那么发有所养则脱落减少，如果你现在正处于脱发中，可以添加我们育发老师微信 339616817 咨询了解全面再生发技巧！

【不作会死】用魔鬼辣椒制作的卷烟 吸一口就能要半条命
【不作会死】用魔鬼辣椒制作的卷烟吸一口就能要半条命

10月29日，生活频道主播邀您一起沿江而下， 感受醉美重庆、武隆、三峡、武汉之旅…
行程亮点1、优选游轮:华夏神女二号游轮，盛载三峡绝色风景！
2、优选住宿:重庆、武汉全程四星酒店3、优选景点:《变形金刚4》外景地武隆天生三桥风景区大自然的鬼斧神工——龙水峡地缝天下江山第一楼——黄鹤楼 报名方式114转城市直通车出发日期：10月29日团费：5680元重庆，被称之为山城、江城……生活在这片土地上的人们，形成了独特的川渝巴蜀文化，只有走进才能细细的去品味…… Day1：大连-重庆(参考航班:CZ65790730-1210，经停天津)，大连机场集合乘飞机前往重庆.抵达重庆，用午餐后， 游览【白公馆、渣滓洞】（游览时间约1.5小时），外观中国三大仿古建筑之一的【重庆人民大礼堂】。
晚上可自行到重庆老街【磁器口】品尝美食，一条石板路，千年磁器口，名特小吃毛血旺、软烩千张、椒盐花生被誉为磁器口的“三宝”。
重庆最受欢迎的地道老火锅深藏在大街小巷之中，老火锅以厚味重油著称，非常注重“麻”与“辣”的结合，坐在高大的特质高凳上看铜铁质的锅里汤汁翻滚，老油的味道浓郁，锅底的花椒味辣味飘香扑鼻。
重庆同时还有很多具有影响的美食街，能让你在体会到红火麻辣之后，静心感受这座古城的安静沉淀。
而像非常有地区特色的南山泉水鸡、歌乐山辣子鸡、潼南太安鱼等，就可以再游山玩水的同时细细品味美食的魅力。
Day2：武隆——重庆港早餐后，我们驱车来到张艺谋影片《黄金甲》以及好莱坞导演迈克尔·贝执导的《变形金刚4》唯一外景地、国家AAAAA级景区、“武隆喀斯特”世界自然遗产核心区、国家地质公园、世界自然遗产地、世界上最大天生桥群、世界第二大天坑群----【天生三桥风景区】 Day3：登上五星级豪华游轮游览三峡 华夏神女2号豪华游轮将在 2014年11月16日首航。
继“华夏神女1号”开航后，它的姐妹游轮“华夏神女2号”这艘新的豪华游轮比起它的“姐姐”不仅大了不少，更添加了游泳馆及电影院等设施，能让旅客获得更佳的度假体验。
这一天，我们要乘船去到著名的长江景区石宝寨以及丰都鬼城。
Day4：长江三峡——三峡大坝船闸长江三峡是万里长江一段山水壮丽的大峡谷，为中国十大风景名胜区之一。
长江三峡建成世界上最大的水利枢纽工程—三峡工程。
其中瞿塘峡，位于重庆奉节境内，巫峡，位于重庆巫山和湖北恩施州巴东两县境内，西陵峡在湖北宜昌市秭归县境内。
长江三峡，是世界上唯一可以乘船游览的大峡谷，是中国最早向世界推荐的两条黄金旅游线之一，以壮丽河山的天然胜景闻名中外。
巫峡 神农溪 白帝城 当然，举世瞩目的伟大工程三峡大坝就在眼前了… Day5：武汉武汉地处华中，占尽九省通衢的便利。
因此，武汉的美食也变得兼容并包，各式各样混杂其中，尤其是大量的小吃汇聚，早已成为全国吃货聚集的大本营，“过早户部巷，宵夜吉庆街”成为武汉饮食文化的生动代表。
武汉的景点主要集中在武昌、汉口、汉阳三镇。
著名的黄鹤楼、武汉大学、湖北省博物馆、首义广场等历史文化景点坐落在武昌。
汉阳则有着龟山、归元寺、古琴台、晴川阁等宗教建筑景点。
繁华的汉口江滩有着最美的民国建筑、江汉路步行街则是休闲放松的好去处。
Day6：武汉—大连（参考航班:CZ6428 1830-2050）黄鹤楼享有“天下江山第一楼“、”天下绝景“之称。
黄鹤楼是武汉市标志性建筑，与晴川阁、古琴台并称“武汉三大名胜”。
该建筑也与湖南岳阳楼、江西南昌滕王阁并称为“江南三大名楼”。
出发日期：10月29日团费：5680元报名方式114转城市直通车或致电18098888319 关注大连地区唯一电视旅游节目《主播和你去旅行》尽享完美假期

电视上看爸爸去哪儿第四季，教你最新方法
《爸爸去哪儿第四季》是芒果TV引进韩国MBC电视台《爸爸！
我们去哪儿？
》推出的亲子户外真人秀节目。
第四季于2016年10月7日起每周五晚20:00在优酷和芒果TV全网联合独播。
模式也由原先的明星爸爸带明星子女改成了“鲜肉爸爸”和“素人萌娃”的模式，并且还会有前三季爸爸回归。
此外节目还融入了网络互动形式。
届时会进行多机位直播，“爸爸”们还会与网友进行线上互动直播。
那么智能电视用户没有开通数字电视怎么看直播呢？
以下为详细教程方法。
观看方法：1.打开你的智能电视或网络机顶盒，遥控器点击安装的第三方应用当贝市场（www.dangbei.com） 2.点击搜索界面，输入MG安装芒果TV 3.安装成功后打开应用，找到爸爸去哪儿第四季播放页面，即可观看 4.也可安装优酷TV观看节目

图解常见的四种洗盘K线
个股的快速启动上涨若能带动整个概念股齐动，那么势必引爆赚钱效应。
但是，再强势的股票也有调整的时候。
不同的是，有的股票调整后会继续上涨，而有的股票调整之后则股价一蹶不振。
那么如何在复杂的震荡中加以区别呢？
今天，就和大家一起分享下4种经典的主力洗盘K线形态。
一、惯压洗盘经历长期下跌后股价稍稍有所回升，随后主力却主动抛出筹码砸盘来逼迫股价下跌，低位买入投资者担心利润越来越少而选择落袋为安，乖乖交出筹码。
但是，股价下跌幅度却只有之前上升幅度的三分之一都不到且持续时间并不会太长。
惯压洗盘方式能够用较快的时间来清洗持筹不坚定投资者。
二、途中洗盘由于主力机构手上筹码不足但资金非常雄厚，所以不愿意在洗盘环节上浪费时间，所以选择边拉升边打压的方式。
主力每天采取盘中大幅振荡的方式吓出胆小投资者，阴阳相间的K线组合形态，高效洗盘的同时还能持续推高股价。
三、形态洗盘这是一种以时间换空间的洗盘方法，时间较漫长。
主力志在长远所以需要得到更多筹码，也担心快速打压股价可能带来筹码的丢失，所以主力用超长的时间来磨掉散户的耐心，从而筹码逐步转移到主力手中。
形态很多比如：箱体、三角形、菱形等。
四、空头陷阱洗盘当主力机构和散户同时都看好该股中线走势，可是主力机构不愿意散户坐轿。
所以，在拉升前就采取极端技术破位手段以此来恐吓散户交出筹码。
比如，打压股价破位60日均线造成散户恐慌，主力却顺势将散户恐慌筹码悉数吸纳。
股价停留在60日均线下方并不会太长时间，通常以一根中大阳线或者连续阳线把股价推回至60日均线上方。
最后，洗盘之后日K线出现成交量大幅萎缩，说明短线获利盘或者套牢盘大都被驱赶出局，留下的都是对该股的死多头，那么股价上涨便一触即发。
不过最终能否确认洗盘结束还需要个股、板块概念题材和大盘走势的配合。
（网络整理）此文作者仁德，前国家队主力操盘手，是国内运用周期理论操盘第一人，退役后致力于公益事业并点化A股市场上的众多投资者，添加仁德QQ和微信号的朋友，可以得到仁德老师多年操盘秘籍以及两只极具爆发力的大牛股，感兴趣的朋友可以加仁德的私人QQ： 119491332 ， 微信：lebhly 【长按可复制】

无卡支付反超POS收单必然，POS行业陷入最大危机！
近期随着无卡支付的火爆，时代的变革，历史前进的步伐已经势不可挡！
无卡支付必将是未来支付模式核心的主力！
我们更多的是要关注，混杂其中坑骗代理商的行为，选择靠谱的公司、靠谱的产品，而不是皮包公司！
支付到底赚不赚钱？
都有哪些人在做无卡支付？
万达集团董事长王健林收购了“快钱支付”阿里巴巴ceo马云在做支付业“支付宝”腾讯ceo马化腾在做支付业“微信支付”百度ceo李彦宏在做支付业“百付宝”这些中国首富或曾经的首富都在做同样一个事情（支付行业) 大佬们都看好了支付行业。
在信息大爆炸时代你干了什么？
（无卡支付项目微信号：swlong0972）颠覆时代有多可怕，你知道吗？
现在的移动支付已经从支付宝、微信两方独大，逐步发展为百家争鸣的态势。
多家有第三方支付牌照的公司开始搭建线上支付平台，并在手续费、到账时间、支付接口方面打出优惠甚至免费牌，为的就是快速占领尽量多的手机用户。
目前数以万计的pos代理商正在加速进入到无卡支付领域。
当机会来敲门时，你却死在了别人的嘴里！
1：认为骗人。
（不去认真了解，直接下定论。
一锤子砸死，导致丧失机会）要仔细想一下，别人能骗你什么呢？
骗财还是骗色呢？
最坏的会是怎么样？
（思想斗争时间过长，迟迟不下决定，把新闻熬成了历史。
）这和我们买衣服一个样，今天看了件衣服感觉很漂亮，想要买，可是嫌贵迟疑了，过了几天衣服却不在了，或者已经失去购买的欲望。
现在，你还要错过移动支付吗？
(无卡支付项目微信号：swlong0972)2016年已经注定将成为pos行业史上监管最为严格的一年，与过去的2015年形成了巨大的反差！
pos市场正在经历有史以来最大规模的整顿，虽不及2014年的血雨腥风，但是依然让各方震惊！
部分pos代理商，也将在动荡中迎来新一轮的市场打压pos费率改革！
根据部分调研结果显示，目前60%以上的pos代理商正处于极其焦灼、焦虑不安的状态，似乎迷失了方向。
近50%的代理商处于亏损或者接近亏损的状态。
政策在收紧，市场在无序甚至恶性竞争。
这一切都让pos收单市场雪上加霜！
反而移动支付市场却呈现出了蓬勃发展的状态，更有行业专家支出无卡支付有望在2年内赶超线下pos市场。
螳螂捕蝉黄雀在后，无卡支付、移动支付、二维码支付等等正在加大力度趁机抢占市场！
针对部分pos代理商的调研发现，自前年开始有眼光的代理商已经陆续开通了自己的移动支付系统，暗自发力无卡支付！
由于基本没有任何监管压力，伪卡数量极少，操作便利，费率优惠等原因，得到了快速的发展！
据简要统计至少上百家pos代理商在无卡支付方面每月的分润都超过了10w！
数据显示，pos机刷卡频率四个季度连跌，支付习惯变革已经势不可挡。
(无卡支付项目微信号：swlong0972) 2016年第一季度，pos端信用卡人均刷卡量为10笔，不及线上刷卡量的三分之一。
pos机刷卡量的持续下降，和大批信用卡用户转战无卡支付、二维码支付等不无关系。
90后刷卡则更倾向于线上。
2016年第一季度，90后线下信用卡人均消费金额最少，仅占70后的三分之一，不足80后的一半;线上支付使用信用卡频率却最高，为16次/月，90后更倾向于使用信用卡支付更小额的支出。
在调查过程中还注意到，很多商家在顾客结账时会优先建议支付宝或微信支付（无卡支持信卡付款），然后是现金。
无卡支付行业将正式进入发展爆发期！
时下，支付宝、财付通等第三方支付机构凭借扫码支付抢占了不少线下收单市场，这迫使银行在支付领域不敢放慢创新步伐。
商家和个人都支持开通无卡支付，欢迎咨询微信：swlong0972

柏翳(yi)风水堂：夫妻不和到底是谁的错
自古以来，婚姻不顺，感情挫折，是最使人痛苦而又无奈的事。
遇到婚情不顺，既影响身心健康，又影响到工作事业，而且往往自己束手无策，别人也爱莫能助。
有些人往往把婚情不顺的原因，归咎于对方，甚至对其恨之入骨，那么婚情不顺，究竟是谁的错呢？
这个问题，必须拓展开来看，才能找到问题的根源。
推荐预测经典算命婚姻助您婚姻幸福其实婚姻感情问题，从根本上来说，还是一个缘分问题，是可遇不可求的，有缘自会相聚，无缘对面不识。
缘长相伴一生，缘浅半路离分。
这个所谓的缘份，貌似是看不见，摸不着的，但其实在俩人的命里，却有潜在的预示。
这个所谓的缘分，从宗教的角度来讲，是前世修来的，人们常说百年修的同船渡，千年修的共枕眠，又说五百年前在佛前那一个回眸，换来了今生今世的相逢，可见这个缘分有多么的不容易。
我们看不到前世，但却应该珍惜今生，珍缘惜缘，在生辰八字中，代表这个情缘的，是月柱，所以自古就有月老牵红线，成就好姻缘之说。
这个月老，指的是天上的月亮，对人的情感的影响，也就是我们出生的月份，所秉承的情商信息。
有些人常说，之所以分手，是因为俩人脾气性格不合，这也有一定的道理，因为千人千脾气，万人万性格，有些脾气性格是比较融洽的，而有些脾气性格则是比较冲突的，这就造成了有些人能够亲热相处，而有些人却冷眼相对。
那么这个所谓的脾气性格，又是怎么形成的呢？
这个所谓的脾气性格，其实是由出生的日子决定的，就是此人所秉承的出生日子的自然信息，也就是五行气场。
因为太阳每天都是新的，一年四季轮流转换，所以每个日子的五行气场也是各不相同的，所以出生于不同的日子，也就秉承了不同的五行气场，形成了千差万别的脾气性格。
那么由此推论，是否出生于同一个日子的人，秉承的五行气场一样，就比较融洽呢？
其实也不是这样的，因为自然界中，有一个重要的规律，这就是同性相斥，异性相吸，性格脾气越是相似的人，如果保持一定距离，还是可以和睦相处的，如果距离过近，则容易产生逆反心理，产生排斥情绪，而导致矛盾冲突。
那么是否脾气性格完全相反的人，就比较容易相处呢？
因为性格差异过大，也会产生矛盾冲突。
那么究竟什么样的脾气性格的人，才容易相处呢？
准确地说，应该是脾气性格比较相投的人，才容易相处。
这个“相投”，其实就是“相合”。
用命理的术语来讲，只有那些生辰八字中，能够五行相合，或相生的人，比如地支六合，三合，天干五合，或干支相生的人，才气场融洽，才比较容易相处。
这样的人结合在一起，是比较和睦幸福而长久的。
而那些生辰八字中，存在地支六冲、六害、三刑，或干支相克的人，则不容易相处。
这样的人结合在一起，则矛盾冲突不断，影响俩人感情，气场难以和谐，最终不得不分道扬镳。
我们举些例子来看脾气性格的差异性。
从个人角度来看，在婚姻感情中，最怕遇到阴差阳错日，因为阴差阳错日的人，在处理婚情问题时，总是“阴差阳错”，导致不可收拾的结果；还怕“羊刃日”和“魁罡日”，因为羊刃日或魁罡日的人，脾气性格十分极端，处理问题难以冷静，所以也会导致不欢而散。
如果命带墙外桃花，或多重桃花，那也容易移情别恋，感情不专，而导致屡婚屡恋屡战屡败。
再从俩人合婚角度来看，如果年柱相冲、相害或相刑，则表示婚配的根基不好；如果月柱相冲、相害、相刑、或落于空亡，则表示缘分不深或不长；如果日柱，特别是婚宫日支，相冲、相害或相刑，则表示脾气性格冲突太重，婚情难为融洽；如果时柱相冲、相害、相刑或落空，则表示在未来相处中，会产生很多矛盾冲突，最终导致不欢而散。
通过以上分析，不难看出，之所以婚情不顺，并不是一个人的错，而是每个人命中，都先天存在不利婚情的因素，或俩人婚配中，都存在不能融洽的因素。
如果认识到这些，也许就不会再怪罪对方，也不会再怨天尤人了。
那么怎样去化解这些问题呢？
一是在选择对象时，不要过于轻率，最好能够理智地合一下俩人八字，看姻缘是否和谐。
二是在已经恋爱或成婚的情况下，遇到矛盾冲突，不要感情用事，尽量互谅互让，求大同，存小异，顾全大局，不要轻率分手。
三是在实在无法相处的情况下，不要勉强维持，有时候选择和平分手，也许是对俩人的一种共同解脱。
当然，如果在遇到婚情问题时，能够从双方命理中找一下原因，参考一下先天根基、姻缘、性格、未来等因素，从而理智做出合则继续、冲则中止的抉择，也许未尝不是一种明智之举。
如果经过合婚分析，俩人虽然有些冲克，但也有很多相合之处，或者八字虽然冲克，但婚运比较相合，还不到分手的地步，那就需要根据俩人合婚中所存在的问题，有针对性地从宗教的、五行的、风水的等方面，进行一些必要的调整，也可以化解婚情矛盾，共同走完婚姻之路。
当然，上面都是从时间角度进行的分析探讨，而时间信息，有时候也会发生变化的，这段时间内，可能冲突不顺，而挨过这几年后，有可能就比较协调了。
所以有时候，忍辱负重的坚持，也未尝不是一种解决婚情矛盾的被动方法。
如果结合俩人所处的风水来看，则更有参考价值。
比如俩人婚情不顺，不止是各自所秉承的时间信息不好，而且有可能是俩人婚后或现在所处的风水环境不吉，这个风水空间，可能有不利婚情的气场存在，而导致了俩人的矛盾冲突。
比如有的楼盘风水不好，会影响居住者的婚姻感情；有的住宅风水不好，也会影响房屋居住者的婚姻感情，有很多大龄青年之所以娶不上媳妇，或找不到老公，除了他们本人命中存在婚情不顺的因素以外，他们目前所处的风水环境，比如楼盘、住宅或卧室，也一定存在着不利婚情的客观因素，这也是往往被人们忽视的一个重要方面。
现实中有很多这样的楼盘或住宅，一对本来相亲相爱患难与共的夫妻，迁到一个新地区以后，或搬进一个新家以后，反而矛盾冲突不断，最后不得不离婚分手，这些就不止是俩人八字合婚中存在问题，同时也是所处的风水环境，诱导或引发了俩人婚情中的不利因素，而导致了种种的悲欢离合。
所以化解婚情不顺，也同时需要从风水上做一些必要的勘测调整，才能从根本上解决婚情不顺的问题。

室内传力接头与螺栓连接形式与管路补偿作用的区分
室内传力接头与螺栓和管道伸缩器的连接形式按其水平干管在建筑物内敷设的上下位置，分为“下行上给式”和“上行下给式”两种。
1．下行上给式所谓“下行上给式’是指给水的水平于管敷设在建筑物的下部，一般建筑物直接从管网供水时，大都采用这种形式。
2．上行下给式 所谓“上行下给式”是指给水的水平于管敷设在建筑物的上部，由上至下供水。
一般设有屋顶水箱的大都采用这种给水形式。
运行方式是来自水源的水(符合用水标准的)经水泵提升(成直接)进入屋顶水箱，水箱里的水进入供水水平干管，由水平干管向各用水点供水。
3．其他传力接头连接按管道伸缩器说明，同时也是按照用户对供水可靠程度的要求，又分为枝状式和环状式。
在一般性建筑物中，均采用枝状式，只有在任何时间都不允许间断供水的情况下，才采用环状式。
巩义市润达管道设备制造有限公司生产防水套管，柔性防水套管，不锈钢防水套管，GB123465系列管路伸缩接头，传力接头，橡胶软接头，波纹补偿器，伸缩器，热力管网用套筒补偿器，旋转补偿器，球形补偿器，非金属补偿器。

杨澜谈明星吸毒：别拿创作当借口
杨澜谈明星吸毒 搜狐娱乐讯（肖旋/文远辉/视频）3月20日，国际幸福日“早下班一小时”公益行动暨中国十大幸福企业榜单发布仪式在京启动，杨澜以幸福大使身份出席。
现场，杨澜不仅呼吁设立弹性工作制，让更多职场女性能够兼顾事业和家庭，还对现在娱乐圈明星的吸毒现象进行了评论，称大家应该远离毒品，不能拿创作当借口。
今年3月20日是联合国确定的第三个“国际幸福日”，杨澜作为幸福大使出席活动。
一开始，她就谈到了如何获得幸福感的话题，“现在社会看起来好像是阴盛阳衰，其实性别歧视还是很严重的，高层妇女所占比例很小，甚至远低于许多落后国家。
”她呼吁能设立弹性工作制，让女性们更好的工作和生活，“现在网络发达了，有些工作完全可以在家做。
女性早上八点要上班，四五点接孩子，希望工作能更有弹性。
”被问到在家里陪伴孩子的时间如何，杨澜表示自己有些愧疚，因为她既不像一般的母亲能有很长的时间陪伴孩子，也很少给他们做饭，“但是我相信孩子看到父母那么热爱工作，也会觉得荣誉。
”这两年，娱乐圈被爆出的吸毒艺人越来越多，也引发了大家的讨论。
杨澜表示，吸毒不管是对自己，还是对家人或者社会，都是百害无一利的事情，应该远离毒品，“有些人辩解靠吸毒带来灵感，实际上创作是有规律的，不是靠胡思乱想，不是用迷乱的方式能得来的，所以不能以这个为借口去触碰毒品。

辉瑞150亿收购业务难消化  时隔一年仅10亿卖掉
150亿美元买来的业务，时隔一年以10亿美元卖掉，对一家公司而言意味着什么？
辉瑞公司在10月6日表示，将以10亿美元出售旗下全球输液治疗业务给ICUMedical公司，包括6亿美元现金和该公司价值近4亿美元股票。
该交易预计于2017年第一季度完成，交易完成后，辉瑞大约可获得该公司16.6%的股份，成为ICUMedi-cal的主要股东。
值得注意的是，辉瑞公司在2015年9月以150亿美元收购了赫升瑞公司（Hospira）从而获得了年销售额约12亿美元的医院输液系统的业务，距今只有一年时间。
总是以热衷收购的面目出现在新闻中的辉瑞，这次通过出售业务夺人眼球。
虽然并不是第一次出售业务，但这是辉瑞在9月26日宣布否决分拆方案，维持公司现有结构决定之后的第一个大动作，背后的战略意义引起了广泛猜测。
投资者认为，输液业务对辉瑞而言并没有战略匹配性，因此辉瑞想要卖掉它。
这意味着辉瑞可能要重新梳理现有公司业务，专注于核心业务，而在9月26日的公告中，辉瑞也强调，未来公司将聚焦提高运营效率的战略重点。
作为全球第一的制药企业，辉瑞的战略转型长期备受投资者关注。
通过不断的并购公司和收购产品管线，“大而不倒”一直是辉瑞的优势，同时也是它的瓶颈。
创造价值并减轻风险 虽然高买低卖，但辉瑞并不心疼。
在回应记者关于公告中“交易结构确保创造价值并减轻风险”内容的疑问时，辉瑞称这次交易为赫升瑞输液系统（HIS）的业务潜力提供背书，确保ICU在未来的业务增长；并相信这次交易有可能加快HIS（赫升瑞输液系统）的增值进程。
辉瑞认为，ICUMedical有潜力能释放HIS潜在的价值。
总部位于加州圣克莱门特的ICUMedical公司生产医院急救设备和用品，产品丰富包括无针血管接入装置、定制输液器、密封式危险药物处理装置和系统，以及血流动力监测系统等。
赫升瑞公司原有的输液泵和静脉注射液，与ICUMedical无针连接器等静脉注射配件和解决方案相结合，这家公司将拥有全套输液治疗产品。
辉瑞发言人JoanCampion表示，通过此次交易，可使ICU从“脱离了辉瑞”的赫升瑞产品中获得更多价值，“作为HIS业务的拥有者，我们也有机会参与到这一不断提升HIS价值的过程中。
”也就是说，通过收获该公司16.6%的股份成为主要股东，辉瑞仍将从年销售额约12亿美元的医院输液系统业务中获利。
与此同时，通过剥离非核心业务，辉瑞甩掉了运营的一个包袱，朝着以创新医疗业务和核心医疗业务推动增长的道路前进，“以确保这两大业务在今后几年成为各自领域的领导者”。
实际上，今年1月即有传言称辉瑞正在考虑售出赫升瑞交易中收购的输液泵部门业务。
虽然辉瑞方面向记者表示不对传言或猜测发表看法，但同时也称，“我们当时正在为这一项业务探索和评估其价值创造的潜力的战略计划”。
9月26日宣布放弃将仿制药业务独立拆分的计划后，外界预期辉瑞会继续通过开展中小型的并购交易来补充产品线，同时收缩业务范围，聚焦核心业务。
重新梳理辉瑞现有的产品线，我们会发现，辉瑞未来几年的主要营收增长将来源于肿瘤药物。
一开始，辉瑞手中握有乳腺癌明星药Ibrance，这是全球首个上市的CDK4/6抑制剂，2015年初被FDA基于II期PFS数据加速批准用于治疗HR+/HER2-晚期乳腺癌，第一年即实现了7.23亿美元的销售额，2016第一季度全球销售额更是大涨至9.42亿美元。
今年，辉瑞又以140亿美元收购Medivation，获得重磅前列腺癌药物Xtandi，以及潜在的管线产品，如在研的乳腺癌药物talazoparib和血癌药物niraparib两条最新的PARP抑制剂管线，血癌药物Pidilizumab也是肿瘤免疫药物的候选者。
同时，辉瑞也跟上了制药同行BMS、默沙东、罗氏、阿斯利康等巨头的步伐在PD-1/PD-L1市场布局。
辉瑞与德国默克达成了合作开发PD-L1单抗avelumab用于超过15种肿瘤的全球战略联盟。
其中，用于非小细胞肺癌的临床数据将在今年第4季度公布，如果顺利的话，avelumab有望在2018年上市，外界对avelumab的销售峰值预测在40亿至60亿美元。
除了肿瘤药物，辉瑞的摇钱树还将包括已有的肺炎疫苗 Prevnar13，52亿全现金收购Anacor获得的重磅湿疹药物crisaborole（PDE4抑制剂），16亿美元收购的阿斯利康美罗培南等小分子抗感染药物。
辉瑞称，公司创新医疗（PIH）的增量营收来自于公司最新上市的产品，并通过收购Anacor和计划收购的Medivation得到进一步的强化。
核心医疗（PEH）将主要受益于生物类似药业务和预期中新兴市场的持续增长，还包括收购赫升瑞（Hospira）和因诺制药（Innopharma），以及计划收购的阿斯利康小分子抗感染药业务。
制药巨头瘦身成风 除部分制药巨头如赛诺菲，由于产品业务较少，正急于扩张产品管线以外，很多巨头都和辉瑞一样，或出售业务，或通过裁员，近两年陆续加入了瘦身俱乐部。
阿斯利康就是一个典型。
辉瑞出售业务的消息传出后不久，10月11日，三生制药发布公告称，其全资子公司香港三生与阿斯利康签订独家许可协议，获得后者糖尿病领域的4款产品，独家许可期限为20年。
4个产品为：Byetta（通用名为艾塞那肽注射液）、Bydureon（艾塞那肽缓释剂）、Bydureondualchamberpen（注射笔）、Bydureonautoinjector（自动注射器）。
根据协议，阿斯利康授予三生制药在中国以上4款产品进行商业化的独家权利，三生制药将向阿斯利康支付预付款5000万美元及分期款项最高额5000万美元，总许可价1亿美元，约合人民币6.7亿元。
此外，三生制药将根据独家许可协议的条款向阿斯利康支付许可产品的预先约定的购买价。
至此，阿斯利康近期出售业务的交易金额高达20多亿美元。
10月5日，阿斯利康表示其将以3千万美元预付款外加后续1.2亿美元和销售提成的价格出售旗下一款糖尿病治疗药物。
10月7日，阿斯利康以3.3亿美元将旗下鼻喷雾RhinocortAqua在美国的权益卖给强生子公司，将重度性溃疡性肠炎在研药物以13亿美元的价格卖给了艾尔建。
诺和诺德的产品管线专注于糖尿病，因此瘦身主要体现在裁员方面。
9月29日，诺和诺德官方发布公告称，公司计划将在全球范围内裁撤1000名员工，范围包括研发部门、哥本哈根总部以及全球商业职能部门。
诺华也祭出了裁员和裁撤部门并举的大招。
8月份宣布关闭细胞和基因疗法部门之后，10月6日，诺华方面确认将关闭其位于中国上海和瑞士施利伦的生物制剂部门。
诺华表示，做出该决定是出于缩减开支和加强研发协同效益的考虑。
诺华还宣布将把自己的热带疾病研究中心从新加坡迁至美国加州，该中心的转移意味着84个职位将被裁撤。
药企瘦身的共同原因首先是成本的考虑。
以辉瑞为例，虽有大量现金在手，但动辄几十、上百亿美元的收购案也让辉瑞吃不消，阿斯利康尽管2015年销售额位居全球制药企业TOP10排行榜第9位，但其同比增长率为-9.5%，急需提振财务表现。
诺华更是在公告中直言，相关部门被裁撤是因为“既烧钱，又低效”。
长期来看，药企瘦身也是重新寻找比较优势，确保差异化竞争的布局。
阿斯利康在出售业务的同时，正在重点发展心血管代谢，肿瘤和呼吸、炎症自身免疫三大核心业务。
在这三大领域，阿斯利康分别有在研的III期临床试验或注册阶段的重点项目，包括心血管代谢领域的Rox-adustat和ZS-9，肿瘤领域的Acalabru-tinib、Durvalumab和 Moxetumomab等，以及呼吸、炎症自身免疫领域的Benralizumab和Anifrolumab等。
诺和诺德选择在关键的研发部门裁员则是因为意识到，使给药方式更方便等轻微改良不仅不能为糖尿病新产品带来明显的市场份额增长，还会影响其主线产品的研发。
CEO索文森认为，接下来的产品线必须凸显更强的创新力，那些达不到真正创新的产品将被舍弃，否则诺和诺德未来的盈利将不容乐观。
诺华在裁撤部门的同时，还计划分别在瑞士的巴塞尔和马萨诸塞州的剑桥再建立两个生物治疗研究中心，用于继续探索生物疗法。
诺华回应记者称，一系列举措都是为了增强其在呼吸类疾病和生物疗法领域的研究，包括设立了新的早期研究小组以利用化学生物方面的优势以及其他技术来开发新的药物靶点，为致命性呼吸类疾病专门设置了一个研究部门，将全球生物制剂药物研究集中在瑞士巴塞尔和美国麻省剑桥两个创新部门，以便专注于探索生物疗法的新方向，将热带病研究团队迁址和传染病研究团队共享研发设施以提升协同效应。
就在这些制药巨头瘦身前不久，它们还曾因专利药到期，为维持自身在行业内的影响力而变得越来越庞大。
现在，虽然制药巨头还在争抢优秀的新兴药企，版图却已经逐渐成型，药企未来的收购和出售将更多围绕自己的核心业务。
抢滩过后，巨头开始淘金。
来源：经济观察报版权说明：如果我们转载的文章涉及版权问题，请您与我们联系，我们将在第一时间删除处理，谢谢！

辽宁高考第一名六成是女生 辽师附中全省排第二
中国校友会网发布《2014中国高考状元调查报告》中国校友会网最新发布的《2014中国高考状元调查报告》显示，在目前的高考模式下，女生的优势大于男生，我省高考第一名的女生比例超过60%。
报告是对1952-2013年中国各省市自治区近3000名高考第一名的求学与职业等状况展开最新追踪调查及研究分析。
报告调查统计到的1977-2013年辽宁省高考第一名有61人，其中理科32人、文科29人;与全国其他地区相比，辽宁高考第一名总数相对偏少，状元含金量较高，这主要与辽宁高考自主命题和加分复读第一名较少等因素有关。
近年辽宁高考第一名超过60%是女生在2000-2013年辽宁高考第一名中男性11人，占39.29% 女性17人，占60.71%专家分析：如果2017年"英语退出统一高考"能兑现，那么男生有希望"翻身做主"。
因为女生在语言应用、细心程度和记忆准确性等方面相比男生而言更有优势，目前高考必考科目设置中的语文、英语属于语言类考试，考题内容更多侧重于细心程度和记忆准确性等的测验，这些更利于女生能力和潜力的发挥。
近五年辽宁6个第一名都有加分在2009-2013年中国各地区高考第一名中●"加分"和"复读"学生有190多人，占45.80%，超过应届裸分第一名的比例●加分第一名的有160多人，占39.72%，其中辽宁有6人因加分获第一名●高分复读获第一名的有25人，占5.98%，其中辽宁仅1个复读生获第一名个案：2013年辽宁理科第一名宛烁高考总分是701分，其中有10分省优秀学生的加分。
北大最受辽宁高考第一名青睐●在辽宁高考第一名中，就读北京大学的25人，居榜首●清华大学14人，居第二●香港大学和南开大学各3人，并列第三●复旦大学和对外经济贸易大学各2人，并列第五●香港中文大学、香港科技大学、中国科学技术大学、辽宁大学和大连海事大学各1人，并列第七个案1：2013年10月，辽宁2013年文科第一名刘丁宁放弃72万元奖学金，从香港大学退学，回乡复读报考北京大学。
个案2：辽宁2013年理科第一名宛烁报考清华大学电子信息专业，该专业全省只招4人，他希望在硕士、博士能够考入斯坦福、哈佛这类国际名校，而没有在本科阶段选择读港校。
报告分析：在全国范围内，北大、清华、港校展开9年 "尖子生争夺战"，北大、清华完胜港校。
2005年港澳高校进入内地招生以来，香港大学、香港中文大学、香港科技大学等港校耗资"半亿"港币仅录取70多名省级第一名，不足一成，录取的第一名多来自地市级;清华、北大最受内地第一名青睐，包揽了全国九成以上"省级"第一名。
链接 沈阳市朝鲜族第一中学培养第一名最多在1977-2013年辽宁省高考第一名所诞生的学校中：●沈阳市朝鲜族第一中学9人，雄居榜首●辽宁师范大学附属中学7人，居第二●本溪高级中学和北镇市高级中学各6人，并列第三●阜新实验中学和辽宁省实验中学各4人，并列第五●鞍山一中3人，居第七●本溪第一中学和大连市育明高中各2人，并列第八另外，大连地区的大连23中学、大连第八中学、大连理工大学附属高级中学、大连市24中学、普兰店市第二中学等学校也各培养出1名高考第一名。
记者兰晓玉 张茉相关新闻全国500多个第一名青睐"向钱看"54.96%读经管专业 农学无人报调查显示，在调查到的1977-2013年中国各地区高考第一名考生中，"赚钱热门专业"最受青睐，选择就读经济学、工商管理学专业的人数最多，女生第一名更务实，把经管专业当成首选，农学无高考第一名报考。
最近5年来，全国54.96%的高考第一名考生选择就读经济管理专业，并呈现逐年上升趋势。
具体地说，有500多位高考第一名考生扎堆就读经济管理专业。
在选择就读经济学和工商管理专业的高考第一名中，女生占66.18%，远高于男生。
专家分析，女生第一名在专业选择上相比男生更务实、更偏重个人经济收益;这既与女性的家庭地位和社会定位有直接关系，也与当下的社会风气和职场心态有关。
高考第一名职业成就远低于社会预期读经管多为高级打工仔理工科7人成院士报告显示，在调查到的1952-1999年中国各地区高考第一名中，大多数学业成就较高但职业成就平平，仅有个别理工科第一名变身"职场第一"，而人数最多的经管专业拔尖考生多属"高级打工仔"，收入较高但无人成为商界翘楚、行业领袖，胡润福布斯中国富豪榜高考第一名长期"缺席"，职业成就远低社会预期。
物理学、数学、生命科学、建筑学、自动化等理工科专业有7人当选中国、国际科学院和工程院院士。
物理学、数学、生命科学等理学专业的高考第一名最给力，毕业后职业成就普遍较高，就职行业较为广泛。
其中，有4人当选中国两院院士，1人当选美国艺术与科学学院院士，1人入选国家"千人计划"，1人当选长江学者讲座教授。
在理学专业获得最高成就的高考第一名中，有一人来自辽宁，就是1958年参加高考的杜善义，就读于中国科技大学，目前是中国工程院院士、哈尔滨工业大学教授。
其他专业的顶尖人才中未见辽宁省的第一名考生。

揽入国显科技控股权方兴科技延伸产业链
⊙记者聂品○编辑全泽源停牌近半年的方兴科技昨晚发布了定增预案及复牌公告。
公司拟以“定增+现金”方式收购深圳市国显科技75.58%股权，涉及总金额5.29亿元。
国显科技是一家专业生产液晶显示模组、电容式及电阻式触摸屏模组的企业，此次收购有助于方兴科技向液晶显示产业链下游延伸。
据定增预案，经交易各方协商，本次交易标的国显科技75.58%股权作价暂定为约5.29亿元。
公司拟以18.11元/股发行2453万股，并支付现金对价8481.01万元用于收购上述股权。
据公告介绍，国显科技目前主要从事液晶显示模组、电阻式及电容式触摸屏模组的研发、生产和销售，其产品作为显示器件及触控器件，广泛应用于平板电脑、智能手机、学习机、GPS导航仪、安防产品、家电等领域。
在方兴科技“新显示”和“新材料”的双主业格局中，新型显示器件板块的主要产品是ITO导电膜玻璃、TFT-LCD减薄玻璃、电容式触摸屏。
国显科技的产品则以液晶显示模组和触摸屏模组为主，在整个触控显示产业链上属于方兴科技的下游公司，可以帮助方兴科技在已有产品链上进行延伸。
方兴科技称，国显科技的客户资源、销售渠道和行业经验对于公司助力较大，可帮助公司提升自身的定制化开发能力和市场反应速度，并进一步开拓华南市场和海外市场。
交易对方承诺国显科技2015年、2016年、2017年扣非净利润分别不低于人民币7000万元、8750万元、10500万元。

女子接“法院”电话5小时不敢挂 被骗28万元
华商报讯（记者马新斌）“你涉嫌洗帮别人洗黑钱36万元……”突然被“法院”电话告知涉嫌犯罪，慌乱之下，礼泉的杨女士稀里糊涂地落入骗子设计好的圈套，直到3天后才发现被骗走28万元。
让她更气愤的是，得手后，贪得无厌的骗子竟然还三番五次打电话给她，企图继续行骗。
“你涉嫌帮别人洗黑钱”“当时直接就懵了。
”10月20日上午，提起几天前被骗一事，礼泉的杨女士满是懊悔。
杨女士回忆，12日上午9时许，她的手机突然接到一个陌生电话，一名自称是“信用卡中心工作人员”的男子说，“你的信用卡在上海一家商场刷了18000元。
”“我一直没出过省，怎么会在上海刷卡？
”杨女士顿时心生担忧。
对方则“善意”提醒，杨女士的信息可能外泄了，让她赶紧报警，并提供“报警电话”。
拨通“报警电话”后，自称是“上海人民法院法官”的男子很快报出杨女士名字和身份证号，“确认”杨女士身份后，告诉她涉嫌帮人洗黑钱36万元，具体情况要问检察官。
随即，又将电话转到“高检察官”，对方称，洗钱案的案犯头目被抓后供出2000多名同伙，她正是其中一名。
3天后才发现被骗28万元随后，“高检察官”又让杨女士加了他的微信，并发给她一个网址，打开显示是“检察院逮捕令”，上面赫然有杨女士的姓名、身份证号码和照片。
此时，杨女士完全慌了神，彻底相信对方的身份。
为“洗脱嫌疑”，杨女士按照对方要求将她所有的银行卡信息、包括理财信息一股脑告诉给了对方，并将卡上的钱全部转到一张卡上以方便对方核查。
之后，又在对方的指示下去银行开通了U盾，并将U盾信息拍照发了过去。
将钱转到一张银行卡后，对方又以核查金额不够为由，让杨女士把其在保险公司理财的6万元也转到同一张卡上。
但由于保险公司的钱必须过几天才能拿到手，对方只好每天都打来电话催促杨女士。
报警后骗子依然打来电话行骗16日，总感觉哪里不对劲，杨女士便拿着银行卡到ATM机试验，结果并没有触发警报，只是卡里的28万元已经不翼而飞。
这时，杨女士才意识到自己遇到骗子了，之前的那一系列电话都只是套路。
17日上午，杨女士到礼泉县公安局报了案。
让她气愤的是，就在报警后，贪得无厌的骗子竟然还三番五次打电话给她，企图继续行骗。
“当时如果有人能够提醒我就好了。
”杨女士说，当天从接到骗子电话到挂电话，整整过了5个小时，期间没敢挂过电话，因为对方说如果挂掉电话，或者告诉别人，将以泄密罪追究法律责任。
另外，当天骗子转走银行卡里的钱时，她的手机并没有收到一条银行提示短信，肯定是手机中了对方的病毒。
礼泉县公安局刑警大队民警说，杨女士的遭遇是典型的电信诈骗，目前已立案调查。
提醒市民，所有公检法部门执法期间绝对不会电话要求提供银行账户及密码。
市民千万要提高警惕。

落地价20万内 1.4T+7速DSG帕萨特 买不买?
帕萨特这款车，真的可以说是“烂大街”却有经久不衰，每次的换代改款在外观上变化都不大。
而它一直在中级车市场饱有长青，的确令人佩服。
今天详解的是2016款新帕萨特中最便宜的自动挡车型，外观上，除采用单边共两出排气、轮圈造型有所不同、直径较小较为明显外，其余的区别也就是少了两条镀铬饰条等细微差异几乎无法分辨。
尊荣版配备了自动氙气大灯非常厚道，电动调节后视镜另有镜面加热功能、后部驻车雷达等配置，满足基本的日常使用已经足够了。
黑色内饰风格+银色饰条让座舱显得素雅，还可选择米色内饰+木纹饰条。
内部配置方面，280TSI尊荣版的表现还算不错，带5英寸触屏的MIB多媒体娱乐系统、三区自动空调等一应俱全。
各种功能齐全，满足基本的使用需要。
尊荣版的主副驾驶座均采用电动调节，其中主驾驶座还带有腰部支撑，功能齐全。
皮革座椅两侧带有厚实的侧翼，包裹性也不错。
电动天窗、椅背4/6比例放倒等便利性功能均有。
代号为EA211的1.4TSI 发动机最大功率和峰值扭矩分别为150马力和250牛·米，为高功率版机型，与之搭配的是一台7速干式双离合变速箱。
转向和悬架系统帕萨特全系采用的是电动助力转向和前轮驱动，前后悬架分别为麦弗逊式独立悬架和多连杆独立悬架。
1.4T拉1.5吨的车身，小马拉大车？
在我们实际试驾中在城市路况下，驾驶感受停车、起步和中途加速超车，轻快的油门踏板脚感以及迅速的发动机响应应付日常驾驶动力是完全足够的。
但在时速超过80km/h，它的力不从心就有些表露出来，急加速时发动机声色显得有些嘶哑。
在高速路况超车时，其再加速势头会受到些许动力限制。
7速干式双离合变速箱，低速时的顿挫感仍较为明显，走走停停的堵车路况下，想要让车辆保持不错的平顺性，需要驾驶者与这台1.4T+7速DSG磨合一段时间，掌握合理控制油门的力度和车速。
尽管保留了S挡，他它并不能带来特别明显的运动体验。
无法选配DCC动态底盘控制系统更加令人遗憾。
帕萨特280TSI尊荣版21.19万的指导价，市场上2-3万元的现金优惠和小排量车购置税减半政策后，落地价低于20万元。
但是如果您预算充足，菜叔强烈建议上330TSI御尊版。
继续阅读：汽车 汽车用品 帕萨特此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！
：首页 汽车» 落地价20万内 1.4T+7速DSG帕萨特 买不买？

重返20世纪：复古妆容再演绎
NaeemKhan1930s'NaeemKhan：细长圆弧眉Then：摄影师塞西尔·比顿（CecilBeaton）曾这样形容演员玛琳·黛德丽（MarleneDietrich）的眉毛：“它们看起来并不像是眉毛，而是如同蝴蝶的触角停留在前额。
”这句话生动概括了 1930 年代潮流眉妆的特征—当时的女性都将眉毛拔得极细，或是干脆全部剃掉，再用深色眉笔手绘出细长的圆弧形线条，一直延伸至太阳穴处。
最后，她们甚至还会在画好的眉毛上涂少许橄榄油增添亮泽感。
Now：在崇尚自然浓眉的今天，你大可不必牺牲自己的眉毛。
在 2013 春夏 Naeem Khan 的后台，彩妆师詹姆斯·贝默设计了一款极具 30 年代风情的自然眉妆。
他在模特原有眉形的基础上，用深棕色眉笔将眉峰略微画圆，并在眉尾处延长，自然不突兀，玩转复古细眉的同时兼具时尚感。
Updated Tips：倘若你想尝试更纯正的 1930 年代妆容，试试在眉毛上涂抹香皂遮盖眉毛。
首先将洁面皂打湿，用眉梳刮取适量肥皂覆盖于眉毛上，并将眉毛刷平，等洁面皂干后，会在眉毛表面形成一层平皂膜，此时再使用遮瑕膏就能轻易将眉毛遮盖了。
Alice + Olivia by Stacey Bendet1950s’Alice + Olivia by Stacey Bendet：精致猫眼妆Then：上世纪 50 年代的一切都离不开“女性化”这个关键词。
在经历了战时的物资短缺后，女性们急切地想要重拾化妆品，回归优雅迷人的女性化形象。
猫眼妆正是那个年代潮流妆容中最为经典的部分。
一条精细上扬的眼部线条将女性的优雅气息表现得淋漓尽致。
为了更加强化这样的妩媚眼神，睫毛膏只被涂抹于上睫毛的后半部分，最后在眼睑上淡淡地涂抹上一层柔和色彩的眼影，如水蓝色及草绿色，此淡雅的色彩，使眼神更为优雅明亮。
Now：Alice + Olivia by Stacey Bendet 的猫眼妆使用了传统的黑色，并在黑色眼线之上又用水蓝色描绘了一条上扬眼线，使色彩显得更为饱和。
而Kate Spade 的复古猫眼妆则更具玩心。
彩妆师尼尔·锡贝利将白色作为眼线色，将蓝色眼影大面积地呈翼状涂抹于眼睑，且使用了整排的假睫毛，使模特们变身为优雅可人的复古甜心。
Moschino1960s’Moschino：羽扇长睫毛Then：在 1960 年代，青少年文化达到了史无前例的主导地位，女人们的面容也呈现出更为青春活泼的风格。
大而圆的“小鹿斑比”眼型在当时最为风行，如同羽毛般纤长且根根分明的假睫毛更成为打造亮丽杏眼的不二法宝。
作为“摩登女孩”风格标杆的 Twiggy 有时甚至会将 2 至 3 副假睫毛粘在一起，并用眼线液在下眼睑肌肤上手绘出几簇纤长的睫毛。
有趣的是，当时众多女孩争相模仿她的眼妆，不惜刷上一层又一层睫毛膏，更背负起了“蜘蛛腿睫毛”的恶名。
Now：Moschino 本季的妆容无疑深受 1960 年代这种超长睫毛的影响。
著名彩妆师汤姆·佩切克斯在模特的上下眼各粘贴了一副簇型纤长假睫毛，并将下睫毛贴于略低于下眼眶位置，起到了放大双眼的作用。
而后只需略微涂抹一层睫毛膏，使假睫毛与模特本身的睫毛能更加贴合，并避免睫毛结块的尴尬局面。
Updated Tips ：在日常妆容中，你只需于上睫毛中央及下睫毛外侧部位贴上几束单簇假睫毛，就足以打造出可爱的圆形大眼。
Marc JacobsMarc Jacobs：双层眼线Then：1960 年代心思活跃的女孩们奇招不断。
除了常规的紧贴睫毛根部的眼线，她们在眼窝位置也使用亚光黑色眼影描出一条眼线，这样的双层眼线随即成了 60 年代“摩登女孩”造型的关键所在。
同样，为了使眼型显得大而圆，她们在画眼线时会空出眼头部分，从睫毛根部三分之一处开始，不强调眼尾部分，只是在眼尾笔直地略微延长，而眼窝部分的眼线更是需要沿着眼窝尽可能画出圆弧感。
Now：风靡 60 年代的双层眼妆在今季的秀场上大行其道，弗朗索瓦·纳斯（Fran ois Nars）为 Marc Jacobs 打造的妆容几乎完全重现了 Edie Sedgwick 的“工厂女孩”造型，但相比60 年代紧贴眼窝描绘的规整圆弧形眼线，他将线条的弧度降低，并对眼尾部分进行延伸及晕染，同时舍弃了假睫毛，使眼型显得更长，演绎出更具现代感的摩登妆效。
Updated Tips：如果你想尝试更为轻松活泼的 60 年代眼线妆容，不妨参考 Michael Kors 的秀场妆容，将置于上眼睑中间位置的第二条浓黑眼线改换成明亮的蓝色或绿色。
Ali MacGraw1970s’Ali MacGraw：柔和唇色Then ：流行于 1970 年代的波西米亚风格展现了一种具有艺术气息、无拘无束的生活方式。
在妆容上营造出看似毫不费力，仿佛不曾打理的自然随意感，正是关键所在。
因此，裸色唇膏成了首选。
但与 60 年代的淡米色唇膏不同的是，70 年代的裸色更加偏向于与自身唇色相仿的蜜桃色，女演员 Ali Macgraw及摇滚歌星 Stevie Nicks 都是个中翘楚。
Now：当Saint Laurent Paris 的秀场女孩们戴着黑色宽檐帽缓缓走来时，一对对浅蜜桃色的双唇成了面部妆容唯一的焦点。
她们的双唇具有略显粗糙的半亚光质地及饱满的形状，兼具现代时髦感与嬉皮之风。
而在G ucci的 T 台上，与浓重的眼妆搭配的同样是低调且不失时髦感的柔美蜜桃唇色。
Updated Tips：如果你觉得蜜桃色唇膏过于苍白，容易显得气色不佳，不妨换成浅玫瑰色。
它们略带红润，能起到提升气色的微妙作用。
Osman1980s’Osman：“水牛城女孩”Then：1980 年代中后期，造型师雷·佩特里（Ray Petri）创造了“水牛城”造型。
与典型的 80 年代风格几乎背道而驰的是，这种糅合了街头文化、运动感及印第安文化的风格显得十分简洁随意，同时充满力量感。
而演员塔丽萨·索托（Talisa Soto）作为当时的“水牛城女孩”，更是代表了帅气的 80 年代酷女孩形象，她那轮廓分明同时极具异国风情的脸庞及一对坚毅的浓眉，展现出英气十足的中性之美。
Now：彩妆师丽莎·爱尔德里奇在本季为 Osman 打造的极简妆容与“水牛城女孩”形象十分吻合。
她在模特的颧骨下方凹陷处及太阳穴运用了大量修容，令面部轮廓显得更为清晰分明，同时又在女孩们的颧骨加上了高光，塑造出具有健康夏日感的肌肤。
随后她用眉笔沿着眉毛的走向填满空隙，描绘出自然浓密的眉型。
在眼妆部分，仅描绘了黑色内眼线，以强调出眼神的坚毅感。
Francesco Scognamiglio1990s’Francesco Scognamiglio：魅惑深唇Then：浏览 1990 年代的老照片时你会发觉，最引人注意的便是近乎黑色的深色唇膏。
90 年代几乎所有女性都拥有一支深色唇膏，典型的颜色有黑樱桃色、酒红色及深棕红色，此外，她们还在唇周一丝不苟地描绘一圈比唇膏更深更浓郁的唇线。
Now：上世纪 90 年代盛行的深色唇膏近年来又重回视线，为了避免看上去过于沉重或老气横秋，你需要对唇线进行晕染，或是干脆舍弃唇线。
Jonathan Saunders 的春夏妆容值得借鉴，较为水润的深色唇膏是使深唇妆更为轻盈时髦的秘诀之一。
Francesco Scognamiglio 的深色咬唇妆吸睛力也颇高，你只需在双唇中央涂抹深色唇膏，然后通过抿唇，使唇色向四周自然晕化。
Updated Tips：深色唇膏易凸显唇部质感。
在化唇妆前，需要做好为唇部去角质的工作，并涂上润唇膏进行打底。
Dsquared2Dsquared2：超模烟熏Then：1990 年代见证了“超级模特”这个新词的诞生。
在此之前，模特从未取得过如同明星般的公众关注，而辛迪·克劳馥、琳达·伊万格丽斯塔等超模浓郁的翼型棕色延续眼妆也成了美妆新风尚。
这种眼妆使用不同深浅的亚光棕色系眼影，通过从眼头至眼尾色彩的依次加深，在眼尾画出上扬的翼型，从而塑造出眼部的深邃度与轮廓感。
Now：DSquared2 和 Versace 本季的秀场妆容展现了华丽魅惑的棕色眼妆。
如今，不同质地的产品赋予了眼妆更多的层次感，Charlotte Tilbury 在 DSquared2 的眼妆中配合使用了眼线笔及珠光质地的棕色眼影，而 Pat McGrath 则为 Versace 模特们深棕色的眼影上加上了一些古铜色闪粉，为眼神增添一份明亮感。

沈阳 文明在细节中呈现（文明创建巡礼）
文明是什么？
在辽宁沈阳，无数普通市民，在生活中的每一天给出答案。
—2014年12月19日，一位网友在微博上晒出一幕：沈阳黄河北大街，老人王福顺被电动车撞倒后，吃力地站起来，对手足无措的撞人者说：“孩子，没事。
我有医保，你赶紧去上班吧！
”—皇姑区“诚沐池”大众澡堂开业当天，市民排长龙购买联票。
之前，店主老安经营才一年的澡堂拆迁，他守在废墟上3天，退还顾客联票款近4万元。
—开网店的市民赵大哥发现银行卡多出1万多元，到银行查找，查到一个流水账号，到派出所报警，没找到汇款人。
最后通过网络找到了错误操作的远在杭州的钱女士，完璧归赵。
2015年2月28日，这样一座城市举起了“全国文明城市”奖牌，进入了全国文明城市行列。
比奖牌更宝贵的，是沈阳人的精气神儿，是沈阳人那种憨憨的、暖暖的人情味儿。
这永不衰竭的暖流，这和煦的春风，给新一轮振兴中的沈阳，注入强大的精神力量。
建精神家园，让市民生活更有精气神2011年，正在全力筹备十二届全运会的沈阳提出要创建国家文明城市。
“目的就是让群众过上更好的生活。
”辽宁省委常委、沈阳市委书记曾维说。
从推动经济发展到加强环境整治，从净化社会环境到增加公益设施，从完善社会保障到强化公共安全，沈阳明确提出“创城促振兴，创建惠民生”，将振兴发展与百姓福祉深度融合，两翼齐飞。
沈阳在创建中以社会主义核心价值观为主线，在全社会积极弘扬真善美，传播正能量。
沈阳相继启动“微笑沈阳”书籍漂流、“假如我是对方”友善传递体验、“我推荐身边好人”等一系列活动；全市开设1300多个道德讲堂。
出租车司机守法，为他们送上一个寓意平安的苹果；环卫工人敬业，为他们送上一个寓意澄净的橙子；市民排队上车，红灯前止步，为他们送上一束饱含全市百姓敬意的市花玫瑰……每一处细节，沈阳都在精心雕琢城市文明，用换位体验拉近距离。
道德是文明的砥柱。
几年来，沈阳持续开展道德教育、注重道德实践、强化道德引领。
据不完全统计，全市各类志愿服务站亭300余个，注册志愿者过百万，满城志愿者的小红帽、身边好人的红绶带，刷新了这座城市温暖的底色。
“文明”看得见摸得着，让市民生活更幸福清晨雾霭中，落日余晖中，在浑河两岸几十公里的河滩公园里，市民跑步、打球；100多公里的四环路上，数以千计的自行车爱好者在此骑行……文明是实实在在的，看得见摸得着。
“身居沈阳，我感觉生活越来越幸福！
”前不久，铁西区市民刘政光在沈阳日报的征文中这样写道。
十二届全运会节俭而精彩。
最令市民称道的是，一些为全运会而建的比赛和训练场馆，有的成为在校大学生的锻炼场所，有的成为市民活动中心；一个市级全民健身中心和15个县区级健身中心全部面向市民开放，真正实现了城市建设成果“与民共享”。
城市更繁荣，乡村更美丽。
在辽中、康平、法库等郊区县市，“美丽乡村”活动让一座座乡村环境整洁、设施完善，村里文化广场热热闹闹。
文明创建也让沈阳这座老工业基地的城市公共环境得到提升优化。
地铁、机场、火车站硬件国内一流；街巷道路整饬一新；三环四环沿线处处披绿；公交场站布局更合理，市民出行更方便……“房子穿"棉衣"后，屋里20多度，我家再也不用抗寒了。
”市民尹立欣对创城中的“暖房子工程”赞赏有加。
创建三年来，沈阳全市累计投入城建资金1200余亿元，启动实施了道路整修、公用设施建设、生态环境提升等8大工程。
“家门口”的变化让更多百姓有了获得感：改造弃管老旧小区1500余个，建成达标“宜居乡村”600个……城乡居民生活环境优化改善。
文明城市创建只有起点，没有终点。
“我们还要和820万沈阳市民一起砥砺、坚守、垒筑。
在文明的滋养下，在新一轮东北振兴征程中，再当领头羊。
”沈阳市委常委、宣传部长王凤波说。
作者：孙健 何勇

决战淞沪：特工王戴笠与日军一流间谍残酷较量
导读：戴笠——“中国的盖世太保”、“中国最神秘人物”，是我国抗日战争中深谋远虑的情报界天才。
淞沪战争期间，戴笠在上海指挥战地调查活动，他还秘密领导了一场与日本特工之间进行的间谍与反间谍斗争，这完全是一场高水平的斗智斗勇的较量。
较量首先是从与上海日本东亚同文书院的间谍斗争开始的。
1937年9月中旬，著名的救国会“七君子”之一的章乃器先生向戴笠推荐了两名上海大学毕业的高材生程克祥、彭寿，并说程、彭二人愿意为反间谍斗争作出贡献。
特工战线本是一个风云诡谲、变幻莫测的战场，以戴笠之精明和谨慎，当然不会仅仅依靠一位学者先生的判断和推荐，就吸收运用两个素不相识的反间谍人才。
于是，戴笠指令由文强当面去法租界拉都路章乃器先生寓所与程、彭二学生洽谈，意在对其进行考察。
文强经过了解，得知程、彭与章乃器先生是师生关系，因出于爱国心，愿意利用与东亚同文书院中某教授的特殊关系，打入同文书院及虹口地区和日本海军俱乐部，搜集日方情报，贡献给淞沪抗战。
东亚同文书院是一个以日本陆军为后台的日谍巢穴，成立于1887年，原名叫日清贸易研究所，其实是打着“研究”的旗号，开展以军事目的为出发点的情报调查活动。
内容一是调查中国的市场和财政经济，二是调查中国的地理、政治、军事等问题。
调查的项目非常细致，仅以地理而言，包括主要公路的长度、宽度、路面结构;桥梁的长度、建筑材料、载重量;渡口的运量及河面的宽度等都要一一调查清楚。
调查材料分别登载在该书院办的《支那研究》杂志和《支那省别全书》、《兵要地志》等书中，送日本陆军统帅部参考掌握。
调查人员以日本留学生为主，并有一些军事人员参与。
当时日本首相近卫文磨的大儿子近卫文隆受其父的派遣在同文书院任职，在中国各界高层人物中收买汉奸。
他们的足迹遍及全国，甚或云贵等省的边远乡村也去，足见其调查情报之深入。
程克祥、彭寿本是受东亚同文书院运用的人员，但淞沪战起，两人激于尚未泯灭的爱国心理，更是受恩师章乃器的教诲和影响，决定利用与东亚同文书院的关系，搜集一些日方的情报，为抗日救国做些工作。
其意亦有脚踏两只船的想法，借此了解一些中方抗战的活动，提供给紧追不舍的东亚同文书院。
为达到这一目的，程、彭向文强提出:需成立一个取其“以文会友”之义的“文友社”组织，以作掩护，由程、彭分任社长、经理，聘用男女记者五六人，并相应地解决1所独立的3层楼房、备用金1万元法币、小轿车1部及司机等。
戴笠听取了文强的汇报，经过一番深思，对文强说:“此事唯恐章乃器先生书生学者上当，我们也得谨防反间之计，看情况只能将计就计，反正在租界上谅也跳不出我们的手心。
”于是，戴笠当即批准了程、彭所提的全部条件。
淞沪战争期间，戴笠对时间的计算完全不以“天”为单位，而是以“小时”、甚至“分钟”来计算的。
他限令文强连夜将“文友社”的编制预算定下来，上报备案。
又限其3日内将“文友社”这座反间谍巢穴布置起来，开展活动。
然后戴笠、文强设计一步一步地与程、彭二人斗智，逼其就范。
第一步，文友社成立后，戴笠、文强设计如何将特务处的特工人员不露任何痕迹地打进去，以控制这座反间谍机关的主动权。
首先，戴、文决定派遣黄埔六期出身的特务、杭州警察局指导员王树人当一名文友社的看门人兼收发，实际是这座机关的我方特工总负责。
因王是瘸脚，处处又装出一副无所作为、任人训斥笑骂的司阍模样，不但文友社的程、彭和日方间谍毫不起疑，就是戴笠派进文友社的特工人员也没有识破王树人是他们的顶头上司。
平时，王对他们的指示都是用约定的不直接接触的方式进行联络。
接着，文友社聘用记者，程克祥引来了3名日方间谍，戴笠决定派两名女特工打进去工作。
为了不使程、彭和日方起疑，戴笠叫文强通知程、彭，对聘用记者进行当场考试，合格则用，不合格则不用。
而戴笠安排的两名女特务，一名安占江，东北人;一名吴忆梅，曾任《上海晚报》记者。
两个人不但年轻貌美，能说会写，善绘画，懂照相，而且都受过大专教育，又分别在北平警高和中央警校受过严格的女警官训练，骑马、射箭、打枪等样样皆精，是两位特工全能人才。
戴笠、文强还预先对她们训练一番，既不能太露，以显出马脚，又不能装得太“笨”，反不被录取。
果然是一试就中，又没有令程、彭和日方间谍起疑。
第二步，戴笠、文强设计遏制企图进入文友社的日方间谍，而对已经进入的则试图赶走，这样不给日谍在文友社的立足之地，以便于我方特工人员的活动。
程克祥介绍了3名日方间谍，文强提出须进行考试、审查资历，有可靠的保证人和保证金，以便确定工资待遇为借口， 日方特工知难而退，主动提出不计报酬，只为爱国尽义务，文友社的汽车司机也是程克祥引来的日方间谍，且十分狡猾，很难对付。
安占江提出用以毒攻毒的办法，在日方特工中煽风点火，散布流言，说这个司机很骄傲，看不起中国人，要对付他。
结果日谍作贼心虚，把这名司机以自动辞职为名调走。
随后，戴笠指示文强暗中商请朱学范介绍了一位爱国司机陈阿毛应聘，与王树人配合，可谓珠联璧合。
文强第三步，戴笠、文强继续通过章乃器先生、胡子婴女士这两位爱国夫妇对程、彭施加影响，促他们坚定地站在抗日救国一边。
程、彭受当时抗战大潮的影响，也逐渐向戴笠、文强一方靠拢，最终成了一边倒，文友社也完全成了不文不友的反间谍机关。
安占江、吴忆梅则以文友社记者为掩护，深入到同文书院和日本海军俱乐部内，调查搜集各种情报资料，每天向文强、戴笠汇报，甚至把日谍的行踪及其在租界和上海近郊的联络点、关系人等重大情报，都基本上调查清楚，对淞沪抗战贡献甚大。
安、吴二人还按照戴笠的指令，将同文书院内以教授面目伪装的日谍上尉福田信一引诱出来，绑架到南市警察所关押起来。
中日之间高水平的间谍斗争是在戴笠与日方一流特工高手南本实隆少将之间展开的。
上海是中国经济的中心和重要工业基地，拥有发展军工生产的巨大潜力，同时也是远东的国际经济中心之一。
一方面，在中国最高统帅部来说，是志在必保，由此蒋介石把70万国军精锐投入战场，甚至把自己多年积聚起来的老本:黄埔之花毫无保留地全部调上前线;另一方面，在日军最高统帅部来说，也是志在必得，企图通过迅速攻占上海，实施中央突破，打击中国持久抗战的决心和能力。
淞沪战役打到9月底，战场态势进入相持阶段，呈胶着状态。
蒋介石对战场形势忧心如焚，如果就此撤出淞沪战场，国际国内对抗战的信心都将动摇，抗战前途殊难逆料!如果继续拚下去，70万精锐即使全部拚光能挽救颓势吗?后果亦不堪设想!恰在这时，出自宋子文的谋略，依据《九国公约》，请欧美列强出面调停、干涉、制裁日本，所谓《九国公约》，是指1922年2月6日由美、英、法、日、意、比、荷、葡和中国北洋军阀政府在华盛顿会议上签订的《九国关于中国事件应适用各原则及政策之条约》，其主要内容是根据“中国之门户开放”的“原则”，各缔约国享有在中国通商贸易和开办企业的“机会均等”权。
宋子文提出让《九国公约》签字国出面解决中日争端，以德国驻华大使陶德曼等人为首纷纷出面调停，使国民党内一部分高层领袖人物欢声雀起，认为是一着置日本于死地的好棋，就连戴笠也把《九国公约》看成救命符，认为上海有救，和谈成功就是胜利。
但是，曾在杭州警校内与许多学者研究过日本问题多年的文强提醒戴笠:“要谨防中敌人缓兵之计。
”戴笠是悟性极高的人，他略一思索，兴奋地在文强肩上一拍，认为“谨防”二字说得好，他一定要在电话中向校长禀报。
《九国公约》签字国出面干涉中日战事，确使日本方面一时处于被动，不得不有所对策。
于是，日军统帅部急调原在华北的间谍老手南本实隆少将秘密潜赴上海，主持上海方面的特工活动，迅速窃取中国统帅部对日作战的部署，并伺机暗杀动员外交调停的核心人物宋子文。
南本潜赴上海的情报，很快被戴笠派遣打入日本军方的谍工人员侦悉，迅速电告戴笠知悉。
南本实隆是位中国通，对中国社会的研究相当深入，因久在平津一带活动，能说出一口流利的略带天津音的中国话，且外表忠厚至诚，朴实无华，内则奸诈阴险，诡计百出，应付各种险恶局面皆能从容不迫，镇定自若，因而得以成为日军大特务头子土肥原、松室孝良的得力助手。
南本在华北、内蒙和东北等地，曾多次破坏戴笠布置的特工组织，仅被其打死和逮捕的特务处特工人员就有数百之多。
戴笠对其有切骨之恨，以至不呼南本之名而呼其为“毒蛇”，屡次设计要在华北将其干掉，皆因南本以变幻莫测之功而滑掉。
南本潜赴上海之初，戴笠的计划就是将其干掉，以泄心头之恨。
他考虑到南本到达上海后，必定要在同文书院和日本虹口海军俱乐部露面，戴笠已在这两处日谍巢穴安排了内线，其行踪将不难掌握。
难的是派谁去执行这一极危险而极艰难的任务。
戴笠先将当前集中在上海能够充当这一杀手任务的特务这一排队，分析比较，最后选定由文强担任。
戴笠考虑:文强是湖南长沙人，湖南人素有不怕死的硬汉作风，能临危不惧，又是黄埔四期毕业，对校长和自己都很忠诚，不会临阵变节，多年在浙警校特训班和南京谍参特训班工作，对特工情报业务和行动技术熟悉，未出任过公开职务，不被日方注意;办事机警干练，极有头脑，可谓有勇有谋，文武双全。
接下来，戴笠考虑如何说服文强能愉快地接受这一任务。
他历来的观点是，交代部下去完成危险的任务，宜智取，不宜强攻。
戴笠首先打电话给文强，叫他到福履理路自己的寓所来一趟。
这处地方本是戴笠保密最为严格的密窟，除心腹亲信毛人凤外，即使文强这样的亲信大特务也不清楚。
毛人凤向文强指明地址，并交代只能坐自备汽车去，并且不能直开大门，须远远停下，步行前往。
这在戴笠的手法是，未向部下交代任务，已经先声夺人，在心理上让他建立起一种已被受到高度信任的感觉。
文强来到戴笠在福履理路的密点，两人先到内室共进早餐。
然后戴笠才让文强看了南本潜赴上海的电报，接下来就是一番鼓励:“念观兄，你辛苦，文友社这出戏唱得不错，你还得再唱一出全武行的苦打戏，我考虑由你出马最为妥当。
”戴笠介绍了南本各方面的情况，包括他的外貌、身材后，问道:“老兄有无左轮手枪，西服可多做几套，配几名得力助手给你，由你自己挑选，作好出马的准备吧!”“希望老兄多动脑筋，为国诛患。
”说完，戴把准备好的1枝马牌3号左轮，配有30发达姆弹，连同500元特别费一并推到文强的面前。
这一连串的动作和气势，已使文强几无退路可走，但又不敢贸然接受。
戴见他面有难色，已知其意，结果又一顶高帽子戴到文强头上:“你的兼职多，事太忙，我很了解，再忙你也干得下来，不必推辞，不要被一个难字挡住了前进的道路，要做关云长，过五关斩六将。
”这一番恰似战前动员的思想鼓动工作，不但无丝毫霸气、杀气，而且动之以情，晓之以理，激之以义，可谓淋漓尽致，不由得文强不生出一股豪气，愉快地接受任务。
临告辞出门，戴笠叮嘱文强说，这次谈话不可告第二人，此间会见地点也不可告人，以后无他的亲自电话，请不要来。
4天后，情况发生了新的变化。
南本到上海后，撇开外围，用掏心战术，直接用重金收买日本士官学校的同学、国民党原八十七师参谋长杨振华，要其提供中国军队的情报。
岂知杨此时一方面激于爱国大义，不甘就此堕落为汉奸，二是慑于在戴笠身边当一个别动队的参谋长，不敢贸然出卖机密，也用了一个脚踏两只船的办法，把这一情报向戴笠报告。
戴笠迅速以变应变，重新精心设计了一个新的计划，交代文强执行。
戴笠第二次在福履理路紧急召见文强，一见面就说:“该死的毒蛇出洞露面了。
他们急于要赶在九国公约国开会之前，完成攻下上海的任务，你判断陶德曼奔走和谈是缓兵之计，幸好我已向校长禀报。
你的见解证明毒蛇的活动恰恰就是和谈为假，进攻不渝为实。
我们的方针要有针对性，不到时候不诛此蛇，且看他如何横行，一定要掌握他的三魂六魄，使他落入我们布置的陷阱之中。
毒蛇所需要的是情报，手法是以重金收买奸逆，到处混进他们潜伏的间谍。
这是毒蛇在平津地区活动的一套规律，我已摸熟了。
毒蛇已经用自上而下的办法，企图收买杨振华这位王敬久手下的前参谋长”，“我决定将计就计，要杨金蝉脱壳，推荐你顶替他以军事委员会少将高级参谋、甘心为虎作伥的面孔出现。
他们要通过全面的考验，然后再谈其他。
毒蛇要杨约你于今晚8时前往静安寺路100弄10号见面。
到达时，按门上的电铃，有一妙龄女仆开门，问'是李先生吗?'你说'是'，就可随她进去。
你的化名杨已取好，叫李文范少将，你得注意，千万不可露出马脚。
我已电军委会，在职员名册中，加上李文范少将高参的虚名，以免有内奸去查册误事。
你好好准备去与毒蛇见面。
不必带手枪，也不要带任何男女，自备汽车，换换牌照。
见面后问到年龄可报大一点，日本人不到50岁出头不会有少将官衔，中国人不讲这些，也得大几岁好。
此去不要忘记是英租界，这一次不暗中派人保护你，以后也得派。
问题是他们为何不约到虹口日租界，也不是旅馆和公共场所?可见初次约见，已对你有了信任感。
这种信任感来自杨振华的介绍，杨这个人呀!??”戴笠没有再说下去，但是杨却在淞沪抗战后公开投敌，可见戴笠的怀疑是正确的。
楠木实隆戴笠的这一番长篇指示，条分缕析，丝丝入扣，恰如给文强上了一堂高水平的特工业务课。
最后，戴笠再次嘱咐，要深思初次见面的对话，使其百分之百相信，“陷阱就在你的脑子里”。
上完“课”，戴笠问文强有无困难，文强已经信心倍增，愉快地回答，还没有和毒蛇见面呢，有困难再来请示。
于是，彼此哈哈大笑。
一切果如戴笠所料。
第一次见面，双方只是了解证实对方身份，并约定过两日到虹口海军俱乐部进行第二次会谈。
临分别，南本送文强一大捆东西，文强带回苏浙行动委员会办公大楼。
戴笠一听，勃然大怒，指着文强的鼻子大骂:“你怎么会将毒蛇赠礼不加考虑地带回来了?试问一声爆炸，玉石俱焚，那还了得吗!”戴越说越急，连声音也沙哑起来。
当即由行动技术专家余乐醒在楼下大院里加以各种引爆试验，终于证明不是炸弹，拆开点数，竟是1万元法币。
影佐祯昭一场虚惊，颇使文强不快。
戴笠由此又引出一通宏论，解释说:“老兄沉着应变的精神可佩，我的警惕过头也是不得已。
过虑则愚，过敏则乱，不如此则怠，不认真则万事无成。
全胜而败不如积小胜而大胜。
剑及履及，步步以慎敌之心，则有备无患。
反之，掉以轻心，事无不败之理。
”说完这番充满哲理的话，戴笠还用剑拔弩张的字体写下上述之词赠文。
如此一来，文不但转嗔为喜，而且对虹口之约勇气倍增，心明如镜，毫无后顾之忧。
文强第二次赴约，南本实隆开始抛出底牌，急欲了解4件事:一是中国统帅部之抗战决心如何?二是对日作战之动员兵力配备如何?三是九国公约之制裁倡仪是否出自宋子文部长的谋略?四是对陶德曼奔走和谈的看法?文强按戴笠事先部署，以下次作答作借口，约定两日后再谈。

大石桥三层南北双向29日晚开始封闭施工 绕行方案公布
中原网讯（记者王译博）昨日，记者从市交警部门了解到，大石桥三层南北双向29日晚开始封闭施工，导致昨日上午早高峰交通压力明显增加，车辆排队主要集中在北向南方向。
据了解，高峰期从7:10开始出现，北向南车辆从大石桥排到了黄河路以北。
而南向北及金水路东西双向的通行秩序良好。
据施工部门介绍，29日晚大石桥三层已进行铣刨作业，昨日拆除道路上的隔离栏，并对桥体开展病害检测。
下一步将搭建三层施工平台，时间预计15至20天。
交警部门提醒，出行如需经过大石桥，近日请提早做好绕行准备。
近期，交警部门将在大石桥三层南北向、三层与二层连接的6条匝道口，设置A类禁行标志。
南向北机动车可经解放路，绕行人民路、花园路向北；北向南机动车可经黄河路绕行京广快速路或文化路向南。
南端西向东机动车可经解放路、人民路绕行花园路；东向西机动车可绕行京广快速路或经建设路由棉纺路向北；北端机动车可经农业路，绕行文化路或京广快速路。
另据悉，河医立交北引桥两侧路面6.5米宽，施工方初步计划每侧分两次实施，每次围挡3.4米宽，留3.1米作为保通路。

恍然大悟啊！珠海人再上18天班，今年就结束了！
今年的法定节日假期都过完了！
是不是心里有一丝忧伤？
但是还有一个好消息！
那就是…………你只要再坚持上18天班你的2016就过！
10月份再工作11天11月份工作22天12月份工作22天一共55天按平均每天工作8个小时算一共440个小时，合计约18天~也就是说还有18天的工作时间就到2017年了！
这样一算，你还会感觉累吗？
10月October11个工作日国庆后回来连上七天班虽累但真的调整好状态，就发现咦？
10月份过完了？
11月November22个工作日是不是疑惑，11月份有什么节日？
宝宝们辣么重要的一个节日怎么敢忘呢？
▼ 还有什么能阻挡我~买买买... 接下来的日子你可以拿快递拿到手软...11月就在满足中度过了~12月December22个工作日12月竟然瞬间就到了~最后一个月了，自己还能做什么呢？
第一件事就是：不停的写各种总结，总结，总结……第二件事就是：忏悔！
说好的减肥呢？
说好的努力工作加薪呢？
说好的找个靠谱对象呢？
……都实现了吗？
怎么样今年剩下的日子就这样给你算完了~是不是瞬间有劲儿了许多？
别急还有更过瘾的2017春节放假安排时间表吼吼 （2017年春节是1月28日正月初一即农历新年）最让人期盼的重点来啦2017年过年放假安排：2017年1月27日至2017年2月2日调休，放假7日。
1月27日(星期五，农历除夕)、1月28日(星期六，农历正月初一)、1月29日(星期日，农历正月初二)为法定节假日2月3日(星期五)、2月4(星期六)日照常上班。
2017年春节比较早，1月末就是了，想要探亲回家的朋友，要提前买票。
来源：钱江晚报（ID: qianjiangwanbao)，综合网络、上海全接触等—商务合作或爆料—请加微信：ctxh1001咨询.Tel：13825636979

【维龙推荐】人民日报三问高等教育：今天大学培养的人才合格吗？
编者按：如今，中国高等教育已经到了转型升级的关键时期。
一方面，改革开放以来，我国高等教育取得了举世瞩目的成就；另一方面，我国高等教育资源仍不均衡、整体质量仍不够高，还不能高质量满足国家创新驱动发展战略和经济社会发展需要……如何在肯定成绩的同时正视挑战与不足，寻找有效的改革之道，是当前高等教育改革面临的重要课题。
从今天起，本报将连续推出一组报道，直面高等教育发展与改革中的难点与痛点，力求在我国从高等教育大国向高等教育强国迈进的征程中启迪思考、引发讨论、提供借鉴。
“网络可以解决传授知识和技能的问题，大学的存在还有什么价值？
”“我们的大学是否足够关注每一位学生，真正关注他的品格、兴趣和潜质？
”“为什么今天培养的学生似乎什么都懂，但解决实际问题时却又略显不足？
”不久前，江苏省苏州市，西交利物浦大学举行的2016高等教育创新年会上，多位学者指出了当前大学人才培养中的种种问题。
育人为本，人才培养是大学若干功能中的重中之重。
当前，我国大学的人才培养质量如何？
面临哪些困难与挑战？
“一问招生”●大学招生是否依然在从招“冷冰冰的分”到“活生生的人”之间步履维艰？
相当长的一段时间内，部分高校招生是受到争议和批评的。
质疑主要体现在：招生是否足够公平公正，尤其是自主选拔是否沦为腐败滋生的土壤；招生何时不再成为大学“掐尖”的战场；招生选拔是否足够科学，大学能否全面考察学生的综合能力，真正选拔到在特长、兴趣方面适合学校的人才等。
一流大学离不开一流的生源，大学招生作为整个人才培养链条的第一道环节，其结果将直接影响到大学人才培养质量。
因此，回应质疑，破解上述难题，让大学招生驶入科学轨道，是高等教育改革探索的重要方向。
2014年，国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见出台，为大学招生指明了方向，尤其是强化综合素质评价的举措，让扭转“唯分数论”、关注考生个性化培养有望成为可能。
今年，包括清华、北大、复旦等高校又在浙江试行“三位一体”招生，这都使得从招收“冷冰冰的分”真正提升为招收“活生生的人”增加了可能性。
当然，如何进一步提升考察和选拔人才的能力，确保整个选拔环节的科学公正，对大学也提出了更高的要求。
● 招生环节是否已经和培养环节有效对接，成为有机整体？
一直以来，对大学招生诟病较多的一点是，大学似乎在招生环节使出了“洪荒之力”，却在后续培养环节中“后劲不足”。
对此，有专家直言不讳：当前，我国高校的招生环节和培养环节尚未成为有机整体。
国内很多优秀大学都缺乏对本科教育的重视和对学生的关注。
“把高考状元一网打尽，然后自生自灭”的现状让人心痛。
还有专家指出，“招到多少高分考生是显性的，关乎学校颜面，而把学生招来后培养质量如何却是隐性的，因此高校重视不够。
” 事实上，招生与人才培养理应密不可分。
招到不同潜质、不同特长的学生，大学应该有相应的教学方案与之配套；反之，学校设计了不同培养方案，也需要在招生环节进行个性化推荐。
期待高校招生能更加用心，力争对每个招来的学生进行个性化的高质量培养。
“二问培养”● 为什么大学培养出来的学生总是被批评好奇心、想象力与批判思维不够？
“现在的学生聪明、视野开阔，接受新生事物快，但科研创新的动力却明显不足。
”日前，记者在采访北京航空航天大学航空科学与工程学院院长杨超时，这位长期工作在我国航空航天科研一线的学者不无忧虑。
创新动力不足，最重要的原因是对科研的兴趣与好奇心不足。
“我没有特殊的才能，我只是激情般地好奇。
”爱因斯坦的话耳熟能详。
10年前，4位物理学诺贝尔奖获得者到清华理学院与清华学生座谈，当问到什么是科学发明最重要的要素时，他们没有选择基础扎实、数学好，甚至没有选择勤奋、努力，而是不约而同地提到了兴趣与好奇心。
但遗憾的是，当前我们面临的现状是，“受教育越多，好奇心和想象力越少。
由此来看，正是教育把人先天的好奇心和想象力‘扼杀’了。
”清华大学经管学院院长钱颖一谈道。
一流成果的取得建立在对问题持续关注和默默坚持的基础上。
尤其是在基础研究中，一个问题往往需要几年甚至十几年，没有足够的兴趣与强大的好奇心难以坚持。
如何让学生真正爱上所学，是高等教育承担的使命。
● 大学的人才培养方案是否足够优化，真正适应未来人才的需要？
大学人才培养的质量究竟如何？
能否称得上一流人才，是否能适应未来国家和社会发展的需要？
这是我国高等教育从规模扩张到内涵发展之后，必须面对和解决的问题。
其实，早在几年前，部分高校负责人就已经深刻认识到，当前一流人才的培养定位与往日不同，需要重新设计和调整。
比如，我们培养的人才对全球性重大问题的关注度还远远不够，对颠覆性的学术研究和技术突破不愿或不敢投入，对今后几十年社会的发展变革趋势还缺乏清晰认知。
必须通过改革人才培养方案，使得学生能够跨越国籍和文化背景、站在世界视角观察和思考问题；在工具性知识越来越多的当代社会，需要帮助学生掌握未来成长最重要的价值和能力，避免成才目标的功利化与庸俗化；人才“均值”不低，但“方差”较小，必须要在个性发展上设计路径……“现在的大学教育基本是为当下服务，缺乏独立的见解和思考，不自觉地把学生当成教育生产线上的产品，”原华中科技大学校长李培根认为，“通过教育去引领学生面向未来的科技和社会发展，是高等教育要应对的挑战。
”令人欣喜的是，越来越多的高校认识到，提升大学人才培养质量，需要真正关注学生个性，需要让优秀教师回归教学，需要与时俱进完善课程设置，需要更客观理性地推动通识教育等。
虽然前路依然很长，但未来值得期待。
“三问评价”● 大学是否学会了用“严出”制度来保证人才培养质量？
近日一则新闻引发关注。
南京林业大学已陆续对几十名学生作出“退学处理”。
学校对于学业无法达到要求的学生依法依规进行退学处理，本为常理，之所以成为新闻，是因为在我国此前的高等教育发展过程中，尚未建立起完善的评价和淘汰机制。
记者得知，目前已经有越来越多的大学强化了对学生的考核和过程性评价，不仅对学生的毕业论文和毕业设计做出较高要求，还对整个受教育过程进行过程性评价，比如，在博士生学习中段进行中期考核 ，强化对本科生各学习阶段的考核要求等。
用“严出”倒逼人才培养质量，虽然在推进过程中会遇到种种阻力，但这是中国高校逐渐成熟起来的必由之路。
● 大学究竟该对学生考察什么，知识、素质还是能力？
评价是标准，也是指挥棒和风向标。
越来越多学者认识到，目前高校的整体评价体系不利于学生培养批判性思维与创新能力。
那么，应当如何改变目前的评价体系与导向？
应当肯定的是，当前，高等教育的教育理念正在优化，北京理工大学教育研究院教授杨东平谈到，“从国家为本转为以人为本，从应试教育转为重视人格养成、综合素质，从学科中心、知识本位转为能力本位”，都是重要进步。
而且，“知识—素质—能力”三位一体的人才教育观也为越来越多高校接受。
素质和能力该如何考察？
记者了解到，已有部分高校探索用毕业设计代替毕业论文，还有部分高校要求毕业论文致力于解决实际问题。
当然，这只是迈出了优化评价模式的第一步，接下来的工作依然任重道远。
正如北大考试研究院院长秦春华所说，“经过4年本科培养，学生是否达到了毕业要求？
从表面看，符合要求的学生才能毕业，但细究毕业标准问题，很多大学管理者、教师也答不上来。
我国高校要建立质量监控体系，对最后的‘收成’要心里有数，不能开完毕业典礼、学生找到工作就了事，而要扎扎实实做好最基础的工作。

进出口货物什么条件下需进行法检？
商检，正确意思是商品检验的简写，是出入境检验检疫局工作内容的一部分。
但平时业内人士对所有进出口货物检验检疫都会称呼其为商检，其实此处商检的含义应为：动植检疫，商品检验，卫生检疫即三检。
任何进出口境货物都必须做商检。
但是并不一定是法检。
法检即法定检验。
就是指报关单上面的监管条件是A(进口)或B(出口)的货物，在报关的时候必须向海关提供商检局的通关单。
如果没有A或B，就不算是法定检验货物。
报关时候不需要提供通关单。
只有满足以下条件的货物才需要做法检(法定检验)1、目录内规定要求做法检的货物2、美，日，韩及欧盟的货物3、特定减免税证明的货物4、其他需要法检的货物(来源：中国出入境检验检疫协会)-----------------------------------------------------------------------融资租赁公司转让，50万起！
欢迎来电咨询企善商务咨询现有现成的融资租赁公司转让，为广大客户节省了2-3个月重新注册的时间。
企善商务是专业办理融资租赁公司注册的公司，在转让融资租赁公司方面有详细而严格的流程，团队操作成熟，我们为您提供最专业和最优质的服务！
联系人：盛小姐 13818245194----------------------------------------------------------------------

B股暴跌会否成为A股先行指标？
10月17日下午一点半开始，B股指数突然加速暴跌6.15%，这引发了市场人士的极度担忧，在过去一年多的熊市行情里面，B股似乎一直是A股的先行指标，此番B股大跌会不会掀起A股新一轮风暴?2015年12月28日，B股指数收盘跌幅近8%，大部分B股都被死死封在跌停板上，A股也受到了B股拖累;在人民币继续贬值的继续冲击下，A股在1月正式开启惨烈的股灾3.0暴跌模式。
在《第一财经日报》记者采访的多位市场人士认为，17日B股大跌有人民币贬值等内在原因，港股等新兴市场其实上周开始就调整几天，B股流动性较差也使得突然跌幅很大;从历史经验来看，B股并非完全是A股的先行指标，不可盲目把2015年年底跟当前的B股大跌类比。
华南某QDII基金经理向本报记者称，如果按照先行指标这种说法，其实过去一年多的熊市以来，港股一直是A股先行指标，无论是下跌和阶段性反弹都走在A股前面，B股来说其实只不过更快跟着港股走，港股和B股有更多的机构投资者，他们往往会比散户主导的A股更早“嗅到”系统性风险，因此在熊市期间走在前面，但目前来看整体熊市是否已经结束依然有待观察，一旦转变成为牛市开端，那么港股和B股可能就变成落后指标了。
申万宏源策略团队认为，人民币汇率贬值可能有一定影响，虽然B股是美元计价，但B股的底层资产是中国资产，对于人民币贬值有负面反应;在美元强势的大背景下，新兴市场本身就承压，香港市场已经连续调整几天，B股市场流动性更差，可能是由于某些大型机构避险撤资行为所带来的单日大幅下跌;另外，美国货币基金监管新规正式生效，导致美元稀缺性增加，LIBOR上行美元强势，如果是这个原因，大部分新兴市场国家都会受到冲击，事实的情况似乎并非如此，时间节点也有出入。
宏观层面汇率问题导致A股、H股、B股本身偏弱，而B股流动性更差，在多个因素的叠加下形成了单日暴跌的行情。
华泰证券策略分析师戴康认为，上证综指总市值28万亿，深圳综指19万亿，B股总市值小，为1049亿，B股对A股的资金面影响甚微;B股和A股的投资群体存在差异，重叠度底，也许会在情绪面上影响A股，但影响力甚微。
去年12月B股领先A股下跌是累计涨幅过大的调整，并不是A股的领先指标。
B股市场15年下半年的暴涨并无基础，12月突然下跌是B股前期累积巨大涨幅后的调整;而本次B股和A股都处于一个寻底的过程中，B股的下跌不会带领A股的下跌。
华林证券策略分析师胡宇向《第一财经日报》记者表示，随着沪港通、深港通的纷纷开通，B股存在的价值已经不大了。
B股无法融资，B股的投资需求被港股替代，资本市场的开放越快，越需要尽快解决B股的问题，这已经是个边缘化的市场。
认真，是我们最大的诚意。
回复相应的数字查看精华文章！
1、高信资产最新产品介绍2、【私募知识】什么是一板二板三板四板？
什么是一级一级半二级市场？
3、【深度剖析】私募基金监管进程回顾及注意事项汇总4、定向增发市场这么赚钱，怎么可以不了解!5、【聚焦定增投资】 2016定增市场深度解析6、A股上市新玩法：借壳老三板，直通IPO7、A股“上市公司+PE”并购基金模式详解（含案例）8、关于高信资产企业概况或者直接回复您的需求。
回复“精品阅读”，了解更多精彩内容。

“未来大师”中国青少年业余网球赛在京启动(图)
“东风标致未来大师”中国青少年业余网球赛启动仪式21日在北京国家网球中心举行，标志着这项中国青少年网球传统赛事正式启动。
王曦 摄 “东风标致未来大师”中国青少年业余网球赛启动仪式21日在北京国家网球中心举行，标志着这项中国青少年网球传统赛事正式启动。
王曦 摄中新网北京6月21日电 (记者王曦)“东风标致未来大师”中国青少年业余网球赛启动仪式21日在北京国家网球中心举行，标志着这项中国青少年网球传统赛事正式启动。
本次“未来大师”中国青少年业余网球赛设专业组和公开组，各组包括男子单打、女子单打两个项目，包括选拔赛(北京站、上海站)和总决赛，此次北京首站共吸引了北京、天津、河北等地近400名青少年选手报名参加。
该赛事由中国网球协会主办，东风标致赞助，是继东风标致成为中国网协官方合作伙伴后，双方共同打造的一项全国性青少年业余网球赛事。
赛事主办方指出，该赛事旨在面向中国网球未来，推动中国青少年网球运动发展，为优秀青少年网球选手提供公益资助以及发展平台。
此前两年，东风标致“大狮杯”业余网球大奖赛通过球童选拔及青少年“大狮杯”赛，相继培养出一批优秀的青少年网球爱好者，并资助他们“圆梦法网”，亲身感受罗兰加洛斯的魅力和世界顶级网球赛事的独特氛围。
此外，除举办一系列青少年网球赛事外，“罗兰·加洛斯在北京”在此前两年的成功举办也为中国网球注入重要推动力。
在此基础上，东风标致于今年6月成功将“罗兰·加洛斯在中国”带进上海，同时加之塞尔维亚天王德约科维奇作为品牌全球大使的独特作用，也为中国网球事业的发展注入新的活力。
主办方表示，此次与中国网球协会再度携手举办东风标致“未来大师”中国青少年业余网球赛，其主要目的就是为中国青少年网球爱好者提供发展平台。

赶集好车青岛上线 二手车去中介模式无中间盘剥
去年中国二手车行业发生融资事件近10起，融资项目均是二手车电商，二手车电商大战一触即发。
记者昨日获悉，二手车电商已将战火烧到青岛，例如赶集好车青岛上线，平安好车正招兵买马，巨头去年纷纷布局的二手车电商势必将纷至沓来。
二手车电商多采用去中介模式，这可消除买卖双方的中间盘剥，业内人士认为其将颠覆二手车买卖传统模式。
二手车电商登陆青岛卖二手车不容易，黄小姐对此深有体会。
她最近由于将结束在青岛的公司，急于出手前两年在青岛买下的一辆大众速腾。
但在二手车市场折腾了好一阵子后，她发现车贩子压价太狠，自己没办法接受。
一番折腾下来，黄小姐最终决定将汽车通过物流运回家乡广州。
就在这时，朋友给黄小姐推荐了一个二手车网络交易平台，有大量待交易的二手车都挂在平台上。
黄小姐随后将车辆信息登记到平台上，该平台很快安排了评估师上门给汽车做评估报告并拍照，黄小姐的汽车刚挂到网上才一天便被一位买家盯上。
随后该平台工作人员陪着买家上门，旧车最终以双方都满意的价格交易。
期间，一切检测、评估和过户由该平台完成，黄小姐没有缴纳任何费用。
据悉，黄小姐登陆的二手车交易平台为赶集好车，由赶集网自营的创新O2O项目，去年12月份上线，致力于打造业内最专业、最贴心的二手车买卖上门服务，专业团队全程跟踪，为买家提供放心车源和交易保障。
而事实上，不少二手车电商平台已瞄准青岛，中国平安集团旗下的平安好车近日也在青岛招兵买马，招募青岛分公司总经理及员工。
据悉，该公司也是致力于打造二手车线上交易平台。
岛城一场围绕二手车市场的电商大战即将拉开帷幕。
电商巨头布局二手车市场互联网正在摧枯拉朽般地迅速重构着传统二手车行业的游戏规则。
短短一年之间，二手车电商从乏人问津到炙手可热。
最为直观的体现就是资本的迅速流入。
红杉和君联资本是这一轮二手车电商大战背后的两大推手。
红杉不仅投资了前神州租车副总裁姚军红创办的 “大搜车”，还联合经纬和中信资本投资了车易拍；而君联资本此前则联合DCM、贝塔斯曼亚洲投资基金、腾讯产业共赢基金则投资了车易拍的主要对手、前易车网副总裁戴琨的优信拍。
除了资本的注入，一些行业外的巨头也在迅速向二手车市场进行渗透，平安旗下的平安好车、神州租车打造的神州二手车都在过去一年里走上了迅速扩张的道路，并且初步完成了在全国范围内的战略布局。
去年11月14日，58同城宣布，58二手车正式接入二手车评估平台。
同年12月2日，赶集网上线“赶集好车”，号称要投入1亿美元进军二手车领域。
几天后，阿里巴巴也添了一把火，高调宣布淘宝二手车交易平台上线。
记者统计发现，自2014年以来，二手车电商已经成为资本热捧的一个市场热点。
据不完全统计，从2014年1月至今，中国二手车行业发生的融资事件发生了近10起，其中资金规模最大的是去年9月份由优信拍完成的2.6亿美元D轮融资。
在其他项目中，融资最少的也有数百万人民币，市场热度可见一斑。
可消除中间盘剥位于萍乡路的陆海二手车市场是青岛最大的一处二手车集中交易区。
昨日下午，记者在该市场探访时发现客流量并不是很大，多家二手车商受访时也提到，如今二手车交易平台正慢慢渗入青岛，这的确已影响到他们的生意。
“目前我们收车大都是从网上获取资源，而卖车依靠网络平台的比重也在提高。
”青岛永泰源精品车行负责人韩永辉受访时说，二手车电商平台采用去中介模式，这可消除买卖双方的中间环节利润，这对二手车实体经销商将带来很大影响。
记者了解到，赶集好车等二手车电商平台均采用C2C网络交易模式，买卖双方可实现在平台上的直接交易。
不过，二手车实体经营商也透露，买卖双方相互不信任是线上交易的最大障碍。
而赶集好车等平台也在努力破解这个障碍，例如，它们对车源进行了严格的限制，规定平台上卖方的车只能是6年10万公里以内的个人二手车，并建立了专业化的车辆评估检测团队；为了减少买方在购车时的麻烦，平安好车项目人员会全程陪同交易，免费代办过户。
二手车评估专家方健介绍说，这种模式让车主直接把车卖给个人买家，消除了黄牛、4S店、二手车商等中间商的利润空间，节省的费用让利给买卖双方，未来或成线上二手车交易主流模式。
而赶集网披露数据证实，赶集好车项目共节省出15%的交易费用让利给买卖双方，其中卖家收益可比市场价高8-10%；买方则会节省5-7%的购车费用。

济南治疗子宫肌瘤的医院 治疗肿瘤选真爱技术更安全
济南治疗子宫肌瘤的医院，≈≮济南真爱妇科医院≯≈☆好大夫名医中心汇聚北京协和专家团☆全力保障女性身体健康。
★专业、权威、安全★是为广大女性朋友的首选。
网络预约，更有援助优惠。
对于子宫肌瘤疾病大家应该多加了解的，此病症对女性是一个很大的威胁，也是想要通过这篇文章来跟大家分享一下子宫肌瘤这个疾病，希望大家看了这篇文章能够更加了解济南治疗子宫肌瘤的医院这个疾病，下面我们来看看具体的介绍吧。
济南治疗子宫肌瘤的医院，济南真爱妇科医院专家介绍说：子宫肌瘤患者早期症状不明显，临床症状主要有：月经改变，小腹部出现压迫症状，以及疼痛、贫血等，严重的还可能引发不孕症等。
如果不积极的治疗，可能会对女性朋友的健康造成如下危害：1.恶性病变：子宫肌瘤虽为良性肿瘤，但仍存在继续恶变的可能。
如果女性在绝经后发现子宫肌瘤，或是子宫肌瘤生长迅速，则应提高警惕。
2.继发性贫血：患有子宫肌瘤的女性，如没有及时干预治疗，可能会出现长时间的出血情况，并导致继发性贫血，出现全身乏力，面色苍白，气短等不适症状。
3.流产或不孕：子宫肌瘤的位置比较特殊，很容易以压迫输卵管使之扭曲，或使宫腔变形以致妨碍受精卵着床，导致不孕。
此外，据有关数据统计显示，患有子宫肌瘤的女性自然流产率要比正常女性高很多。
济南治疗子宫肌瘤的医院，济南真爱妇科专家介绍说：患有子宫肌瘤的孕妇注意2点1.妊娠早期积极预防先兆流产。
当孕妇出现腹痛、阴道出血等先兆流产症状时，应立即卧床休息，保持心情舒畅，加强营养。
这一时期如果肌瘤不大，患者没有并发症较多等问题，也没有要求终止妊娠，则不宜对子宫肌瘤进行干预，否则很容易导致流产。
2.妊娠中晚期积极预防早产。
若子宫肌瘤不大，孕妇也没有明显的不适，可定期做产前检查，绝大多数不需特殊处理。
只有在不得已的情况下，比如肌瘤压迫膀胱直肠导致排尿排便异常，或者压迫神经腹痛难忍，以及浆膜下肌瘤发生蒂扭转时才行肌瘤剔除术。
落实新医改，真爱在行动。
⒈妇科套餐体检仅18元、⒉珍爱四维保宫人流术仅178元、⒊处女膜修复仅576元、⒋宫颈疾病治疗仅339元、⒌100元查100项，治病免药费。
意外怀孕检查优惠套餐惊喜价：8元早孕检查。
检查项目：尿HCG，彩超，白带常规，数 码阴道镜，心电图，血常规，血型，出凝血时间。
妇科健康体检优惠套餐惊喜价：18元基础检查。
检查项目：彩超，妇科内诊，白带常规，数 码阴道镜，尿常规，细菌性阴道病检查。
温馨提示：济南真爱妇科医院是济南首家专业妇科医院，真爱妇科专家提醒，子宫肌瘤女性平时饮食少吃豆质品，减少雌激素的摄入，定期复查彩超，子宫肌瘤大于5厘米建议安排腹腔镜手术。
如果您还有什么疑问，欢迎您咨询我院在线专家！
请登录《阳光连线》（ http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。

“餐饮行业安全用纸清风行动”启动
北京商报讯（记者贺陈慧实习记者程诚）昨日，中国烹饪协会与APP纸业集团发起“餐饮行业安全用纸清风行动”（以下简称“清风行动”），眉州东坡、呷哺呷哺等25家餐饮企业成为首批试点单位。
未来三年内，“清风行动”将对餐饮业安全用纸情况进行调查，希望推进中国餐饮用纸第三方平台的发展，推进中国餐饮用纸的专业化和产业化。
据中国烹饪协会调查数据显示，87.6%的消费者会使用餐厅提供的免费餐巾纸，其中89.6%的用户纸巾使用量在2张以上，人均使用量达3.7张，然而近五成的消费者尚未对用纸安全有足够的重视。
近七成的餐馆提供缺乏安全防护的餐饮用纸，在运输、存储等环节存在重大隐患，且超过四成的餐饮企业选择二三线的餐巾纸品牌。
APP（中国）生活用纸商用消费总部总经理周游介绍，首批试点餐饮企业包括6家正餐企业、11家快餐企业以及8家火锅餐饮企业。
全国快餐委员会顾问蔡惟迁表示，此次活动重在希望中国餐饮用纸能逐渐形成成熟的产业链条，将纸巾采购等环节全权委托给第三方公司，依靠第三方平台进行专业化操作。

中央财政预算表首次晒出“工资福利”
中央财政预算表首次晒出“工资福利”。

【原油收盘】布油涨1%美油冲高47.61，美元走软盖过供应过剩疑虑的利空
美国NYMEX5月原油期货价格周一(3月23日)收盘上涨0.88美元，涨幅1.89%，报47.45美元/桶，创最近两周以来最高收盘位，收盘前短线反弹逾1.00美元/桶，而盘后交易中则刷新日高至47.61美元/桶，试图上测48.00美元/桶关口。
(上图为美国NYMEX 5月原油期货价格日内走势图，图上时间为美国东部时间；图片来源：Bloomberg，汇通财经)与此同时，ICE布伦特5月原油期货价格收盘上涨0.60美元，涨幅1.08%，报55.92美元/桶，也在尾盘时段跳涨大约1.00美元/桶。
原油市场日内整体上表现出先跌后涨的走势，因为投资者起先受到沙特方面打算维持现有石油产出水平不变的这一利空声明的打压，而随后又将注意力集中到美元走软这一方面来，使得以原油为首的商品市场普遍走强。
美元指数连续六个交易日撤离100.39的12年高位，一则因为投资者担心美元涨势过猛，而则美联储(FED)在上周三(3月18日)发布的美国联邦公开市场委员会(FOMC)决议声明中释出显而易见的鸽派信号(倾向于放宽货币政策)，而第二个因素对美元所造成的负面影响显然更加突出。
德国商业银行(Commerzbank)分析师Carsten Fritch就此表示，美元再度大跌，这为原油价格带来尾部风险。
沙特石油部长欧那密(Ali al-Naimi)表示，利雅得方面当前的石油产出大约为1000万桶/日，意味着较2月份产出高出35万桶/日。
沙特一直都“冥顽不化”地决定维持产出水平不变，称利雅得方面只可能在非石油输出国组织(OPEC)产油国减产的情况下采取相应措施。
巴克莱资本(Barclays Capital)周一稍早预计，如果OPEC的石油产出维持在当前大约3000万桶/日的水平不变，原油市场供应过剩问题恐怕就会扩大40万桶、至130万桶/日的水平。

“突尼斯小姐”新鲜出炉
4月7日，在位于突尼斯首都的突尼斯市立剧院，2015年度“突尼斯小姐”拉维娜·杰贝里向观众致意。
7日，2015年“突尼斯小姐”大赛在突尼斯市立剧院落下帷幕。
来自坚杜拜省的拉维娜·杰贝里夺得本届“突尼斯小姐”桂冠。

向天再借五个胃，我才敢走进佛山东方广场吃吃吃吃吃！！
你来东方广场大多数是干什么的呢反正小编每次说要来买东西最后老是跑偏主题跑去吃东西吃到满足就常常发现差不多该打道回府了（无奈脸中）别的不说吃货来到这里包子姐打包票不胖三斤都别想离开！
因为这里美食品种求全，出品又佳不定时还会举办一些美食节！
下面快进入主题吧粤菜味道制造人均：48元地址： 东方广场钻石楼4楼(怡东小学对面) 位于东方广场名店城3楼，乘坐名店城内电梯直达，早茶一般来都要等位，出品都不错又实惠，宇宙第一包、 酸菜无骨鱼、鲍汁唐皇方 实要试下。
味国厨房人均：59元地址： 锦华路85号东方广场蓝宝石名店城3楼(近永旺) 这个餐馆的大厅非常大， 很多张桌子，环境不错，经营早茶、下午茶和夜茶。
没有去过这家味国厨房的，都不好意思说自己是住在附近的居民了。
点心品种不多，胜在出品。
自助餐圣琼美食百汇人均：56元地址： 永安路东方广场蓝宝石城3楼(味国厨房旁) 这一家自助餐的出品素质相当不错，可以选择火锅或者烤肉，店内的美食非常齐全，有猪牛羊各种肉、小炒、小吃、雪糕饮品、海鲜、寿司等等。
去过都知道高性价比，分分钟扶墙出！
景韩宫人均：36元地址： 锦华路85号东方广场翡翠城1楼38号铺(新K隔壁) 是从韩国料理改成自助餐形式的，可以边烧烤边火锅，不过一个锅底要10块钱，菜品的选择不多不过重在实惠，又在新K旁边，方便。
西餐卡朋西餐人均：48元地址：东方广场翡翠城负一层A01铺(中庭广场大屏幕正下方) 卡朋打的就是物廉价美路线，选择也是很多，适合和朋友一起去逛逛街累了去消费。
贵在这里出品质量一直保持得不错 杯子红西餐人均：58元地址： 庆宁路东方广场钻石城北门首层(怡东小学对面) 在东方广场，属于外面临街的铺面，离公交车站也很近，相对广场里面迷魂阵一样的门牌号要好找的多，环境好又实惠有很多西餐厅的标配，西餐新手值得来。
对于喜欢披萨的，还推荐乐迪兹比萨LAYS PIZZERIA乐时榴莲披萨日本料理友壹町寿司·料理人均：51元地址： 锦华路85号东方广场翡翠城1楼之二(新K旁) 来这里吃可以选择的话，一般都会选择做回转位置，因为人多上菜有时就会比较慢，坐回转台可以随便拿点来吃吃填饱肚子，不用捱饿 万岁寿司·料理人均：83元地址： 锦华路85号东方广场2楼 万岁寿司算是一家比较成功的连锁寿司品牌店，东方广场中庭电梯直上，有观景座位，从窗外望去，整个东方广场中庭的景观尽收眼底。
情侣闺蜜来吃东西聊聊天，情调很赞 韩国料理妙香居韩国料理人均：58元地址： 佛山禅城区东方广场明珠城首层(东方书城对面) 想吃韩国料理，很多人首选都是去妙香居，简直零失误的选择。
东方的这家店，服务员还会帮忙烤肉。
奥赛奥韩国水肉烧人均：56元地址： 东方广场钻石城1楼(杯子红西餐厅后门旁边) 韩国料理水肉烧这种做法是新出的，据说可以好吃不上火啦。
和烤肉差不多，不过再考的时候会浇上一层酱汁，肉更加够味，其他的韩料看口味点，整理出品都很稳定。
小吃杨国福麻辣烫人均：21元地址： 德胜楼一楼1PD01 这里的麻辣烫之所以打败同行，小编认为胜在汤底正。
其他的食材就看人选择了，但是再说一次，我自问吃了那么多麻辣烫，这里的汤每次都要喝的差不多！
哈尼小米线人均：24元地址： 东方广场德胜楼2楼(东方广场对面) 旁边是机室很吵，不过店铺装修文艺，木桌木椅的小清新味道跟分量都让人很满足。
推荐“路人甲”套餐、番茄肥牛米线等。
周边还有高基牛杂、北香园饺子馆等啦~甜品饮料民信老铺人均：15元地址： 锦华路85号东方广场钻石城E座1楼 民信老铺，大家都熟知啦，有时候就近都会跑来解解甜品瘾，店面不算大，座位不太多，经常要等或者在外面坐，不过出品还是可以保证的。
杨小贤超级绵绵冰人均：19元地址： 东方广场德胜楼首层公交站旁 推了一个夏天的杨小贤了，超大份的绵绵冰、各种口味可以选择，还有各种糖水任君选择啦，和闺蜜好友来就对了。
贡茶什么的一大堆，就不一一推了，看见渴了就忍不住买了，边逛边喝国际惯例啦！

刷脸刷眼哪个更靠谱？专访中兴“天眼”工程师
文/任长乐在刚刚过去的MWC上，中兴推出旗下旗舰产品—中兴天机3，其搭载的“眼纹识别技术”引起了国内外媒体的极大关注。
随着通信终端安全问题日趋突出，可以保障手持设备安全尤其是支付安全的技术正在迅速发展。
眼纹识别之所以受到关注，是因为它既能弥补指纹识别、脸部识别的安全漏洞，又远低于虹膜技术的成本。
带着对这项新技术的疑问，我们对中兴终端旗舰机UI总监（“天眼”负责人）叶青女士以及天机产品工程师吴国锋先生进行了采访。
首先大概阐述下中兴天机3搭载的眼纹识别功能。
眼纹识别是通过前置800万镜头与软件结合，在系统判定范围内识别眼球的血管纹路，实现解锁。
在锁屏界面下拉通知栏呼出解锁界面，顶部为扫描区域，下面约四分之三的区域为白色补光区，从现场示范来看，解锁时间大概为1-2秒。
开发眼纹识别是出于安全考虑，全球第一是意料之外2015年 1月18日，中兴通讯联合全国安全机构发起成立中国智能终端安全产业联盟，希望创造安全的终端网络环境，因此在开发主打安全的“天机”时，中兴考虑到所有与安全相关的技术，目的也在于为用户提供更多的选择。
中兴认为安全主要是用户身份验证方面，生物识别又是大放异彩的一门技术，眼纹识别作为其中之一，可能会给用户带来与指纹、虹膜等不同的使用体验。
对镜头没有硬性要求，前提是保障顺畅快速的使用体验中兴天机3的前置镜头为800万像素，一方面是基于它是中兴的旗舰机，另一方面是为了眼部纹路的特征和细节更清晰的展现出来，以达到迅速解锁的目的。
叶青认为即使是500万、100万的像素也可以做眼纹识别，但肯定不能保证效果。
根据天机系列之后的产品线和眼纹技术的改进，对像素的要求或许没有绝对的标准。
眼纹识别技术的难度在于系统和软件的协调吴国锋工程师表示，中兴研发天机的重点在于软件层。
前置镜头需要对眼纹做出精确地取像，尽可能多的暴露细节，但是前置镜头在用于自拍时，系统做一些美化的处理，例如降噪、加柔等，这两者是相互冲突的，所以需要大量的时间去调试，在均衡的状态下既保证识别的效率，也能拍出好看的照片。
中兴的眼纹识别技术是与一家美国公司联合开发，由于起步时技术不成熟，中兴在后期的UI、图像处理方面进行了将近6个月的开发，最终实现了1-2s的解锁时间。
“把困难留给自己，把方便留给用户。
”吴国锋表示。
相对于刷脸刷指纹刷虹膜，眼纹优势在哪里？
最近比较流行的三种生物识别技术：脸部识别、指纹识别和虹膜识别。
在目前能够投入使用的安全技术中，虹膜识别的确安全系数较高，但叶青认为虹膜技术可以投入到手机上使用，但不确定它的效果和成本是不是在可控范围之内，毕竟进入大众消费市场还需要一段时间的技术积累。
脸部识别和指纹识别的安全性被证明是相对较低的。
指纹识别发展比较成熟，但指纹的可复制性很高，破解成本相对较低；脸部识别新颖但干扰因素众多，在使用体验和安全系数方面均有欠缺。
眼纹识别的优势在于眼纹的不可复制性，吴国峰透露在前置镜头的软件层面加入了3D技术，可确保正前方的眼球是立体的、运动的；而每个人的眼纹从出生到死亡不会改变，也是独一无二的。
这就确保“天眼”在安全方面的优势。
此外，眼纹识别技术大部分是靠软件实现，在前期将大量精力投入到软件层面后，后期得出的成熟体系会使成本以及推广方面减轻很多压力。
因此，“天机”将会确立独特的产品优势和价格优势。
目前仅用于解锁，未来会逐步推广叶青女士和吴国锋先生认为眼纹识别技术应用于解锁是整个体系最重要也最难做的一个环节，解锁的效率和便利性放在首位，界面的交互体验、待机功耗、使用环境判定等多个方面也要同时兼顾。
锁屏解决之后，系统内的应用和第三方合作软件自然迎刃而解，当然第三方涉及到商业合作，中兴正在洽谈。
谈到未来是否会将这项技术推广到整个行业，两人表示中兴十分开放，希望以后会有越来越多的机器搭载这一技术，但是目前眼纹识别刚刚起步，在软硬件适配、用户基数、专利保护等方面还需成熟，中兴会继续加大对眼纹的研发力度，致力树立行业标准，未来提供给消费者及同行更佳的技术方案。

人一定是悲剧的
李健最近真是红得发紫。
在第三季《我是歌手》中，他以补位歌手的身份突围成功，一路以黑马之姿成为风格最独特、话题最多的人气歌手。
不管是他音乐上的人文情怀，私下的呆萌段子，还是节目中出现过的唱片及藏书，都能引发网友热议，甚至连他和妻子小贝壳的爱情故事，也被编制成各种“心灵鸡汤”在朋友圈疯转。
年过40岁，李健突然成为了拥有众多女粉丝的“老鲜肉”。
这让他有些不适应。
他觉得“老鲜肉”并不算是一个很好的形容词，自己也没有多老。
可他还是选择了接受，就像他接受“音乐诗人”、“灵魂歌手”、“冷面笑匠”、“秋裤男神”这些称号一样，“都是娱乐而已，不会引起我怎样的思考，不可能。
这不是李健的第一次走红。
当年的水木年华组合曾让他横扫各大颁奖典礼。
王菲翻唱《传奇》时，也曾让他的事业达到顶峰。
奇怪的是，他总能迅速地从这样的状态剥离。
他就像是娱乐圈的过客，不拒绝热闹，也不追逐热闹。
但热闹过后，总会自觉地退回到原来的位置。
李健说，他不是过客，因为过客是出去了，回不来，可他还在这个圈子，“是一种边缘的姿态，你不会永远处在娱乐话题的中心。
我觉得特别希望活在娱乐圈中心，这不是一个好的状态，它会破坏你真正的生活。
”“你的姿态一定要是边缘的，你的作品一定要是直中靶心的。
”这是他认同的规则。
音乐之外，李健的“画风”也非常多变，明明上一秒还是有品的男神，下一秒却有了“逗比”的气质。
他会一脸真挚地夹带科恩的《希望之书》上台， 却在大家以为他要朗诵诗歌的时候，把书垫在了身后；也会一本正经地回答参加节目的初衷，“没有初衷，我只有高中”。
还会时不时“调戏”一下节目中的主持人沈梦辰。
霸道的表述方式，被网友大赞“自带偶像剧男主角的光环”。
谁也不能否认，这是一个看脸的年代。
李健有一张酷似罗志祥和陈晓东混合体的脸，又有长期锻炼的身材，无论是衬衫西装还是休闲服，穿在他身上都能由内而外散发出一种儒雅的书卷气。
李健也承认这点，他很在乎自己的外貌管理，对那些因他外貌而来的粉丝也很喜欢，“如果一个人因为我的外表喜欢我，我接受，也心存喜悦。
但如果因为我的作品喜欢我，我会更高兴，这是另一种肯定。
”两年前的李健可没有这样的状态，那时候的他生活没有规律，整个人状态都不太好。
他还一度想过，以后不做这行了，当一个快乐的大胖子也挺好。
健身是他这两年最大的收获，让他充满自信、容光焕发，“我要是变胖了，或者是状态不好，我可能对自己比较沮丧。
恰恰因为我年龄到了40岁的时候，达到了一个前所未有的好状态，我想这是一个自我约束和自我管理的结果。
”2010年春晚，王菲翻唱了他首张个人专辑《似水流年》中的《传奇》，正是这首歌让他迅速蹿红。
奇怪的是，《传奇》之后，李健又退回到了专心做音乐的位置。
他努力让自己不要活在娱乐圈，尽量减少与网络时代发生关系。
他不用微信，重回故纸堆，像“呆萌”和“duang”这样的流行词汇，需要别人反复解释才能明白。
他把舞台和生活分得很清楚，称随时都能回到常态，“你有这样一个高曝光，你就不能回去了，那你真是太脆弱了，太幼稚了。
真实的生活只有一种，舞台的生活是虚假的，幻象的。
如果人分不清真实的生活跟舞台的生活，人一定是悲剧的。

浅谈收藏 教你认识25种玉
教你认识25种玉 玉器鉴定收藏:教你认识25种玉玉石有四个标准：1、有一定的硬度2、色彩漂亮，单色多彩3、光泽温润4、从不透明到半透明（亚透或者透明）。
一般来讲，玉石有狭义和广义之说。
狭义的玉有硬玉和软玉两类，硬玉主要以翡翠为主，软玉以和田玉为主。
而广义的玉，它不仅包含软玉和硬玉，还包括独玉山、岫玉以及水晶、玛瑙、绿松石、青金石等等。
用一句概括：温润有光泽的美石，可以为我们的物质、经济、生活、使用所服务的均可以统称。
一、翡翠 翡翠，硬玉，主要产于缅甸，泰国、日本、美国、中国等地都有翡翠原石矿产，但以90％来自缅甸密支那，因内部含有不同的致色离子，所以呈现出各种各样的颜色，比如含铬元素，呈现绿色，称之为翠，含铁元素，呈现红、黄色、褐红等色，称之为翡。
硬度一般在6.5到7之间，密度为3.2到3.4，韧性强，仅次于和田玉，一般为玻璃光泽至油脂光泽，不透明、微透明、半透明、透明等。
色彩从绿、红、蓝、紫、白、黄、青、黑等。
从质地上分有：玻璃地、冰地、糯种、芙蓉种、白地青、花青、油青、金丝种、豆种、干青种、马牙种等。
在日常评定翡翠时，一般从种、水、色、透明度、洁净度、致密度、棉裂绺花、尺寸、设计工艺等方面来评价，当然了，如果要求完美，那价值肯定也是天价，做为普通的消费者，首选玉种好的，也就是我们平时说的“首德次符”或者行业内所说的“内行看种，外行看色”，质地好，种好，这是选购玉标准。
当然了，有些东东，虽然种水一般，但满色或者绿色均匀也可以做为购买的选择。
对于非收藏的消费者，在购买普通级的翡翠时只要是天然的翡翠，裂、杂质、脏色非常少，自己喜欢、佩戴可以带来好心情、时尚可以展现个性就行了，很符合“玉之美者，悦已悦人”这个说法。
二、和田玉（图例为和田籽料二级白带黄皮僵皮一鸣惊人金蝉） 和田玉，软玉，中国四大名玉之首，无论从玉质或者历史文化来说都占据第一位置。
它与中国的文化、政治、经济、艺术等有密切的联系，在中国商代已被广泛使用，并因此产生了中国特有的玉文化。
以中国新疆和田地区所产的籽料为质地最佳，硬度6到6.5，密度2.8到3.1，韧性在所有玉石中最强，所以不易损坏。
光泽一般为玻璃和油脂光泽，从不透明到半透明，颜色变化大，有白、青白、青、黄、绿、黑等，也因此从颜色来分有白玉、青玉、碧玉、黄玉、墨玉、糖玉等种类，从和田玉的产处来分，可分为籽料、山流水、山料、戈壁料。
其中以籽料为最珍贵，收藏价值最高，目前真正的籽料并不多，并且价格基本上以克计算，下面小兵说明一下，真正的三级白和田籽料，油脂一般，白底三级，韧性中档，雕工一般，不带皮色，纹、裂、僵、棉等玉性非常少，假如有10克，象这样的东东价格最低也在800元，有时候象羊脂白的籽料，一克一二千元都非常正常，一克千金吧，当你所购买的所谓羊脂或者一二三级白“籽料”重量大，白度还好，价格还超便宜时，不必考虑，其中肯定有诈了，所以说，现在市场上仿冒、造假的籽料很大份额。
一般欣赏和田玉时，可以白度，油份，质地，硬度，韧度，皮色、光泽、亮度、重量、裂绺、设计雕工等方面来考虑。
在收藏和田玉时，要么以白度为主，要么以皮色为主，要么以新奇特为主，要么以油份为主，要么以俏色为主，要么以雕工为主，反正是五花八门，各自有各自收藏的理由和观点，我觉得无论怎么收藏，在经济条件允许的情况下，只要达到养眼养心陶冶情操感触心灵与精神，交流与文化这样的目的就行了。
和田玉收藏的四大误区吧“重古不重今，重色不重润，重皮不重质，重料不重工”。
三、独山玉（图例为独玉天蓝九龙章） 独玉，产自河南南阳独山，独山玉又被称为“东方翡翠”，这样的说法一点也不夸张，在每年的玉雕节上，经常看到一些有种有水翠绿色的独玉，在抛光后，经常会被许多游客认为成翡翠。
独玉质地坚韧致密、细腻柔润，色彩多，颜色有绿、白、红、黄、紫、蓝、黑、酱（薯色）色等，颜色应有尽有，一块独玉上面经常会有两种以上的颜色组成，这也是独玉所独玉的最大特征。
硬度6～6.5，与和田玉差不多，密度2.7～3.1，玻璃光泽或者油脂光泽，不透明到半透明，鉴定它是非常容易的事，A、颜色较杂；B、细粒状；C、任何一块玉料或者玉件上一般可以同时见到多种颜色。
欣赏和鉴评它时，一般从颜色、质地、重量、杂质裂纹方面来考虑。
目前，独玉以天蓝、白天蓝、透水白、红独玉、芙蓉色、以及以上颜色与酱色俏色为一体的独山玉价格最高，独玉作品中，一般以玉雕在全国最为著名。
解释一下：平时我们所见过的独玉基本上都为绿色的，但为什么叫天蓝或者白天蓝呢？
这是因为矿工在矿洞开采独玉时，他们安全帽上的矿灯下所看到的独玉颜色为天蓝色，所以称之有天蓝绿，而非绿色。
四、岫玉（图例为冰种纯色莹光绿色玉镯） 说到岫玉时，其实岫玉的成品东东一般都非常漂亮，颜色漂亮，质地半透或者全透的很冰很水灵很均匀很纯净的东东太多，可就是价格不是太高，这点真的非常遗憾，可能与岫玉性软而脆的特点有非常大的关系。
岫玉产于辽宁岫岩，中国四大名玉之一。
上面所提到的安阳殷墟的妇好墓里出土的玉件有大量的岫玉东东，当然了，最最著名的西汉时期中山靖王刘胜墓出土的金缕玉衣上面的玉片，也有一部分是岫玉制作的，说这个估计大家都知道，在新石器时代，岫玉已经被广泛的使用，制成各种各样的制品，典型的就是红山文化里的玉龙。
逛玉器市场看到高仿古或者假冒古玉时，经常采用原材料是岫玉也许就是因为这个缘故。
岫玉以蛇纹石为主，颜色有绿、黄绿、白、紫、青、墨等等。
硬度为2.5～5.5。
密度为5.5～2.8，不透明半透明全透明，光泽为蜡状光泽，欣赏以及鉴评它时，以颜色、质地、透明度、重量、裂纹杂质等方面衡量。
其中：最好的岫玉为碧绿或者黄绿色，半透明，质地非常细腻，裂和杂质非常少。
因为岫玉在国内总储量丰富，开采量大，所以相对价格也非常低。
一般它的假冒品以玻璃、石粉压制等为主，鉴别也非常容易，石粉的颜色过于单一，过纯，没有光泽，更没有玉所具有的质感，密度小，拿在手上很轻，容易就能感觉的出来；而玻璃仿品，上手涩，不象岫玉上手光滑，还有最明显的，玻璃仿品一般对光看里面有气泡，这个非常容易鉴别出来。
五、绿松石（图例为绿松石手链） 绿松石又称为“土耳奇玉”吧，绿松石在土耳奇并不出产，在古代波斯时候最初是从土耳奇运到欧洲所以被这样称。
根据我国出土的墓藏品中，在新石器时代就被我们国家的古人知道，郑州大河村的仰韶文化遗址中出土的文物里就有两个绿松石的鱼形饰物，南北朝时也发现过绿松石，在清朝被称为“天国宝石”，有吉祥的寓意，皇帝和太后的帽子上才能镶嵌这样的玉石。
做为中国的四大名玉之一，绿松石主要产于湖北，古代也称“襄阳甸子”，新疆也有绿松石出品，同时伊朗、埃及、美国、俄罗斯、澳大利亚均有出产。
绿松石至所以基本颜色为天蓝或者绿色，主要是其中含有水化的铜铝磷酸盐，硬度为5.5～6，密度2.4～2.9，玻璃或者油脂光泽，不透明，质地还算细腻，韧性差，有蓝色、浅蓝色、蓝绿色、绿色、深蓝色等几种颜色。
在它的主体上绿色或者蓝色的基础上，可以看见不规则的白色条纹或者斑块，由石英白色矿物成份组成，当然了，大家看见的黑色纹理或者黑块，这是由铁矿成份组成。
一般绿松石的鉴定非常容易，天蓝、深蓝、绿的主体，不透明，带有不规则的白色或者黑色的条纹或者斑块。
在这个外貌特征时显的基本上，其它玉石相对难和它混淆。
而绿松石鉴定唯一难的就是到底是天然的还是人工仿造的，有一个相对简单的办法，但也仅仅在合成绿松石以及注塑的绿松石上试验过，其它假冒的没有试验过，方法就是用小刀用划绿松石，因为它的硬度相对也大，所以小刀一般是刻划不动的，假如能划动，那朋友们可以自己想到底是真还是假了。
六、青金石（图例为青金石标本） 青金石在市场上见过许多，市场上一般，假的过多，天然的非常少。
青金石，主产地阿富汗，俄罗斯产量也多。
古时又称为“金碧”，俄罗斯的青金石含有大量的黄铁矿，青就是指这种高贵的天蓝色，而金就是指这种黄金色，所以有青金这一说法，一般来说，青金石色相如天，有纯正和深沉的天蓝色，所以受历代帝王喜欢，在古代帝王的陪葬中，有青金石，可以期望通达升天的道路。
古时，人们将它磨成粉，用来绘画，在中国的莫高窟的千佛洞的彩绘中，全用青金石当颜料，也因此可以看出它的珍贵程度。
青金石中有一个品种叫催生石，一般是不含黄铁矿，光青色与白色方解石混在一起的，如果有怀孕的妇女，只要一见到这种青金石就会起催生的作用，不知道是真还是假。
青金石，硬度5～6，密度2.7～2.9，颜色以蓝色为主，有白色的斑块，不透明，玻璃和油脂光泽，一般表面有白色的方解石块或者白线或者黄色斑块的黄铁矿。
就是因为这些独特的颜色，蓝、白、黄，所以非常容易与其它玉石区别，许多假青金石，以合成的青金石和方钠石居多，手感轻，其中合成的青金石，感觉颜色过于均匀，人造白色或者黄色的斑块，也相对均匀分布于主体，而天然的青金石，颜色不均匀，白、黄斑块大小不一，轮廓也不均匀。
七、水晶（图例为天然白水晶菩萨头像） 关于水晶，许多朋友可能都会拥有一二件水晶的饰品，水晶到底是不是玉呢？
如果从玉的矿物学概念上说，玉是矿物的集合体，而水晶仅仅只是单一矿物晶体，称单晶体，所以不能称为玉，只能称为宝石。
所以如果只从矿物学或者地质学简单的来说，水晶肯定不能纳入玉的行列，因此中国许多传统历史文化中所使用过的玉石材料都可能不被纳入玉的行列。
比如象上面所说的绿松石、青金石、独玉等等，都不应该包括到玉之中。
因此，自古至今，什么叫玉？
什么叫玉石？
标准到底是什么？
有什么区分界线，估计无法有人说清楚。
如何从玉石的概念来说，玉石是由一种或者多种矿物组成的集合体来说，那绿松石，独玉，水晶之类的就可以归纳其中。
不脱离中国传统的历史文化，尊重已有的古时用玉的历史事实，凡是中国自古至今被用来做为各种各样用途的玉材，用过的，被古人以及现代玉文化玉雕业人们所采纳的材质，都可以做为玉石之列。
也可以说是广义的玉石吧，根据这样的定义，水晶、玉髓、玛瑙、孔雀石等等都可以纳为为玉石行列。
水晶呢，以二氧化硅为主要成分的玉石，古代人称水玉，水精，千年冰等等说法，早在新时期石代已被应用，颜色呢多种多样，变化复杂，半透明，透明，玻璃光泽，硬度大，6.5～7，密度2.6～2.66。
以无色水晶、色彩纯正的紫晶或者水胆水晶为珍贵！
透明的石英晶体，纯净的呢无色白色，含杂质的颜色不同，分为紫晶、黄晶、烟晶、茶晶等等吧。
不同的水晶又有不同的用途功能，比如催财的、增旺的、治病的、放松心情的、幸运的、避邪的，反正好多，象这样的文章网上太多。
关于水晶再多说几句，有些人造的水晶会比天然的更要贵，比如说施华洛世奇为代表的水晶，这点必须要了解。
还有就是玻璃仿水晶的最简单的鉴定方法就是看内部，玻璃仿品虽然干净透明，但可以看出内部有气泡，硬度小，手感轻。
八、蓝田玉（图例为蓝田玉龙凤呈祥茶壶） 沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟，据说在将这种玉放在大太阳底下照，会生出特殊的玉烟，至于是真还是假。
在日常生活中，蓝田玉见的最多的就是玉雕制品或者工艺品，并且价格不高，质硬脆，容易碎。
今天的蓝田玉，出自陕西西安，属于蛇纹石化大理岩玉料，有人曾经说蓝田玉做为中国的四大名玉，这点不太同意，因为通过查一些相关的资料，古代用的蓝天玉应该属于软玉一类，好象是已经消失千年的一个另外的玉器品种，而不是今天我们所见到的蛇纹石化的大理石（今天的蓝田玉）。
同时，中国的四大名玉，和田玉、独玉、岫玉、绿松石，如果仔细研究，这四类玉石从古至今，从远古礼器、出土文物、宗教等级、装饰玩赏等到现在广泛玉器应用来说，在中国玉文化中都占有很大万分，在文物价值、文化价值、经济价值、精神价值、应用价值等方面都具有不可动摇的地位，所以蓝田玉不应该被称为四大名玉。
今天的蓝田玉，以翠绿色彩多，还有淡黄、浅绿等色，也被称为菜玉，形容说就象平时吃的大白菜的菜叶差不多吧，硬度2～6，不透明，密度比水晶还小，手感轻，想想看，蛇纹石类的玉，大家见过岫玉，而蓝田玉也是蛇纹石化的大理石，局部和岫玉都差不多，所以手感轻这个是可以理解的。
光泽一般以蜡状光泽，这种玉质不透明，玉质颗粒感大和粗，质干短水，如果与同样蛇纹石岫玉相比，无论从外观还是佩戴效果还是质地水头都不如岫玉，所以它没有岫玉贵价格低廉也属于正常现象。
九、孔雀石（图例为孔雀石圆珠） 孔雀石呢，这个朋友们一见到这个名字，也许就会和孔雀相联系，对的，名字的起源就是因为石头的绿色与孔雀羽毛上的绿色差不多而得名。
名字最早的来源于希腊，中国古代玉制品用料的一种。
孔雀石因为是铜矿风化的产物，所以世界各国差不多均有产出，著名的就是俄罗斯、智利、澳大利亚、中国等等，一般玻璃光泽，不透明，硬度、密度均小，硬度2～4，密度2～2.4，韧性差，主要颜色绿色、蓝绿色、暗绿色等等，硬度过低，很脆，所以容易碎，也怕碰撞，有人称它为漂亮而脆弱的石头。
做为玉石，孔雀石缺少玉石耐久性和坚硬的特点，可能正是这个原因使孔雀石的价格一般不贵。
曾经有一块大约40多厘米长的这类原石，很大的一块料，最终才几百元出售。
平时大家见的最多的孔雀石的DD大致为串珠、蛋面、项链、山子摆件之类的。
如图所示，孔雀石的鉴定一般容易，它的块状一般有葡萄状和同心层状，并且表面有独特的同心环带，同心条纹或者同心块状，所以一般很难用其它的玉石进行仿造或者造假，当然了，因为硬度非常小，所以小刀或者玻璃之类的东东可以划动这类玉石，当然了，它的内部成分主要是碳酸铜矿，所以遇盐酸就会表面起泡。
十、玛瑙与红玉髓（图例为玛瑙手镯与红玉髓千手观音） 关于玛瑙与红玉髓，这样的东西和水晶饰品一样，大家平时见的多。
玛瑙、红玉髓、水晶，都属于二氧化硅类玉石，也就是属于玉髓类，人类玉文化历史中最早利用的宝石材料之一，材质非常坚强，所以有人曾经说过在良渚和文山文化时期，当时没有金属比较强的雕玉工具，因此象玛瑙、鲨鱼的牙齿等这类坚强的材料可能是当时雕玉的工具，这也就是后来我们经常说的“他山之石，可以攻玉”的来源。
在出土的玉器里，成串的玛瑙珠，做项链用比较多常见。
玛瑙的产地非常多，产量也大，价格低廉，最著名的要属巴西的红玛瑙。
印度、中国、美国、俄罗斯等都有出产。
一般颜色有红、蓝、紫、透明、白、粉、蓝、灰、褐、黑等等，自古我国就有句有名的俗语“千般玛瑙，万种玉”从这句话就可以看出玛瑙的品种非常繁多，一般为半透明到不透明，硬度6.5～7度，比重2.55～2.91。
也是在淘玉的过程中与制作玛瑙制品的商家沟通后了解的一些情况，一般我们平时见过许多种颜色的玛瑙，多数都是后期高温焙烧所成，也就是说，选一些灰白、白、浅色的玛瑙原料，根据人们的需求，通过后期的高温焙烧，然后形成各种各样的颜色的玛瑙，焙烧过的玛瑙颜色均匀，单一化，色带边缘渐变，不象天然玛瑙那样颜色条带分明清楚，一般来说，这种高温焙烧过的玛瑙，没有必须内部的结构，对内部的结晶没有什么影响，所以在性质上和天然玛瑙没有什么区别，在鉴定时，仍按天然玛瑙出具鉴定，所以在价格上焙烧玛瑙与天然玛瑙价格差不多。
关于玛瑙有许多灵性的说法和功能作用，这个网上非常多，至于玛瑙与玉髓的区别，相对简单，就看玉本身的纹带和条纹，有纹带条纹的玛瑙，如果玉体无纹带并且很均匀一体不透明的则称玉髓。
十一、寿山石（图例为寿山石鸳鸯嬉戏荷叶印章） 寿山石因产为福州市的一个寿山村而得名，新石器时代就曾发现用寿山石制作的器具。
在南北朝时人们开始用这种东东制作工艺品。
因为寿山石玉质软，但颜色多，人们经常用来做印章，从清到现在，也被用来做山子摆件。
寿山石的颜色一般有红、紫、绿、褐、黄、白、黑等。
硬度2～3，蜡状光泽，质软，也有“软宝石”一说，一般质地油润或者脂润，不透明到半透明，分为田坑、水坑和山坑三大类。
田坑因颜色不同又分为“田黄”、“田白”、“田红”、“田黑”，其中产自福建寿山的田黄有“石中之王”的说法，极为珍贵，民间有“黄金易得田黄难”、“一两田黄三肉黄金”的说法，田黄石含有“福”（建）、“寿”（山）“田”（黄）三个字，所以非常吉祥，也是听人所说明朝朱元璋和清朝乾隆皇帝的御玺就是用田黄石雕的。
因为这种田黄价格不菲，所以现在仿冒假冒品非常多，小兵曾看过一个专门列假冒田黄石的一个文章，竟然达二三十种石品，爆汗！
十二、南玉（图例为南玉八骏奔腾） 一般来说，南玉也叫南方玉，主要产自广东的信宜，是岫玉的一个种类，也是蛇纹石玉，因此呢它的质地细腻，硬度低，加工性能良好，常被选作大、中、小型摆件的材料。
色泽以浅绿或者淡绿为主，有黄绿、暗绿等颜色，主体玉石上一般兼有黄、白、乳黄、棕黄等颜色，含有美丽的花纹，油脂或者蜡状光泽，不透明到半透明，硬度4～5，硬度低，柔韧性好，非常适合中大型玉件的雕刻，一般经常被做为工艺品远销海外，象日本、新加坡等，在南玉中最最有名的就是在香港回归时，广东政府送香港的礼品－一帆风顺大型龙船，如下图：虽然现在信宜南玉的价格也在不断的涨，但做为蛇纹石玉种，还是没有东北的蛇纹石岫玉价格贵，也就是说，南玉比岫玉更便宜一些，但就收藏而言，岫玉的储存和开采量都远远大于南玉，按照物以稀为贵的说法，也许南玉等矿产已尽时，价格也可能比岫玉更贵。
十三、东陵石（图例为东陵石项链） 东陵石和独玉、翡翠都相似的一个玉种，东陵石，也叫东陵玉，主要组成成份二氧化硅，朋友们猜的不错，它与玛瑙、水晶、京白玉一样，都属于二氧化硅玉石，石英岩类，这类玉石分布非常广泛，储存量极大，价格非常便宜，一般为低档类的玉石。
象这类玉石，只有质地细腻、颜色漂亮多样的才能够做为玉料，一般的只能做为石类欣赏。
可能大家会说为什么古代这类东东古代见的非常少，古代应用不广和应用少的主要原因在于科学技术水平，因为这类玉石硬度非常大，块头也大，切割以及加工没有现代化工具是非常难的，所以古代应用就少了一些。
东陵石，硬度7，密度大约2.66，手感轻和飘，也被称为“印度玉”或者“印度翡翠”，从名字上大家就会知道目前以印度产的东陵石为最多，质地细腻，微透明到半透明，玻琉光泽，河南也有这样的相似的玉石出产，一般我们叫密玉，产自河南的密县。
颜色大多均匀，以油绿和深绿、碧绿为主，由于它的价格不贵，绿色均匀，透明度好，所以也有一定的市场，受一些女性朋友的青睐。
虽然它经常被用来仿翡翠，但与天然的翡翠还是有明显的区别，不具备翡翠所有的天然特征，所以还是容易鉴别出来。
一般东陵石用手掂非常轻，象图片上所示的项链仅仅只有几十元，但如果是翡翠，天然的，这样均匀的绿水色，透明度达半透，每一粒珠子色差不大，无裂无纹，基本上如果市场上有，那也算是收藏品，非常稀少的东东，价值就是几万元的东东，甚至更高，所以当朋友们看到成串成串这样的玉石，数量非常多，而价格又不高，还被卖家说成翡翠时，可要长个心眼了。
十四、米黄玉（图例为米黄玉貔貅） 估计许多朋友都见过类似的玉种，米黄玉，准确的说，大理石，一般它的制品价格都不贵，从几十元到几百元不等。
主体颜色以黄色为主，平时见的多的有二种黄：一种为小米黄，浅色颜色如小米，另一种为条纹黄，就是主体的黄色上分布几道不规则黄折的白线，也有人称为闪电黄。
一般米黄玉不透明到半透明，粒状结构，硬度约为4.3～4.5，性非常脆，易碎，好的米黄玉质地还算细腻，但平时大家所见的有些肉眼感觉可以看出表面颗粒片状或者粒状，质略粗，时间久了容易崩口，裂，所以准确地说这类玉不能称为玉，只能算是一种石材，因产量大，所以价格不高，往往有卖家称之为黄玉，这里要解释一下。
黄玉与米黄玉是二种完全不同的物质，新疆真正的黄玉基本上现在绝迹，是呈黄色或者米黄色的软玉，它的珍贵程度不在羊脂玉之下，甚至比羊脂玉更值钱，所以万一朋友碰到类似卖家说是黄玉时，可要留个心眼。
十五、象牙玉（图例为象牙玉随形弥勒佛公） 最近这二年，在市场上发现了这种玉石，象牙玉，最初也是真的不知道这是什么，后听人介绍，这属于西藏产的象牙玉，价格也不贵，就象图中所示的佛公，请回家也仅需七八十元而已。
从图片上朋友们可以看出，这种玉质地非常细腻，颜色洁白，不透明。
象牙玉，成分硅质炭酸镁，这与平时大家所说的软玉白玉（含水的钙镁硅酸盐是不一样的）白色状，近似象牙，硬度6-6.5度，色泽白，纯正，表面细腻，无颗粒感，象牙光泽，手感沉，从工艺品的角度来看，还是非常不错的。
十六、青海翠（也称乌兰翠）（图例为青海翠貔貅印章） 青海翠，也叫乌兰翠，一种可以经常被人误认为是独玉或者是翡翠的玉种，如果仔细看这个小摆件的话，它与独玉或者翡翠还是有明显的区别的，一，它没有独玉的颜色的杂，颜色仅有绿与白，不象独玉颜色多，颜色杂；二，它与翡翠更不一样，抛光后，没有玻璃光泽，油脂感强，光泽差，颗粒粗，感觉粒状，这些都可以明显与翡翠区别的。
青海翠或者叫乌兰翠是在1981年青海乌兰所发现在的，一般为不透明到微透明，硬度6~7，密度3.5，致密度差，呈粒状结构，颗粒感强，油脂光泽，一般颜色有白，绿两种，绿的成片太小，呈斑块、斑点、条带分布，如图所示，绿色一般成小点分布在白色中，由于这种玉光泽不佳，颗粒粗，加工性能差，所以只能属于中低档玉材，这种玉一般在鉴定时被以钙铝榴石类所称。
这种制品在鉴定时，碰撞所发的音沙亚闷，不清脆。
青海翠玉的的翠绿色主要是铬致色，这个绿色好象是粘在白地或者镶嵌在白地上，与白色地子感觉不是溶为一体，与天然的翡翠并不同，在滤色镜下是容易辨别的，同时这种玉的外观以及内部结构都与翡翠不同，因此只要大家细心观察，是并不难鉴别的。
十七、蜜蜡黄玉石（图例为小原石） 蜜蜡黄玉石与我们平时所说的和田黄玉是二码事，和田黄玉中的蜜蜡黄那是非常珍贵的玉料，价格不在羊脂白玉之下，比羊脂白玉更稀缺。
这里所说的蜜蜡黄玉石，因为它的颜色如黄色的蜜蜡而来，是由白云石组成的白云岩，80年代，在我国的新疆地区所发现在的。
经查一些资料，这种玉石最初是用来当成石料，砸碎以后铺马路用的，呵呵，也是被人们发现可以当玉雕材料后，才逐渐被人重视和利用。
一般蜜蜡黄玉硬度3.5～4，用平时的刀可以在上面刻划出痕迹，密度2.6～2.9，细粒状结构，不透明到半透明，在抛光后蜡状光泽，外表色泽柔和滋润，有米黄，黄，浅黄等种颜色，因为这种玉石的储存量大，所以市场价格也不太高。
自从在新疆被发现后，这玉石被雕成制品，当做工艺品，销售到香港、东南亚等地区。
十八、河南西峡玉（图例为西峡玉童子） 这种河南的西峡玉在镇平的玉器市场较常见，一般不懂行的朋友问，有些卖家会说成新疆玉或者新疆戈壁玉，其实这种玉石就是河南出的，为什么会被冒充新疆和田玉呢，1、是因为这种玉白色的乳白色；2、硬度3～5，能划动玻璃；3、这种玉石的外面常常有黄色的、红色、褐黄色的石皮，朋友们可以想想，就凭这几点，如果对玉的知识不是太了解太熟悉，那卖家完全可以按照和田籽料的特征出售这种玉，所以，西峡玉在冒充和田籽玉或者和田玉时，是有一定的欺骗性的。
西峡玉，主要的成分还是蛇蚊石，硬度上面说了，3～5，密度2.7，玉质坚韧，还算细腻吧，不透明到微透明，油脂光泽或玻璃光泽，颜色主要以乳白为主，带有黄、红等颜色的石皮，这一点小兵要说一下，它的这个黄，有些黄中带褐或者黄中带红的感觉，颜色鲜艳。
至于如何区分西峡玉与和田玉籽玉呢？
1、颜色，西峡玉石皮的颜色过于均匀，颜色没有过度，没有沁入玉石内部；2、西峡玉的确可以划动玻璃，但要注意的是，在划动玻璃的同时，它本身也会留下划的痕迹，这点和田玉是不会有的；3、用手电照，和田玉朋友们都知道，籽料在聚光手电的照射下，内部显得很纯、结构致蜜，可以透射光，打个比方吧，感觉纯洁白蒙蒙又明亮透透的，而西峡玉，在照下，透光性差，不明亮很闷、呆、暗。
可惜这个对方相片没有拍好，否则可以叫朋友们看看。
4、用30倍的放大镜看西峡玉与和田玉的皮，虽然都有坑或者麻点，但西峡玉的麻点过于均匀，密密的，但和田籽料的，就如同一个朋友说的，感觉就象月球的表面，毛孔有大有小，有深有浅，有时候还有裂，这是由于长期在河水里冲刷撞击而成的，所以不会均匀，这点是西峡玉所没有。
十九、卡瓦石（图例为卡瓦石平安扣） 卡瓦石，最早称为康瓦石，的的确确是新疆产的，但可不是新疆的白玉，和白玉有天壤之别，卡瓦石它的主要成分和蛇纹石差不多，也有人称它为新疆的岫玉，硬度低，质地软，质地粗，密度小，经常有皮色，所以很容易与河田白玉相似，有欺骗性。
但鉴定这种卡瓦石却是非常非常简单的。
1、硬度低质地软，所以非常容易用小刀划出痕，有时候稍稍有一定硬度的东东也可以，有一个买家，就用自己的手指甲用力划也可以划的动！
2、因为密度非常小，所以上手非常轻，一个镯子拿在手上，感觉飘，没有沉甸的感觉；3、实物的表面白色过亮，还干，没有温润的感觉，用肉眼就可以看出它的质地粗，毛孔大。
有时候在买玉时特别要留个心眼，就象卡瓦石以及阿富汗玉一样，卖家可能会告诉你，卖的是什么昆料或者青海料之类的话，不信你找块玻璃，或者卖家自己拿出一块玻璃，然后拿玉在上面划，卖家会说，昆料青料质地坚硬是可以划动玻璃的，你看这个玉也可以划动，是好东东之类的话。
阿富玉、卡瓦石，是同样可以在玻璃上划出痕的，所以朋友们要综合的、从各个角度来鉴定玉，千万不能偏听偏信。
二十、紫袍玉（图例为紫袍玉貔貅有人叫怪兽哈哈） 紫袍玉平时在玉器市场也可以见到，一般以佛或者观音、12生肖为最多，价格也非常便宜，又称紫玉、彩玉或者紫袍带玉。
这种紫袍玉非常好辨认，一般如图所示，颜色以紫色为主，伴有白、黄、褐等颜色以带状或者条状相间，颜色呢，平行分布，相对均匀，因为紫色代表吉祥之色，帝王喜欢的颜色，所谓紫气东来就由此说，所以经常被寓为加官进爵，它主要产自贵州，为紫色粘土系列，硬度不次于翡翠，硬度3~3.5，属于宝石玉类的一种。
从相关资料来看，紫袍玉采用传统手工雕刻，雕琢的图案以人物、山川、盆景、茶具、酒具、文房四宝等，赏心悦目，观赏价值高，历史上也做为宫廷贡品，梵净山紫袍玉带石九层塔是这种玉石的代表作品，现在阵列在人民大会堂。
二十一、瑚珀与珊瑚、珊瑚玉（图例为天然瑚珀配珠） 关于珊瑚和琥珀为什么也当成玉石来分，这里要说一下，最初在市场上见到这类东东时，心里也挺纳闷，因为多少也有些常识，珊瑚实际上是一种珊瑚虫生物的分泌物，琥珀是一种植物树脂经固化而成的有机物（树脂化石吧），但为什么这二类都被归属于玉石类呢？
后来查阅一些资料才得知，原来这二类东东，历来就是制作玉雕工艺品的重要材料，是中国自古至今传统的玉料一种，从古代起就有非常高的艺术价值，比如象珊瑚，有时候就算不加工不雕刻也可以自然作为工艺品，就是由于它们这些独特的美感和原始的自然形态美，所以才会历来被达官贵人珍视。
它们完全符合玉石的特性：美丽、耐久、稀少，从不脱离历史角度和尊重历史事实来说，将他们列为玉石类是完全可以理解的。
珊瑚玉化石雕件 珊瑚玉是群体珊瑚，珊瑚死亡后被埋藏，处于还原状态没有腐烂，被土壤中的SiO2取代了，就保存了SiO2的本质，珊瑚的形态。
成分主要是二氧化硅了就像以前的树木埋藏在底下形成树化玉一样的原理，形成原理和硅化木树化玉原理是一样的。
被SiO2取代了，成分主要是SiO2 只是形态是珊瑚的形态。
就跟玛瑙、玉髓、树化玉那些成分是一样的。
我觉得就应该比玛瑙、玉髓要有价值些。
有人说这种应该叫珊瑚化石而不叫珊瑚玉我这里给大家正面解答下：首先国标中没有珊瑚玉这一说法的。
但这个玉化好，也可以叫她化石也可以叫他玉。
而其他的珊瑚（什么红珊瑚、白珊瑚、金珊瑚等）属于有机宝石 二十二、木变石(图例为木变石佛公) 二十三、虎眼石（也称虎睛石） 木变石与虎睛石，同为石英岩集合体，同是硅化石棉，所以就放在一起说了，大家看颜色和它上面的条纹就知道了，和树木相似所以叫木变身，根据纤维排列状况又可分为木变石或者虎眼石（虎睛石）。
木变石的颜色褐、灰、黄褐等等，虎眼石（虎睛石）的颜色一般棕黄、黄褐色，硬度6.5，不透明，因上虎眼石在弧面上出现一个平行移动的“眼睛”，形态与颜色象老虎眼睛而得名虎眼石。
还有一类叫树化玉，大家平时也可以见不少，是远古树木的石化，在今年最热的电视中《我的团长我的团》里最后的树堡，就可以理解成树化玉，非常坚硬，汗啊，电视演的，一般的炮弹都炸不坏，我也不知道是真还是假，反正网上有太多关于树化玉的介绍，有兴趣的朋友可以自己去看看。
在最初接触这种树化玉时，一公斤的价格就是几十元吧，现在的确是涨了好多，可能人们也意识到了这种玉石所蕴藏的经济价值、科学研究的价值吧。
二十四、金星石（图例为金星石佛） 一闪一闪的，象是天上的星星，所以叫金星石，属于二氧化硅石英矿物，硬度6，不透，象图例上的佛公，棕红色，含有金砂或者铜粉末，起金色反射作用，因此看起来看星星一样，一闪一闪的。
市场上常见用来作手链，挂链，图章之类的东东。
二十五、萤石（图例为市场上的转运珠，“夜明珠”） 萤石的成分主要是氟化钙，七千年前的浙江余姚河姆渡人，已选用这种石头做为装饰品，透明到微透明，玻璃光泽，硬度4，按工艺分宝石级和玉石级萤石，颜色有绿、紫、蓝、黄等，硬底低，太软，所以单晶体萤石不适合做宝石材料，可作为欣赏石或者玉雕工艺品的原石。
这种石头发的光有荧光和磷光两种，无需外光源补充就能持续发光。
能发磷光的夜明珠很稀少珍贵，因此才具有收藏价值。
只有用这种萤石经过细致打磨加工后才能制成夜明珠，而一般来说，普通的萤石能发荧光很正常，并不代表这就算是真正的夜明珠，现在市场上就是将这样大众化的萤石球做个鉴定当夜明珠卖。
【分享】“最自私的行为是无私”。
当你将有价值的信息，分享出去就是你帮助他人的开始。

掘金时代：什么是第四方支付？与第三方的区别？
掘金大讲堂是一个跟牛人学投资、跟大咖零距离交流的免费公开课。
我们将邀请著名投资团队、知名投资牛人等、通过在线交流的方式、实现跨地域的分享投资类专业活动。
在“掘金讲堂”，投资小白可获取资深投资前辈丰富理财经验、学会理性投资。
加入掘金大讲堂方式：添加微信Alisa20168，暗语：“报名”，我们等着你哟！
目前支付行业出现了一些第四方支付平台，那么什么是第四方平台呢？
与第三方支付平台有哪些区别。
我们或许有些诧异，为什么有些公司没有支付牌照，仍然可以提供支付网关，而且还整合了支付宝、财付通、双乾支付等等第三方支付公司的接口，这样公司安全吗？
实际上这些整合了多家支付网关的公司就是第四方支付平台。
什么是第四方支付平台？
所谓第四方支付是相对第三方而言的一般没有支付牌照，依附于第三方支付平台生存，一般是由个人组建，手续费较高主要为一些灰色产业提供收款通道服务。
第四方支付的优缺点：一、优点1、集成了多家支付接口。
有些第四方支付平台集合了支付宝、财付通、快钱、双乾支付等第三方支付公司的接口，商户只需要跟他们对接即可使用这些第三方支付公司的接口了，非常方便。
2、没有行业限制，准入条件低。
一些灰色行业也比较喜欢找这类公司合作。
二、缺点1、手续费比较高。
第三方支付公司给予第四方支付平台的手续费往往跟普通商户的手续费是一样的，所以如果第四方支付平台想要赚取手续费，必须往上加，这就必然使得手续费相当较高。
2、资金安全没法保障。
第四方支付平台是没有支付牌照的，所有交易资金不受银行监管。
第三方支付公司给第四方支付平台结算时，直接打入其在第三方支付公司的账户里，再由第四方支付平台自己分配。
这样很容易使得用户的资金被第四方支付平台卷走。
3、售后服务不到位。
如用户有售后方面的问题，必须得由第四方支付平台通过第三方支付公司售后服务进行查询等相关服务，然后再经由第四方支付给用户服务，这样必然引起服务的缓慢，处理不及时的情况出现。
第四方支付平台与第三方支付的区别第四方支付整合了多家第三方支付公司的支付接口，对接起来更方便。
然而第四方支付平台没有支付牌照，资金无法保障，手续费高。
第三方支付公司有支付牌照，资金安全得到保障，手续费低（没有第四方支付公司的利润差），售后服务到位及时，如若是正规行业，还是第三方支付公司有保障一些！

【24节气育儿】春季补钙-鸡蛋虾皮西葫芦饼
育儿提示：R妈的风格一直不以图片擅长，很多专业的实操细节不是图片能够展示出来的，建议视觉需求强烈的家长耐心看完全文后思考并自主选择搭配。
【春季膳食调整重点】春季宝宝的膳食结构，应以补钙和平肝为主。
补钙是因为春季万物生发，生长速度均高于其他季节，同时肝风也会随着春季的阳气一起涌动，宝宝易出现心火肝热的情况(下文有简单介绍）。
【搭配要点】此膳食结构包括：鸡蛋虾皮西葫芦胡萝卜丝饼+绿豆玉米渣粥。
家长为宝宝配餐的时候尽量要考虑到以下全营养搭配思路：蛋白质：植物蛋白+动物蛋白2:1或3:1为宜。
脂肪：少量，尽量采用坚果、种子等植物食材提取的油脂。
碳水化合物：亚系膳食结构中，主食一般占到二分之一至三分之一为宜（2岁以后）。
维生素和矿物质、膳食纤维：这点是最容易受到家长们忽略的，也是需要家长们重点关注的。
大便比较干硬或先干后湿、尤其是粘膜和皮肤营卫免疫低下，总是咳嗽感冒发烧的宝宝，不妨增加下蔬菜水果、坚果、菌藻类的摄入量。
可以再主食里增加各种菜叶、坚果碎、干果。
例如香菇油菜粥、松仁粥、葡萄干、蔓越莓、蓝莓干或黑加仑、紫菜蛋花汤、各种蘑菇丸子、胡萝卜丝饼等等。
【实操细节】1、鸡蛋和小麦粉（或八珍粉均可），植物蛋白和动物蛋白以2:1比例搭配，可以有效提高优质蛋白的吸收利用率；2、虾皮有食材中钙帮之主的地位，建议3岁以下宝宝选择无盐虾皮，可以用家庭粉碎机粉碎成虾皮粉，冷冻在冰箱里，除虾皮西葫芦饼外，虾皮香菇粥，虾皮蛋饺，都是不错的辅食配餐。
虾皮还具有提鲜开胃的作用，尽量不要选择有盐虾皮，3岁以上选择有盐虾皮的时不要再配其他高钠食材。
3、我选择西葫芦偏向小的，质地较嫩，不需挖瓤，大西葫芦需剖开去掉老芯。
6-12个月龄可用榨汁机把西葫芦与胡萝卜打成泥后， 加入2倍的小麦粉（麦麸过敏的宝宝慎用）不要加水，用纯食物汁液搅拌成细软的糊即可。
常见喂养误区：各种蔬菜的质地应由小到大，由粗到细，循序渐进，但不可以因为宝宝大便中有不消化的食物残渣，就持续给宝宝泥状或小颗粒食物，这种情况下，练习咀嚼能力（可以刺激口腔唾液分解酶和肠胃各种消化酶的大量分泌）远比食物状态要重要的多。
4、平底锅刷薄层植物油后小火加热，7分热（稍微冒热气）后倒入混合糊，均匀烙熟即可。
5、配绿豆棒渣大米粥的目的，是为了平肝柔肝。
红色食物入心经，绿色食物入肝经，如非肝热的宝宝可以选择其他杂粮，南方湿气大的可以搭配红豆薏米粥，想侧重祛湿的功效，不要搭配薏米，大米的湿气会中和掉红豆的趋势效果。
6、配菜用的海带炖豆腐和生的小黄瓜条，豆腐属于优质植物蛋白，海带钙铁锌B族都非常丰富，同时与虾皮西葫芦饼的各种氨基酸也非常搭。
妈妈们可以参考这样的膳食结构给宝宝安排饮食。
心火肝热文章索引：宝宝入睡难、睡不宁，有可能是心火肝热作者：Rayman妈妈，国际注册营养师，国家二级心理咨询师。
需个体咨询的家长请加微信助理号：916322380，亲密接触R妈~~~

UCAMer：立志提高中国足球水平的西班牙留学生彭祺
辞去银行的工作后，彭祺同学来到武康大学攻读硕士学位，并立志提高中国足球。
Q：你好，先跟你懂的小伙伴们介绍一下自己吧。
A：大家好，我叫彭祺，懂球帝ID是lujris，是一个踢过大足联赛，学过阿拉伯语，见证过埃及革命，在银行上过班，辞职去西班牙读研究生，在西乙俱乐部皇家奥维耶多实习过，致力于用一生去提高中国足球的人。
Q：经历很丰富哈，我们一条一条来吧，你踢过大足联赛？
能跟我们分享一下那是怎样一段经历嘛？
A：我是代表上海外国语大学参加的大足联赛，五人制，七人制，十一人制都参加过。
在懂球帝中很多小伙伴应该都参加过大足联赛，我们学校作为上海知名“女校”，对足球重视程度不高，经费训练各方面都缺乏，成绩方面并没有什么值得骄傲的，最好成绩也就是止步于七人制上海赛区四强赛，输给了同济大学。
同样，我也参与组织过很多大学校园足球比赛和某运动品牌的校园行活动。
校园足球的经历让我认识到了中国校园足球的不足，也让我有幸认识了很多其他学校优秀的志同道合的朋友们，最后成为了一个真正的足球狗。
Q：这就是足球的缘分，我们再来谈谈阿拉伯语吧，你为啥会学习阿拉伯语呢？
是专业要求还是兴趣所致呢？
A：这个确实也是歪打误撞的结果。
想当年我也为万恶的高考奋战日日夜夜，结果才发现北外上外在广西都不招西语的学生。
西班牙南部的阿拉伯文化也深深影响了我，我认为世界对阿拉伯国家有很多偏见和误解，为了更好地了解，我选择了阿拉伯语。
中国的教育教会了我们如何拿到更好的分数，却从来没有人真正启迪学生内心真实的梦想，往往是选了不喜欢的专业，或者是自己以为喜欢的东西实际却是人云亦云的产物，半途而废。
当时我没有想明白，到了西班牙以后才真正想明白。
(图)曾经的U20世界杯举办场地，伊斯梅里亚足球场Q：自己喜欢、感兴趣的才是最好的。
快来谈谈埃及革命，好像很严重的样子。
A：那年我作为交换生去埃及留学的时候正好碰上了埃及革命了，穆巴拉克被搞下台，军队走上了街头。
我住的公寓旁边200米就有一辆坦克随时待命，夜晚经常听到莫名的枪声。
第一次经历革命是在开罗的一座桥上，游行的人挤满了附近的街道，准备走向广场，我就跟着游行的人聊了一路，那一次游行算是比较和平的一次，后来去埃及内政部那栋大楼办签证的时候，满目的疮痍，工作人员在堆满垃圾和烧黑的办公楼里办公，震撼了我。
有一次去亚历山大玩，赶往亚历山大火车站的时候，正好碰上了游行，人群把附近街道堵住了，我和同伴提着行李飞奔在警察和对峙抗议人群中间，那个画面我一辈子也忘不掉。
(图)政治的动荡导致当时埃及联赛长时间停摆Q：希望世界能够和平，大家都能好好相处，谁都不想见到这样的画面。
在银行上班是很多人梦想的职业，你为什么要辞职去西班牙读研究生呢？
A：银行的工作是一个从一开始就能看到结局的工作，这让我重新思考了工作对于我的意义，工作如果只是为了饱腹，那么很难做得出色。
趁着年轻，趁着还没有投入太多，赶紧辞职，终于去了梦想的地方，西班牙。
Q：这样的勇气让人钦佩，生活有时候就需要这样的勇气。
你在西班牙读研的时候有没有什么印象比较深刻的经历可以跟大家分享的？
A：在武康大学读研究生最爽的事情就是可以去很多体育机构、俱乐部交流参观，并且可以接触到很多西班牙真正在做足球事业的人。
我们学校的俱乐部UCAM CF也是一只从西乙B杀入到西乙的球队，正好是我在的上个赛季，成功升级到了西乙。
西班牙的俱乐部基本我都去过了，我去巴列卡诺的时候，张呈栋已经回国了，很可惜没有见到他。
我还跟他们的经理专门探讨了这个问题，只能说中国足球还是任重道远。
在马竞交流的时候，接触到他们的青训管理人员，正好是负责培训万达送出去的那帮小孩的人，他说中国的小孩在天赋、体质上跟西班牙小孩没有多大区别，但是中国训练的理念还是他们二十年前的理念。
大多数人做键盘侠，嘲讽一波中国足球，但是真正做实事，努力从自身开始提高的人却没有几个。
最后说说跟西甲的事，我们的毕业典礼是西甲主席特巴斯亲自给我们颁发毕业证书的，也算是跟他谈笑风生过的了，结果我们的老师之一，前埃瓦尔主席阿莱克斯后来也要去参加竞选西甲主席，可是前两天看到新闻他退选了，也挺为他感到可惜的，毕竟西甲也需要新鲜的血液。
(图)毕业典礼上面色凝重的西甲主席特巴斯 (图)在比利亚雷亚尔巧遇我巴萨名宿胡子爷爷Q：在西班牙，还有什么其他有趣的事吗？
A：在西班牙，我还玩了一把斗牛，虽然是小牛，却也是勇敢者都游戏！
Q：斗牛是勇者的运动，你还在皇家奥维耶多实习过？
A：嗯，对啊，跟耶罗有说有笑，哈哈哈！
Q：我们之前还做过一期皇家奥维耶多的股东的海外球迷采访，你们认识吗？
A：是啊，必须认识，他马上要成我学弟了Q：你们是通过什么方式认识的呢？
A：一开始应该算是懂球帝吧，如果懂球帝也能私信就好啦！
(图)耶罗Q：今后我们会考虑这个功能哈，世界是真的巧，远在海外的两位球迷通过懂球帝结识，想想还有点小骄傲呢！
好啦，我们回到你的故事吧！
你的梦想是提高中国足球？
A：必须的，说真的，昨晚看到高洪波的发布会的视频，眼眶湿了。
其中的滋味恐怕也只有真正做了这行才能体会吧。
足球是群众基础最广的运动，也是职业化商业化最高的一个，中国足球就是中国社会的缩影，中国足球的问题就是中国社会的问题。
我是希望通过足球最后改变我们国民的素质，不管是心理还是身体。
(图)在马拉加俱乐部的座谈学习Q：这也许是广大球迷的心声，国足兵败乌兹别克，大家伤碎了心，我们可以接受失利，但是这种失利方式我们不能接受。
你现在在从事什么样的工作呢？
A：目前正在找工作中。
其实今年足协招聘的时候联系过，当时我在奥维耶多没办法参加面试。
如果我现在已经在足协了，不知道这是怎样一种滋味，全国球迷的骂声会不会也对我造成影响呢？
但是我们最需要的是坚持，坚持做足球，坚持原则。
Q：祝你早日成功，你对未来有什么期待吗？
啊哈哈哈，这虽然是球迷专访，但是我好像说了太多的足球专业的东西。
对今后的期待很多，首先是中国体育法的改革，体育仲裁机构的建立，其次是中超公司早日脱离足协，第三中国足球应该更注重社会效益，开放透明才能健康发展。
最后我也希望各个俱乐部管理更加职业化，善待球迷，尊重球迷，乐于沟通，理性引导球迷，遏制中国足球暴力的多发现状。
也希望懂球帝越来越好，利用好这个平台，多多合作。
A：啊哈哈哈，这虽然是球迷专访，但是我好像说了太多的足球专业的东西。
对今后的期待很多，首先是中国体育法的改革，体育仲裁机构的建立，其次是中超公司早日脱离足协，第三中国足球应该更注重社会效益，开放透明才能健康发展。
最后我也希望各个俱乐部管理更加职业化，善待球迷，尊重球迷，乐于沟通，理性引导球迷，遏制中国足球暴力的多发现状。
也希望懂球帝越来越好，利用好这个平台，多多合作。
Q：我们来聊些足球之外的东西吧，比如说，西班牙的美食？
A：西班牙北部和南部的美食差别还挺大的，但是Tapas却是到处都有的。
我所在的城市穆尔西亚有一种面粉包裹柠檬叶炸出来的甜点Papalajota，第一次的人经常会连叶子一起吃下去。
北部则更多的肉类食物，节日里夜宵摊做的烤肉，煮火腿，鲜嫩异常，还有黑暗料理奶酪炸牛排，略带酸味的奶酪配上一公斤的牛排，对一些人来说是美味，对我来说就无福消受了。
托雷多的杏仁糖，里奥哈的红酒，巴伦西亚的海鲜饭，早餐和夜宵的油条配巧克力，美食太多，西班牙的美食美景用一个月的时间去体验都是不够的。
(图)奥维耶多特色黑暗料理 奶酪配牛排Cachopo (图)西班牙巨型饺子 Q：好的，我替我懂的用户谢谢你的推荐，另外对我们懂球帝你有什么好的建议吗？
A：嗯嗯，也谢谢大家和懂球帝。
我是2014年开始使用懂球帝的，也算是老用户了。
希望能有私信功能，方便交流。
搜索功能再完善一下就好了，以后文章会积累越来越多。
商城很方便，东西也不算贵。
我现在回国了，也马上准备开通我的懂球号，希望懂球号做好细分，不同类别的作者不同读者有不同定位，希望懂球帝之后越做越好！
（注：本文为“懂球帝”对武康大学体育管理专业学生彭祺的专访，原载于“懂球帝”客户端）

期中考试模拟试卷（英语）
小编对您说：本学期的期中考试快到了。
为了便于广大师生备考，诚成文化为大家推送各科期中考试模拟卷。
欢迎大家关注！
查看方式：1.请点击图片放大查看；2.请在手机【设置】中【显示】、【微信】同时设置为【开启横屏】模式浏览与答题效果会更好！
期中考试模拟试卷（数学）参考答案

老人自尽真的无关殡改吗
舒圣祥近日有媒体报道称，安徽安庆市强推殡葬改革，6月1日起一律火葬，对民众家中现有棺木强行拆解，多名老人在大限前自尽。
安徽省民政厅表示，经调查，媒体报道的几例老人死亡事件与殡葬改革政策并无关系。
“谁能保证6月1日前没有人死亡呢？
有些人是不是想利用这个事件抹黑政策？
”（5月27日《法制晚报》）安庆是我的家乡，家乡人对于强制殡改的民怨沸腾，我是完全清楚的；当地民政局称老人的死亡事件完全与殡葬改革无关，恐怕也是言过其实。
是否强制火葬应该因地制宜，像安庆农村这种山林很多的丘陵地区，不存在土葬侵占耕地影响发展的问题，就算强制火化了，人家还是要土葬的，坟堆也并不会更小。
老话说，坟过百年自然平。
在这种荒山很多的丘陵地区，农村居民选择土葬绝不意味着落后，这只是一种传统一种民俗。
安庆之所以今年如此急迫地推进殡改，据说与严峻的森林防火形势紧密相关。
确实，因为今年的多起森林大火，安庆相关官员被问责，而火灾的原因据说是乡人上坟烧纸导致。
这确实是一个问题，为避免上坟引发火灾，各县纷纷勒令禁带明火上山，改在开阔地兴建专门的烧纸池，一个村民组的人都集中在一处烧纸，这样的政策也得到了多数村民的理解。
只不过，这跟强制火化真的有关系吗？
一来，火化后还是土葬；二来，村民还是会上坟。
所以，关键是要规范上坟，禁带明火上山，而不是强制火化。
青山可以荒着，却不可以埋乡人。
我不认为这样的殡改，真的和移风易俗有多大关系，更不认为强制火化就能减少森林火灾。
面对民众的抗议，面对舆论的质疑，相关部门不能从善如流也便罢了，但至少应该有所反思有所敬畏。
老人自尽真的无关殡改吗？
相关部门至少应该给出调查所得的凭据，仅仅一句“老人自尽无关殡改”叫人如何相信？
值得一说的是，安庆一个市就有5个国家级贫困县，强制火化必然增加本就异常贫困的大别山区村民负担，“死不起”

现实太骨感，48%的95后选择不就业！
导语|这些年来，大学生就业一直是社会关注的焦点，随着前几年90后大量步入社会，年轻一代的就业观也在持续变化。
而现在95后也开始逐渐步入社会，不过新时代的他们已经不再局限于传统的就业观念和渠道了，在毕业后的就业选择上，呈现出越来越多元化和网络化的趋势，下面我们就来看看近期发布的一份关于95后就业观的数据调查报告。
来源：青塔（ID：cingta-com）面对一年又一年的“史上最难就业季”，年轻的95后们却并没有在传统的就业道路上一走到底，只有52%的95后在毕业后选择找工作，而选择不就业的比例更是高达48%，这些选择不就业的毕业生去向更是五花八门，学习深造、创业、上直播当网红、回家结婚生子等不一而足，其毕业去向选择上呈现多元化、网络化、娱乐化的三大新趋势，可谓迷之就业观。
最后来看看这份数据报告吧： （银行家个人交流微信：bankjia，如你有问题会及时解答，也可以互相交流学习。

男女如何相处 女人如何挑起男人的欲望
女人如何挑起男人的欲望一、适当的关心以好朋友的关系为度，适当的关心一下他的生活、学习、工作，在他困扰时给予一定的帮助。
关键在于，让他明白，你不是一点也不在乎他，你是关心他的。
女人如何挑起男人的欲望二、寻找共同话题寻找你们共同的话题，不必因为他喜欢什么而刻意去恶补来制造共同话题，找到你们真正的共同点，观点不一样没有关系，关键是要有话题聊，求同存异未尝不可。
这样很自然的会引起他的注意，因为和你有话聊，他很自然的就想要进一步了解你。
女人如何挑起男人的欲望三、保持神秘不要一股脑的把自己什么都告诉对方，他不是文件夹，更不是垃圾桶，做人口统计的都受不了你事无巨细的说出来。
女人如何挑起男人的欲望四、做一个有魅力的人只有一个真正有独立人格的人才会散发出无限的魅力，所以提升自己的生活品质，提升自己的素养，你真的有魅力了，才会吸引别人，这个是硬道理。

