最高人民法院官方表示慎重处理金融类案件
10月25日，最高人民法院官方微博发布一则有关互联网金融案件审判工作的消息引发关注。
最高人民法院党组成员、审判委员会委员孙华璞提出，审慎处理互联网金融案件，既要依法平等保护当事人的权益，也要给互联网金融的创新发展留出适度的空间，严格按照金融诈骗、非法吸收公众存款罪的构成要件认定犯罪，准确区分民事纠纷与刑事犯罪的界限。
据悉，10月18日至20日，孙华璞前往上海市第一中级人民法等法院调研。
在听取审判互联网金融案件的情况汇报后，孙华璞提出，要高度重视互联网金融案件的审判工作，切实加强工作指导，审慎处理互联网金融案件。
妥善处理促进金融创新和保护合法权益的关系，既要依法平等保护当事人的权益，也要给互联网金融的创新发展留出适度的空间，妥善处理好契约自由与合同效力的关系，妥善处理好民事纠纷与刑事犯罪的关系，严格按照金融诈骗、非法吸收公众存款罪的构成要件认定犯罪，准确区分民事纠纷与刑事犯罪的界限。
孙华璞还表示，要认真总结工作经验，注意法律事实与现有法律规范的对接，根据诉讼请求，确定请求权的基础，根据权利义务关系的法律事实，准确界定合同的性质；在处理好个案的基础上，注意对债权众筹、股权众筹、第三方支付、中介服务以及其他理财产品所发生的纠纷的类型化研究，并及时总结经验，加强类型化指导；整合民事、商事、刑事以及行政审判方面的力量，切实加强对互联网金融所涉案件的系统化研究，统一刑事、民商事和行政审判对相关问题的观点和处理原则；注意提出司法建议，对在审判案件中发现的监管问题，要及时向有关部门提出司法建议，避免给人民群众造成更大的损失。
值得一提的是，就在不久前，最高人民法院发布《关于依法审理和执行民事商事案件 保障民间投资健康发展的通知》，为民间投资健康发展提供司法保障。
《通知》要求依法支持民营企业多渠道融资，正确认定新型担保合同的法律效力，依法保护民间金融创新，依法打击非法集资犯罪。
在第八条“依法审慎采取强制措施，保护企业正常生产经营”中，《通知》提出在采取财产保全和查封、扣押、冻结、拘留等强制执行措施时，要注意考量非公有制经济主体规模相对较小、抗风险能力相对较低的客观实际，对因宏观经济形势变化、产业政策调整所引起的涉诉纠纷或者因生产经营出现暂时性困难无法及时履行债务的被执行人，严格把握财产保全、证据保全的适用条件，依法慎用拘留、查封、冻结等强制措施，尽量减少对企业正常生产经营活动可能造成的不当影响。

一人多户放开首日 新客户爆棚信用户暂不入列
⊙记者王晓宇○编辑枫林“一人多户”上线首日，券商线上线下均异常热闹。
“今天的开户人数大增五成以上”；“视频见证开户系统忙得一度瘫痪”；“我们老板都要过来给开户打下手”……连带银行也跟着忙得“团团转”。
招商银行上海某支行理财经理介绍说，客户一茬接一茬，全是为办第三方存管。
如果说股市在4000点之上连续攻城拔寨，全面点燃场外资金入场热情，那么，松绑“一人多户”无疑是再添一把火。
一些走在前面的券商已尝到了甜头。
“预计今天的开户数会达到此前日均开户数的1.5倍以上。
”华泰证券相关业务负责人说，首日开户人数暴增，且有相当部分是此前已拥有一码通账户的投资者。
国金证券同样迎来开户潮。
“股民开户热情高涨，佣金宝客户热线已被‘打爆’。
”齐鲁证券也在周一火速上线“一人多户”。
当天的线上线下开户数均大幅放量，到下午四点，开户数已经达到上周五的1.25倍，其中大概有20%-30%是既有账户的投资者新开账户。
不过，本次中国结算全面放开的是普通交易账户，尚未触及信用交易账户。
这意味着，投资者可以最多有20个普通账户，但只能有唯一的信用账户。
“投资者即便在其他券商新开了A股账户，由于有指定交易满6个月、临柜办理等要求，信用账户无法即时生效。
即投资者无法通过两融放大杠杆增大投资收益。
这是投资者不得不考虑的转换成本。
”沪上某经纪业务人士分析道。
值得一提的是，“一人多户”上线首日，券商板块表现乏力，尤其是在大盘全面开花之际，其更显落寞。
有观点认为“一人多户”引爆新一轮价格战，而营收依赖交易佣金的券商业绩将受冲击。
齐鲁证券副总裁黄华认为，放行“一人多户”短期有望带动全市场开户人数的增长，但经过一段时间的活跃与发酵，全市场投资者格局将恢复均衡。
那些品牌美誉度高、金融产品多样化、净资本高、专业性强、线下网点多的综合类券商将对客户更具吸引力。
“不过，‘一人多户’不会成为证券经纪业务的分水岭。
”黄华进一步分析道，经纪佣金战已持续十余年，网上交易比例已过八成，而交易佣金早已从最高的千三滑落至万八以内，尤其是东部沿海城市，普遍都是万三佣金，再往下杀的空间非常有限，低佣已然成为当下证券市场的另一同质化服务。
尤其是在现在的牛市格局下，投资者对券商的诉求早已从降低交易成本转向财富的增值保值。
向客户提供综合金融服务才是券商差异化竞争的出路。
一位在现场临柜办理“一人多户”的个人投资者也表示，自己新开一个账户也只作为备用。
“我会转一点钱到新账户，做点交易，如果出现融资难、服务不到位什么的，我才会考虑全面转移。
”“就我们营业部而言，最活跃的客户证券资产通常在50万-200万元，这批客户早在去年11月港股通推出之际，便已曲线实现‘一人多户’了。
而作为营业部最优质的客户，我们也会竭尽所能地通过提供实惠的交易佣金、优质的服务来留住客户。
”华泰证券某营业部总经理表示。

电影版“何以”爆点多 教主大幂幂花样激吻
许嘉发自北京昨天，各位的微博朋友圈已经被电影版《何以笙箫默》的先导预告刷屏了吧，南都记者也第一时间爬上网瞅了。
“小鲜肉”黄子韬首次“触电” 爆点太多？
这只是《何以笙箫默》的先导预告哦许嘉发自北京 昨天，各位的微博朋友圈已经被电影版《何以笙箫默》的先导预告刷屏了吧，南都记者也第一时间爬上网瞅了。
谈谈观后感的话，就是……擦！
果然是五一档的种子选手，光是这款《何以》先导预告已是爆点满满啊～激吻！
想被黄教主“壁咚”OR“胸咚”的痴女们，《何以》预告称得上诚意十足呢～短短90秒里，教主和大幂幂奉献了4次激吻。
豪华大HOUSE、草地、雨中街头，还有……浴室(目测疑似)！
强力壁咚、湿身热吻、纯情缠绵～从场景到姿势，花样繁多任君选择喽～鲜肉！
虽然只是一秒钟，预告片里居然出现了黄子韬！
嗯，咱已经隐约听到众多90后少女的欢呼了！
继吴亦凡、鹿晗之后，EXO-M的人气成员黄子韬首度触电大银幕。
看来小鲜肉的战国时代真的开始了～电影版《何以》导演黄斌也向南都记者爆料黄子韬加盟内幕。
戏中，黄子韬扮演的W illiam是电影版《何以》的原创角色。
因为黄子韬也是第一次演电影，黄斌对William这个角色的设计尽量贴近黄子韬本人的特点。
据黄斌透露，首度触电的黄子韬，进组前也有些紧张，不过，本色出演的他第一场戏“颇令人惊喜”。
SO，看完教主胸咚之后，各位还有鲜肉尝，真是超值了。
除了教主、大幂幂和黄子韬，《何以》的大牌还有很多哦！
首先，当然是教主准夫人A ngelababy啦，《何以》里，虽然没有和教主演成情侣，但是她扮演的何以玫也同教主扮演的何以琛枝蔓纠缠，各位尽情脑洞就好。
然后，佟大为、陈冲、曾志伟、马苏、谢依霖……嗯，果然“一闪一闪亮晶晶，天上都是小星星”。
这两年，佟大为和黄晓明简直就是“中国好兄弟”的代言啊。
从《中国合伙人》《太平轮》到即将上映的《何以笙箫默》《横冲直撞好莱坞》，真的是哥俩好呢。
嗯，一个先导预告就有这么多爆点，那电影版《何以》的正片会不会是个原子弹呢？
那么，开始倒计时喽～电影版《何以笙箫默》吻戏激情 电影版《何以笙箫默》吻戏激情 电影版《何以笙箫默》吻戏激情

2017年咸鱼翻身贵人相助三大生肖
2016年，过得坎坎坷坷非常不顺，那么在2017年这几个生肖他们就会时来运转，咸鱼翻身。
未来可以成就自己的一番事业，结交贵人，钱财方面，正财偏财都向他们滚滚而来 属猴的人在2017年他们迎来人生的第一个曙光，这一点大家应该不知道，但是你们现在要提前做好心理准备。
不然好运来的时候，非常不适应。
因为2017年又天财星入命，你们的做事也会，非常如意，施展你们的才华 属鸡的人进入年末之后。
运势开始好转，那么到了2017年，她们终于赢得了他们人生的第一个财运之年，也是他们的春天可以大放异彩属鸡的人，平时做事都比较低调，那么到2017年，你们终于可以高调一把。
会得到领导和同事的认可，这个时候你们就可以大展拳脚你们的，成绩会在朋友之前，眼前一亮，或者领导和同事们的重视。
属蛇的人，2017年他们做什么事情都是追求完美，就是因为他们这种性格才能得到各方朋友的支持，不管他们遇到什么困难，都有贵人相助，来为他们分忧解难。
属马的人，他们有一颗火热的心，那么在2017年他们的心情也会，像他们的，事业一样红红火火，他们做什么事情都能够得心应手，因为他在企业和领导方面能得到。
大家的认可，贵人的帮助下，属马的朋友终于可以施展自己的才华，成就未来美好的人生。
风水不水迷信，运势不是定数，关注风水就是关注命运和运势 更多风水、测八字、面相手相、运势知识，请关注V信(V709688161)把大师放到通讯录，随时随地为您化解烦恼，趋吉避凶，守护您的安宁康泰

阿秋秋的街拍日志——一条纹T的CHIC范儿
“看起来一本正经的蓝白条纹T恤带来一阵海洋气质。
看似与时尚二字无半点关系，但随着T台的热捧，街拍红人们纷纷用这种中性化单品与其他时髦货混搭在一起，演绎出多样化的Chiclook！
阿秋秋用它来搭配阔腿裤，看着氧气感十足。
“这是够范儿网的编辑为我的这套LOOK写的文字，看吧，海洋气质、Chic look尽是些好词。
什么事海洋气质？
我想应该是条纹T带来的视觉感受吧，清新、清爽，清润。
至于Chic look，我就比较熟悉了，一个形容万种风情的形容词，有点类似于Style，但它比style更好发音，还有着轻盈可爱的语境。
这件T在淘宝“够范儿衣帽间”一上架就被抢掉了看见黑色首饰，我就走不动了T恤太长，也不够生动，就在一角系个结好了

冲床电永磁快速换模系统-悍威磁电
HQMC电永磁快速换模系统-冲床专用冲床在更换模具时，常耗费大量的人力及时间，造成企业生产成本提高，也降低生产制造的效率，直接影响到整体企业产能。
悍威磁电希望您采用HQMC电永磁快速换模系统后，实现冲床快速更换模具，降低换模时间，提升良品率，并且大大的促进产量提升，增强企业竞争力。
HQMC冲床用电永磁快速换模系统适合任何形状和尺寸的模具，已有的模具无需修改就可以用在配备有HQMC系统的冲床上，不需要制定特殊的模具标准，节省设计和制作时间，降低成本，同时可以在磁盘上增加各种您所需要的设备：定位装置、沉孔、下模延伸板等都可以定制添加。
对于装备有长条形模架的模具，HQMC磁盘上的磁极可设计为相应的长条形，从而提供最佳的效果。
下模可增加T型槽，适用于绝大多数的模具升降滑轨。
安装方便将HQMC磁盘安装到您的机床上，仅需将紧固螺钉固定在机床台面已有的T型槽或安装孔上无需改造机床。
先进技术革新，使得磁盘厚度更低，节约开模行程，保证大模具也可以使用在小冲床上。
操作简单仅需一位操作人员，无需任何工具，就可以在冲床操作的安全距离以外对磁盘系统做出任何操作，确保人员安全。
放置模具 — 闭合冲床 — 按下上模充磁按钮 — 按下下模充磁按钮开始冲压操作，流程简单且高效！
安全稳定HQMC采用电控永磁技术，无惧断电！
即使电源中断，磁盘对模具的吸持力也不会有丝毫的减弱。
如此稳定的吸持力，保证了冲压件的高精度和高品质，不再因为传统装夹方式造成模具的弯曲变形。
电永磁快速换模系统采用国际先进的磁路技术和脉冲放电技术，用电控来改变永磁体的磁路分布，靠永磁体吸附模具，夹紧与放松过程只需几秒钟，工作过程中不需电能维持，完全避免了传统换模方式的诸多缺陷。
所有的注塑机、合模机、压模机都是电永磁快速换模系统的配套对象。
悍威磁电有多年从事电永磁相关产品研制的经验，其电永磁快速换模系统完全按照国际标准设计制造，精益求精，整套系统的性能、质量和安全保护装置毫不逊色于国际知名品牌。
HQMC冲床专用电永磁快速换模系给您带来的经济效益 产品链接：http://www.hvr-magnetics.com/zhongyakshm.htm

乙肝打预防针的好处
乙肝病毒在我国的患者非常的多，高达有一亿患者。
乙肝病毒平时并没有明显的症状，但是感染时对肝脏的伤害很大，影响患者的身体状况，在生活中，还有预防，乙肝肝炎有发展为肝硬化和肝癌的可能，希望大家多了解一些。
因此，预防乙肝是比较严重的。
下面具体的讲一讲乙肝预防针怎么打。
首先，乙肝疫苗，俗称乙肝预防针，该注射全程为三针，分别在0，1，6月各注射一针，有一部分人在打完乙肝预防针后，并没有产生乙肝抗体，所以，在全程注射完乙肝疫苗一个月后，应及时去医院检查，自身是否产生乙肝表面抗体，如果检测结果是乙肝表面抗体HBsAb呈阳性，那么就说明接种乙肝疫苗成功，只有产生抗体，才是有效防御乙肝病毒的侵害。
如果接种人本身，是通过打乙肝预防针获得乙肝抗体，建议每三年在加强注射一支乙肝疫苗，由于乙肝疫苗接种产生抗体后，其抗体水平会随着时间逐年下降。
所以，肝病专家建议，乙肝免疫后三年，最好要加强注射一次最好。
因为只要乙肝表面抗体，滴度在10个国际单位/ml以上者，这就说明抗体对乙肝病毒具有免疫力，反之乙肝表面抗体滴度在此值之下，则有必要加强注射乙肝预防针。
以上就是相关的介绍，乙肝是比较严重的疾病，可能目前的治疗水平对乙肝肝炎治疗虽然能控制病情，但是彻底的治愈要很长的时间。
而且我国乙肝病毒携带者很多，平时并没有症状，肝功能也很正常，因此要注意自身的健康。
了解乙肝预防针怎么打，拥有乙肝抗体，必备传染。
更多内容欢迎扫描关注下面的求医网官方微信：

提醒︱工资不能随便扣！这些情况扣工资是不合法的
劳动法明确规定“工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人，不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。
”用人单位在特定的情况下可以扣除劳动者工资，但是，这些情况下是公司是不能的扣劳动者工资的。
↓↓ （来源：法制网）

公司过万圣节 员工化身卡通人物
当地时间10月28日，日本东京的一家玩具公司举行变装游行庆祝万圣节，公司总裁与全体员工一起狂欢庆祝。
员工cos成卡通美少女形象进行工作。
员工cos成各种卡通形象。

公交扶杆太高逼乘客“练单杠”
公交公司称设置符合差异化需求 楚天都市报讯图为：402路公交上，很多乘客放弃了较高的扶杆昨日，武汉一高校学生小李称，他乘坐一辆543路公交车时，发现公交车前部的扶杆太高，1.7米的他踮着脚才能抓着扶杆，就像“练单杠”。
“要是身高1.6米的乘客，可能就摸不到它了。
”无独有偶，从宜昌来汉的刘师傅也反映同样问题。
昨日上午，他上了一辆402路公交，矮一些的扶杆和竖式扶杆都被抓满了，他只好抓着车内最高处的扶杆，一路上都踮着脚。
为此，他希望公交公司能够将扶杆降低，方便乘客。
随后，记者登上一辆402路公交车探访，发现车内最高处有3根横式扶杆，以记者1.7米的身高，抓起来的确有些吃力，不少乘客干脆选择放弃使用这几根横式扶杆。
一名男子说：“这个扶杆怕是给姚明设计的哦！
”记者就此询问543路和402路所属的公司，它们表示，这款公交车去年下半年投入使用，出厂设计就是如此。
车厢内设计有高矮不同的横式扶杆，主要就是满足不同身高乘客的差异化需求，个头小的可以选择较矮的或竖杆扶杆，也可以选择扶着座椅靠背。

喜报 10月31日天蝎座新月许愿指南
下周一，我们会迎来位于天蝎座的满月，当然你要知道，新月会作用于我们所有人，而不只是它位于的星座。
但天蝎座新月会带来一些特别的启示。
要了解这些启示，我们先来认识一下天蝎座。
这是一个有着强烈情绪和意志力，也有着强烈颠覆、改变自我能力的星座，它是内敛的、隐忍的、执着的、专注的，同时也是掌控的、私心的，有外冷内热的感情和非黑即白的态度。
当日月合相在天蝎座时（即新月星象），会带来自我的反省、检视、自查，能专注在认真对待的某个领域，深入其中。
如果有哪些习惯、情绪是想要改善的，心里会有声音告诉自己，我不想（能）再这样了，我必须要让自己有脱胎换骨般的改变。
天蝎座的探索和专注帮助我们洞察到这些，并促使改变发生。
此外，天蝎座掌管的是黄道第8宫，这个领域还包括了金钱关系、资源、商业金融、亲密关系，以及一些生活中不宜被发现的阴暗面（如地下情、非法的私下交易、贿赂、非常规存在风险的处理方式等）。
所以关于天蝎座的主题还会有这些：期望谈论更深入、深刻的话题。
唤醒了内心对某个人、事、物的热情。
发现了一些亲密关系（感情、婚姻、友情）中隐藏的真相。
更容易了解周围人或自己心理的阴暗面，并必须要坦诚面对，寻求改变。
希望与人建立更深入、亲密的关系，交心而非流于表面。
需要处理投资、贷款、债务、保险、税收、遗产、体检等事务。
职场上有机会得到资源配给，如人头、预算等，或是要考虑怎样做有效配置。
在投资、商业领域的新创意、新发现，可发展的机会。
伴侣、商业上的合作伙伴可能会有财务上上有利的变化、变动。
如果对某项学科或技能有浓厚兴趣（艺术类或是历史、文化、语言等），想深入的探索、学习和研究。
做内心清理工作，卸掉负面情绪负担，改善当前环境，开创新局。
…………这次的新月伴随着水星的合相，与海王星的三分相，所以这也是很好的机会，来检视、矫正自己平日与人沟通、合作的方式，可能存在的问题，水象星座（天蝎座是水象星座，海王星位于双鱼同样是水象星座）的特点就是更强的感受环境的能力与同情心、同理心。
这能让人静下心来去倾听，分享，拉近彼此的情感距离。
当然，还有倾听自己的内心，哪些是我希望的，哪些是我抗拒的？
我还可以做哪些努力？
新月是月亮日渐充盈迈向满月的开始，所以占星学里认为这个星象同样会带给我们新的开始，某种意义上的新生。
如果你相信这份星体能量带给我们的作用和影响，就不妨从现在开始，做出计划、或是准备行动，许下愿望。
许愿时间这次新月发生在天蝎座7°43′，北京时间的10月31日凌晨1点36分。
占星学的观点认为，当月亮推进到下一个星座了（天蝎座的下一个星座是射手座），就过了许愿应期。
月亮进入射手座的时间是11月1日晚上10点43分。
所以，许愿应期在这一天的10点42分就结束了。
而新月正式发生后的8小时，被认为是最好的许愿时间。
有效许愿时间：10月31日凌晨1点36分——11月1日晚上10点42分最佳许愿时间：10月31日凌晨1点36分——10月31日9点36分对每个星座来说，这次新月的许愿主题如下：（参考太阳和上升星座）白羊座同事/下属关系修缮、饮食疾病健康、宠物相关、创业顺利、股票/基金/保险投资、玄学学习、同行/同业/同事发展运、工作精神状态改善、经济纠纷得到解决举例：我希望收到朋友、同事、情侣送的礼物。
贷款获批，投资收益、保险索赔顺利办理、讨回外账、还清信用卡账单。
我希望让我们更亲密无间，感情升级。
我希望能从那人哪里获得更多金钱，如投资、奖金、奖学金、分成。
我希望在职场上获得更多资源，如人力、物资、资金。
我希望提高自己合理配置资源、提高效率的能力。
我希望能够改善个人和家人的健康，保证良好的饮食和睡眠。
我希望改善自己工作上的精神状态。
经济纠纷得到解决。
金牛座合作顺利、感情好转、落实婚姻问题、减少口舌是非、合同契约签署、增进友谊、诉讼官非、得到他人肯定、坏脾气的改善、个人魅力提升、人缘好转举例：拿下大客户、得到更多的订单，获得老板肯定。
改善坏脾气，提高亲和力，获得好人缘。
官非、诉讼的事务拿到有利证据，得到胜诉。
谈判、商议的顺利进行，合同、契约的顺利签署，自己的行为、主张、意见得到他人肯定。
减少口舌是非，维护、树立正面形象。
认识更多有趣的人，得到友谊，以及友谊关系加深。
桃花朵朵开，更多的邂逅和艳遇。
开始一段认真、持久的感情关系。
希望对方能够答应我的求婚、或是订婚。
希望我的婚礼能够顺利如期举办。
双子座与同事或下属关系融洽、饮食疾病健康、宠物相关、工作状态调整、偏财运、顺利获得借贷、保险投资、减少口舌是非、对玄学的学习、精神领域的修养与提升举例：改善同事人际，和下属关系融洽，能够得到大家的支持。
保证健康的饮食和睡眠，少熬夜、消除失眠。
摆脱负面情绪、有条理、有秩序的安排日常生活，办事更有效率，消除琐事烦恼。
有恒心和毅力的坚持自己的健身计划，改善身体状态，保持体形。
有求职、面试机会，或拿到了心仪的offer。
能够领养一只宠物，或家中宠物健康成长、一切顺利。
得到相处和洽、互帮互助的同事、搭档。
可以改善自己当前的薪资、福利待遇，有升职、加薪和拿奖金的机会。
减少精神质、过度挑剔、易烦躁、过度拘谨的情绪状态。
减少工作压力，减少加班时间，多点休息和娱乐。
巨蟹座恋爱、娱乐活动、聚会、健身塑体、偏财运、创意能力、备孕、与子女关系、演出、相亲、投资、创业、长途出行顺利、签证办理、诉讼官非、良好的精神面貌举例：我希望开始一段美好的感情，结束单身生活。
我希望让我的生活、感情变得更轻松、有趣，少一些猜忌和质疑。
我想让亲子关系更加和睦，化解隔阂和矛盾，有更多陪伴和相处的快乐时间。
如果你在备孕当中，祈愿安全顺利的生产和生育过程。
个人才艺的发挥、创造力的展示、快乐生活的追求。
一次愉快的长途旅行，或是异地恋的情侣得到感情的加深，见面的机会。
如果从事娱乐、话剧舞台剧、亲子教育、母婴、竞技体育行业，事业的发展机遇。
要求将自己投进生命，去领导、去创造，去承担可能的风险及做出未来的规划。
狮子座家庭长辈关系、父母身体健康、良好的生活方式、房屋装修、租赁、搬迁、购房计划、公众形象提升、求职、面试、升职加薪、事业好转、信用提升举例：我希望能够主动化解与父母、伴侣的一些意见分歧，也希望他们能够了解我的处境和心理，能够给我更多的支持和鼓励。
我希望父母、伴侣的身体健健康康。
我希望排遣掉心底的负面情绪，寻求情绪、和心里的平静、稳定，寻找到安全的踏实感。
我希望手头上正在处理的房屋的装饰、装修、改造能够顺利完成，给自己创造一个更舒适的环境。
如果正在物色新的房产，能够有机会得到符合心意的房子，不论是价格、位置，还是内部格局、周围的环境及配套设施。
得到求职、面试的机会，职场上迎来新的转机，事业好转，能得到上级认可，创造舒适的职场人际。
希望父母和伴侣能够感受到我给予他们的关心和爱心，家人关系更和睦和谐。
发展更大的乐趣、活力、丰富及喜悦，尝试走出自己的舒适区，勇于在生命中承担风险。
可以做自由职业、SOHO工作，让工作更适合自己心意的发展。
解除压力情境，保持自我放松，能够更好的调节自己的心态和工作状态，充电、及自我反省。
发现和认识到哪些人、事、物才是最能带给我安全感的。
处女座语言/技能/驾驶课程学习、考试顺利、人际关系修复、结识新朋友、短程出行平安、聚会、提升个人魅力、环保公益相关、得到大众拥护、提高适应环境能力、教学写作、演说、信息传递通畅举例：我希望提高写作能力，能有更多的文字作品出来，受到大家的认可和喜欢。
我希望顺利完成文案、推广和宣传的工作。
我希望能够考取驾照、职称，或某一项专业技能的资质证书。
我希望改善、缓解和朋友、同事、邻居、兄弟姐妹间可能有的摩擦与误会。
我希望出行顺利、一路平安，各种交通工具都不晚点、没有意外状况发生。
我希望能够多认识一些谈得来、玩得来，可以交心的新朋友，或是可以互助的学习伙伴。
合同、协议签署、求职、应试、汇报、演说顺利通关。
求学、考试、或教学顺利，和老师、同学保持和谐的关系人际。
顺利购入中意的手机、电脑等数码产品，或家用电器，且避免故障率。
天秤座物质生活改善、股票/基金/保险投资、债务/借贷得意缓解、偏财运、内心净化、求佛、献爱心、摆脱尘世繁扰、工作目标达成、资源人脉积累举例：某一项投资、理财产品、保险赔付的顺利进行，看到收益、拿到现金。
贷款获批、或清空债务、消除信用卡欠账、讨回外债。
正在进行中的一项和金钱或物资相关的商业合作、谈判的顺利进行，或合同签署。
有兼职、副业，和捞外快的机会、渠道。
有新的工作机会、职场动向，在薪资、福利方面有更好的选择。
获得同事的支持、老板的认可，或老板给予金钱物资的支援，以及升职、加薪、拿奖金。
获得有智慧的展现和运用资源的能力。
能够购入看中的艺术品、奢侈品，如画作、古玩、珠宝、时装等等。
能够寻求到踏实的安全感，感悟到哪些人、事、物对自己才是最重要的。
天蝎座健康、个人魅力提升、自我修养、身材/外貌/体质的改善、坏脾气的改善、人缘好转、重拾童心、对某些事情的自我专注、放弃坏习惯、人际关系/合伙关系举例：我希望能够改善周围人际，获得好人缘、提高个人魅力、完善自我修养。
我希望能坚持下来，通过运动、健身，改善自己的身材、形象和体制，变得更漂亮或者更帅！
我希望能够扫除晦气，重拾勇气和信心，让自己更有活力！
我希望能够改掉、放弃一些坏习惯和坏毛病。
我希望能够在这次的合作、谈判、商议当中，拿下客户，签署合同，达成共赢。
我希望能让自己独立起来，生活中不再那么依赖父母、朋友、恋人。
我希望身体能更健康，让疾病快点走。
我希望签证、移民、诉讼、进修等事件能够顺利达成。
射手座投资理财、购买保险、分红、奖金、加薪、借贷问题得到缓解、改善慵懒情绪、献爱心、避免意外灾害、身体健康、心灵净化、修行、烧香、宠物相关、养生、同事关系修缮、生活坏习惯的改善举例：我希望摆脱掉那些负面、晦暗的情绪，让自己跟阳光起来。
我希望能够坦然的面对过去，敢于放下、能够打败心魔，面对不甘心、得不到的人事物，能让自己心态平和。
我希望能够改善我的居住环境，有更好租金和位置的房子让我选择。
家人、伴侣之间的关系能够更融洽和睦。
疾病远离我，健康永相伴！
学习自我忘怀、慈悲和无私的爱。
在艺术、音乐、绘画、摄影、舞蹈、电影电视等领域有更多的作为和发展。
通过宗教、冥想、冥思获得心灵净化、灵魂安宁、潜能发展。
摩羯座合同签订、职场人际关系修缮、考试顺利、短程旅行平安、语言学习、技能课程学习、参加演讲、召开发布会、社交、聚会、提高个人魅力举例：我希望能和某位老朋友、老同事再度取得联系。
我希望能顺利的换个部门、岗位，或是有新的职位机会。
我希望能够在社交媒体、自媒体上得到更多人的关注、更多粉丝。
我希望我所在的团队、部门、集体能够齐心合力的拿下这个项目、完成这份任务。
我希望能够和同事、伙伴、搭档更好的相处与协作。
我希望创业项目能够得到投资人的注意，拉到一笔资金。
我希望能与志同道合的人结成同盟，因彼此的理解及接纳弥补、消除社交和心理上的不安全感。
我希望能够奉献出一己之力帮助到那些希望帮助、生活贫困的人。
我希望能够通过某项考试、职称、证书和资格认证。
水瓶座与家人、长辈、上司的关系修缮、管理技能的提高、创业、面试、房屋装修、租赁、搬迁、购房计划、生活规划更合理如工作娱乐和陪家人的时间、公众形象的改善、工作目标设立举例：我希望在事业上有更好的发展机遇，可以遇到贵人扶助。
我希望能给我更多的表现机会，通过自己的能力得到领导、同事、师长、长辈的认可和赞赏。
我希望可以得到新的工作机会和岗位，可以按照自己喜欢选择职业。
我希望能在职场上控制局面、掌握权势，在部门、团队中找到自己的位置，管理技能的提高。
我希望通过当前职场上正在经手的项目、谈判的顺利完成，来得到升职、加薪和拿奖金的机会。
我希望我的创业项目能够顺利开展起来，寻找到不错的合作伙伴，吸引投资人的注意。
我希望改善当前的薪酬、福利待遇。
和家人、长辈的关系得到修缮，有更多时间陪伴家人。
双鱼座法律、官非、技能学习、考试顺利、长途出行顺利、顺利办理签证、人际关系修复、创业、贸易往来、聚会、社交、投资、相亲、演出、获得精神自由、留学、移民、乐观积极的心态举例：我希望有一次顺利的旅行，签证办理、酒店预订、出行平安。
我希望当前的官非、诉讼得到进展，看到结果。
我希望能够认识更多优秀的人，见到更广阔的世界，提高视野和见识。
我希望在写作、出版、发行等事务上一帆风顺。
我希望能够考取想要的证书、资格认定、学历，得到技能的拓展。
我希望有时间去读一本书、看一场电影、听一次音乐会，或欣赏画展。
我希望能够保持乐观心态对待一切人事物。
在与海外客户的洽谈，或与公司海外部门的合作上一切顺利。
可以有机会调节、改善一下当前程序化、略显枯燥的生活，多点小情趣。
在旅途中有邂逅的机会，异地恋的感情加深。
关于新月许愿，这些事情你还要知道1 愿望一定要写在纸上吗？
你可以让它显得仪式化一些，拿出纸笔，仔细记录下来，就像是在书写属于你的宇宙秩序，动笔的过程，也是强化信念和能量的过程。
你也可以把愿望记录在手机和电脑里。
2 许愿后的愿望清单该如何处理？
如果是写在纸上了，夹在书里、放在床头、压在枕头下……用你认为最稳妥的方式保存，至少我看过的占星书里没有任何严格的要求限制。
3 一次可以许多少愿望？
至多不超过10条，太多的愿望会分散掉新月能量。
4 对许愿时间有什么要求？
新月发生后的48小时都可以，最佳时间是最近的8个小时，且要避免“月亮空亡”时间，每次新月发生的时间和状况都有所不同，所以请参考我每次给出的许愿时间。
如果你处在其他时区，就把我给出的北京时间转化为当地时间。
5 写愿望时有什么要注意的事项吗？
愿望最好是切实可达成的，“世界和平”之类的我想很难通过这种形式实现；其次要是和自己相关的，你很难改变掉他人的行为意志、意见想法，比如：我希望他能选择A计划，我希望他能放弃B计划之类。
如果你用的是英文，使用现在时态。
6 许愿方向有什么要求吗？
每次新月大概都会出现在你个人命盘的不同位置，比如在金钱宫，那就适合许和金钱相关的愿望；如果在和事业、健康、感情相关的宫位，以此类推，所以，也请参考我给每个星座提示的许愿方向。
7 如果这次没有实现，下次还可以许相同的愿望吗？
当然可以，并可根据事情实际进展做适当的修正。
· 怎么看2016年运势？
先关注柒爸星座微信订阅号，再回复“年运势”· 怎么看本月的星座运势？
先关注柒爸星座微信订阅号，再回复“月运势”· 怎么看本周的星座运势？
先关注柒爸星座微信订阅号，再回复“周运势”· 也可以直接搜索微信 [柒爸星座]

中国最贵菜：寻一隅静谧，待胃安暖
——》》 图.文/陆一 习惯阅读与阅读习惯绝对是两码事。
最近经常会懊恼自己多少次的下定决心要把阅读培养成一种习惯而练就习惯阅读的本领，可往往事与愿违，时间依旧被分割成大大小小的碎片任性的从你的眼前绕过腰间的赘肉，在你的身后、在你的指缝间偷偷溜走。
所以，习惯阅读不常有，而阅读习惯则人人有之。
在无数次的表决心与阿Q自我安慰的斗智斗勇中，阅读习惯却在慢慢的养成：一则新闻，一篇分享，看完标题后，随即转至评论，这就是我们与浅阅读之间那段光阴的故事。
也因此，诸如“我是来看评论的”、“神回复”等字眼常常会窜入我们的眼帘。
每次看到有关潮州菜的分享，评论中总少不了“我是潮州人，我傲娇”这样的重复与点赞。
其实潮州菜不单盛行于本土，她还被五湖四海的朋友所推崇和热爱。
在我粗线的认识中，她有“海鲜、刀工、用心、精致”的影子；她有“讲究原汁原味、讲究菜、酱、点、茶融合一体”的影子；她还有“五味俱全，各求极致”、甚至“文雅简朴自然优美”的影子……而最后这一点，似乎还有点士大夫文人雅士的清高，位于厦门湖滨南路百脑汇对面的 【潮宫】则在此有不错的表现。
夜幕拉开，视线模糊，【潮宫】醒目的立于有点斑驳的门字造型上，透过门廊是一个深深的院子，颇有几分庭院深深的味道。
这只是沿街的标识。
潮宫的正门则要进去后才能到达，两盏弱弱的红灯笼作了个简单的指引，略微低调。
一进门，这种感觉还在延续，安静素雅得有点不像餐厅，没有大厅的吵杂，没有食材醒目展示，在幽幽静静的长廊两侧分列着11个包间。
包间有木门隔窗，环拱复古，口门简洁的玉璧、茶壶的摆设让这种意境一点一滴的在渗透。
这种感觉我喜欢：寻一隅静谧，待胃安暖。
潮宫主营潮州菜，潮州菜被誉为中国最昂贵的菜肴。
能被奉为经典当然是有原因的，贵在食材，贵在奇缺。
比如“鲈鳗”，用潮州话讲应该是“鲈麻”，有点古惑仔本土昵称的味道，可能这只有闽南一带的朋友才能够听懂，听着就有点匪气。
听说野生的鲈鳗都是生长在海水与河水的交界，不仅营养价值高，还兼取了海鲜、河鲜之长，以鱼、蟹、蛙为主食，口感美妙，养殖的售价每斤都要在百元以上，如果是野生的就更难得了。
用如此食材做菜，只要正常发挥，味道定当错不了，更何况有以精细著称的潮州菜大厨的料理，口感更是期待。
今天的做法是 【鲈鳗酸辣蒸】2.5斤，595元。
上桌时没啥惊艳，只是蒜蓉红椒铺面与黑木耳围边的色彩鲜明了我们，鲈鳗段低调的掩藏其中，用筷子挑开才可见外体微焦。
有点迫不及待的夹起一块，这个时候，筷子的力道一定要拿捏好，整块入口，外微焦而里嫩糯，清晰可感。
一块根本满足不了我对她的欲望！
【酥骨乳鸭】双头上桌，116元。
这道菜的精髓不单单在于酥骨，脆皮也值得一谈，鸭子做出了乳鸽的味道。
听说这款乳鸭取自食全酒美自家位于海沧的有机生态农场，鸭子在毛发未出之际便要为挑剔的食客与精益求精的潮宫做贡献。
酱汁是她最好的伴侣，搭配着来，意境颇高，分分钟就让你有种食鸭而忘鸭的错觉。
【稻香烟熏肥鹅肝】298元。
鹅肝铁板、干煎见多，而烟熏则较少。
桌中立定后侍者轻掀透明罩，白烟从黑色的香茗里漫出，让简单散落盘底的几片肥美的鹅肝生动而意境了起来。
鹅肝中心微微泛红，送至唇边，很明显的烟熏味夹杂着各种情绪入口咀嚼，不烂不腻，恰恰好。
用上颚及舌尖来爱抚，让满足盈灌整个口腔。
除此，【膏蟹花椒】2.69斤505.72 元，【小斑节虾坛烧蒜焖】0.8斤190.40元，【山苏炒带子】108元都不会辜负你的味蕾。
在【大文蛤炖手工丸子】把用餐的节奏把握得当后，我发现，潮宫也有平易近人的菜肴，比如【咸骨芥菜煲：泉水煲菜心】、【爽口彩椒：换生腌红珍珠】、【西红柿炒花菜】标价通通都是38元。
但是，食材依然一点不马虎，生态农场、有机都是他们的标签。
【大蒜炒农家黑猪脱骨肉】、【泡椒有机芦笋】我都很喜欢，虽然【土芹炒珊瑚菌】味道过重过咸，但珊瑚菌的口感真的很独特，【美极巴浪鱼】从外观上看，真真有点辜负了“美极”这个字眼。
入潮宫，当享受用餐的美妙与无人打扰的私密空间。
如果你对潮州菜有敬仰，不妨一探。
推荐：鲈鳗酸辣蒸、酥骨乳鸭、稻香烟熏肥鹅肝【陆一指路】店名：潮宫店址：厦门市思明区湖滨南路88号(百脑汇对面)电话：0592-2208277 ——》》 ======分=====割=====线=======陆一：[官方介绍] 千万浏览量美食专栏撰稿人。
[通俗介绍] 跑腿，吃饭，拍照，码字。
门外汉业余饭桶 ，味不分南北，食不惧中西，五谷不分，又略显迟钝！
但，依旧爱吃、爱拍、爱分享。

互联网婚恋市场格局日趋明显 世纪佳缘领跑行业
近日，知名互联网大数据产品和分析公司易观智库发布了《中国互联网婚恋交友市场2016年度综合报告》。
报告显示，中国互联网婚恋交友市场经过十多年的发展，市场规模正处于迅速扩张阶段，商业模式已经相对成熟，受到了市场的认可。
目前，中国互联网婚恋交友市场规模主要来自线上自助约会平台以及线下一对一红娘服务。
而随着资本市场的角逐与VR等创新技术的驱动下，未来互联网婚恋交友市场将会更多元化，竞争与发展也将加剧。
预计2018年整体市场规模将达到39.1亿元，在婚恋交友市场渗透率达到45.3%。
易观报告显示，2015年互联网婚恋市场规模为27亿，较2014年的22.3亿元增长约21%。
其中，前四大厂商的收入份额总和约为62.9%，寡头格局日趋明显。
而在收入规模方面，四大厂商差距逐渐拉大，其中世纪佳缘以7.189亿元收入遥遥领先，有缘网以4.05亿元营收排名第二 ；珍爱网与百合网分列第三和第四，分别为2.965亿元和2.749亿元，收入矩阵差异明显。
2015年中国互联网婚恋交友市场竞争已全面集中在四大主要厂商之间。
在市场格局中，2015年前四大厂商占据整体市场规模的62.9%，其中世纪佳缘位居领先占比为26.7%，有缘网占比15%，珍爱网和百合网则分别占比11%和10.2%。
世纪佳缘在营收和市场份额中，分别超过行业第二与第三名之和，以较大的领先优势成为2015年互联网婚恋行业的领跑者。
跟据2016月4月易观千帆月活数据排名，世纪佳缘与百合网成为仅有的两家基于月活能够进入易观千帆移动类应用TOP500的婚恋交友社交应用。
世纪佳缘以较高的现有资源和创新能力领先者象限，为产业规模扩大起到积极作用。
据2015年7月世纪佳缘最新公布数据，注册量已突破1.7亿。
自2003年成立以来，世纪佳缘已经成功促成1300万用户成功牵手，在中国互联网婚恋交友行业稳居第一。
世纪佳缘首席执行官吴琳光先生表示：“世纪佳缘始终致力于提升用户体验，用户注册量的持续增长表明我们的产品和服务深受用户欢迎。
”此外，截至2015年底，移动端平台用户使用量已超过世纪佳缘用户总使用量的70%，这也可以看出移动互联网经济的影响力日益提升。

陕西男孩被拐24年后在湖北监狱找到 因抢劫绑架被判16年
“多年来，心中的创伤不知道该向谁去讲，小时候的心酸我现在都不敢想，‘每逢佳节倍思亲’这句话我深有体会，小时候每逢过年或者过节，我都在自己房间磕几个头，大哭一场。
”——这是张四海2009年在寻亲网站“宝贝回家”上的留言，张四海在5岁被拐之前名字叫杨博。
昨日，看到杨博7年前在网上写的这段话，陕西的杨国防、张麦香夫妇泣不成声，“娃啊，你受苦了，我们很快就去看你”。
杨国防夫妇的泪水里有惊喜也有悲痛。
因为他们只能在监狱里与24年未有音信的儿子相认了。
张四海2013年因参与“武汉最富环卫工女儿绑架案”，被判16年有期徒刑，目前在沙洋监狱服刑。
被拐：24年前一颗糖骗走5岁孩子 杨博的百日照。
本文图片均为 三秦都市报 图这几天，在陕西渭南合阳县甘井镇，一个令人唏嘘不已的故事在口口相传：24年前被拐的5岁男孩杨博有消息了，现在在湖北沙洋监狱服刑。
在甘井村西壕八组，杨国防夫妇的儿子5岁时被拐走，一家人苦寻多年无果的悲惨遭遇，几乎无人不晓。
村民乔红民的印象特别深刻，“杨博丢的那一天，刚好是我儿子出生的那一天，所有的亲戚和乡邻们都在找他”。
那天是1992年7月1日，农历六月初二，甘井镇集会，杨国防在家，妻子张麦香帮邻居家蒸馍，杨国防父亲去镇里开党员会，母亲去晒麦子。
儿子看到路边有人叫卖西瓜眼馋，他花几分钱给儿子买了一块西瓜。
儿子吃后还想吃，他说没有了，便急急忙忙地去麦场晒麦。
中午，张麦香叫儿子吃午饭，却怎么也找不到儿子。
杨国防给儿子取名杨博，小名波波，家长希望他长大后知识渊博。
没想到，这个梦在24年前就破碎了。
多年来，杨国防一家人都在找孩子。
而他们的孩子，也一直在寻找自己的亲生父母。
2008年，河南人张四海在“宝贝回家”网上写道：那天中午，我想出门找小伙伴玩，一个男人给了一颗糖我吃，醒来就在火车上了，后来还坐了汽车……张四海的身份证信息显示，他是在河南省鹤壁市长大成人的。
这个地方，距离他出生的陕西省合阳县有500多公里。
寻亲：爷爷背条板凳找孙子14年刚开始找不到杨博，家人以为他贪玩找小伙伴了。
于是，杨国防骑着自行车去杨博的小伙伴家找，后来又去亲戚家找，还通过村上的大喇叭广播寻人。
直到下午都没找到，大家才意识到问题的严重性，整个西壕八组的人都出动了，找遍了火车站、汽车站、河沟边……“听一个集会上卖东西的老头说，看到有一个人把杨博带走了。
”杨国防报了案，他心中希望能有奇迹出现，不愿意相信孩子被拐卖。
寻找的日子是难熬的，杨博的爷爷背着一条板凳、一块磨刀石，走乡串户，到渭南、黄龙、西安、河南、山东等地，寻找孙子14年，没有盘缠就当“叫花子”，露天住宿，逢人便问1992年有没有收养一个小男孩。
爷爷最后因为到了80岁，身体撑不住，回到家里。
“我老家在河南，民国28年，因家里穷我被人贩子拐卖到了渭南。
后来养父母有了男孩就不要我了，我自己打拼成家！
”今年90岁的爷爷哭着说，他知道那种被人拐卖到一个陌生地方的无助和恐惧，他不能眼睁睁看着自己受过的苦让孙子再受一次。
孩子走丢的前几年，只要出门看到小男孩，杨国防和妻子都会仔细看几眼。
再后来，看到十几岁的男孩，他们会盯着人家的左眼眉看，因为杨博左眼眉有一个疤痕，是小时候不小心在家门口磕的。
2009年5月，公安部启用了“全国公安机关查找被拐卖/失踪儿童DNA数据库”，杨国防和妻子进行了血样采集。
2014年，中央电视台综合频道的大型公益寻人行动《等着我》，杨国防和妻子每期都看。
在一沓老旧的纸张上，杨国防写下许多字，“等着我”、“等待和希望，让我们有勇气坚持下去”。
2015年，杨国防夫妇第二次报案。
今年三四月份，夫妻二人在当地派出所的帮助下，进行了两次血样采集。
找家：全国寻生父母第一例DNA数据2008年12月1日，“宝贝回家”网站上出现一条寻亲信息。
寻亲编号为5049的张四海，登记了自己的资料。
他说，自己叫波波；左眼眉内有一明显的疤痕，是在小时候家门口磕的……他还上传了自己被拐卖后拍的照片，以及2008年的照片。
2009年9月3日，在厦门打工期间，张四海向志愿者提出，希望取血样将自己的DNA数据入库。
据说，在全国“打拐”DNA数据库中，张四海是幼时被拐卖、成年后寻找亲生父母的第一例信息数据。
当天晚上，张四海还在“宝贝回家”网上留言：“说真的我的心太累了，我现在遇到困难时心情不好，就想到我那个家，家中的爷爷奶奶不知道今生还有机会再见不？
想想他们那时候对我那么好，我做孙子的一天也没有尽过孝……以后不管遇到什么困难，我都不会放弃找家的。
”就在张四海把自己的DNA数据入库后一个多月，寻亲志愿者联系他说，四川绵阳的一对夫妇在寻找儿子，双方描述的情况十分相似。
张四海当即跟志愿者一起赶到四川，希望能通过DNA检测，判断这对夫妇是不是他的父母。
原来，这对夫妇的儿子李波在1992年7月5日被人拐走了。
经过检测，最终排除了双方的血缘关系。
但是，张四海寻找父母的决心没有动摇。
震惊：孩子在监狱里找到了 张麦香和杨国防经常看儿子儿时的照片。
2016年7月1日，正是杨博被拐卖整整24年的这一天。
当天下午，杨国防接到甘井派出所民警的电话，他和妻子感到很疑惑，立即赶往派出所。
“民警给我说了后，我真的不敢相信自己的耳朵，又连续问了几遍是不是真的，他说我娃真的找到了！
”杨国防和妻子当场喜极而泣，整整24年啊，这一天日盼夜盼总算盼到了。
原来，2015年，接到杨国防夫妇报案后，警方立案为“杨博被拐卖案”。
今年，他们对杨国防夫妻进行了两次DNA采集，送到全国打拐办系统，“经过DNA数据库的数据匹配得知，他们丢失24年的儿子找到了！
”“我娃在哪里？
他是干什么的？
过得好不好？
我啥时候可以见他……”杨国防夫妻一连串提问让民警有些不知所措。
“他犯了错，被关在湖北的监狱，刑期到2029年，你们认不认亲？
”当民警慢慢说出这样的话时，空气似乎凝固了！
夫妻二人开心激动的心情，一下像是被浇了一盆凉水，瞬间变得沉重起来。
孩子怎么会变成这样？
认亲：一家人将来湖北相见由于方言重沟通不便，杨国防夫妇便委托杨博表哥张先生先后与陕西省打拐办、沙洋监狱、爱心志愿者取得了联系，昨日，楚天金报记者与张先生取得联系。
张先生比表弟杨博大16岁，多年前，他经常带着杨博一起玩，对杨博有深厚的感情。
“他小时候很聪明，被拐走了后亲情缺失，也没有受到良好的教育。
”张先生哽咽着说，表弟从小知道自己是被拐卖的，心灵上留下伤疤，这跟他后来被人迷惑走上犯罪道路不无关系。
2013年，杨博因为玩彩票欠了信用卡很多钱，偶然看到有人在网上发帖，“有事做，想做留电话”。
他留了号码，很快有人联系，约在福建碰头，谋划4人组成绑架团伙，到武汉绑架一名富婆的女儿，要500万元。
当时，发帖人承诺事成之后分给他100万。
后来，他们来到武汉，精心策划一番后，成功绑架了该女子。
在作案过程中，张四海主要负责看人、望风等。
落网后，张四海被法院判决犯绑架罪、抢劫罪，数罪并罚，决定执行有期徒刑十六年，剥夺政治权利一年，并处罚金人民币三万元，刑期从2013年12月18日至2029年12月17日。
得知儿子的消息后，杨国防一家人又吃不下、睡不着了。
数不清奶奶和母亲因思念流过多少泪，也算不清爷爷和父亲寻娃路踏破了多少鞋。
现在，对于一家人来说，最大的心愿就是分离24年后，能见上杨博一面。
“他的爷爷90岁，奶奶87岁，无论如何，希望见一面。
”张先生说，一旦条件具备，他们马上就来湖北，跟张四海认亲。
链接武汉最富环卫工女儿绑架案“武汉千万房姐扫大街”的励志故事，让4名债务缠身的男子心生歹意：绑架她的女儿，勒索500万元。
2013年11月，江西上饶人吴某网上看到新闻，产生了绑架“房姐”勒索钱财的念头。
他到百度贴吧发帖，福建人任某、河南人张某、河北人周某响应。
此案经两级法院一审、二审，这4名男子犯绑架罪、抢劫罪，依法被判处有期徒刑15年半至17年。
（《楚天金报》2015年10月27日报道）

PC厂商新宠，VR背包式电脑是伪需求吗？
一股脑就投入到这个战场-他们是傻？
现在PC厂商有入局背包式VR电脑的，小编我帮您数数：最早应该是是2016年4月底台湾微星和深圳亿境虚拟现实在台湾Computex前上放出要出产品的消息，然后在短短半年之际就有了下面这么大厂推出自家的VR背包电脑产品。
2016年5月微星推出VR背包电脑原型机，9月再推出一款全新的命名为VR one的产品 2016年5月深圳亿境虚拟现实推出VR背包原型机Firepack 2016年6月份七彩虹推出VR背包电脑Alpha 2016年6月份戴尔（外星人）推出VR背包电脑Alpha。
2016年8月份惠普推出VR背包电脑Omen X VR PC。
2016年8月份清华同方（机械革命）推出VR背包电脑Vest PC。
2016年9月份来自德国的XMG推出了一款售价4799欧元的VR背包电脑Wlaker，因为超高的定价当时确实赚足了眼球。
小编通过走访了解到深圳亿境虚拟现实10月会再推出针对移动和桌面两种应用场景设计的产品Firepack II。
VR背包式电脑顾名思义就是让你背起来体验VR的而设计了。
尽管HTC Vive或者Oculus Rift会让用户享受较为完整的沉浸式体验，但是它们还是有自己的软肋，就是需要跟电脑绑定。
缺了电脑这个运算平台，巧妇也难为无米之炊。
但是在”应用场景”上台式电脑的确有它的不足，线缆限制了用户在虚拟现实场景中的自由行动和多人VR游戏的场景。
而背包式VR设备最大的优点就是让用户将其背在背后，以实现不受“线”制的VR体验。
不可否认的是，背包式VR在体验上确实能给用户解决一些客观问题，但是会对市场的胃口吗？
消费者会买单吗？
造VR背包电脑很简单吗？
以上所列举VR背包电脑早已不是单纯的把桌面主机强行塞进书包里，也不是粗鲁的用高性能笔记本套在背带上。
目前业内基本达成共识：首先VR Ready，重量控制在4KG以内，续航能力大都在1.5H附近，外形有独特鲜明的特色。
小编我在清华同方处了解到：背包电脑的开发，是需要从硬件规格要求、移动应用场景、散热方案、电池续航能力、整体体积重量以及最重要的产品性价比等各个方面打磨这个产品类型。
就算是清华同方这样的老牌PC原厂也还是折腾几番。
其实加之英伟达和AMD显卡6月份的更迭，导致至今也没有几家是可以真正大规模放样和销售的。
价格控制，一般说来，根据VR Ready或者HTC Vive、Oculus Rift官方提供的配置要求，购买一台及格的PC电脑，成本至少需要 1000美元，折合人民币6575元，这个价格也已经算是高价了，愿意去买个这样配置电脑的玩家小编觉得算是真爱了。
而根据目前市面上已经有报价的微星背包要报价到25000人民币一台， Xwalk甚至喊出4799欧元，兑换成人民币高达35000元。
把这个价位用在传统台式电脑上，已经算是一个比较豪华的配置了，花这个价钱来体验虚拟现实，一般人肯定是承受不起的。
而如果用户只是为了解决线缆的问题，反而要支付更高的费用再加上身体还要背个几斤重的设备，这对于C端的用户群体来说并不是一个愿意消费的买卖。
小编我在亿境虚拟现实处了解到：他们推出的第二代VR背包电脑，会根据用户需求定制硬件规格，在完成性能要求前提下严格控制成本，他们的设计特色是独立显卡可以按照客人成本和性能需要灵活配置。
同时为了增加VR背包电脑的复用率，针对VR移动和桌面两个应用场景，采用电源、机箱可拆分设计。
摆在桌面就是游戏级PC主机，装上背负系统就是移动VR背包。
这样其性价比可以略好。
VR背包电脑有市场吗？
VR背包电脑最早出现在主题公园的产品门类，需要支持用户大范围移动、多人对战。
因为要做好所谓的 “移动”和“作战”，摆脱VR头盔连接线的束缚成了刚需。
于是VR背包式电脑应运而生。
在针对这个特殊场景专门设计的新品类，它的市场容量到底有多大？
首先，VR背包电脑将会是未来现在体验店的主流产品这是看得见的。
因为他们基本都采用内容定制的方案来实现多人交互，VR背包电脑无疑是最好的选择。
其次原厂们也开始意识到最原始的游戏内容开发对游戏场景的设备使用的直接影响，致使PC原厂们和游戏开发的合作越来越精密。
最后原厂们也从最开始的不限制市场定位，到现在找准精准定位、切入市场。
比如清华同方就开始了针对C端的家庭用户计划。
比如：亿境虚拟现实针对游戏爱好者推出的双游戏场景计划，促进VR游戏玩家更新主机电脑。
可以总结为：因为VR的流行，把PC这个原来只能按照摩尔定律18个月升级一次的IT产品逐步往消费类电子产品转型。
更轻量化的体积、更酷炫的外观设计，也许是PC原厂们改变的起点。

【源源幽默】胥渡吧:恶搞配音《基情style》，重口味，非腐慎入!!!
【源源幽默】胥渡吧:恶搞配音《基情style》，重口味，非腐慎入!!!

双雄战｜口子叫板古井，250亿大市场怎么分？
古井贡一路走来可谓是跌跌撞撞、起起伏伏，而口子窖相对来说则一直平稳有序。
文|云酒团队（微信ID：YJTT2016）如果古井贡在安徽公然喊出“我是徽酒老大”，估计口子窖第一个不答应。
不得不说，在整个黄淮名酒产业区域内，徽酒是一个极为另类也堪称劳模级别的区域板块，至今整个徽酒板块已经聚集了古井贡、迎驾贡、口子窖和金种子四家上市公司，销售规模也突破了120亿。
相比于周边区域的苏酒，徽酒还有一定的差距，不过优势在于徽酒的“群狼效应”，具备企业优秀级数量优势，而相比于鲁酒、豫酒和鄂酒群体来说，无论是数量还是质量，徽酒都是领先了一个段位。
如今，古井贡通过对外并购武汉天龙黄鹤楼酒业已经实打实地开始省外的大区域运作，从之前的“冲刺100亿，回归三甲”到今天的“双品牌、双百亿”，古井的视野显然不再局限于安徽。
对古井贡来说，走出安徽是一个趋势也是现实所迫，不过面对省内口子窖还有迎驾贡、宣酒等企业的步步紧逼，走出安徽能否顺畅？
会不会出现“走不出去又回不来”的尴尬？
至少，现在来看口子窖在安徽已经成为比肩古井贡的实力品牌，而且在部分县级市场以及渠道管理上，口子窖都甚至优于古井贡。
而一旦古井贡开始把重心外移，资源大量输出到省外市场，势必造成大本营市场的空虚状态。
到那个时候，古井贡能否扛得住口子窖的致命出击？
对比来看，当前在安徽，二者同位徽酒一线阵营，处于战略相持阶段，个性不同、优势各异。
一直求稳的口子窖，古井不能忽视。
1比领导企业的性格完全就是一把手性格的延续，这一点在两家企业身上展露无遗。
性格豪放、张扬不羁的梁金辉是典型的“豪放派”，也是行业内屈指可数的具有文人气息和艺术家风采的企业家代表，行业内也颇具知名度。
“做真人、酿美酒、善其身、济天下”就是梁亲自为古井贡定下的“军规”。
古井贡酒还推出一曲气势磅礴的歌曲《情曹操》也是梁金辉亲自作词，他希望带领古井人通过这浓浓酒香的歌曲，“来诉说着千百年来对于古井酒神曹操的尊敬和思念。
”当然了，他带领古井走出国门冲击世界舞台的大气魄更是甩了其他徽酒领导人好几条街。
从其履历来看，51岁的梁金辉可谓是古井的“三朝元老”，曾经担任公司信息研究室秘书、《古井报社》主编、宣教科科长、公司市场发展部副经理、公司第二届监事会监事和市场发展部经理兼市场研究与监管中心主任，此前的职务是古井贡酒董事、副总经理，亳州古井销售有限公司总经理，古井贡酒股份公司总经理，2014年开始出任古井集团党委书记、董事长。
对比来看，口子窖董事长徐进相对低调，几乎很少接受媒体采访，也很少参加行业类交流主题活动。
以至于后来“盘中盘”火了，口子窖也火了，徐进却越来越没声音了。
低调做人也低调做事，这也使得整个口子窖企业上下从高管到员工都“低调成风”。
从经历来看，1997年，徐进从政府机关被调任到口子集团，主管集团的营销工作，此时的口子集团刚由淮北市口子酒厂和濉溪县口子酒厂合并而成。
到2009年，口子窖的销售收入已经从1997年的2亿到了20亿，翻了10倍。
不同的领导人个性也赋予了企业不同的成长轨迹，古井贡一路走来可谓是跌跌撞撞、起起伏伏，而口子窖相对来说则一直平稳有序。
2比业绩口子窖2015年的营收为25.84亿元，同比增长14.41%，其净利润达到近几年的最好水平6.05亿元，同比增长43.41%。
而在6月29日的口子酒业经销商会上，口子酒业对2016年预算收入规划为27.5亿，预算净利润6.9亿元，同比增长8%。
口子窖2016年半年报显示，上半年公司实现营业收入14.83 亿元，同比增长13.30%；实现归属上市公司股东的净利润4.05 亿元。
其中二季度，公司实现营收5.95 亿元，同比增长 4.25%。
10月26日晚间，口子窖发布三季报称今年前三季度实现营收23.35亿元，同比增长10.48%；净利率7.12亿，同比增长32.21%。
古井贡酒2016 年上半年公司实现营业收入30.45 亿元，同比增长12.24%；实现归属上市公司股东的净利润4.31 亿元，同比增长13.29%；基本每股收益0.86 元，同比增长13.16%。
基于品牌背书和渠道优势，在省内，古井贡和口子窖双寡头格局极为稳固，消费升级红利下口子窖和古井贡也是安徽省内最为受益的两家企业，产品结构上移确立，有券商分析认为，未来三年两者市场份额有望由25%提升至40%。
也就是说，两家企业省内的销售规模会接近100亿的规模。
那这100亿怎么分？
五五、三七还是四六？
现在看，古井在2016年二季度实现了营收和净利润的两位数逆市增长，核心产品年份原浆系列在主力市场动销情况良好。
不过，需要注意的是，由于市场竞争激烈导致费用投入过大，2012年以来，古井贡处于“增收不增利”的状态。
在收入大幅增长的情况下，公司的净利润增长幅度较小。
从2012年开始，公司的白酒毛利率下滑，2015年出现回升态势。
截至2016年一季度，公司的白酒毛利率达到74.36%，回升至下滑前的水平。
从2016年的业绩对比来看，尽管两家企业的销售规模落差很大，但是净利润的差距几乎很小，这足以说明口子窖有两点优势：一是口子窖在中高端市场占据了有利的优势地位，二是销售费用明显低于古井贡酒，具备了更加强劲的渠道优势和消费者增长基础。
大胆预测下，或许2016年口子窖的全年利润会和古井持平甚至反超，而到了那个时候，口子窖更加关注的就不是“我卖了多少”而是“我挣了多少”了！
3比体制从体制上来看，两家企业也分别代表了不同的体制类别，古井贡是国企，而口子窖已经彻彻底底改制成为了民企。
口子窖为定位中高端的兼香白酒龙头企业，公司经过改制成为一家纯民营背景上市公司，实际控制人为董事长徐进和监事会主席刘安省，两人共同控制口子窖31.6%股权，第一大股东高盛为财务投资人，不参与公司的经营决策。
10月21日，口子窖发布公告称，高盛已经完成此前公布的减持计划。
据悉，截止21日，高盛累计减持口子窖9552万股，占口子窖总股本的15.92%。
此轮减持计划实施完毕，高盛方面合计套现约32.7亿元。
有证券结构分析认为，高盛减持完毕，口子窖短期股价利空因素释放殆尽，绝佳布局良机即将到来。
而古井的体制改革可谓是一波三折，从开始的曹杰主导改制到后来的余林（政府因素主导）刻意规避改制，使得古井集团“国退民进”的改制一直走走停停，即使在当前整个混改大势的浪潮中，古井的改制依旧是不温不火。
可以说，整个古井集团在公司层面上一直未有实质性的管理层激励举措，这在很大程度上会影响到公司管理层的积极性。
有分析观点认为，当下古井贡净利率仅为12.5%，费用率高企，外在原因是因为激烈的竞争环境但内外原因则是企业缺乏股权激励机制，若国企改革成功实施，公司营销效率将会得到持续提升，费用率水平有望逐步下降。
总体来看，口子窖管理层持股结构合理，民营优秀体制在四家徽酒上市公司中最为突出，亦是公司能够长期保持稳健经营风格的内在原因。
4比价格目前安徽省内的消费升级显现比较明显，中高端酒消费价格带逐步由80-120 元升级到120-150元，合肥等地开始向200 元以上升级。
今年4月，古井贡又进行了一次调价措施，通知显示：古井贡要求经销商对年份原浆献礼、5 年的实际成交价不得低于85元和120元。
古井贡酒在安徽省内预计为36 亿营收规模，在80~200 元市场预计为25亿元，超过口子窖的20 亿元营收。
对比来看，在中高端市场的竞争上，两者之间的销售规模差距并不明显，而且口子窖具备了持续性的后发优势，产品具备打持久战的能力，这对古井贡酒的年份原浆来说，压力不小。
从目前的市场格局来看，口子窖在依赖强势的单品作战能力开始挑战古井贡的老大地位。
数据显示，口子窖品牌聚焦打造中高端80~200元以及200~500元高端市场，形成5 个核心产品，价格体系稳定，品牌竞争力累积提升，2016 第一季度安徽市场增速超20%，高出古井贡酒10 个百分点，200 元以上产品增速达到50%。
举个例子来说，口子窖10年，市场零售价在200多，标价300多，但是给经销商开票价只有100多一点。
这种极低的开票价格最终达成的结果就是把经销商和口子窖厂家牢牢捆绑在了一起。
下图为古井贡产品结构列表（资料来源于中信证券机构） 5比策略口子窖现在一个地级市一般会有2家代理商，其核心代理商都是合作十年以上的商家，而要成为口子窖的代理商至少要有1500万以上的流动资金，当然，经销商的投入回报比也会远远超过10%，目前来看，在安徽最赚钱的就是口子窖的经销商了。
与古井贡相比，口子窖前期主攻中心城区，乡镇市场渗透不足，渠道下沉体系不明显，今年将积极加大县级以下区域市场运作力。
渠道持续下沉为口子窖核心大单品提供充足增长空间，受益于省内消费升级，近两年核心大单品口子窖5、6 年保持双位数增长（占比约60%），小池窖和10 年开始进入放量阶段、增速超过20%，远超行业平均水平。
口子窖的核心竞争力在于优秀的费用管控能力和具备竞争优势的经销商体系，相比于古井贡的大投入大促销手法依靠高费用投入模式相比其持续增长能力更强。
口子很少做渠道促销活动，最主要的投入是“高端媒体的投放”、意见领袖的活动以及适量的消费者促销活动。
除此之外，剩下的投入很少。
调研安徽的众多终端市场，你会发现占据厂家大部分资源的门头设计、产品陈列等内容以古井贡居多，口子窖的极少。
古井贡在4 月份发布年份原浆5年和献礼版提价通知后，将涨价落到实处，并通过处罚个别经销商来达到整顿整个经销商渠道的目的。
可以预计的是，下半年，古井贡对年份原浆系列产品的提价、控货预期已成为经销商客户群体的一致共识，随着相关政策落地，公司毛利率水平有望进一步提升。
策略上，古井还有一个创新做法是提出了一个5.0时代概念，“建立前端引流、中端体验、末端结算的崭新模式，对集团产业进行一体化整合，彻底走向以白酒主业为核心、以终端用户为中心的古井新时代。
”此外，两者之间还有一个明显的对比就是销售费用率数据对比。
2016 年上半年，口子窖销售费用率为12.47%，同比减少2.9 pct（2015年是14%）。
主要原因在于广告宣传费大幅缩减2243.17 万元。
目前来看，口子窖在央视和地面频道的广告投放均有所收缩。
分析认为，口子窖近期的增长逻辑在于品牌势能引导下的消费升级带动，通过消费的自然回归带来的消费量增长，而不是通过广告推广和促销活动去拉动销售。
而古井贡的销售费用率几年来是一直居高不下。
随着公司销售规模的迅速增长，销售费用率自2007年以来一路飙升，从不到10%升至2016年一季度的29%，几乎占了销售规模的三成。
分析认为，2016年古井贡的销售费用率仍会处于高位，甚至同比持续提升。
古井方面的态度是，尽管费用投入过大会影响当期报表，但是销售、市场和品牌的投入能够为公司夯实持续发展力。
6省外开拓，比耐力也比实力安徽比拼的是耐力，但企业终究还是要走出去，继续拼的是实力。
省外市场，两家企业真的准备好了吗？
现在看来，口子窖在省外走的还是很谨慎。
目前，口子窖在福建福州、辽宁、河南、江苏、山东、河北、西北某些区域部分试点。
下一步，将在京津沪等地区和东北地区等白酒传统消费区域，口子窖将加大投入力度，实现重点突破、以点带面的营销策略，重点强化品牌影响力，力争在当地市场占据重要地位。
对比来看，古井贡在省外市场走得很早也很急切。
完成并购黄鹤楼后的古井贡开始了“双名酒”的品牌运作阶段，目标是力争2021年黄鹤楼白酒销售额达到20亿元（目前仅5至7亿元），净利润超过2亿元，年均增速超过20%。
如果目标达成，2021年黄鹤楼年销售额达到20亿元，则古井贡酒须达到80亿元的销售规模，公司才能实现百亿目标。
核算下来，为实现公司的百亿目标，五年内黄鹤楼和古井贡酒的销售额年均增长分别超过20%和12%。
原创声明原创稿件，欢迎以传播、分享、交流为目的的转发；未经书面授权谢绝商业用途的转载或改编，否则依法追责。

鲁商·凤凰城：县区购房可享200元/㎡钜惠补贴
搜狐焦点网提供的鲁商·凤凰城售楼电话：400-869-1111转97151菏泽鲁商凤凰城，鲁商国企品质菏泽最美景观现房，阳春三月开展“约惠春天礼献全城”钜惠活动。
菏泽鲁商凤凰城是鲁商置业在菏泽开发的首个项目，鲁商置业秉持“专业、创新、精品、诚信、共赢”的开发理念，力求奉献给菏泽人民一个高端商务生活区。
菏泽鲁商·凤凰城项目在抗震设防设计上标准高达7.7级抗震远高于政府7级的验收标准，近期在2015年3月荣获菏泽市政府颁发的《抗震设防示范工程》荣誉称号。
菏泽鲁商凤凰城9、12#水岸豪宅，重磅推出225㎡电梯入户平层别墅，奢享水岸豪宅，电梯直达入户。
大家族的舒适居所，大视野与大尺度的极致体验，带来的不仅仅是独特的尊崇感，更是与无轮比的私密性、日常生活的高度便捷，将彻底改变我们目前的居住生活标准。
鲁商凤凰城约惠春天，活动期间县区购房可享200元/㎡钜惠补贴！
鲁商国企品质菏泽最美景观现房，社区内高级幼儿园、业主私享会所及高端物业管理服务的配置，将形成完整的居住生活体系，为菏泽打造真正的一线大都会生活方式。

震惊了！看到这个，你还敢让孩子喝可乐吗？！
一个12岁的男孩因为疲劳、四肢肌肉无力1个月，由家人用轮椅推入诊室，无头晕、头痛、腹泻等其他表现，此前身体也很健康。
查体的结果是：身高152cm，体重78kg，血压100/70mmHg，查体时发现四肢肌张力减低，肌力Ⅳ级。
外院头颅CT及MRI检查提示未见明显异常；我院检验提示：血钾2.6mmol/L，钠131mmol/L，氯91.7mmol/L，血钙2.15mmol/L二氧化碳结合力36.4mmol/L。
血气分析发现：pH值7.45，PaCO2 38mmHg，PaO298mmHg，碱剩余(BE)8mmol/L。
血肌酐58.3μmol/L，尿素氮4.35mmol/L。
尿沉渣镜检阴性，尿pH值8.0～8.5；24h尿钾33.4mmol。
肝功能、心肌酶谱、白蛋白正常；自身抗体系列阴性；甲状腺功能正常。
追问病史之后才发现这位小患者每天喝2L可乐，连续喝了两年（对于这样的家长也是醉了），在来门诊之前还喝了2.5L可乐，在排除其他常见原因所致的低血钾后，诊断为大量饮可乐引发的低钾血症，叮嘱小患者停饮可乐，并给予口服补钾，1个月后停止服用，复查血钾4.0mmol/L。
门诊随访半年之后，患者再也没有出现上述症状。
由于这位小患者出现疲劳、双下肢肌肉无力等低钾症状起病，并叮嘱其停止饮用可乐后血钾逐渐恢复正常，在排除其他疾病引起的低钾血症，考虑是由于长期大量饮用可乐。
那么，为什么大量饮用可乐会引起低钾血症呢？
（1）咖啡因中毒每升可乐含咖啡因100～105mg，而在大量摄入咖啡因(180～360mg)的时候，就会有个别患者引起咖啡因中毒，儿童更容易出现，这是由于咖啡因主要通过增加儿茶酚胺释放，诱导细胞外钾向细胞内转移、增加肾脏排钾，咖啡因还可能兴奋呼吸以及其他机制引起呼吸性碱中毒等机制导致低钾血症。
（2）钾摄入不足一罐330毫升的可口可乐含热量142kcal，过多饮用可乐会导致正餐摄入不足，进而导致由食物中摄取钾不足。
另外，可乐含钾仅40mg/L，而2016年版《中国居民膳食指南》推荐的每日钾适宜摄入量约2000mg；此外，经常大量饮用可乐的人还可能会影响口腔卫生，导致龋齿以及其他牙体牙髓或者牙周病。
因此，长期喝可乐的人每天的摄钾量往往是不足的。
（3）钾丢失过多如果大量饮用可乐，可乐中没有被吸收的果糖还会引起高渗性腹泻，而高糖还会导致渗透性利尿及尿钾排泄增多。
不过，家长们也不要因此惊慌。
因为，事实上，可乐导致的低钾血症是很罕见的，因此也难免会有漏诊、误诊者。
诊断该疾病时一定要排除腹泻、甲状腺疾病、原发性醛固酮增多症、嗜铬细胞瘤、自身免疫病等，长期大量饮用可乐是诊断的关键。
其实，对于成人还稍好一些，在宝宝饮水方面，麻麻们更是马虎不得。
那么，究竟给宝宝选择什么水才是最好的？
碳酸饮料是一点都不能喝吗？
纯净水、矿泉水、鲜榨果汁……到底应该选哪种？
听听专家怎么说吧： 碳酸饮料专家态度：最好一口都不喝评价：碳酸饮料不利于宝宝的生长发育。
首先，它含糖量很高，容易导致宝宝超重或肥胖，同时，在糖的代谢过程中，还会将很多原本是用来满足宝宝生长发育需要的维生素和微量元素消耗掉；其次，它所含有的碳酸会对宝宝牙齿的釉质起到腐蚀作用，容易出现龋齿；再次，碳酸饮料中含有很多的添加剂，这些添加剂从长远上看，到底对一个幼小的身体会造成什么样的伤害，我们并不清楚。
但是为了避免这种伤害，最好一口都不要喝。
纯净水专家态度：可以喝，但不能经常喝评价：经过二次加工的纯净水同样不适合新生儿的消化系统。
因为纯净水的矿物质含量过低，会造成细胞内外的浓度差过大，同样也会造成吸收障碍。
此外，纯净水在滤掉一些有毒物质的同时，也把宝宝生长发育所需的矿物质和微量元素过滤掉了。
长期饮用纯净水，有可能造成矿物质和微量元素缺乏。
矿泉水专家态度：可以喝，但不宜长期饮用评价：很多新妈妈认为，矿泉水中含有很多矿物质和微量元素。
而宝宝正处于生长发育的关键时期，正需要这些营养物质，那么从饮水中直接获取，既方便又利于吸收，何乐而不为呢？
然而，有研究显示，绝大多数矿泉水并不适合作为宝宝的日常饮用水。
这要从水的吸收原理说起。
我们知道，水可以通过渗透的原理，从低浓度向高浓度“迁徙”。
饮水时，体液的浓度高于饮用水，形成一个势能差，水分就可以通过细胞膜，自然被细胞所吸收。
但是当水中含有较多的矿物质，水的浓度较高，这种势能差减小甚至逆转时，就给水的吸收带来了麻烦。
尤其是对于宝宝们来说，消化系统发育尚不完全，矿泉水中矿物质含量过高，长期饮用会增加他们的肾脏负担。
另外，矿泉水中的元素含量大多都是针对成年人标准来设计的，其含量和比例并不适合小宝宝。
因此，专家建议，可以给宝宝适当喝一些矿泉水，但不宜作为日常饮用水长期饮用。
鲜榨果汁专家态度：可以喝，但不要超过每天饮水量的1/5评价：鲜榨果汁不但清洁卫生，所含的营养素也非常丰富，比如维生素C、B族维生素，以及铁、锌、钙等。
不过，6个月以前的宝宝不宜添加果汁，在辅食添加阶段，鲜榨果汁要兑3倍的水后，再给宝宝饮用。
而且，每次的量不要太多。
对于1岁以后的宝宝，每天的饮用量不要超过饮水量的1/5。
白开水专家态度：宝宝最好的饮料评价：煮沸后自然冷却的白开水具有促进新陈代谢、输送营养、清洁内脏、利尿、通便、增强机体免疫力等作用。
在煮沸过程中，杀死了致病菌。
而且水中还保留了钙、镁等对人体有益的矿物质和微量元素。
同时，它和体内生物细胞中的水分子有较大的亲和力，容易透过细胞膜进入细胞内。
所以是宝宝的最佳选择！
————— End —————100元=5次魔幻乐园淘气堡+千元疯狂超级大礼包！
另含沙滩+钓鱼+旋转木马 以下7店通用：浑南天惠店：浑南新区浑南西路5号麦德龙商场3楼星摩尔旗舰店：铁西区北二中路6号星摩尔购物广场2楼B岛维华主力店：铁西区沈辽中路5号维华商业广场2楼西南角大东乐都汇店：大东区东北大马路113号乐都汇3楼西南角中海精品店：皇姑区塔湾街与昆山西路交汇处中海环宇城3楼一方广场店：沈河区文化路81号一方购物广场2楼寰宇店：皇姑区塔湾街与昆山西路交汇处中海环宇城3楼 活动时间：2016年10月20日—2016年11月20日取票时间：2016年11月25日—2016年12月25日使用时间：2016年11月25日—2017年12月31日

都说健身时候的男人，最迷人了 [搞笑GIF]
分类阅读：搞笑图片|经典网文|搞笑Flash|搞笑铃声|投稿

看来还是敞篷变速车厉害，一看就是老司机!

Gartner：人工智能和智能软件是网络变化的核心
E安全10月18日讯，人工智能、机器学习和先进算法是新兴数字世界的核心。
这是Gartner高级副总裁和全球研究负责人PeterSondergaard太平洋时间17日奥兰多举办的GartnerSymposium/Itxpo研讨会开幕词中提到的内容。
面对8000多名首席信息官和IT领导者，Sondergaard称，“首席信息官（CIO）将在该中心参与构建新智能数据平台。
新的竞争优势就是通过先进的算法和人工智能了解客户意图。
解决客户未曾意识到的问题。
”Gartner表示，“先进的机器学习算法由许多技术构成（例如深度学习、神经网络和自然语言处理），这些技术用于非监督和监督学习并由现有信息经验教训指导运作。
”Gartner去年秋天分析2016年趋势时就指出，先进的机器学习不仅使智能机器理解环境中的概念，还能使其学习。
通过机器学习，智能机器能改变未来行为。
例如，通过分析医疗病例的巨大数据库，“学习”机器便能显示治疗效果中先前未知的见解。
该领域发展迅速，组织机构必须评估如何应用这些技术取得竞争优势。
Gartner称，人工智能是“通过学习模仿人为表现的技术，即，理解复杂的内容，参与人类的自然对话，提高人类的认知能力（也称之为认知计算）或代替人类执行非日常任务。
其应用范围包括自动驾驶汽车、自动语音识别、生成并检测新概念和抽象（用于检测潜在新风险并协助人类快速理解大量不断变化的信息。
）”Sondergaard表示，“我们正在构建机器，其能吸取经验并产生设计者未明确设想的结果。
系统可以通过收集的数据吸取经验并适应社会。
机器学习和人工智能以数据的速度发展，而非代码发布的速度。
信息就是一个新的代码库。
”研讨会开幕式的一些要点如下：·Gartner预测，2016年全球IT支出共达3.4万亿美元，相比去年下降0.3%。
2017年，全球IT支出将增长2.9%，达到3.5万亿美元。
分析家称，这个增长将由软件和IT服务领域驱动。
预测全球软件支出增长7.2%，IT服务增长4.8%。
·2020年，实时分析将超出传统分析3倍，占据该市场30%的份额。
·“机器学习和人工智能以数据的速度发展，而非代码发布的速度。
信息就是新的代码库。
”原文地址：https://www.easyaq.com/newsdetail/id/471789538.shtmlE安全注：本文系E安全独家编译报道，转载请联系授权，并保留出处与链接，不得删减内容。

BEHR百色熊“幸福教室”落户南浦小学
昨天，南浦小学西校区的舞蹈学员们，在新的舞蹈教室开展参赛前的集训，这是暑假停课后，她们第一次在新教室训练。
这间教室就是BEHR百色熊捐赠的“幸福教室”，作为省艺术教育特色学校，南浦小学对才艺教育的重视，与BEHR百色熊公益升级才艺教室的初衷不谋而合，最终让“幸福教室”成功落户南浦小学西校区。
在BEHR百色熊“幸福教室”实地考察的当天，这间舞蹈教室还有学员在练习。
在这间教室里，设计师双老师采用了浅粉色作为主色调，整体风格清新、靓丽，天花板顶梁用同样的浅色系形成层次感，浅紫、浅蓝、浅橘的交相辉映让梁上风景别有一番风味；侧边把杆处的设计更是别出心裁，窗户下面特地选用了十几种不同的浅色系进行区块涂刷，底边用铅灰色，与地面、窗框形成呼应，同时与把杆高度齐平，既修饰了分割的把杆，又与大面积浅粉色呼应，让侧边墙体显色活泼、青春又有律动感。
就连立柱的不同面，双老师也用“彩虹”色系进行多面涂刷，相同饱和度的彩虹色蔓延在整个舞蹈教室，扑面而来都是青春气息。
背景墙是每间才艺教室的重头戏，而舞蹈教室往往会在背景墙处安装正面玻璃，双老师采用了简单的“色彩球”装饰，大小不一、彩虹色系的圆球像是一个个调皮的气泡，随风飞舞、缓缓上升，简单清新，又提升了教室的活泼度。
美国BEHR百色熊相信，每个孩子都是天生的艺术家，而在有艺术氛围的环境中成长，他们的天赋将得到更有效的开发。
最快乐的童年将是启发创意想象的源头。
美国BEHR百色熊2016公益校园行——免费涂刷才艺活动正是秉着“用色彩开发孩子创意”理念，从升级最需要创意环境的才艺教室开始，走进孩子们的世界，改善孩子们的学习空间，为孩子的梦想注入缤纷的色彩。
美国BEHR百色熊2016公益校园行——免费涂刷才艺活动还将继续走进温州市各个校区，为孩子们升级才艺教室、创造一处幸福空间，把愉悦的配色体验带给孩子们，让更多孩子因这间“幸福教室”受益，咨询热线0577-88578211。

波兰留学：莫纽什科音乐学院概况
莫纽什科音乐学院（波兰语AkademiaMuzycznaim.Stanis?awaMoniuszki，英语TheStanis?awMoniuszkoAcademyofMusicinGdańsk）位于波罗的海东南部的波兰城市格但斯克，所以有人也称为“格但斯克音乐学院”。
本院是一所建成于1947年的高等音乐学院。
该校在交响乐领域在波兰国内外享有盛誉，不少著名的音乐组合成员都是该校的毕业生，她高质量的教学对波兰北部的音乐生活产生了根本的影响，同时也为其他地区输送了优质的音乐血液。
立思辰留学360介绍，莫纽什科音乐学院已经加入欧盟框架内的苏格拉底-伊拉斯谟交换生计划，现已与国外四十多所高校建立了友好的合作交换关系，比如奥地利维也纳音乐与表演艺术大学、比利时布鲁塞尔皇家音乐学院、意大利科莫音乐学院、瑞典哥德堡大学、德国不莱梅艺术学院、荷兰阿姆斯特丹音乐学院、德国汉诺威音乐戏剧学院、德国吕贝克艺术学院、意大利巴里音乐学院等等。
该校主要以本科与研究生教育为主，含英语与波兰语授课学习项目，如音乐教育、音乐理论、作曲艺术等等。
学校概况建校年代：1947年所在省州：滨海省所在城市：Gdańsk现任院长：Prof. Maciej Sobczak (skrzypek)中国教育部是否认证：获得认证学校简介学校的历史可追溯到1947年，那时Stefan ?ledziński以及其他音乐老师在索波特市(波兰北部的一个城市，离格但斯克非常近)建立了国立高等音乐学校．1966年这个机构被迁移到格但斯克．1982年它变为今天的莫纽什科音乐学院。
九十年代本院不断地扩建．莫纽什科音乐学院属于波兰占地面积最大的，在校学生最多的音乐学院。
学校配套设施完整，教室、琴房、排练厅、音乐厅、学生宿舍、小卖部等设施一应俱全，硬件设施的配备也属一流。
值得一提的是本院的音乐厅，这个音乐的墙面是经过特殊处理的，墙面是活动的，会随着音乐的频率不同而转动，以便于让在这个音乐厅的听众达到最好的视听效果，甚至听力有障碍的人也可以在这里欣赏到完美的音乐。
学校荣誉本院举办的比赛以及其他国际活动：国际铜管乐器比赛（每三年）国际吉他比赛（每两年）国际波罗的海钢琴比赛（每三年）国际波罗的海小提琴比赛（每两年）当代音乐国际讨论会（每两年）音乐历史和理论国际论讨论会（每两年） 在本院教课的老师包括：Dang Thai Son（钢琴），Boris Petrushansky（钢琴），Lukasz Dlugosz（横笛），Algirdas Budrys（单簧管），Alessandro Travaglini（单簧管），Enrico Bronzi（大提琴），Claudio Desderi（声乐），Paul Edwood（声乐）本院在国际比赛中得了第一名的著名毕业生Zofia Janukowicz - 声乐， 1959Tadeusz Prochowski - 声乐， 1962Antoni Dutkiewicz - 声乐， 1964Konstanty Andrzej Kulka - 小提琴， 1966Irmina Kostkiewicz - 声乐， 1966Tadeusz Prochowski - 声乐， 1966W?odzimierz Nahorny – 萨克斯管， 1967Jerzy Sulikowski - 钢琴， 1967Bo?ena Porzyńska - 声乐， 1974Edward Zienkowski - 小提琴， 1976Ewa Pob?ocka - 钢琴， 1977Piotr Kusiewicz - 声乐， 1978Ma?gorzata Kuziemska - 大提琴 ， 1979Waldemar Malicki - 钢琴， 1981Krzysztof Olczak - 作曲， 1985Piotr Stefaniak – 低音提琴， 1988Eugeniusz G?owski - 作曲， 1990Ewa Marciniec - 声乐， 1991Bogna Bartosz - 声乐， 1992Katarzyna My?ka – 马林巴琴， 1995Dorota Hryniewicz - 吉他， 1995Pawe? Robak - 吉他， 1995Piotr Tyborski - 吉他 1995Jan Orawiec - 小提琴， 1996Anna Milewska - 作曲， 1999Georgi Pironkow- 钢琴， 2001Tomasz Krzysica - 声乐， 2001Marek Roc?awski -合唱队指挥， 2001本院其他有名的毕业生: Stefania Toczyska（声乐）， Konstanty Andrzej Kulka(小提琴，也是本院现任的教授)， Zofia Janukowicz – Pob?ocka（声乐）， Katarzyna Popowa – Zydroń(钢琴)， Bo?ena Harasimowicz(钢琴)， Leszek Mo?d?er（爵士音乐）国内高校排名全球高校网(4ICU)国家高校排名 第68名

Get这些小技巧，分分钟告别晕妆熊猫眼！
眼妆的“万能油”无疑就是眼线，一条平整自然的眼线可以为你的眼妆加分不少，可见眼线对于妆容的重要性。
但是晕妆和熊猫眼的问题也一直困扰着不少人偶都开？
眼妆的“万能油”无疑就是眼线，一条平整自然的眼线可以为你的眼妆加分不少，可见眼线对于妆容的重要性。
但是晕妆和熊猫眼的问题也一直困扰着不少人偶都开？
下面叔叔就和大家聊聊这些问题。
关于晕妆得根据肤质而定，你爱迎风流泪神马的就选择防水的，皮肤油就选防油的。
如果油皮选了防水的，那可不得晕嘛？
眼线膏虽然好上色，但是油皮用了肯定是晕。
如果你想要防油防水的，或者叔叔这么跟你介绍，那对不起不可能！
请问这种产品咋卸妆？
神马都防，你倒是想得挺美啊！
（那像叔叔这种爱迎风流泪皮肤又油的咋搞？
给我一块豆腐撞shi算了）关于眼尾现在用眼线液笔比较流行， 然而眼线液笔的笔头柔软不好控制，且画坏了也擦不掉，很让人头疼！
你可以用不太上色的眉笔或者是前咖色眼影先画出眼尾的位置和轮廓，最后用眼线笔加深！
如何让眼睛更有神重要的事说三遍：不留白！
不晕妆小技巧1/ 很多姑娘晕妆其实是因为把眼线产品蹭到睫毛上了！
比如画眼线膏的时候，难免会碰到睫毛上，可以用沾着卸妆水的棉签擦拭下睫毛。
2/ 如果眼皮比较厚的单眼皮/内双，需要画很粗的眼线才能睁眼看出来的话，有可能一睁眼就晕到眼皮往上，因此你可以选择用深色眼影代替粗眼线，用眼线笔画在眼尾，或者是用透明定妆粉再次定妆。
这里，为了避免广告嫌疑，叔叔就不拿具体产品举例了，宝宝们可以自己在网上搜索相关产品自行了解哈！
更多精彩美容护肤and搭配问题，可以关注我们的官方微信：heirose520 哦！
黑玫瑰叔叔在微信等你！

芒果蛋挞怎么做好吃
芒果蛋挞怎么做好吃，对于这个问题，相关人士表示，感兴趣的朋友们可以根据下面提供的方法来尝试一下。
除此之外，下面的材料里还提供了芒果相关的营养作用，可以根据其特点做出更好的食物。
芒果蛋挞怎么做好吃1.鲜奶、淡奶油、白砂糖混合;2.小火边加热边搅拌，至砂糖溶解后关火;3.将鸡蛋打散在碗中，用洗干净的手将蛋黄捞出(这是最简便最快速的取蛋黄方法);4-5.将蛋黄一个一个加入奶液中，边加入边搅拌均匀，防止蛋黄凝固结块;6.将拌好的挞水过筛一次;7.在蛋挞皮里放入适量自己喜欢的水果;8.倒入挞水8分满;9.入预热好的烤箱中层烤制。
芒果的营养功效芒果，别名忙果、檬果、庵罗果、望果、蜜望子、沙果梨、香盖等，为漆树科植物芒果的成熟果实。
原产寸：印度，大约1300多年前被引人我国，是著名的热带水果，被誉为热带水果之王，分布于亚洲、南美洲、北美洲、非洲、大洋洲的100多个国家：我国有栽培的芒果100多个品种，分布于广东、广西、云南、福建、台湾等地。
芒果果肉味甜、汁多气香，可以鲜食，还可制成多种加工食品，如蜜饯、果干、罐头、果酱等，是深受欢迎的果中佳品。
芒果又名“望果”，即取意“希望之果”：果实椭圆滑润，成熟后果皮呈柠檬黄色，味道汁醇;形色美艳，给人一种温馨亲切之感，充满诗情画意。
芒果未成熟的果实及树皮、茎能抑制化脓球菌、大肠杆菌等，芒果叶的提取物也同样有抑制化脓球菌、大肠杆菌的作用，町治疗人体皮肤、消化道感染疾病。
芒果中所含的芒果甙有祛痰止咳的作用，对咳嗽痰多气喘等症有辅助治疗功效：芒果中维生素c含量高，其叶中也有很高的维生素c含量，煎煮时其维生素c也不会消失。
常食可降低月巳固醇、甘基油三酯，有利：厂防治心血管疾病。
营养成分：每l00克芒果含有水分85.2克，蛋白质0.6克，灰分0.4克，脂肪0.3克，粗纤维0.4克，碳水化合物13.1克，胡萝卜素5.7毫克，维生素A3.8l毫克，维生素B，0.06毫克，维生素B=O.06毫克，尼克酸1.6毫克，维生素c76.8毫克，钙11毫克，磷14毫克，铁O.8毫克，钾304毫克。
药用功效：健脾益胃，生津止渴，利尿，止咳祛痰，止晕，止呕。
主治咳嗽、消化不良、口渴、淤血、经闭、少尿、眩晕症、美尼尔氏病、咽痛喑哑、恶心呕吐、癌症等。
食用方法：芒果可以解渴生津。
生食能止呕，土卜晕船，效用与酸话梅一样。
孕妇作呕时，可吃芒果肉或以芒果煎水进食，很有效果。
饮食禁忌：芒果含糖量高达14%一16%，糖尿病患者忌食。
选购芒果时，长形的较甜，圆形的较香，果皮油润的味道最为鲜美。
芒果性质带湿毒，若本身患有皮肤病或肿瘤，应避免进食。
肾炎患者慎食，不宜与大蒜等辛辣食物同食，否则易致黄疸。
有过敏性体质者，接触芒果叶或汁后，可能引起皮炎，因此，韩国28过敏体质者食芒果时应加以注意。

出生在农历这几月的人，一生好运连连，霉运少
笑口常开，好彩自然来。
这是我们每个人都认同的！
但每个人的人生都会经历很多不幸，这是不可避免的。
但每个人一生会有多少好运，会有多少霉运，我们不得而知，但它与我们出生的时间有着不可割舍的联系。
下面让我们一起来看看哪些月份出生的人一生好运连连，很少倒霉吧！
农历正月在农历正月出生的朋友，他们出生在新年的开始，可以说是占尽了天时地利人和。
他们天生有着王者的霸气，领导风范十足，能做到一呼百应。
即使他们没有很好的出生，也一定能凭借自己的努力创造商业奇迹。
他们一生也会经历很少的挫折，但大多时候是顺风顺水的，只要能够不放弃，他们就一定会成功。
农历四月出生在农历四月的朋友，他们没有出众的外表，在人群中不引人注意。
但他们却拥有这别人所羡慕的好运。
他们是很有的实力的黑马，潜力无限，一旦杀出，便会让世人震惊。
他们沉默寡言，但却有着聪慧的头脑，对任何事都有自己独到的见解。
他们在人生初期默默无闻，生活较为贫困，但并不会持续太久，中年后的他们一定会大富大贵，拥有百万财富。
农历十一月在农历十一月出生的人，他们头脑并不聪颖，而且死脑筋，但这并不意味着他们此生会无所作为。
他们有着坚定的信念，对认定的事不会轻易放弃。
所以他们会凭借自己的努力去创造财富，拥有很多钱财。
他们低调做人，高调做事，不会亏待他人，自己也绝不吃亏分毫。
他们的好运气让他们能够很恣意的生活。
这里是黄裳易道说命理，谢谢您的阅读。
黄裳易道老师卫星：18226745268

门将黄油手送大礼 俄罗斯一比一平韩国
原标题：门将黄油手送大礼俄罗斯一比一平韩国国际在线消息（记者曾韵）：北京时间18日早上6点，巴西世界杯小组赛第一轮最后一场在库亚巴潘塔纳尔竞技场举行。
下届世界杯东道主俄罗斯与韩国队1-1握手言和。
本场比赛的过程本来是朝着此前伊朗同尼日利亚那场乏善可陈的比赛发展的。
但由于第68分钟俄罗斯队门将阿金费耶夫扑球脱手导致皮球滑入球门，送给韩国人一份大礼，从而才使得比赛回到正轨。
在意外丢球后，俄罗斯队主帅卡佩罗立刻换人，刚刚替补登场不久的11号科尔扎科夫为球队扳平了比分。
卡佩罗的调整起到了立竿见影的效果，不辱自己一代名帅的称号。
此后，双方再无建树，1-1的比分保持到了终场。
卡佩罗对于队员的表现表示满意，特别是赞扬了替补登场攻入扳平比分一球的科尔扎科夫。
他表示，没能赢下比赛很遗憾。
在意外丢球后他们迅速做出了应对，队员们最到了他们能做到的。
对于下届在俄罗斯举行的世界杯，卡佩罗希望他的队员们能在这里获得更多的经验，可以成为一支更为成熟的球队在下届世界杯出场比赛，他们此次出征的23人大名单中有7名90后和两名89年的球员，这次巴西世界杯将成为他们获得更好经验的机会。
韩国队主教练洪明甫对于平局感到满意。
他表示，最好的结果当然是能赢下比赛。
不过，对于这个局面也是很不错的了。
但对于俄罗斯扳平比分的进球，洪明浦认为科尔扎科夫有越位嫌疑。
洪明浦同时也盛赞了卡佩罗率领的俄罗斯队。
他说，俄罗斯球员速度很快，一直给他的球队制造压力。
俄罗斯的队员踢得很聪明。

我市举行台湾专业人才对接会 自贸试验区吸引台湾人才
■我市举行台湾专业人才对接会，超半数应聘者为博士或硕士■厦门对台湾人才的吸引力不逊于长三角和珠三角地区 企业代表与求职者交谈。
文/本报记者黄怀通讯员陈晶晶图/本报记者 黄晓珍厦门网-厦门日报讯 昨天下午，在我市举行的第十届台湾专业人才厦门对接会上，厦门上特展示系统工程公司与来自台湾的专才黄幸星“牵手”成功，聘用黄幸星担任公司总经理助理，年薪40万元。
此次对接会是由市委组织部、厦漳泉三市的人社局联合主办。
市政协副主席、市委组织部常务副部长黄学惠出席对接会。
对接会吸引了来自厦漳泉等地的90家用人单位以及近150名台湾人才参与，其中110人专程从台湾赶来。
还有厦门企业与台湾猎头公司签订了猎才委托协议，准备高效“批量”引进台湾专才。
自贸试验区“虹吸效应”显现38岁的高雄籍人才蔡先生在昨天的对接会上“相中”了一份月薪2万元的新职位。
“现在大陆比台湾发展机会多，厦门的环境好，港资企业对员工较为关怀。
”这是蔡先生选择来厦发展的原因。
据统计，本届参会的台湾人才中，博士及硕士学位占54.5%，大学本科占35.9%，其他占9.6%。
具有管理、营销、金融类专业的人才占65%，同时，教育、机械、电子、化工、文创及生物医药、餐饮服务等领域的人才也到会对接，实干型、高阶层经理人才较为集中。
“我们是冲着自贸试验区来的。
”昨天不少台湾人才接受记者采访时也坦言，福建自贸试验区厦门片区对台特色突出，将大大提高厦门的综合吸引力，台湾人才也要早行动、早卡位，争取获得更好发展。
分析专家分析，福建自贸试验区厦门片区挂牌在即，将赋予厦门投资自由化、贸易便利化、金融国际化等先行先试权限。
自贸试验区建设的“虹吸效应”将不断显现，不仅将带动新一轮投资创业热潮，也将催热金融、国际化管理、营销、经贸和物流等领域的人才需求，吸引越来越多台湾人才。
企业开出80万年薪聘中层伴随我市“千亿产业链群”的不断延伸壮大，本次对接会上，机械、工业、电子等制造类企业引才更为积极，占参会企业的32%，包括三安集成电路、华联电子等知名企业到会揽才。
教育科研、房地产建筑行业用人单位紧随其后，除此之外，生物医疗、金融、贸易、IT行业对台湾人才的需求与往年相比也有不同程度增加。
对接会上，中高阶职位较多，亮出的薪资吸引眼球。
据统计，本次对接会提供中高端职缺600余个，参会企业渴求人才仍集中在高级管理人才、高级市场营销人才、高级技术人才、高校教师等方面，如三棵树涂料有限公司开出80万年薪招聘环安部长、财务部长；眼科医院开出60万年薪招聘眼科主刀医生、眼科业务院长；海莱照明开出50万年薪招聘副总经理、led研发经理、品质总监；东纶股份开出50万年薪延揽运营总监。
漳州的灿坤、安安（中国），泉州的浩沙集团、劲霸男装等企业也悉数登场，带来经营副总、人资行政总监、营销总监、技术开发部经理等高阶职位。
分析台湾汎亚人力资源集团高阶人才事业部总监曾翊铭分析，早期台湾人才更看好长三角和珠三角地区，如今越来越多台湾人愿意来厦门发展，面向台湾人才的职位需求也从原来以金融、行销为主，向管理、技术、研发等领域拓展。

筑牢防范通讯信息诈骗“护城河”
在近日召开的全国信息通信监管工作座谈会上，各地通信管理局针对当前信息通信监管工作面临的新形势、新任务、新要求，围绕一些重点难点工作进行了广泛交流与深入讨论，对行业持续健康稳定发展起到了很好的促进作用。
从今日起，本报推出《监管新思路》专栏，分享他们的好思路与好举措。
2016年以来，上海市通信管理局创新思路，多措并举，扎实推进防范打击通讯信息诈骗工作，取得了初步成效。
目前，中央有关部门明确要求国内各省区市借鉴上海防范系统的建设模式，建设部署属地化防范系统，上海模式已成为全国开展电信网源头技术防范工作的“样板”。
体系先行，建立防范打击工作新机制2015年以来，工信部连续两次发文，统一部署防范打击通讯信息诈骗专项工作。
专项工作启动后，上海管局坚持体系先行、组织保障，建立健全了相应的工作新机制，并成立了由局主要负责人、领导班子成员和上海各基础电信企业总经理为成员的领导小组，统一部署推进专项工作。
针对防范打击通讯信息诈骗工作的特点，上海管局在领导小组下专门设立了业务组、技术组、互联网组和宣传组，由管局、互联网协会及各基础电信企业相关部门共同参与、密切配合，形成了多专业多条线紧密联动的工作机制，为顺利推进专项工作提供了有力的组织保障。
此外，上海管局还组织基础电信企业进行专题宣贯和部署，严格要求各企业进一步强化信息安全责任制，对标专项行动工作要求，制订工作方案，细化任务落实，加大考核力度；在整改阶段，及时清理整改已发现的问题，评估整改措施成效，确保行动有布置、有落实、有跟踪。
创新思路，持续加大实名制工作力度在防范打击工作中，上海管局积极创新电话用户实名制登记的工作方式，进一步提高了电话用户实名登记率。
一是首创代理渠道末梢门店销售卡号的“一证一季一卡”制度，即用户凭身份证在代理渠道90天内仅能购买一张卡，并建立代理渠道“黑名单”管理机制，破解了社会营销渠道实名制管理的难题。
二是在上海市文明办的指导下，成立了全国首支实名制志愿服务队伍。
发动基础电信企业700多名志愿者参与实名制政策宣传和巡查，累计检查2026家门店，清理违规门店770家，关停疑似虚假用户3.97万户，处罚相应责任人12名，通报违规虚商实体门店18家。
三是主动与市委市政府有关部门协调联动，加大宣传引导力度。
积极争取宣传部门的支持，指导本市媒体配合落实实名制政策宣传工作，并联合上海市反恐办，于6月中旬集中向本市用户发送6000多万条公益短信，社会反响强烈，当月自发实名补登记用户数量超过7万户。
截至2016年9月底，上海已向未实名用户发送了162万条停机短信通知，已暂停和终止电话用户约20万户，成效显著。
此外，上海管局还联合市教委、市公安局规范开学季校园实名登记工作，并利用校园营销机会开展校园反诈骗宣传活动。
四是按照工信部网安局要求，持续加大对虚拟运营商的清理整顿力度，并要求相关企业于2016年9月20日前完成对在沪380家实体门店的全面规范自查工作。
重拳整治，加大对违规业务的整治力度2016年以来，上海管局重拳整治违规电信业务。
一是督促上海移动、上海铁通开展51、31骚扰电话清理整顿工作，累计关闭中继线45条，关闭码号3500个。
二是全面规范“一号通”、“400”电话、商务总机业务，存量用户核查率达到100%。
三是大力处置短信诈骗网址链接，全行业共处置非法诈骗链接54.2万次。
在互联网网站管理方面，上海管局继续坚持“技术与管理双轮驱动”，加大综合治理力度。
一是全面建设覆盖所有IDC/ISP机房的信息安全管理系统，实现了对上海地区违法违规网站的一键关停。
二是通过“黑名单”协作机制，持续配合网信、公安、文广、卫生、食药监、新闻、工商等近20家互联网内容管理部门开展网络治理，今年以来，累计将332个违法违规网站加入“黑名单”。
大胆创新，牢筑诈骗电话技术防范“护城河”2015年以来，上海管局积极争取并充分整合调动部、市及行业资源，率先在全国范围内开展了区域诈骗电话防范系统试点建设工作，为上海地区的电信网络筑起了一道坚实的防护网。
上海防范系统的建设和运行工作得到了工信部和上海市委市政府在人、财、物和技术等全方位的支撑和保障，也得到了中国电信、中国移动、中国联通三大电信企业以及国家计算机网络应急技术处理协调中心、解放军信息工程大学、中国信息通信研究院等单位的全力支持和配合。
在上海市委常委、政法委书记姜平的亲自关心和协调下，系统立项建设工作由上海管局负责，建设部署涉及上海电信、移动、联通及铁通公司的20余个通信局点，于2016年2月正式启动，8月完成全面建设部署，历时仅半年。
2016年6月至9月，系统从逐步上线到全面启动，累计精准阻截了境内外诈骗电话近400万个。
据本市公安部门统计，上海地区诈骗电话发案数、涉案金额呈现同步下降趋势；从实际感受来看，上海市民接到的诈骗电话频率大幅下降，上海地区诈骗电话泛滥的局面得到初步控制。
系统初步建成后，中央政治局委员、上海市委书记韩正高度肯定，并要求上海管局在工信部的指导下立即启动防范工作；8月底9月初，中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱，国务委员、公安部部长郭声琨，工信部副部长陈肇雄先后视察了上海防范系统建设工作，高度肯定了系统建设取得的成果。
10月11日，孟建柱在全国社会治安综合治理创新工作会议上再次高度肯定了上海的做法。
服务地方，积极配合公安部门开展打击工作防范打击通讯信息诈骗工作是服务地方的重要组成部分，上海管局充分发挥通信行业监管职能优势，自2016年4月起，积极组织上海电信、移动、联通等基础电信企业支撑公安部门反诈骗中心平台的建设工作。
目前，各企业已在平台实现集中入驻，并与公安、银行等部门紧密配合，建立了“一点对接，综合响应”的联动工作体系，实现了对诈骗号码、诈骗网址、溯源查询、伪基站监测的快速处置配合，大幅提高了平台针对电信网络诈骗案件的查处效率。
截至10月6日，上海管局组织各电信企业配合平台快速关停诈骗号码4196个，封堵诈骗网址1072个，配合公安部门缴获伪基站设备140套，抓获犯罪嫌疑人169人，有力支撑公安部门提升了事中劝阻和事后侦查打击的工作力度。
（作者系 上海市通信管理局局长 陈皆重）

沈阳各家供热公司热运行时间表出炉
距离正式供热还有5天，您家的暖气热了吗？
今日，沈阳市将有多家企业开始热运行，未来几日，各家供热企业设备及管网全部正常后，按照政府要求开始错峰正式供暖。
“我家暖气23号晚上就热乎了，供热公司兑现了自己的承诺，值得赞扬。
”网友LGS给辽沈晚报记者发来微信，他家住在沈河区丰乐二街32-36号，周六晚上突然觉得身上穿着厚衣服有点热了，他一摸暖气，“来气了！
”记者在沈阳祝家供热有限公司张贴的上水通知上看到，“公司定于10月10日陆续开始向供热系统上水打压，系统将保持压力进行冷态运行直至24日正式供热。
”那么为什么祝家供热会这么早就给用户供热？
祝家供热总经理白明强告诉辽沈晚报记者，今年公司完成拆联小破锅炉房13座，增加了150万平方米的供热面积。
公司研究决定，提前供热检验新并入管网的运行状态，“我们18号就开始热运行了，也多亏了提前这么多天，还真发现了三个小锅炉房外网上不去水，好在我们现在还有时间来换新管，确保公司520万平方米内的用户在29日都能正常供暖。
”【沈阳市供热公司热运行时间表 】1.沈阳惠天热电供暖 22-26日热运行 27日具备随时正式供热条件2.沈阳盛泰供暖 28日正式供热3.沈阳黎明房产实业 25日热运行 27日具备随时供热条件4.沈阳环城供热 22日热运行 29日正式供热5.沈阳华顺供热有限公司 22日热运行 29日正式供热6.沈阳第三热力供暖公司 26日热运行 30日正式供热7.沈阳祝家热力供暖公司 18日热运行 29日正式供热8.沈阳皇姑热电供暖公司 27日正式供热9.沈阳祥运供暖公司 25日热运行 30日正式供热10.沈阳惠涌（圣达）供暖 27日具备供热条件 随时听令供暖11.沈阳新北热电供暖公司 28日热运行12.沈阳国惠新能源供暖公司 26日热运行13.沈阳鑫和鑫供暖公司 25日热运行 29日正式供热14.沈阳市沈河区房产局供暖公司 25日热运行 11月1日正式供暖辽沈晚报记者采访了沈阳第三热力供热专家李剑，他对供热行业中经常提到的温炉、热运、正式供热这三个状态进行了解读。
他表示，根据室外气温的变化，都有一个科学调温过程，温炉是是通过烘炉，让整个锅炉慢慢升温，避免炉底急剧升温产生过大的温差应力，而损坏炉体或导致炉体爆裂。
供热企业温炉时，用户家里并没有任何“来气儿”的迹象，因为用户家管线里的水，仍然是凉水。
热运行是经过一周的预热，炉子可以带一点点热量，热运行初期，达不到标准的温度，但供热公司开始将热水输送的到用户家里，这个时候，用户才能感觉到供暖了。
值得注意的是，由于管网分布的原因，热运行初期，不是所有用户家都能感受到热量，升温需要时间。
正式供热后，管网运行基本平衡，每户居民家里都能达到正常温度。
【供暖问题帮你问】问：孙女士问家住皇姑区长江南街196号，归沈阳盛泰供暖公司供暖，现在住的房子是父亲的名字，当年陈欠1996-2001年的采暖费。
现在房子在母亲名下，母亲单位愿意承担之前陈欠的采暖费。
但供暖公司却让先把陈欠的钱交上，不然不收今年的采暖费。
白女士认为，陈欠采暖费应该供暖公司跟单位直接要，不应该跟自己要。
答：沈阳盛泰供暖公司客服中心主任王一添主任介绍，孙女士家的情况他已经了解清楚。
孙女士父亲在1995年已经与单位没有关系，1996-2000年的采暖费欠费算个人欠费，供暖公司不会再与孙女士父亲所在单位做任何催缴。
目前，孙女士想缴纳采暖费必须把之前陈欠的采暖费缴清，才能继续缴纳今年的采暖费。

网友公开张靓颖事件炒作全程，表示：炒作这锅不背
王宝强和马蓉离婚事件尚未平息，接着郭德纲和曹云金又互撕，这下终于听到张靓颖和冯轲结婚的好消息，结果丈母娘和女婿打起了口水仗。
娱乐圈，总有让人操不完的心。
10月8日，张靓颖和冯轲的婚讯被媒体曝光，婚礼将于下个月在意大利举行。
冯轲在微博上分享歌曲《Yesterday Once More》，称：“当年一曲定情，如今终于娶到你 。
”张靓颖转发并回应：“你是我一首唱不完的歌。
”就在网友们都以为《终于等到你》的大龄超女终于要嫁出去的时候，张靓颖的妈妈向中国第一狗仔卓伟曝光了准女婿的不堪行径。
公开信中字字恳切，语意表明清清楚楚，大概总结起来就是：1、母亲不知道女儿要结婚2、承认了之前张靓颖“被小三”的事实3、指控冯珂对张靓颖不是为爱，只是为了把她当做赚钱工具4、谴责冯珂非法剥夺母女股份5、指责冯珂私生活不检点6、哪怕女儿记恨，也要说出事实真相，并已然做好承担结果的准备为了抵制冯柯，各地的歌友会的官方微博纷纷换成了黑白头像。
顿时网上炸开了锅，热搜顺势而上。
引得热心的网友们对冯轲的生活环境深扒，甚至找到了张靓颖的“铁粉”yoyo，也就是网友们口中的小三。
就在事情愈演愈烈，一群吃瓜群众等着看张靓颖、张桂英、冯柯和卓伟四人的“好戏”将如何上演的时候，画风突变，张妈妈与女儿及“准女婿”竟同框亲密合影，真是看傻了网友。
也就是下面这段庆生视频，让网友们表示“蓝瘦，香菇”操碎了心的粉丝们纷纷大呼#听妈妈的话#，大兜只想说，真是到了某个年纪，你就对一个人的生活感到了恐慌呢。
你以为事情到这就结束了，世纪大和解，团圆幸福一辈子吼。
就在今日凌晨，张靓颖在经历这次风波后发了一条微博，随即秒删。
截图奉上： 这种“就算与世界为敌我也要和你在一起”的狗血韩式爱情戏码固然直率，但是语气中尽是对粉丝的不满。
面对如此剧情的“吃瓜群众”纷纷表示“惊呆了”，而张靓颖则显得并不那么在乎，“想骂就骂吧。
”秒删微博后，立即引来网友不满：“遛粉吗？
为你操碎心了。
”指责张靓颖为即将发行的英文专辑炒作宣传：“炒作还怕承担风险了？
有本事就别删微博。
这儿给大伙儿划下整个炒作事件的重点：1、卓伟半夜给张妈打电话，被张靓颖发现后，她妈妈又偷偷打回去，然后就“被录音、被剪辑、被套话”了，总之就是被卓伟骗了2、网上说的那个女孩儿不是小三，她在北京住的不是豪宅而是自己姨妈家，她完全独立，不靠任何人，是张靓颖主动邀请她到自己家陪自己的3、冯轲已经保证所有财产转移到张靓颖名下，妈妈会撤诉，也同意结婚就像@兔子家的兔子么说的：逼婚是演唱会公开逼，求婚是演唱会公开求，婚礼时间地点自己给媒体说的，妈妈主动写公开信爆料，主动给卓伟打电话，连和好也是生日会公开念“台词”和好。
戏都演完了，说这是私事儿，你们私下解决？
当观众傻啊？
说得好像这些事儿都不是你们一家人主动自发爆出来的一样。
自己一家人写好的剧本，吃瓜群众只是负责给张靓颖一家搭台看戏，怎么就成了观众是导演，一副无辜的表情。
背锅的吃瓜群众才应该一脸懵逼好伐，这种赤裸裸的炒作，我只服张靓颖 ，绝对的盛世白莲，路转黑，不送！

霍启刚为什么娶郭晶晶 霍启刚曝追求妻子的全过程
俗话说，一入豪门深似海，狗血八点档里的豪门婚姻满是忍气吞声和貌合神离，但霍启刚和郭晶晶这对“跳水皇后X富豪小迷弟”夫妇却颠覆了网友对豪门婚姻的认知！
他们一言不合就开启蜜糖画风，吃瓜观众被“晶刚夫妇”塞了一把又一把的“狗粮”，在新的一期里，晶刚夫妇继续发糖的节奏，自曝当初恋爱的过程，霍启刚更是首谈追求郭晶晶的细节，引得网友大呼：“这种虐狗的新闻我喜欢！
”第一次参加真人秀节目，霍启刚和郭晶晶夫妇就成功吸引了关注度，不仅为节目创下不少话题，同时也让外界好奇他们答应接下节目的原因。
虽然并非娱乐圈的明星，不过这段前奥运冠军和豪门公子的婚姻足已引发外界热议。
借着此次参加《极速前进》的节目，两人在接受采访时难得谈及当初恋爱的过程。
对于两人相识相恋到结婚，坊间有许多传闻，此次参加节目录制，两人首度面对镜头聊起当初认识的过程。
霍启刚回忆说，2004年雅典奥运会他去了现场，但那时候并不认识郭晶晶。
回到香港在家看电视时，被郭晶晶的跳水英姿所倾倒。
雅典奥运会结束后，郭晶晶随奥运代表团访港，参加欢迎晚宴时，霍启刚变身“粉丝”两度向郭晶晶求合影，其中第二次合影时还被郭晶晶发现了。
“晚宴时会有很多人来照相，当时很累。
霍启刚也过来跟我照相。
过了一会儿，他又过来了。
我印象特别深刻，当时我不知道他是谁，但我记得他，因为他戴了眼镜。
我就说，你不是照过相吗？
他说刚刚是别人照的，拿不到照片，可以再照一个吗？
后来我答应了。
”对于两次求合影这件事，霍启刚也承认。
被问及第一眼见到霍启刚的印象时，郭晶晶坦言：“就觉得很有礼貌。
戴着眼镜感觉很特别，因为运动员队伍里很少看到戴眼镜的人。
总之觉得挺好的。
”几日后，代表团结束对港访问，启程前往澳门。
在码头乘船时，郭晶晶发现霍启刚的身影。
“在码头上船，我拿着东西走，突然他就在我旁边出现了。
他说要不要我帮你拿东西啊，我还在奇怪，这人不是那天跟我照过两次相的人吗？
因为去澳门要1个小时，我们就一路聊天。
”郭晶晶说。
这一次澳门之行，霍启刚坦言是早就“预谋”好的。
到北京奥运会时，霍启刚已是众所周知的郭晶晶男友。
回想起这一段在家门口观看女友“征战”奥运的经历，霍启刚笑称压力山大：“万一她拿不到金牌，舆论应该会说是我带坏她的吧？
”细心的观众发现，霍启刚在节目中带有奇怪口音的普通话说得很好，霍启刚也透露都是追郭晶晶时练出来的。
为了能快速回短信，从小在英国生活的霍启刚，还学会了用拼音打字回短信，“那候还没有智能手机，还是那种老式键盘手机，我从来没打过汉字，所以只能一笔一笔慢慢写，有时候她就说我，怎么半个小时都不回信息。
后来为了加快打字速度，我去学了拼音，所以我的拼音是手机教会我的。
” 被问及对方身上有什么优点吸引了自己时，霍启刚一脸害羞，让“老婆先说”。
郭晶晶大赞老公“细心”、“有原则”、“按规矩来，不走捷径”。
而郭晶晶也坦言和霍启刚在一起后，生活习惯发生改变，学会了分类：“以前我所有东西会随便塞包里，是他影响了我。
”而霍启刚也力赞妻子生活“简单”、“朴实”。
霍启刚追求郭晶晶细节曝光，终于满足了吃瓜观众的八卦之心，原来豪门婚姻也可以这么甜蜜这么接地气，霍启刚就是郭晶晶的迷弟啊，看着郭晶晶自带星星眼的效果，看来小说里都是骗人的，豪门不一定盛产霸道总裁，说不定都是像霍启刚一样的迷弟！
网友评论：好纠结的女人6l0eh：挺好的一对。
爱，有的时候不是甜言蜜语。
是你的实际行动。
疯悄悄：看得出刚刚对自己追老婆的过程是挺满意挺自豪的，特别是在船上拿到了电话那一招，内心OS：我就是这么机智的BOY，顺利拿到了电话，奠定了追到女神老婆的基础！
Anubbbbbb：郭晶晶是跳水皇后，整个世界就这么一个，配刚刚真的没有配不上。
真的是门当户对，所以不论男女，提升自己才能找到心目中的男神女神。

浪漫女神座驾 万元优惠空降DS5 LS
日前，搜狐汽车厦门编辑从厦门市DS经销商(厦门华骏迪尚汽车贸易有限公司)处了解到，店内DS5LS降价促销，现车充足。
现在购车最高优惠1万元。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-851-9320。
具体车型优惠致电详询。
三月春来，繁花似锦，是个适合出行的好时光。
不管是在江南水乡品纤姿弱态的春日风韵，还是到香格里拉享 受自然生态和民族传统文化的净土，你不仅需要一颗背起行囊说走就走的心，更需要一辆全能优质座驾的陪伴 。
而源自巴黎的DS汽车品牌自于2012年正式进入中国，传承60年经典并不断创新，始终致力为消费者提供时 尚动感、科技十足而又考究细节、驾乘舒适的车型，会是你出行的绝佳伴侣。

镇江“十三五”知识产权发展规划正式印发
中国江苏网10月23日讯作为创新发展的战略性资源和持续竞争力的核心要素，知识产权既是创新驱动发展的动力源泉，也是发展方式转变的重要支撑。
昨天记者从市科技局了解到，目前我市“十三五”知识产权发展规划正式印发，根据规划发展目标，到2020年，将进一步发挥知识产权对我市经济社会发展的支撑作用。
“十二五”期间，我市以建设“国家知识产权示范城市”为主线，不断创新知识产权工作体制机制，增强知识产权创造和运用能力，完善知识产权保护和服务体系，全市知识产权发展水平逐步提高，各项工作取得了显著成效。
先后获得首批国家“知识产权示范城市”“知识产权投融资服务试点市”“专利保险试点市”“中小企业知识产权托管工程试点城市”等多块国家级金字招牌，知识产权工作在全省、全国初步形成一定特色。
在“十二五”发展基础上，围绕发展目标，规划明确了深化创新驱动战略，创建知识产权强市；夯实企业主体地位，积极打造优势企业；坚持知识产权引领，支撑产业转型升级；强化知识产权保护，营造良好市场环境；构建特色运营体系，加快实现经济价值；创新知识产权管理，全面提升管理效能；深入健全服务体系，持续完善基础支撑；构筑专业人才高地，主动助力创新创业等八项重点任务，共24个方面的具体工作。
到2020年，将进一步发挥知识产权对经济社会发展的支撑作用，将我市打造成知识产权运用风向标和知识产权保护高地，全市知识产权运用成效更加凸显，保护环境更加优化，创造能力更加突出，管理体系更加完善，服务体系更加健全，人才队伍更加集聚，发展主要指标达到国内先进水平。
全市万人发明专利拥有量力争达30件，万人一般作品和软件著作权登记量达60件，PCT国际专利申请量累计达500件，马德里国际商标注册量累计达100件，集成电路布图设计登记量累计达350件，植物新品种授权量累计达10件，在主要产业领域形成一批核心专利、知名品牌、高价值版权。

非深户也能拿！深圳又发钱了，还是一发上万的那种！
本文摘自深圳微时光（szdays）丨素材自网络深圳又要发钱啦～最重要的是：以前很多福利申请都要求是深户这次不是非深户也可以领到钱了而且最多可领三万元↓↓10月起，深圳市112个工种的最高补贴标准调至7000元！
那么多个工种补贴快看看有没有属于你的深圳职业技能补贴目录标准(2016年10月)▼ 那么职业技能培训补贴项目包括哪些？
1、个人参加的技能类职业资格培训、专项职业能力培训、特种作业培训、特种设备作业人员培训、职业技能竞赛；2、企业组织的本企业员工岗前技能培训、企业技能人才培养评价和企业新型学徒制培训。
最最重要的是要满足什么条件才能申请申请流程又是哪些？
个人申请职业技能培训补贴↓↓申请条件1、属于法定劳动年龄范围（男性 16-60 岁，女性 16-55 岁），以下两种情况满足任意一项就可以：①本市户籍人员（全日制在校生、机关事业单位在编人员除外）；②在本市连续正常缴交社会保险费 6 个月以上的异地务工人员。
2、取得培训补贴目录内本市行政主管部门核发的职业资格证书、专项职业能力证书、特种作业操作证（不含复审换证）、特种设备作业人员证（不含复审换证）。
注意：通过参加企业技能人才培养评价、政府公益性培训和企业新型学徒制培训取得职业资格证书或专项职业能力证书的个人不予补贴。
申请程序（一）申请。
符合补贴条件的个人应当在市人力资源保障部门统一用户管理平台进行注册，于相关证书核发之日起一年内，登录深圳市职业培训与技能鉴定网上服务系统申报补贴。
（二）受理。
深圳市职业培训与技能鉴定网上服务系统自动受理申报信息。
如申报信息填写规范完整的，系统提示已受理；如申报信息填写不完整或不正确的，系统予以相应提示。
（三）审核。
市人力资源保障部门应当在10个工作日内完成审核。
审核通过的，进入公示环节；审核不通过的，不予补贴并告知申请人。
（四）公示。
市人力资源保障部门应当于每个月末在市人力资源保障局官网对审核通过人员名单公示，公示时间为7天。
公示有异议的，市人力资源保障部门应当在5个工作日内开展调查并完成异议处理。
经过调查不符合补贴条件的，不予补贴并告知申请人；公示无异议的，或有异议但经过调查异议不成立的，进入支付环节。
（五）支付。
市人力资源保障部门在公示通过后次月月底前按规定程序将补贴资金拨入申请人银行账户。
当然，除了个人可以申请企业同样也能申请 企业申请岗前培训补贴↓↓申请条件除人力资源管理服务和劳务派遣企业以外的企业，具备下列条件的，可申请岗前培训补贴：（一）在本市依法注册登记，具有独立法人资格；（二）依法缴纳各项税收，无偷税、骗税和抗税行为，具有良好的纳税记录；（三）与员工依法建立劳动关系并连续正常缴交深圳市社会保险费6个月以上；（四）对新录用的员工在劳动合同签订之日起6个月内，根据企业实际开展岗前培训。
申请程序（一）申请。
符合补贴条件的企业根据深圳市职业培训与技能鉴定网上服务系统登录界面指引注册用户，注册成功后企业应当于员工符合补贴条件后的半年内登录深圳市职业培训与技能鉴定网上服务系统申请补贴，并在网上提交申请之日起10个工作日内向企业注册地所在区人力资源部门提交纸质申请材料。
（二）受理。
区人力资源部门受理资料后，应当当场进行核对。
对于资料齐全的、属于补贴对象范围的，出具《受理回执》；对于资料不齐全的，出具《一次性补正材料告知书》；对于不属于补贴对象范围的，出具《不予受理回执》。
（三）审核。
区人力资源部门自受理之日起15个工作日内完成审核。
审核通过的，进入公示环节；审核不通过的，不予补贴并告知企业。
（四）公示。
区人力资源部门应当于每月末在其官网对拟补贴的对象和金额等信息公示7天。
公示有异议的，区人力资源部门应在10个工作日内开展调查并完成异议处理。
经过调查不符合补贴条件的，不予补贴并告知申请人；公示无异议的，或有异议但经过调查异议不成立的，进入支付环节。
（五）支付。
区人力资源部门应于公示通过后5个工作日内，将公示通过的补贴名单报送市人力资源保障部门。
市人力资源保障部门自收到补贴名单的次月月底前按规定程序将相关补贴拨入申请企业的银行基本存款账户。
企业申请技能人才培养评价、新型学徒制补贴↓↓申请条件（一）在本市依法注册登记，具有独立法人资格；（二）依法缴纳各项税收，无偷税、骗税和抗税行为，具有良好的纳税记录；（三）与员工依法建立劳动关系并连续正常缴交深圳市社会保险费6个月以上；（四）经市人力资源保障部门备案同意开展企业技能人才培养评价或企业新型学徒制培训，员工考核合格并获得市人力资源保障部门核发的职业资格证书或专项职业能力证书。
申请程序（一）申请。
符合补贴条件的企业根据深圳市职业培训与技能鉴定网上服务系统登录界面指引注册用户，注册成功后企业应当于员工相关证书核发之日起一年内登录深圳市职业培训与技能鉴定网上服务系统申请补贴，并于网上提交申请之日起10个工作日内向市人力资源保障部门提交纸质申请材料。
（二）受理。
市人力资源保障部门受理资料后，应当当场进行核对。
对于资料齐全的、属于补贴对象范围的，出具《受理回执》；对于资料不齐全的，出具《一次性补正材料告知书》；对于不属于补贴对象范围的，出具《不予受理回执》。
（三）审核。
市人力资源保障部门自受理之日起15个工作日内完成审核。
审核通过的，进入公示环节；审核不通过的，不予补贴并告知企业。
（四）公示。
市人力资源保障部门应当对拟补贴的对象和金额等信息公示7天。
公示有异议的，市人力资源保障部门应在10个工作日内开展调查并完成异议处理，经过调查不符合补贴条件的，不予补贴并告知申请人；公示无异议的，或有异议但经过调查异议不成立的，进入支付环节。
（五）支付。
市人力资源保障部门在公示通过后次月月底前按规定程序将相关补贴拨入申请企业的银行基本存款账户。
想要申请补贴的企业注意啦应当提交以下申请材料～↓↓申请材料（一）深圳市职业技能培训补贴申请表原件（系统打印、单位盖章）；（二）培训人员花名册原件（系统打印、单位盖章）；（三）企业银行基本存款账户开户许可证复印件（单位盖章、查验原件）。
这些你也必须了解▼温馨提示1、符合条件的个人，每年可享受一次职业技能培训补贴。
已享受广东省劳动力培训转移就业补贴的不得重复享受。
2、申请人在本办法实施之前已提交申请，补贴资金未审核发放的，所申请职业（工种）在本办法规定补贴目录内的，按本办法确定的补贴标准审核发放；3、所申请职业（工种）不在本办法规定补贴目录内的，按原办法确定的补贴标准审核发放。
4、本办法实施前申请人已在网上申报但还未提交纸质申请材料的，按本办法重新申报补贴。
5、2015年新入职员工的岗前培训补贴申请期限延长至2016年12 月31日。
6、自2016年10月1日起实施，有效期5年。
如果你正好还有孩子在上学那就更好不过了因为也能领到一大笔钱！
↓↓民办学校学位补贴开始申请了！
小学每年5000元初中6000元！
网上申请时间为：2016年10月16日 上午9:00 至 10月22日 下午6:00还没申请的赶紧申请！
▼申请网址：深圳市民办中小学学期补贴申请系统：http://minban.sz.edu.cn/cics/login.jsp已领取过补贴的学生：登录——打印出补贴申请表——家长签名后交给班主任注： 10月16日9:00起登陆系统确认，并打印申请表，在学校规定时间内交至班主任。
未领取过补贴的学生：1、上学期已经登录过学位补贴申报系统但申请不成功的操作流程如下：登录——填报信息(只需要修改上学期不过的选项的信息)——打印出补贴申请表——家长签名交给学校2、从来没有申请过的操作流程如下：注册——登录——填报信息——打印出补贴申请表——家长签名交给学校3、由公办学校转到民办学校就读的插班生，同样填报相关信息，打印出学位补贴申报表由家长签名并交给学校。
这部分学生先进行网上比对信息，由学校统一上报审核处理。
4、台湾户籍的学生，学校验《台湾居民来往大陆通行证》和《台湾人士子女入学证明》原件，收复印件，10月21日前，复印件统一审核处理。
注：新申请的学生需在网上申报时间(10月16日9:00起)登陆系统申请，并打印申请表，在规定时间内将申请表和相关资料。
具体操作流程↓↓★1、登录系统输入网址：http://minban.sz.edu.cn/或登录：深圳市教育局官方网站www.szeb.edu.cn在网站右侧查找“深圳市民办中小学学位补贴申报系统”图标或文字，并点击点击“学生家长填报入口”，进入填报系统。
对于首次登陆本系统的学生/家长，需进行“用户注册”。
按要求填写内容完毕后，点击【注册】按钮，进行用户注册，注册成功后系统会提示登录密码为学生证件号码的后六位。
注册不成功的家长请联系所在学校查询系统基础信息是否有误。
★2、修改密码第一次登录的家长，登录后须修改登录密码，下次登录时，须凭修改后的新密码登录。
新密码必须设置为6-12个字符，可为数字或字母组合，不能为9位以下纯数字。
如连续5次输入错误的用户名或密码，系统将自动锁定30分钟。
家长可以通过手机短信找回密码。
如手机号码失效、变换，可以拨打技术服务热线0755-33018116进行咨询。
★3、填报信息（注：红色*号项为必填项）信息填报页面所有项目均为必填项，如确无相关信息，请填写“无”。
登录后按有关要求填写或修正相关信息。
注：选择“台湾”户籍的学生，需参照所在区小学一年级招生有关规定，通过所在学校向区教育行政部门提交大陆签发有效的《台湾居民来往大陆通行证》、台办开具有效的《台湾人士子女入学证明》，以备查验。
★4、信息的保存1.填写过程中可随时点击［保存信息］按钮及时保存。
2.保存后发现信息需要修改的，可以直接修改；保存后退出系统，可以重新登录系统作相应的修改，再点击【保存信息】按钮。
★5、信息的提交1.所有信息填写完毕并保存，复查无误后，请点击【提交，申请补贴】按钮，系统进入信息核对页面，再次核对信息，核对确认无误后，点击【确认提交】按钮，确认提交后信息将不能修改。
2.提交后发现信息有错误确需修改，在未打印申报表、且申报时间未截止、且学校未进行初审前可进行撤销申请操作，否则需要联系学校进行退回重新申报。
撤销申请操作如下：点击申报页面下方的【撤销申请】按钮，撤销申请后需及时更改错误信息，再按照第1步完成确认提交。
注：撤销申请操作后必须再次进行申请补贴及确认递交操作，否则系统就会认为申请人放弃了申请本学期的学位补贴。
★6、确认补贴申报信息确认提交信息后，家长需要通过系统自行打印申报表，由家长签字确认。
如家长在签字确认中发现信息有误需修改的，联系学校由学校退回重新申报。
★7、申报信息核对并打印申报表1、学生从学校领取由学校统一网上打印学生家长网上填报并确认提交的申报表，经学生家长签字后由学生交还给学校;2、学生家长自行打印并签字，由学生交给学校。
★8、查看核验结果家长可在规定的时间内登录本系统(具体时间以各区教育行政部门的通知为准)，在“核验结果”栏目中查看核验结果。
温馨提示： 填报过程中如有困难，请向所在学校寻求帮助解决，如所在学校无法处理的，由学校统一咨询各区教育部门。
温馨提示2016年秋季学期深圳市民办学校义务教育学位补贴家长网上信息更正起止时间：1、全市统一网上信息更正起止时间为：2016年10月16日 上午9:00 至 2016年10月22日 下午6:00；2、本次只为成功参加过本学期网上申请的家长开放网上信息更正操作；2、所有需要进行信息更正操作的学生家长都必须在网上信息填报起止时间内完成信息填报操作。
忘记密码取回方式：1、通过找回密码按钮，输入孩子的证件号码进行密码找回。
2、联系学校老师进行密码重置，重置时候的密码是证件号码的后六位(如果最后六位中包含字母的，重置密码后首次登录时请输入大写字母)。
幸福来得就是这么突然赶紧对照下自己满足条件的话就赶紧去领钱咯！
2015年度最值得看的本地生活自媒体平台▼深圳生活美食圈，微博@深圳生活圈丨微博始创于2009年，微信始创于2013年，是深圳地区具影响力的地方微博丨公众号微信之一，每天分享地区的折扣、美食、玩乐资讯，你要的详细游玩攻略，都在这里！
商务合作、美食探店，请联系主编微信：56097009合作、爆料、投稿不定时送福利，等你来调戏！

生肖蛇、马、羊、猴的贵人属相有哪些？
十二生肖，又叫十二属相，是中国与十二地支相配以人的出生年份的十二种动物，包括鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪。
今天和大家一起了解一下生肖蛇、马、羊、猴的贵人属相有哪些？
属蛇的贵人属相属蛇的贵人属相是：生肖鸡、生肖猴、生肖牛属蛇的贵人属相：猴在十二地支中，巳与申相合合为水，既生肖蛇的人和生肖猴的人相合。
生肖蛇的人和生肖猴的人在一起能够很好的合作，不过两人难以有深厚的感情。
在工作中，两人都会为公司尽心尽力，共同完成所分配的任务，不过一旦完成任务之后，他们便会立即分开回到属于自己的世界里。
属蛇的贵人属相：鸡在十二地支中，巳酉丑三合合为金局，生肖鸡的人和生肖蛇的人通常能够成为很要好的朋友，两人之间在一起往往有十分多的话题聊，而且聊起话来十分幽默。
如果生肖鸡的人和生肖龙的人在同一家公司上班，他们会在下了班之后陈芝麻烂谷子地说上个大半天，到最后才依依不舍地分手。
属蛇的贵人属相：牛在十二地支中，巳酉丑三合合为金局，生肖牛的人和生肖蛇的人虽然在性格方面有很大的差距，不过做事的方式往往能够殊途同归，两人在生活中可以成为很好的朋友，另外，生肖蛇的人和生肖牛的人在一起很容易起到一种互补的而作用，这种作用常常令双方有相见恨晚之感。
属马的贵人属相：狗、羊、虎属马的贵人属相是：生肖狗、生肖羊、生肖虎属马的贵人属相：羊在十二地支中，午与未相合合为土，生肖马的人和生肖羊的人相合，两人在一起通常会是一对很好的朋友，生肖马的人很活跃，而生肖羊的人很温驯，虽然两人性格有点不同，但是生肖马的人和生肖羊的人在一起往往会产生浪漫的气息，尤其是在婚后生活，生肖羊的人往往是生肖马的人很好的内贤。
属马的贵人属相：狗在十二地支中，寅午戌三合合为火局，生肖马的人和生肖狗的人在一起意见和观念很容易达成一致，尤其是对国事家事的看法，两人虽然很喜欢争论，但是这并不伤害双方的感情。
生肖狗的人和生肖马的人在一起往往能够成为十分要好的朋友，两人的友谊十分坚定和牢固，常让人羡慕不已。
属马的贵人属相：虎在十二地支中，寅午戌三合合为火局，生肖马的人和生肖虎的人在一起常常会各种磨合，不过磨合过好便是晴天，他们很喜欢这种关系，同时也十分欣赏对方，喜欢对方与自己的思维碰撞，尤其是在工作中，这样一来，反而让他们在各自的工作中相互促进，相互影响。
发展到后来，竟然是谁也离不开谁。
属羊的贵人属相属羊的贵人属相：生肖猪、生肖马、生肖兔属羊的贵人属相：马在十二地支中，午与未相合合为土，生肖羊的人和生肖马的人在一起往往是十分浪漫而自在的一对，生肖羊的人和生肖马的人在价值观人生观方面通常是十分相配的，两人想事情的时候总能够不约而同地想在一会儿了。
两人在一起往往能够有着较为深厚的友谊，是十分令人羡慕的一对。
属羊的贵人属相：猪在十二地支中，亥卯未三合和为木局，生活中，生肖羊的人和生肖猪的人往往是十分好的朋友，生肖猪的人很懂得生肖羊的内心想法，也很善于观察生肖羊的去处，虽然生肖羊的人有点小情绪，但猪都能够理解、认同。
当然，羊在某些方面也是有一定的审美观念的，这是让猪不得不佩服的地方。
属羊的贵人属相：兔在十二地支中，亥卯未三合和为木局，生肖羊的人和生肖兔的人相处一般以为某种利益的关系将他们困在一起，不过生肖兔的人很懂得哄生肖羊的人开心，而生肖羊的人也十分欣赏生肖兔的人乐观的处事态度，两人在一起虽然可能会经不起时间的考验，但是也很少会发生极大的矛盾。
属猴的贵人属相属猴的贵人属相：生肖蛇、生肖龙、生肖鼠属猴的贵人属相：蛇在十二地支中，巳申相合合为水，生肖猴的人和生肖蛇的人在一起虽然难以做对方的真心朋友，得不到自己想要的友谊程度，但是生肖猴的人和生肖蛇的人却是十分要好的合作伙伴，如果两人有着共同的目标，生肖猴的人和生肖蛇的人往往为了达到目标而一起努力合作，直到事情完成为止。
属猴的贵人属相：龙在十二地支中，申子辰三合和为水局，生肖猴的人和生肖龙的人在一起往往是一种利益的关系，生肖猴的人通常可以对生肖龙的人为所欲为，而生肖龙的人也会利用生肖猴的人，两人在一起相互利用，而且恰到好处，不会太极端，不过虽然是如此，当生肖龙的人遇到生肖猴的人还是真心相待比较好一点。
属猴的贵人属相：鼠在十二地支中，申子辰三合和为水局，生肖猴的人和生肖鼠的人在一起，生肖猴的人通常处于主动的一方，而生肖鼠的人往往处于被动一方，生肖鼠的人经常吃亏，如同“周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。
”不过两人做朋友和做夫妻是十分要好的一对，一强一弱，十分相配。
欢迎对财运、生肖、运势、爱情、风水、面相等问题感兴趣的朋友添加作者微信：ppyyxs（长按可复制）即时在线解惑。

FSC森林管理认证
FSC森林管理认证找东方信诺，我们代办各种服务认证，拿证周期短，为客户节省时间，价格更便宜，并全方位辅导。
已经为1000多家企业提供管理咨询服务。
在这里东方信诺资质办理中心讲解一些关于FSC认证的问题，希望更多的木业人对FSC认证有更深的认证。
FSC森林管理认证森林管理委员会（英文：Forest Stewardship Council）缩写FSC，是一个非政府、非营利组织。
它成立于1993年，其发起者为国际上一些希望阻止森林遭到不断破坏的非政府机构、环保人士、木材贸易组织及具有社会责任感的消费者等。
FSC通过制订森林良好经营的标准和木材加工的产销监管链标准，来追踪木制品从森林到消费者的整个过程，从而可以控制木材的合法及可持续来源。
FSC希望通过市场机制，使林区的作业结构和经营能够更加合理，确保经营者在获取利润的同时，却不以牺牲森林资源、生态系统或影响社区为代价。
在林业领域，FSC的标准对社会和环境的要求是最高的，它的可行性在各大洲、不同森林类型、面积和产权制度下已经得到证实。
遵循了FSC原则与标准的要求获得认证的产品能够贴FSC的商标，贴有FSC标签的产品向消费者保证了它们来自于能够满足当代人和后代人的社会、经济和生态需求的森林。
森林管理委员会的认证是由独立的第三方认证机构来开展的，这就保证了认证的透明度和可信性。
FSC要求森林经营者制订适合的经营方案并定期对其更新，这个方案必须与FSC的森林管理原则相符合。
FSC认证标准要求森林经营者在追求经济效益的同时也要考虑到对环境的影响和对林区周边社区利益的顾及。
FSC对于将天然林转化为人工林的规定非常严格，为了保护天然林不被采伐，1994年11月以后在天然林地上营造的人工林一般不具备认证条件。
FSC对林区作业中工人使用的个人防护用品也有严格的规定。
FSC森林管理委员会作用与目的：(1)FSC是一个由利益相关者所有的的体系，其目的是为了促进负责任的全球森林经营;(2)通过协商过程，它为负责任的森林经营制定国际标准;(3)它认可能够根据FSC的标准去认证森林经营单位和林产品加工企业的独立的第三方机构;(4)其商标为支持负责任的森林经营增长的组织提供了国际公认度;(5)其产品标签便于全球消费者辨别世界上支持负责任的森林经营增长的产品;(6)FSC开展有利于促进全球负责任林业使命的营销项目和信息服务; (7)在过去的13年里，全世界已有79个国家的1亿多公顷森林按照FSC的标准获得了认证，数千种产品由FSC认证的木材生产，并持有FSC商标。
FSC森林管理认证与中国的关系：SC认证在中国增长迅速，尤其是产销监管链 (CoC)认证。
迄今为止已颁发了超过300个FSC产销监管链(CoC)认证，这个数字还在以惊人的速率增加。
2007年6月，在国家林业局、中国林科院、世界自然基金会以及其它机构的支持下，代表多方利益相关者的FSC中国森林认证工作组得到了FSC的认可，成为全球45个经FSC认可的国家森林认证工作组之一，加入到推动森林可持续经营的使命中来中国森林认证工作组将在原先为国家林业局开发的一套准则和指标的基础上，领导FSC国家标准的开发，制定一套在国际上被FSC认可的标准。
它的目标是促进中国森林认证的发展、整合区域和国际森林认证体系，通过研讨会、培训及出版物等方式鼓励公众参与森林认证过程。
截止到2008年11月，已有超过110万公顷的森林通过了认证，800多家企业获得了产销监管链证书，他们从中国和世界各地采购FSC认证的木材。
FSC 森林认证体系的主要步骤：咨询——申请——现场检查——做出决定和颁发证书。
具体为：第一步：评估森林认证的必要性。
认证将为企业经营带来收益，诸如认证将提高产品的市场竞争力，认证的收益将超过认证成本等等。
第二步：选择合适的咨询机构和认证机构。
选择有资格的咨询机构和认证机构。
第三步：建立FSC管理体系，开展内部评估。
企业在咨询机构的帮助下建立体系后应实施运行一段时间。
正式认证之前，应进行内部的初步评估，包括对认证标准的选择，本地条件下标准的解释，运用标准对企业经营活动进行评估，以确定本单位符合认证要求的程度。
第四步：改进和完善森林经营管理以实现森林的良好经营。
在内部评估之后，企业应对森林经营中存在的不足加以改进，例如制定明确的经营目标，采取切实可行的实施步骤。
上述这些工作做好以后，森林经营单位就可以正式申请认证。
通常情况下，森林认证是按照规定的流程图进行的。
在各个环节，认证机构和森林经营者都要承担相应的责任。
以上都是FSC认证的一些详细情况，如果需要更了解FSC森林管理认证，可以直接来电咨询深圳东方信诺或登陆深圳东方信诺官网http://www.gdtbzz.com/

[观点]20年红利期渐进尾声，互联网情怀迎来变现时代
当马云在云栖大会借Beyond经典一展歌喉时，粉丝高喊“爸爸我爱你”的痴迷癫狂令人震惊。
中国互联网20年造就了植根于潜意识深处的认同和狂热。
它所带来的自我心理暗示，就像《华尔街之狼》中小李的自嗨：要表现得像一个现成的高富帅，你就会变成真的高富帅；要表现得你有无敌的信心，这样人们自然会对你有信心；要表现得你有无与伦比的经验，这样人们才会听信你的意见；要表现得像是已经取得巨大成功的人，这样你最终会和我一样取得成功。
中国互联网为什么总能击败美国老师？
梅姐救不活的雅虎没落了，但它在中国投资的公司成功了；eBay做死了易趣中国，亚马逊与乐视传出绯闻，而阿里和京东都成功了；携程吞并Expedia的中国据点艺龙；Uber烧了10亿美元后把中国业务交给了滴滴；再加上把谷歌逼到香港的百度，顶住Facebook和twitter的微博、微信，以及把youtube拒之门外的优酷、爱奇艺们，让Symantec和McAfee难受的360免费杀毒。
总之，不管出于什么原因，使了什么手段，中国互联网公司手下的美国败将已然不少。
但胜利的理由未必值得兴奋！
你可以说中国市场足够大，足够特殊，足以发挥互联网产业的价值转移优势，但真正的因素无非是中国公司更大胆、更敢于违背经济规律做事而已。
从支付宝开始，中国公司一窝蜂做支付，拿到支付甚至征信牌照的公司不在少数，中国网民需要这么多支付工具？
最初，支付只是电商平台的一种壁垒保障，以支付宝为例，它与银行的交易成本是固定的，但为了迅速撬动需求，费率一直是随竞争动态调整，B端随着淘宝和天猫站稳脚跟，费率启稳在6‰的水平，C端逐渐收紧，直到最近终结免费提现。
时至今日，躺在用户惯性上的蚂蚁金服就有了转嫁成本的能力，而它捆绑了账户体系的沉淀资金却留存下来，为后来的衍生金融场景做好了铺垫，甚至可以拿银行祭旗了。
相比之下，美国公司做支付，就只是做工具，较少触及合作方和友商的利益。
比如Applepay不做账户体系，不沉淀资金，不做资金清算，只专注便利性整合，不烧钱，不秀情怀，这份淡定在中国互联网支付公司眼中不啻傻瓜。
从eBay分拆出来的Paypal主要依赖高昂费率生存，既没兴趣沉淀资金也不想挑战银行；拉卡拉的美国老师Square也仅是提供程序性、功能性的便利，比如银行按月结算，它是按日结算，而没有社区O2O之类的雄心壮志。
中国公司为交易流水、想象空间或OTT式的越顶截流而疯狂，美国公司普遍致力于社会成本更低的非颠覆式功能创新。
再说滴滴，很多人震惊于它的大笔补贴，一是因为Uber在美国都没有这种魄力，二是腹诽这是不是可持续的商业模式。
Uber在美国与Lyft掐得最激烈时，会不定期调价，比如年初在北美100个城市降价10%-45%左右，就是为了抑制Lyft的新一轮融资，但Uber很少用现金补贴司机，只是减少抽成而已，倒是个别小城市如佛罗里达的Altamonte Springs，唯恐Uber运力离场损害当地经济，愿意倒贴50万美元的补助。
在更高烧的中国市场，Uber入乡随俗的烧了10亿美元后，TK还是把这个恶性竞争市场还给了滴滴，转而用控股的方式隐身幕后。
其实，明眼人都知道，拥有全球市场+海外盈利的Uber要比滴滴更有烧钱的资本，补贴本身即谈不到什么技术含量，赔钱请人坐车也算不上什么业绩，顶多是一种有所为有所不为的商业选择而已。
滴滴吞并优步中国后始终没有把那些“生而骄傲”的年轻人合并到自己的体系中，自然是很清楚这一点。
长期以来，中国互联网公司只培养两种创始人：一种是刘邦，另一类是项羽。
当年秦始皇出巡，仪从烜赫。
刘邦的反应是：大丈夫当如是也！
项羽则是睥睨和不屑：彼可取而代之！
前者见猎心喜，后者蔑视权威，可说是创业者的精神鼻祖。
所以中国互联网公司烧了多少情怀和金钱，就会收回多少利润作为补偿，它追求的不过是边际成本下降后的规模效应，是一统天下后的唯我独尊，他们变得比自己誓言颠覆的对手更贪婪只是时间问题。
中国公司为什么醉心做智能手机？
因为有基于摩尔定律的延时放量盈利模式？
当然不是，苹果和三星利润超过全行业的事实早就否定了这一点。
因为低价或免费硬件可以由增值服务来回补？
迄今止还没有任何一家国内手机厂商完全做到这一点。
因为有机会在发布会上效法乔布斯，表演情怀单口相声？
这个真有人做到了。
真正原因无非因为智能手机是可以控制友商和用户的移动入口，方便夹带私货、予取予求而已，所以手机上量之后，马上要做黄页，做内容，做支付，做社交，绑定用户的衣食住行，喜怒哀乐，做这些早有替代品的冗余创新当然不全是为了方便。
大多数人只是还无缘领教“媳妇熬成婆”之后的威风罢了。
凭心而论，中国互联网的门户之私还少吗？
下载一个应用就奉送全家桶早就是新常态，杀毒软件经常“无意”干掉别家的程序，淘宝、天猫的微信转发要用口令，阿里舍弃方便的微信不用，非要开发来往。
多少封闭假手开放之名，多少私欲藏身情怀背后！
中国O2O为什么遍地开花？
如今常有懒人经济的痛点被发掘出来，加以互联网改造，升华出吓人的商业模式，例如各种数不清的上门服务，很多创业者发现了这些看来特别不互联网的消费场景。
说它们与互联网格格不入是因为：1、全是劳动密集型的人力结构，而不是互联网的知识密集型；2、不讲效费比，简单粗暴，单纯的拼规模，拼补贴；3、业态很苦逼，还要秀科技感和技术含量；4、流行传统服务业早上跳操、饭前自励，晚间反思那一套；但O2O解决了中国商业模式的一个核心问题，即业务的快速上量，这对GMV估值的创业公司特别贴心，所以前仆后继，长盛不衰。
中国真需要这么多上门服务吗？
除了某些刚需消费场景，有多少是补贴烧出来的伪需求，平台、用户、投资人都心知肚明。
如果剥去华丽的外衣，大家都似曾相识，外卖不过是架构于互联网的大号丽华快餐，滴滴不过是超大号的出租车公司而已。
况且这些公司用小恩小惠积攒起来的人望其实相当脆弱，小学课本里的《曹刿论战》，鲁庄公吹牛说自己有恩于民，曹刿直言“小惠未遍，民弗从也”，马基雅维利也教导我们，“民固因小怨而怀忌，临大仇则惴惴”。
这点从今年6月交通部新政出台到10月各地新政落地，短短4个月之间滴滴因并购优步中国所造成的品牌异化，就可见一斑。
从长远看，那些因低价或免费膨胀起来的商业模式正在慢慢耗尽自己的生命力，它们急不可耐的寻求变现是规律使然。
事实上，克里斯?安德森曾经设想的4种免费模式都在瓦解：1、直接交叉补贴，用一部分免费业务来推动另一部分收费服务，这种游戏免费，道具收费的模式也快玩不下去了；2、三方市场，广告商付费而消费者免费，最典型的就是已然没落的互联网广告；3、免费加收费，部分用户免费而另一部分收费，内容平台用的比较多，但也在向限免过度，即通过尝鲜式免费来引导付费会员。
4、纯免费，即热心人半公益化的运营。
射手网和字幕组的命运已经很说明问题了。
一如射手网的公告里所说，“需要我们的时代结束了”，而字幕组还面临官司。
中国互联网的20年红利已然到顶，随着用户薅羊毛时代的结束和平台集中度的强化，互联网情怀将不可逆转的进入变现时代。
很多人乐见的中国互联网超越美国，准确的说是中国由消费驱动的互联网应用场景多于美国，导致中国互联网的经济比重快速增加。
美国没有那么多兴旺的O2O，因为人力成本太高，Uber在美国没那么多现金补贴，美国也没那么普遍的线下扫码支付场景，因为信用卡文化的发达程度是中国人无法想象的。
亚马逊快递一周能到就算谢天谢地，而中国电商拼次日达、当日达，京东甚至有3小时的极速达，相比“笨拙”的美国人，中国用户和互联网公司都快的根本停不下来。
谷歌所关注的那些黑科技，除了每次被拿出来敬畏一番，或者调侃一下百度，大多数人是不屑于身体力行的，除非有利于资本运作。
中国互联网公司更关心那些与人互动的，能够即时切入消费场景的新玩意。
所以，直接后果是中国互联网经济比重在不断提高。
按麦肯锡全球研究院的说法，2010年中国互联网经济的GDP比重只有3.3%，2013年达到4.4%，接近美国的6%，而按清华大学、上海社科院、新加坡国立大学等多家机构联合出具的《G20国家互联网发展研究报告》，2015年中国互联网经济的GDP比重已达到6.9%，领先G20国家5.5%的平均水准。
中国互联网公司的本土繁荣也掩盖了一个真相。
阿里在全球电商交易额中达到26.6%是很振奋人心的，但除了亚马逊等顶级公司之外，其他45.2%的份额大多掌握在美国公司手中，其中90%是B2B模式，而不是淘宝传承eBay的C2C模式。
按个体而论，阿里鹤立鸡群，按国别而论，美国是占绝对优势的。
或者换个说法，美国电商产业的格局比中国更有活力，更健康。
此外中国与美国公司的市值差距在扩大而不是缩小，从2014年的2倍拉大到2016年的3.4倍差距。
仅从互联网普及率上看，中国目前52.2%的普及率在G20国家中仍属中下游水平，但增量空间主要是四五线城市和农村，一二线城市的红利已经基本透支。
所以有人又做恕词，以为互联网不会产生垄断，仍有很多机会，就像当年新浪搜狐如泰山北斗时没人想到会有BAT一样，但事实是最近几年颠覆创新已经非常少见，多的只是脸萌、足记这种应用层面的流星，偶有高估值的巨无霸如滴滴，其实也在BAT的卵翼之下。
真的没有什么力量能够阻止情怀逝去之后的红利收割了。
中国互联网财富观其实就是两种道路：要么习微信、支付宝、滴滴之故伎，当规模效应不再需要免费或补贴等口号做背书时，就坚定的躺着赚钱；要么走直播、分答式的道路，鼓励甚至煽动参与者从暴红的流量中玩命变现，大家怀着不知哪天“天上就不掉馅饼”的危机感，实践着法王路易十五的名言，“在我死后，哪管洪水滔天”。
总之，当猪身上不产羊毛时，一切还是那句市井名言，全是套路。
更多新闻资讯，关注钛媒体微信号：钛媒体（ID：taimeiti）钛媒体微信二维码

天邦股份（002124）利好消息爆出 上涨趋势显著
选股宝研究股票多年，每次预测准确性颇高，选股宝只用事实说话，从不当马后炮，最近很多朋友咨询手中个股走势，关注的朋友，一次又一次验证了选股宝的实力。
一、天邦股份（002124）最新消息：中国证券网讯 天邦股份24日晚披露三季报，公司前三季度实现营业收入17.93亿元，同比增长6.77％；实现净利润3.42亿元，同比增长553.51％，基本每股收益0.54元。
公司预计全年实现净利润3.6亿元至4.2亿元，同比增长226.49％至280.90％。
公司特种水产饲料市场销售表现出色，经受住了灾害性天气的考验，饲料事业部业绩仍然保持稳定增长；全资子公司成都天邦生物制品有限公司市场化销售能力不断提升，业绩持续增长；公司养殖板块通过各种改善措施有效降低了增重成本，在商品猪价格波动的行情下，保持良好的利润空间。
二、天邦股份（002124）最新盘面分析： 近期的平均成本为11.86元，股价在成本上方运行。
多头行情中，并且有加速上涨趋势。
该股资金方面受到市场关注，多方势头较强。
该公司运营状况良好，多数机构认为该股长期投资价值较高。
三、天邦股份（002124）后期操作策略：短期趋势： 市场最近连续上涨中，短期小心回调。
中期趋势： 有加速上涨趋势。
长期趋势： 迄今为止，共44家主力机构，持仓量总计7349.68万股，占流通A股23.93%【选股宝分享】选股宝在每日早盘在QQ空间都会为广大朋友讲解了一些强势个股，9月14日讲解了大杨创世（600233）五个交易日涨幅42%以上，9月27号讲解了襄阳股份（000678）涨幅明显，11号强势涨停！
10月10号讲解了浩物股份（000757）连续3日上涨，共收获2个涨停，涨幅高达28%以上。
10月11号讲解了海德股份（000567）到今日已经收获3个涨停，涨幅高达45%以上。
（声明选股宝不是在荐股，没有和选股宝沟通联系，擅自买入，风险自担！
） 篇幅有限，想了解天邦股份更详细走势及买卖点的朋友，关注薇#信：选股宝(cck22922)。
选股宝定当鼎力相助。
关注选股宝嶶#信至少能让大家解决以下三个问题：1.选不到牛股 2.踏不准节奏3.买了就跌，卖了就涨的问题。

杨女士点将汤记者：咋回事儿？
读者杨女士：我家住在通辽市科尔沁区希望小区，小区门口就有一个公交车站，以前公交车站牌是一个铁牌，自去年改造建起公交候车亭后，大家就再也没有看到站牌标志和线路信息了，现在坐公交车，就像是瞎子一样，不知道等的是几路车，也不知道这个车要到哪去。
像我们这些生活在附近，以前坐过公交车的人还能大概知道一些公交车的线路信息，对于那些很少坐公交车或者外地人来说，乘坐公交车太困难了。
建候车亭是好事儿，大家能在候车时有个挡风遮雨的地方，但是好事还得做好。
我想让《北方新报》的汤军记者调查采访一下，通辽市区公交候车亭没有站牌信息是咋回事儿？
新报记者汤军：4月7日上午，记者根据杨女士反映的情况，来到了通辽市科尔沁区中心城区采访。
在城市中心商业街的明仁大街与永安路交会路口东侧，有一处公交候车亭，从这个候车亭的毁坏程度上来看，记者很难辨判断这个候车亭的安装时间，候车亭是不锈钢结构，上方有防雨棚，面对路面的候车亭上设置了4块2米多高1米多宽的广告玻璃灯箱，上面贴着大小不等的商业广告，其中一个广告灯箱已经毁坏，地面上到处都是破碎的玻璃碴。
记者在这个候车亭四周仔细看了一遍，没有发现任何有关公交车线路的信息。
随后，记者又前往市中心的科尔沁大街、霍林河大街、东顺路、建国路、和平路等街路查看，这些街路上凡是设置了公交候车亭的地方，绝大多数都没有了公交车站牌，个别有公交车站牌的地方，都是原来的公交车站牌没有拆除。
很多公交候车亭上的广告，都是用喷绘布直接挂在玻璃广告灯箱外面的，由于长时间室外悬挂，出现了不同程度的破损，有的广告喷绘布掉落在地上，非常影响市容的整洁和美观，甚至影响交通安全。
一位正在科尔沁大街人民公园北门前等候公交车的老人对记者说：“我经常坐这趟公交车来公园溜达，所以才知道在这里等公交车，现在连站牌都没有，不知道的人根本就没法坐公交车。
再说，这候车亭安放得不太合理，直接安装在花池里，等车还得站在机动车道上，很不安全，希望安装单位能改进。
”记者针对市民反映和调查所见，采访了通辽市公交运输有限公司运营科，据这里一位不愿意透露姓名的工作人员说，这些候车亭并不是他们公司安装的，可能是上级有关部门找人安装的，具体情况他们也不了解。
公交候车亭是去年9月份开始安装的，目前还有很多地方仍在进行安装。
等候车亭全部安装完以后，公交公司才能张贴站牌，不能安装一个候车亭，公交公司就去贴一个站牌。

台湾一游览车起火26人死亡，其中有3名儿童
今天中午12点57分，台湾桃园机场联络道发生自撞车祸。
一辆游览车撞上护栏，整辆车随即起火燃烧，事发旅行团为辽宁海外旅行社（沈阳）在大连市组的团队，旅行团成员公24人与一名司机、一名导游共26人全部罹难，其中包括3名儿童。
台湾一游览车起火，26人遇难今天中午12时57分，台湾桃园机场联络道发生自撞车祸。
台湾公路管理部门表示，该游览车是先因不明原因起火后，失控撞击内侧护栏，再冲撞外侧护栏，致乘客、司机、导游共26人无法逃生，最后全部罹难的。
目前，罹难乘客名单已公布，其中8男16女，包括3名儿童。
遇难者名单事发旅行团为辽宁海外旅行社（沈阳）在大连市组的团队。
经初步核实死亡游客中大连游客21人，哈尔滨游客1人，吉林游客1人，湖南游客1人。
目前善后事故处理小组已成立。
国台办：立即启动涉台突发事件应急处理机制国台办发言人马晓光7月19日表示：今天中午，辽宁海外国际旅行社有限公司组织的大陆旅行团在台湾桃园发生严重车祸和火灾，造成24名大陆游客及导游、司机共26人死亡的重大事故。
获悉消息后，国合办立即启动涉台突发事件应急处理机制。
海协会与台湾海基会、海峡两岸旅游交流协会与台湾海峡两岸观光旅游协会紧急联系，了解核实情况，要求台湾有关方面全力处置，査明事故原因，妥善处理善后，加强安全管理，杜绝安全事故。
我们高度关切大陆同胞的生命财产安全，有关方面将派工作组赴台，协助家属处理善后。
本文综合自：人民日报客户端、央视新闻官方微博

外媒：希腊或在下周与欧元集团达成改革协议
资料图：当地时间2月4日，法国巴黎，新上任的希腊总理齐普拉斯到访法国，与法国总统奥朗德会面，为即将被迫叫停的救助方案寻求声援。
中新网3月26日电 据外媒报道，希腊经济部长26日表示，他相信希腊将与欧元集团在下周就研议中的改革达成协议，让现金短缺的希腊政府取得必要融资。
希腊经济部长日前在接受媒体采访时表示，“我相信下周初我们就会对希腊政府提出的改革方案以及金援希腊等问题达成协议。
”希腊早前请求欧元区纾困基金快速向其退还现金，以帮助避免下月可能发生的破产情况，但没有获得成功，雅典方面因而压力陡增，需要在数日内拿出有说服力的改革计划。
据悉，希腊已承诺在30日前提出改革计划完整清单。
目前尚不清楚是否会包括前任政府所同意的一些举措，比如民营化和养老计划改革。
此外，早前有报道称，希腊还希望拿到由欧洲央行此前购买希腊政府公债而得的19亿欧元获利。
但欧元区要求必须先让希腊主要债权方国际货币基金组织(IMF)、欧洲央行和欧盟执委会批准其改革计划才行。
欧盟执委会主席贾克向欧洲议会表示，近几周对希腊情势感到“非常悲观”，但现在相信纾困进程重回正轨。

2014新疆高考咨询会将于6月9日在乌市第一中学举行
核心提示：“太好了，我儿子想考山东的大学，那边的大学有来人吗?”自乌鲁木齐晚报发出要举办2014新疆咨询会的消息后，不少考生和家长打来电话咨询，更多的家长是关注咨询会能给大家带来多少益处。
据了解，本次高考咨询会由乌鲁木齐晚报、新疆高考网、新疆网联合主办。
聚焦高考生志愿填报 高考咨询会是好去处新疆网讯 (记者胡小丽）“太好了，我儿子想考山东的大学，那边的大学有来人吗?”自乌鲁木齐晚报发出要举办2014新疆高考咨询会的消息后，不少考生和家长打来电话咨询，更多的家长是关注咨询会能给大家带来多少益处。
据了解，本次高考咨询会由乌鲁木齐晚报、新疆高考网、新疆网联合主办。
“高考咨询会当天，我们专门设立了三场志愿填报讲座会，上下午场次接连不断，志愿填报讲座邀请的也都是首府志愿填报专家，他们将组成专家团来到现场，为大家进行志愿填报实战指导。
讲座也设有互动环节，帮大家答疑解难。
”据主办方负责人安震介绍。
高考咨询会不仅有志愿填报专场讲座，也将邀请到百余所疆内外高校招生代表的到来，考生及家长可在咨询会上了解更多院校信息，并能有机会与高校招生老师面对面交流咨询，各知名高校招生老师也将为考生填报志愿答疑解惑。
今年高考招生咨询会将继续服务高考考生及家长，为广大招生院校搭建一个与考生及家长沟通的平台。
有别于往年的咨询会，今年的高考填报咨询会不仅有乌鲁木齐主会场，还在石河子高中城设立了分会场。
乌鲁木齐主会场将于6月9日在乌市第一中学盛大开幕，石河子分会场也将于6月10日在石河子高中城举办，有需求的家长及考生可以根据就近原则，选择参加咨询会的场次。
近日，热线不断，除了乌鲁木齐的家长和考生纷纷打听心仪的大学会不会来咨询会现场外，也吸引了不少来自诸如阜康、昌吉、五家渠、奎屯、克拉玛依等周边城市家长的关注。
“我家在奎屯，到时候能来参加吗?需要提前领取门票吗?”赵丽清是近日通过网络了解到本报将举办高考咨询会消息的，她特意打来热线，表示为不耽误参加该活动，会提前一天赶到乌市，她说，咨询会就像一场及时雨，将解决大家在志愿填报问题方面的燃眉之急。

十二星座的对味下午茶，你看我说对了几个！
十二星座，每个星座都有自己独特的性格和特点，小编绞尽脑汁为大家罗列12星座对味的下午茶(^з^)-☆各位宝宝笑纳了，不喜勿喷哦！
水瓶水瓶座极具创新精神!，永远猜不到Ta在想什么。
用天马行空来形容Ta是再适合不过的啦！
脑子里随时都可以冒出一些出人意料的新鲜点子！
这样一个星座，最适合的下午茶就是充满神秘色彩的黑森林蛋糕，每一层都那么松软细腻，你永远不知道下一层是什么味道，每一口都充满期待，充满无限惊喜，这个鬼马的水瓶不谋而合！
吃时再配上一杯鲜甜的橙汁，一顿美美的下午茶就轻松搞定啦！
金牛朴实的牛牛，厌恶一切华而不实，矫揉造作的东西。
喜爱富有内涵，但是一定要低调事物。
看这一副大无畏的样子，其实内心相当柔软，向往细水长流的爱情！
(^з^)-☆金牛是天生的美食主义者，特别是甜食，更是爱不释口！
因为金牛座从骨子里来说就是一个蜜糖主义人士，他们希望自己的生活如同甜品那样滋味非凡。
当然，向来对于品质的要求极高的牛牛，绝对不满足于那些廉价的甜点，那最适合的还是马卡龙，既美味又显尊贵，要是觉得过于甜腻，再配上一杯红茶，那滋味，简直要上天！
双子双子，逻辑思维极强，善于思考，在语言交流方面更是表现了惊人天赋。
天性活泼的双子还特别热衷于交际，属于典型的话痨，分分钟可以把人摆趴下的节奏(￣^￣)ゞ。
这样的星座，最适合的是来一杯清凉的金桔柠檬，好喝还可以润嗓，简直是一举两得！
白羊白羊，是个很有行动力，爱冒险的星座，是个不折不扣的直性子。
Y(^_^)Y 对人热情，对事直接，天真活泼，像个永远长不到的孩子，时刻都给人朝气蓬勃之感。
适合Ta的零食一定要是充满童趣，好吃又好玩的下午茶！
那就来点肯德基的魔法鸡块，一口一个的肉肉，有点辣辣的，但很香，让人根本停不下来！
巨蟹巨蟹就像冬日里的阳光，给人温暖，但也是一个特别讲原则的星座，心中有一把标尺，任何时候都不会跨越！
(#^.^#) 巨蟹的人很重情谊，不论是对家人，还是朋友，都会无微不至的关心照顾，而且，还特别的爱叮嘱，像个妈妈桑一样的，和Ta做朋友一定会很幸福的！
这样一个星座最适合的下午茶就是夹心饼干，即使是再坚硬的外壳也只会保护心中最柔软的那个部分！
(☆_☆) 狮子七月份的尾巴，霸气外露的星座，有一种与生俱来的王者风范。
这个星座的Ta表现欲极强，喜欢被大家捧着的感觉，有着不通寻常的骄傲(#^.^#)。
时刻都以“舍我其谁”的姿态混迹于世，这样一个星座，就适合一些高逼格的食物作为下午茶，而且一定要与众不同，够特别够突出，想了想，最适合他们的应该是红酒煮梨吧，源于欧洲的贵族饮品，这刚好和狮子的王者气质相符，堪称完美！
(☆_☆) 处女处女的宝宝，真心想替你们说两句。
谁说处女都龟毛，不要以偏概全好不好！
其实Ta们还是很可爱啦！
思路清晰、细腻，自我要求极高，追求完美都是处女的优点(#^.^#)，这样一个天生的完美主义者，对于吃的东西绝对是一丝不苟的，不仅要美味还一定要美！
那什么样的下午茶最适合他们呢？
那就来点法式奶油可丽饼，松软的薄饼配上鲜甜的水果和浓香的奶油，低调中的奢华，美味就好看！
天枰天枰，最怕的事情就是选择，有典型的选择障碍！
特别的崇尚和谐，讨厌纷争。
(☆_☆)这个星座的宝宝十分渴望得到别人的肯定。
有时候会因为太在意别人的看法而失去自己的判断。
但是天枰的人，生性气质优雅，追求外表的绚丽和奢华，具有一种神秘的古典美。
（≧?≦）还有，能言善辩也是天枰的一大特质！
这样一个星座，最适合就是高级定制的糕点，复古又具品位！
(^з^)-☆ 天蝎说到神秘，天蝎肯定是当之无愧啊。
具有超强的感知力和洞察力。
他们表现出低调冷淡的样子，内心其实汹涌澎湃。
只要是自己爱的，一定要誓死保卫，不容许他人的半点染指！
天蝎的报复心很强，对背叛恨之入骨，表面不动声色，背后绝对给你致命打击。
(￣^￣)ゞ这样一个“表里不一”的星座，给人以神秘之感。
正好巧克力和天蝎一样，总是带着些许的神秘色彩。
特别是纯正的黑巧克力会是天蝎所钟爱的，因为掺杂了牛奶或者果仁或者水果口味的巧克力都会让天蝎座觉得太幼稚。
只有黑巧克力的苦涩味道是他们所迷恋的感觉。
尤其是心太软蛋糕更是巧克力领域的顶级甜品，外冷内热的火山熔岩般的特质更是体现了天蝎座强烈的个人特质。
在这样不算冷的秋季，一块内心软软却香浓无比的熔岩蛋糕配上一杯香浓可口的咖啡，人生也足以！
射手射手，他们充满冲劲、梦想、率真和童趣，(#^.^#) 但是对于任何自己喜爱的东西都只有三分钟的热情，一旦过了，就置之不理啦，-_-#典型的孩子气，这个星座最适合的就是充满趣味的巧克力曲奇饼干，时而酥松，时而绵延，黑巧的微苦绕着焦糖的甜(#^.^#)当咀嚼于齿间，仿佛魔鬼入侵，让人忘了世界，陷入无法自拔的黑色宠爱里！
就像奥特曼达怪兽，好吃又有趣！
听说巧克力曲奇和牛奶更配哦！
双鱼双鱼，拥有超高的直觉力。
Ta们特别喜爱幻想，有浓厚的艺术气息，柔情似水，浪漫多情，有时候甚至不着边际。
符合这么一个星座的零食，一定也要是充满烂漫气息嗒，那最适合不过的就是提拉米苏！
“带我走”是提拉米苏在意文里的意思，这个世界最浪漫的甜点跟双鱼的气质完全符合！
摩羯摩羯座，有太多美好的词可以赞美这样一个踏实，富有责任心的星座了。
一旦认定，就会全力以赴，任劳任怨，勤勤恳恳！
Y(^_^)Y这样的一个踏实肯干的星座，或许榴莲班戟是很适合的下午茶选择，细薄Q弹的外皮包裹着鲜奶油和水果的馅，吃着很实在，里料很足，让人很有满足感！
不知道小编说得有木有到底，大家可以留言告诉我哦！
喜欢美食的朋友加微信：Galarank

百名红色通缉令三分之一人员归案
百名红色通缉令三分之一人员归案北京首名落网“红通”被判14年6个月据新华社北京7月26日电 26日，备受社会关注的百名红色通缉令北京落网第一人孙新涉嫌挪用公款罪、贪污罪在北京市第二中级人民法院一审宣判，法院判决其罪名成立，判处14年6个月。
近年来，我国海外追逃领域取得显著成绩。
据中纪委官方网站，截至7月15日，列入红色通缉令的百人已经有三分之一归案。
26日，北京市第二中级人民法院对原北京市新闻出版局财务出纳孙新涉嫌挪用公款罪、贪污罪一审宣判。
2001年7月至2008年1月，孙新利用担任原北京市新闻出版局财务出纳，将单位公款共计人民币2275.18万元转入其控制的个人证券账户。
同时，公诉机关查明，孙新涉嫌贪污人民币50余万元。
2015年6月8日，逃亡境外7年之久的孙新从柬埔寨被押解回国。
这是“天网”行动公布百人红色通缉令后，北京市首个被抓回的被通缉人员。

中国制造梦蓝图 基金布局工业智能
金牛理财网研究中心李艺菲“中国制造2025”勾勒出制造业未来10年的发展蓝图，受到极大关注。
李克强总理在2015年政府工作报告中指出，要实施“中国制造2025”，坚持创新驱动、智能转型、强化基础、绿色发展，加快从制造大国转向制造强国。
在这一过程中，智能制造是主攻方向，也是实现从制造大国转向制造强国的根本路径。
近期，“中国制造2025”的十年规划即将上报国务院，具体路线图和时间表也将逐渐清晰。
各家基金也开始加紧在这一领域布局。
实际上，“中国制造2025”概念与去年就已提前预热的“工业4.0”概念紧密相关。
在工业4.0时代，数字化、网络化、智能化是主要发展趋势。
中国制造的转型升级正需要顺应这个趋势发展，加速推进信息化与工业化深度融合，加大传统产业更新改造力度，加快重大装备产品升级换代。
智能机器人、自动化控制系统等领域将持续受益。
二级市场上，与之相关的设备制造企业股价近期出现飙升。
智云股份、三丰智能、海得控制、华昌达等个股，近两周股价涨幅均在20%以上。
另外，家电行业的许多龙头企业也率先制定了智能家居战略。
从单个产品的智能，到同品牌跨品类产品的智能互通，到智能家居生态平台的构建，海尔和美的都先行一步。
青岛海尔近两周股价涨幅也超过了20%。
金牛理财网统计显示，主动股混型基金去年四季度就已在智能机器、智能家居、智能医疗和智能家电领域广泛布局。
共有330只主动股混型基金重仓配置了相关概念股，在这些基金前十大重仓股名单中出现的概念股合计超过50只。
格力电器、万达信息、卫宁软件、美的集团、汇川技术等企业，均获得逾20只基金抱团持有。
其中，格力电器和万达信息分别获得55只和37只基金重仓配置。
整体来看，主动股混型基金在智能家居和智能医疗领域配置比重最大。
银河主题股票、富国城镇发展及银河行业股票配置智能制造概念股合计占净值比例居前，分别达到24.51%、23.33%、21.61%。
这三只基金均配置了智能家居概念股达实智能和智能医疗龙头股卫宁软件。
另外，同为这两个领域的阳光城和万达信息也获得较大比例配置。
东吴嘉禾优势精选混合、东方精选混合、上投摩根新兴动力、上投智选30、华安宏利股票、东吴阿尔法、上投摩根成长动力混合、国泰金牛创新股票，重仓持有智能制造概念股占净值比例也均达到15%以上，配置方向也均以智能家居和智能医疗为主。
此外，配置的东软载波、华东软件、歌尔声学等上市企业同时也获得其他基金热捧。
广发新经济股票、富国天惠成长混合、华安安顺混合、大成核心双动力股票、鹏华价值优势股票(LOF)等28只基金配置智能制造股的比重也均超10%。
其中，大成核心双动力股票、鹏华价值优势股票(LOF)、易方达消费行业股票、华富价值增长、南方新兴消费增长分级股票均重点持有，格力电器、美的集团等率先加入智能化产业革命浪潮的企业。
“中国制造2025”是中国制造“三步走”战略的第一步。
而工业智能发展则是我国制造业转型升级的基础。
对于国内企业来说，如何与互联网更好融合，在短期内形成系统集成市场，中长期实现核心技术的突破，以提高性价比等问题，也是工业智能化面临的挑战。
总体来看，随着“中国制造2025”规划的出台，提前布局相关领域的基金也将迎来更大投资机会。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。
其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。

【多彩足球】黎兵：主动权在手会继续努力实现冲超目标
球迷冲进场内和球员共庆胜利北京时间10月15日下午，贵州恒丰智诚主场凭借3号后卫法图斯的补时绝杀，2-1反败为胜战胜领头羊天津权健。
赛后主教练黎兵在新闻发布会现场表示，现在球队手握主动权，一定会打好最后的比赛，实现冲超的目标。
在当天的比赛中，贵州恒丰智诚先以0-1的比分落后天津权健，导致主席台上的气氛很是压抑，极少数主队球迷对裁判员和客队远征球迷有一些不友好的行为。
赛后恒丰智诚通过官方微博向比赛裁判员及天津的远征球迷表达歉意，表示尽力在日后的比赛中杜绝此类不文明现象。
部分球迷发生摩擦当下半场比赛逄志泉靠大长腿将球抢先一步将球挑进天津权健球门后，现场气氛相当激烈。
范云龙和张修维的两张红牌更是点燃了现场的殊死搏斗。
终于，恒丰智诚的香港籍中后卫法图斯在补时阶段站了出来，他的头球攻门打进对方球门。
恒丰智诚2-1绝杀权健。
当裁判吹响完场哨后，不到三分钟，就有数百名球迷跳进球场狂欢。
现场安保看见情况不对，迅速行动。
不让后续球迷继续跳进内场来庆祝，连恒丰智诚董事长文筱婷也被要求不要走下看台去和球队庆祝。
现场气氛倒是狂而不乱。
恒丰智诚队球员拥抱欢庆胜利客队主教练卡纳瓦罗去参加新闻发布会的时候，走过的通道两边有几十名球迷用手机开始拍照。
明星范十足的卡纳瓦罗看上去就像走在红毯上面的明星一样气度不凡。
而贵州恒丰智诚主教练黎兵在赛后很长一段时间才分身来到新闻发布会现场。
这个时候，他的球队还在和球迷庆祝，恒丰智诚全队来到贵州黔锋球迷看台。
力大无穷的伊科拉拿起大鼓，开始拍打出维京战吼的调子来引导球迷。
现场气氛狂热到了爆棚，今天比赛结束后，大约有近万名球迷在球场多呆了半个多小时，一起和球队来庆祝胜利。
贵州恒丰智诚官微感谢球迷黎兵谈到比赛的时候，对于本队反败为胜的过程感到很开心：“比赛很艰苦，今天通过大家的努力赢下了比赛。
另外运气也站在了我们这边，特别是我们在落后时候不服输的精神。
今天我们球员们用他们的努力，拿下了比赛。
作为教练要感谢队员的努力。
他们配得上这场比赛的胜利。
另外也要感谢我的教练团队，我们在一起工作了将近一年的时间，大家配合非常好。
再有就是感谢球迷，在今天这种氛围下，我们没有理由不去好好表现。
比赛打到现在，还有一场最后的比赛，主动权在我们自己的手上，我们要共同努力，实现冲超的目标。
” 球迷在赛后冲进场地内抛起球员马佐拉庆祝 天津权健队主教练卡纳瓦罗在赛后新闻发布会上 贵州恒丰智诚队球员法图斯（右）在进球后庆祝 天津权健队主教练卡纳瓦罗（前）在比赛中指挥 贵州恒丰智诚队球员逄志泉（右）在进球后与队友马佐拉庆祝 主裁判马林向天津权健队球员张修维（左一）出示红牌 贵州恒丰智诚队球员法图斯（中）在进球后与队友庆祝贵州多彩体育整理 转载注明出处责任编编：小彩妹| 贵 | 州 | 多 | 彩 | 体 | 育贵州体育新媒体综合门户喜欢请点赞转发

为什么新手总是容易亏钱，答案在这里！
干货区教你如何选择优质成长股原来，零维到十维空间存在这样的秘密进来学习K线基础知识本文来源：雪球@弱弱的投资者由聊股整理分享

我们把化妆做为一种礼貌，你怎么看整容呢？
在如今的社交场合，女士不化妆是不礼貌的，所以女士一定要学会适当化妆，在社交场合保持清新自然的妆容，是对他人的一种尊重。
然而很多妹纸诉说化妆的烦恼：不敢洗脸，因为随时会变回去！
有人说，化妆对女人们来说，是戒不掉又抗拒不了的“毒品”，再难看的脸，化化妆也都能瞬间大变样，而且令人信心倍增。
不过话说回来，化妆虽好，却也成了大批待嫁女单身们的一块心病！
因为有的姑娘妆前妆后差别实在太大，不化妆就不能见人，不能出门！
于是，她们最恐惧的事就是--在男友面前卸妆！
化妆前后差别那么大，一卸妆会不会把人吓到？
整容才是永久的“化妆”，让你一直美下去！
一定有很多妹子会问“有没有能让人一直美下去的神器？
”答案很简单--那就是整容了！
那些年纪不小的女明星，多年来美丽容颜一直不变的法宝不是化妆，她们或多或少都用过这件“高级保养品”的！
譬如微整形。
韩国被称为“整形王国”，对待整形的态度极为开放，而微整形对韩国女性来说不过是“高级保养品”，与化妆品、护肤品并无区别，只是让自己更快更轻松地变美。
整形，不只是改善外表，还增加收入哦！
其实，整形也和化妆一样，既是对他人的尊重，也是对自己负责。
求职与“脸蛋”息息相关，71.4%考虑为了工作微整形 所有被访者中，25.06%的受访者表示完全没有考虑过为了求职做微整形，其余的均考虑过或已经做过微整形。
整形美容不单单是使一个人的容貌变得美丽漂亮，更多的是一次成功整形美容，对爱美者心理带来的鼓舞影响绝不能忽视。
整形美容好处一：容貌变美，增强自信整形美容不单单是使一个人的容貌变得美丽漂亮，更多的是一次成功整形美容，对爱美者心理带来的鼓舞影响绝不能忽视。
一个人的自信心增强后会变得更自重，连带改善她们对人生前途的看法。
对于先天或后天容貌有缺陷的人群进行整形更为重要。
整形美容好处二：心情舒畅，延年益寿整形美容人士寿命延长与心理有关：从心理学的角度看，一个人的心境越舒畅和满足，享得长寿的机会自然越高。
“很多人在整容后拥有更多选择，包括那些仍然工作和希望与较年轻同事进行竞争的人们。
整体而言，曾经整过容的人比较开朗外向，力求以最美好的形象示人。
整形美容好处三：增强免疫和抵抗能力漂亮帅气的外表常会使人感到年轻，”我还很年轻“的心理暗示会给中老年人带来愉悦感和满足感。
这种愉悦感和满足感，对促进健康、延年益寿都有积极作用点击拥有时尚DIY利器 ，时尚女人必备精品！
立即关注分享：99%女性都会关注的时尚媒体，分享更多健康保养知识VS时尚装扮技巧！
成为最美丽的时尚女人部落VIP！

北京冬奥会初期组建工作已基本完成 将启动会徽征集工作
【看世界环球视野】距北京成功取得2022年冬奥会举办权已有一年时间，这一年都有哪些工作进展？
昨日，北京冬奥组委秘书长韩子荣接受媒体采访时表示，目前冬奥组委的初期组建工作已经基本完成，目前设置9个部门和2个运行中心，现有工作人员170名，目前已进驻首钢工业园。
近期，还将启动冬奥会和冬残奥会会徽征集工作。
韩子荣介绍，冬奥组委已研究制定了今后六年筹办工作总体计划及2016年重点任务，着手制定赛事基础规划和交付计划。
还推进场馆及相关基础设施规划建设，制定了冬奥会场馆及配套基础设施建设计划，启动了国家速滑馆概念性国际竞赛，交通、水利等一批冬奥会配套基础设施项目已经开工。
接下来，冬奥组委将完成赛事基础规划和交付计划任务，确保明年1月份陆续提交给国际奥委会。
同时，今年将基本完成新场馆建设前期工作，尽快确定各场馆规划设计方案、项目实施主体和资金来源等。
此外韩子荣透露，近期还将启动冬奥会和冬残奥会会徽征集工作。

今年省实验再次超越！文科状元：成功在脚下，梦想在远方！
高考628分，省实验中学文科状元，全省第17名，哈市第3名。
王中煜同学始终认为要想取得成功，就要有脚下的努力和远方的梦想。
三年十八班王中煜脚下和远方天道酬勤是朴素而又普适的规律，很多时候我们往往过分追逐于所谓的方法心态，反而忽视了努力这一条朴素的真理，努力是任何方法的前提，是任何心态的基础和后盾，只有肯学习才能会学习，只有付出了努力才有良好的心态，我想在我的学习中正是努力将我从一开始的全市千名开外的位置带到了今天这个地步，而且我的努力还没有停止，我始终相信努力是不会骗人的，它在你的头脑中你的灵魂里形成的积淀，就算你在这个阶段不够幸运，就算现在看起来好像你的成绩辜负了你的努力，但是请不要放弃，你要相信你的努力总有一天会开花结果，也许英才早慧，也许大器晚成。
而梦想就正是努力的动力，心中有梦身上才有干劲，为什么大家都知道天道酬勤的道理而真正付诸行动的人却是凤毛麟角？
是因为拥有梦想和勇气的人永远是少数，而我正是在高一的时候参加名校举办的夏令营，感受到名校严谨勤奋的学术气氛和浓郁深厚的人文关怀，也许就在那时我努力学习的梦想已经萌芽，也许就在不知不觉中正是这理想支撑着我度过了学习的艰难和失败的苦痛。
我也始终坚定地相信，学习永远不是一个人的事情。
取得今天的成绩，我要感谢我的母校，省实验给我提供了一个平台，一个通过自己的努力不断进步的平台，一个公平竞争和谐友好的平台，一个寓教于乐妙趣横生的平台，我要感谢我的老师，是他们对高考规律的精准把握让我在考试中披荆斩棘，是他们公平待人爱生如子的教育态度让我在学习中倍感温暖，是他们博大包容的胸怀让我勇于改正自己的错误砥砺前行，我要感谢所有与我朝夕相处的同学们，是他们的陪伴让高三苦中有乐，是他们的支持让我不断前行，最后我想说，省实验是改变发生的地方，是奇迹发生的地方，是遇见友情的地方，是创造未来的地方。
▼「快速订阅哈尔滨中考信息，点这里」

白胡子不在线，海贼王中谁是目前最强之人？卡普也
海贼王中，被誉为世界最强的男人，白胡子留在了顶上战争，目前海贼王中，谁是最强之人？
首先需要明确一下海贼王里的人应该就是指能够说话的，毕竟还有鱼人、皮毛族等等种族，乔巴吃了人人果实，会说话应该归于人类，那么最强的是？
首先是四皇势力，其中凯多，海贼王中最强的生物，单挑最强，但是单挑最强不能表示实力最强，前面还有红发、黑胡子，而且红发曾经阻止了凯多， 其次是四皇之外势力，革命军龙，海军英雄卡普，三军总帅空，五老星，这些人基本都没有展示实力，但是都是白胡子时代的人，实力不应该高过白胡子， 最后，神秘势力，而且可能是最终势力，人鱼公主白星，象主，这都是超越时代的存在，这些应该是属于神秘未知的，应该是可能超越白胡子的，仅仅是猜测，小编猜测，最强的应该是白星，象主，毕竟太远古，够神秘！
未经授权，不得转载。

[欧债收盘]欧债收益率接近纪录低位，受欧洲央行购债施压
汇通网7月27日讯——周二(7月26日)欧洲央行的购债规模直至今年底料将大幅超过新供应量，推动公债收益率接近纪录低位，策略师称，这一趋势将持续数月。
意大利周二将启动本周的公债标售，但数量将较未来的赎回及央行购债规模为小。
基于荷兰合作银行的估算，截至2016年底，欧洲央行的购债规模将远高于净供应量，这是2015年3月开始量化宽松政策以来最长的趋势。
而且如果像一些分析师预测的那样，欧洲央行在9月提高每月购债规模，这种现象可能会更加明显。
荷兰合作银行策略师Lyn Graham-Taylor称，“尤其在发债量日益下降的背景下，量化宽松的影响力在加大。
”意大利10年期公债收益率报1.25%，当日升1.6个基点，仅较2015年所及纪录低位高出20个基点。
目前意大利深受银行业危机所困，而且10月的公投有可能会颠覆当前政府。
意大利发售了35亿欧元通膨保值零息债券，为本周规模为约120亿欧元两次政府发债的第一笔。
未来两周法国、西班牙和意大利将有850亿欧元的票息支付和债券赎回，而周一的数据显示，欧洲央行购债进度没有显露放缓迹象。
在上周欧洲央行购入的192.83亿欧元债券中有174.53亿欧元为公债，是自欧洲央行6月初开始购买公司债以来首次公债占比超过90%。
德国10年期公债收益率周二降至负0.11%，较本月稍早所及负0.20%的纪录低位高9个基点。
德国是定于本周发债的另一个欧元区国家。
荷兰合作银行预计德债收益率到今年年底最低将降至负0.30%，受供给减少以及宏观经济走弱综合影响。
德国10年期公债收益率日线图显示

农银汇理恒久增利债券型证券投资基金
1.1重要提示基金管理人的董事会、董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带的法律责任。
本年度报告已经三分之二以上独立董事签字同意，并由董事长签发。
基金托管人交通银行股份有限公司根据本基金合同规定，于2015年3月20日复核了本报告中的财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利。
基金的过往业绩并不代表其未来表现。
投资有风险，投资者在作出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书及其更新。
本年度报告摘要摘自年度报告正文，投资者欲了解详细内容，应阅读年度报告正文。
本报告期自2014年1月1日起至12月31日止。
§2 基金简介2.1 基金基本情况2.2 基金产品说明2.3 基金管理人和基金托管人2.4 信息披露方式2.5 其他相关资料§3 主要财务指标、基金净值表现及利润分配情况3.1 主要会计数据和财务指标金额单位：人民币元注：1、本期已实现收益指基金本期利息收入、投资收益、其他收入（不含公允价值变动收益）扣除相关费用后的余额，本期利润为本期已实现收益加上本期公允价值变动收益。
2、所述基金业绩指标不包括持有人认购或交易基金的各项费用，计入费用后实际收益水平要低于所列数字。
3、期末可供分配利润，采用期末资产负债表中未分配利润与未分配利润中已实现部分的孰低数。
表中的“期末”均指本报告期最后一日，即12月31日。
4、本基金于2008年12月23日成立。
经中国证监会批准，于2010年10月25日分为A、C两类。
3.2 基金净值表现3.2.1 基金份额净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较农银恒久增利债券A农银恒久增利债券C注：本基金于2010年10月25日分为A、C 两类。
3.2.2 自基金合同生效以来基金份额累计净值增长率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较注：1、本基金债券类资产的投资比例不低于基金资产的80%，其中企业债券、公司债券、金融债、短期融资券、资产支持证券（含资产收益计划）、次级债等除国债、央行票据以外的债券类资产投资比例不低于债券类资产的50%，股票等权益类证券的投资比例不超过基金资产的20%，其中权证资产占基金资产净值的比例为0-3%。
现金或到期日在一年以内的政府债券的投资比例不低 2014年年度报告摘要2014年12月31日基金管理人：农银汇理基金管理有限公司 基金托管人：交通银行股份有限公司 送出日期：2015年3月26日资明细本基金本报告期末未持有贵金属。
8.9 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细本基金本报告期末未持有权证。
8.10 报告期末本基金投资的国债期货交易情况说明8.10.1 本期国债期货投资政策本基金本报告期末未持有国债期货。
8.10.2 报告期末本基金投资的国债期货持仓和损益明细本基金本报告期末未持有国债期货。
8.10.3 本期国债期货投资评价本基金本报告期末未持有国债期货。
8.11 投资组合报告附注8.11.1本基金投资的前十名证券的发行主体本期没有被监管部门立案调查或在本报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情况。
8.11.2本基金投资的前十名股票没有超出基金合同规定的备选股票库。
8.11.3 期末其他各项资产构成单位：人民币元8.11.4 期末持有的处于转股期的可转换债券明细金额单位：人民币元8.11.5 期末前十名股票中存在流通受限情况的说明本基金本报告期末前十名股票中不存在流通受限情况。
§9 基金份额持有人信息9.1 期末基金份额持有人户数及持有人结构份额单位：份注：1、本基金于2008年12月23日成立，自2010年10月25日分为A、C两类。
2、本基金机构、个人投资者持有份额占总份额比例的计算中，对下属分级基金，比例的分母采用各自级别的份额；对合计数，比例的分母采用下属分级基金份额的合计数。
9.2 期末基金管理人的从业人员持有本基金的情况注: 1、本基金于2008年12月23日成立，自2010年10月25日分为A、C两类。
2、从业人员持有份额占总份额比例的计算中，对下属分级基金，比例的分母采用各自级别的份额；对合计数，比例的分母采用下属分级基金份额的合计数。
9.3 期末基金管理人的从业人员持有本开放式基金份额总量区间的情况§10 开放式基金份额变动单位：份注：1、本基金于2008年12月23日成立，自2010年10月25日分为A、C两类。
2、总申购份额含红利再投、转换入份额；总赎回份额含转换出份额。
§11 重大事件揭示11.1 基金份额持有人大会决议11.2 基金管理人、基金托管人的专门基金托管部门的重大人事变动11.3 涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼11.4 基金投资策略的改变11.5 为基金进行审计的会计师事务所情况11.6 管理人、托管人及其高级管理人员受稽查或处罚等情况11.7 基金租用证券公司交易单元的有关情况11.7.1 基金租用证券公司交易单元进行股票投资及佣金支付情况金额单位：人民币元注：1、公司租用交易席位的证券公司应同时满足以下基本条件：（1） 实力雄厚，注册资本不少于20亿元人民币。
（2） 市场形象及财务状况良好。
（3） 经营行为规范，内控制度健全，最近一年未因发生重大违规行为而受到国家监管部门的处罚。
（4） 内部管理规范、严格，具备能够满足基金高效、安全运作的通讯条件。
（5） 研究实力较强，具有专门的研究机构和专职研究人员，能及时、定期、全面地为基金提供宏观经济、行业情况、市场走向、个股分析的研究报告及周到的信息服务。
2、本基金本报告期无新增或剔除交易单元。
11.7.2 基金租用证券公司交易单元进行其他证券投资的情况金额单位：人民币元§12 备查文件目录12.1 备查文件目录1、中国证监会核准本基金募集的文件；2、《农银汇理恒久増利债券型证券投资基金基金合同》；3、《农银汇理恒久増利债券型证券投资基金托管协议》；4、基金管理人业务资格批件、营业执照；5、基金托管人业务资格批件和营业执照复印件。
12.2 存放地点上海市浦东新区世纪大道1600号陆家嘴商务广场7层。
12.3 查阅方式投资者可到基金管理人的住所及网站免费查阅备查文件。
在支付工本费后，投资者可在合理时间内取得备查文件的复制件或复印件。
农银汇理基金管理有限公司2015年3月26日于基金资产净值的5%。
本基金建仓期为基金合同生效日（2008年12月23日）起六个月，建仓期满时，本基金各项投资比例已达到基金合同规定的投资比例。
2、经中国证监会批准，本基金于2010年10月25日分为A、C 两类，具体内容详见基金管理人于2010年10月22日刊登的《关于农银汇理恒久增利债券型证券投资基金增加C类基金份额类别的公告》。
3.2.3 过去五年基金每年净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较注：1、本基金于2008 年12 月23 日成立。
基金合同生效当年净值增长率及业绩比较基准收益率按照实际存续期计算，未按整个自然年度折算。
2、本基金于2010 年10 月25 日分为A、C 两类。
3.3 过去三年基金的利润分配情况单位：人民币元单位：人民币元注：1、本基金于2008年12月23日成立。
经中国证监会批准，于2010年10月25日分为A、C两类。
2、资产负债表日之后，年度报告批准报出日之前的利润分配参见资产负债表日后事项(附注：7.4.8.2)。
§4 管理人报告4.1 基金管理人及基金经理情况4.1.1 基金管理人及其管理基金的经验农银汇理基金管理有限公司成立于2008年3月18日，是中法合资的有限责任公司。
公司注册资本为人民币贰亿零壹元，其中中国农业银行股份有限公司出资比例为51.67％，东方汇理资产管理公司出资比例为33.33％，中国铝业股份有限公司出资比例为15％。
公司办公地址为上海市浦东新区世纪大道1600号陆家嘴商务广场7层。
公司法定代表人为董事长刁钦义先生。
截止2014年12月31日，公司共管理22只开放式基金，分别为农银汇理行业成长股票型证券投资基金、农银汇理恒久增利债券型证券投资基金、农银汇理平衡双利混合型证券投资基金、农银汇理策略价值股票型证券投资基金、农银汇理中小盘股票型证券投资基金、农银汇理大盘蓝筹股票型证券投资基金、农银汇理货币市场证券投资基金、农银汇理沪深300指数证券投资基金、农银汇理增强收益债券型证券投资基金、农银汇理策略精选股票型证券投资基金、农银汇理中证500指数证券投资基金、农银汇理消费主题股票型证券投资基金、农银汇理信用添利债券型证券投资基金、农银汇理深证100指数增强型证券投资基金、农银汇理行业轮动股票型证券投资基金、农银汇理7天理财债券型证券投资基金、农银汇理低估值高增长股票型证券投资基金、农银汇理行业领先股票型证券投资基金、农银汇理区间收益灵活配置混合型证券投资基金、农银汇理研究精选灵活配置混合型证券投资基金、农银汇理14天理财债券型证券投资基金和农银汇理红利日结货币市场基金。
4.1.2 基金经理（或基金经理小组）及基金经理助理简介注：1、任职、离任日期是指公司作出决定之日，基金成立时担任基金经理和经理助理的任职日期为基金合同生效日。
2、证券从业是指《证券业从业人员资格管理办法》规定的从业情况，也包括在其他金融机构从事证券投资研究等业务。
4.2 管理人对报告期内本基金运作遵规守信情况的说明本报告期内，本基金管理人严格遵守《证券投资基金法》、《证券投资基金销售管理办法》、《公开募集证券投资基金运作管理办法》、基金合同和其他有关法律法规、监管部门的相关规定，依照诚实信用、勤勉尽责、安全高效的原则管理和运用基金资产。
报告期内，本基金管理人不存在损害基金份额持有人利益的行为。
4.3 管理人对报告期内公平交易情况的专项说明4.3.1 公平交易制度和控制方法本基金管理人依据《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见》等法律法规，制定了《农银汇理基金管理有限公司公平交易管理办法》、《特定客户资产管理业务公平交易管理办法》，明确各部门的职责以及公平交易控制的内容、方法。
本基金管理人通过事前识别、事中控制、事后检查三个步骤来保证公平交易。
事前识别的任务是制定制度和业务流程、设置系统控制项以强制执行公平交易和防范反向交易；事中控制的工作是确保公司授权、研究、投资、交易等行为控制在事前设定的范围之内，各项业务操作根据制度和业务流程进行；事后检查公司投资行为与事前设定的流程、限额等有无偏差，编制投资组合公平交易报告，分析事中控制的效果，并将评价结果报告风险管理委员会。
4.3.2 公平交易制度的执行情况报告期内，本基金管理人严格执行了《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见》等法规和公司内部公平交易制度的规定，通过系统和人工等方式在各环节严格控制交易公平执行，确保旗下管理的所有投资组合得到公平对待。
4.3.3 异常交易行为的专项说明报告期内未发现本基金存在异常交易行为。
未发生本基金参与的交易所公开竞价同日反向交易成交较少的单边交易量超过该证券当日成交量的5%的情况。
4.4 管理人对报告期内基金的投资策略和业绩表现的说明4.4.1 报告期内基金投资策略和运作分析2014年经济呈现维持疲弱态势，监管层开始从资产端监管非标资产的无序扩张，货币政策趋于放松。
央行三次定向降准、三次主动下调公开市场操作利率并于11月21日降息。
债券市场迎来大牛市。
全年看中债综合指数上涨10.34%，中债总指数上涨11.23%，中债企业债指数上涨11.66%，中信标普可转债指数上涨56.7%。
恒久增利基金自年初起就认为债券市场将在政府降低社会融资成本的调控思路中受益而迎来牛市，因而在2014年较好地把握了债券市场的大方向。
基金持仓以信用风险可控的中低评级信用债和低风险可转债为主，2014年净值增长率24.99%，取得了较好的投资回报。
4.4.2 报告期内基金的业绩表现报告期内A类基金基金净值增长率为24.99%，业绩比较基准收益率为6.98%；C类基金净值增长率为24.53%，业绩比较基准收益率为6.98%。
4.5 管理人对宏观经济、证券市场及行业走势的简要展望展望2015年，我们认为债券市场的小牛市依旧可以期待。
宏观经济仍有下行压力，通胀回落，经济基本面支撑债市走牛。
通缩带来私人部门实际利率回升，货币政策仍将以宽松、降低社会融资成本的基调为主。
对利率债券，我们依然坚持牛平策略，对信用债券，我们将密切跟踪信用风险，对中高评级债券跟据宏观经济、利率市场的表现，自上而下做beta择时，对中低评级债券选择被市场低估、信用基本面逐步改善的行业和公司，自下而上做alpha择券。
4.6 管理人对报告期内基金利润分配情况的说明1.本基金基金合同约定“在符合有关基金分红条件的前提下，基金收益分配每年至多6次；每年基金收益分配比例不得低于当年可分配收益的20%。
基金合同生效不满3个月，收益可不分配。
”即本基金2014年应分配利润金额为4，446，852.15元。
2.报告期内实施过利润分配，分红方案是每10 份基金份额派发红利0.18元，权益登记日为2014年1月13日，该次共计分配利润4，030，010.65元。
3.报告期没有应分配但尚未实施的利润。
4.7 报告期内管理人对本基金持有人数或基金资产净值预警情形的说明本报告期内，本基金管理人严格遵守《公开募集证券投资基金运作管理办法》第四十一条的规定。
报告期内，本基金未出现上述情形。
§5 托管人报告5.1 报告期内本基金托管人遵规守信情况声明2014年度，基金托管人在农银汇理恒久增利债券型证券投资基金的托管过程中，严格遵守了《证券投资基金法》及其他有关法律法规、基金合同、托管协议，尽职尽责地履行了托管人应尽的义务，不存在任何损害基金持有人利益的行为。
5.2 托管人对报告期内本基金投资运作遵规守信、净值计算、利润分配等情况的说明2014年度，农银汇理基金管理有限公司在农银汇理恒久增利债券型证券投资基金投资运作、基金资产净值的计算、基金份额申购赎回价格的计算、基金费用开支等问题上，托管人未发现损害基金持有人利益的行为。
本报告期内本基金进行了1次收益分配，分配金额为4，030，010.65元，符合基金合同的规定。
5.3 托管人对本年度报告中财务信息等内容的真实、准确和完整发表意见2014年度，由农银汇理基金管理有限公司编制并经托管人复核审查的有关农银汇理恒久增利债券型证券投资基金的年度报告中财务指标、净值表现、收益分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容真实、准确、完整。
§6 审计报告6.1 审计报告基本信息6.2 审计报告的基本内容§7 年度财务报表7.1 资产负债表会计主体：农银汇理恒久增利债券型证券投资基金报告截止日： 2014年12月31日单位：人民币元注：本基金为分级基金，报告截止日2014年12月31日，基金份额总额182，044，153.96份，其中农银恒久增利债券A基金份额净值1.3376元，基金份额总额160，473，621.36份；农银恒久增利债券C基金份额净值1.3187元，基金份额总额21，570，532.60份。
7.2 利润表会计主体：农银汇理恒久增利债券型证券投资基金本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元7.3 所有者权益（基金净值）变动表会计主体：农银汇理恒久增利债券型证券投资基金本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元报表附注为财务报表的组成部分。
本报告 7.1 至 7.4 财务报表由下列负责人签署：______施卫______ ______杜明华______ ____于意____基金管理人负责人 主管会计工作负责人 会计机构负责人7.4 报表附注7.4.1 基金基本情况农银汇理恒久增利债券型证券投资基金(以下简称“本基金”)系由基金管理人农银汇理基金管理有限公司依照《中华人民共和国证券投资基金法》、《农银汇理恒久增利债券型证券投资基金基金合同》及其他有关法律法规的规定，经中国证券监督管理委员会(以下简称“中国证监会”)证监许可[2008] 1251号文批准公开募集。
本基金为契约型开放式基金，存续期限为不定期，首次设立募集基金份额为5，919，822，101.31份，经德勤华永会计师事务所有限公司验证，并出具了编号为德师报(验)字(08)第0033号验资报告。
《农银汇理恒久增利债券型证券投资基金基金合同》(以下简称“基金合同”)于2008年12月23日正式生效。
本基金的基金管理人为农银汇理基金管理有限公司，基金托管人为交通银行股份有限公司(以下简称“交通银行”)。
根据2010年10月22日发布的《农银汇理基金管理有限公司关于农银汇理恒久增利债券型证券投资基金增加C类基金份额类别的公告》，从2010年10月25日起，本基金增设C级基金份额(以下简称“农银增利债券C”)，农银增利债券C是指缴纳销售服务费而不缴纳申购费与赎回费的本基金基金份额，缴纳申购费与赎回费的基金份额归为本基金A级基金份额 (以下简称“农银增利债券A”)。
根据《中华人民共和国证券投资基金法》、基金合同及于2013年8月2日公告的《农银汇理恒久增利债券型证券投资基金招募说明书(更新)》的有关规定，本基金的投资范围为固定收益类证券，包括国债、金融债、央行票据、企业债、公司债、次级债、可转换债券(含分离交易可转债)、短期融资券、资产支持证券、债券回购、银行存款等固定收益证券品种。
本基金的投资组合为：债券类资产的投资比例不低于基金资产的80%，其中企业债券、公司债券、金融债、短期融资券、资产支持证券(含资产收益计划)、次级债等除国债、央行票据以外的债券类资产投资比例不低于债券类资产的50%，股票等权益类证券的投资比例不超过基金资产的20%，其中权证资产占基金资产净值的比例为0% - 3%。
现金或到期日在一年以内的政府债券的投资比例不低于基金资产净值的5%。
本基金的业绩比较基准采用：中债国债总指数×50% +中债金融债总指数×30% +中债企业债总指数×20%。
7.4.2 会计报表的编制基础本基金的财务报表按照财政部于2006年2月15日颁布的企业会计准则及相关规定(以下简称“企业会计准则”)及中国证监会发布的关于基金行业实务操作的有关规定编制。
7.4.3 遵循企业会计准则及其他有关规定的声明本基金财务报表的编制符合企业会计准则和中国证监会发布的关于基金行业实务操作的有关规定的要求，真实、完整地反映了本基金2014年12月31日的财务状况以及2014年度的经营成果和基金净值变动情况。
7.4.4 会计政策和会计估计变更以及差错更正的说明7.4.4.1 会计政策变更的说明本基金于2014年7月1日开始采用财政部于2014年颁布的《企业会计准则第39号——公允价值计量》、《企业会计准则第41号——在其他主体中权益的披露》和经修订的《企业会计准则第30号——财务报表列报》，同时在本年度财务报表中开始采用财政部于2014年修订的《企业会计准则第37号——金融工具列报》。
上述会计政策的采用未对本年度本基金财务报表产生重大影响。
7.4.4.2 会计估计变更的说明本基金本报告期间及上年度可比期间无需说明的重大会计估计变更。
7.4.4.3 差错更正的说明本基金本报告期间及上年度可比期间无需说明的重大会计差错更正。
7.4.5 税项根据财政部、国家税务总局财税[2002]128号文《关于开放式证券投资基金有关税收问题的通知》、财税[2004]78号文《关于证券投资基金税收政策的通知》、财税[2005]102号文《关于股息红利个人所得税有关政策的通知》、财税[2005]103号文《关于股权分置试点改革有关税收政策问题的通知》、财税[2005]107号文《关于股息红利有关个人所得税政策的补充通知》、财税[2008]1号《财政部、国家税务总局关于企业所得税若干优惠政策的通知》、2008年9月18日《上海、深圳证券交易所关于做好证券交易印花税征收方式调整工作的通知》及其他相关税务法规和实务操作，主要税项列示如下：1) 以发行基金方式募集资金，不属于营业税征收范围，不缴纳营业税。
2) 对证券投资基金从证券市场中取得的收入，包括买卖股票、债券的差价收入，股权的股息、红利收入，债券的利息收入及其他收入，暂不缴纳企业所得税。
3) 对基金取得的股票股息、红利收入，由上市公司在向基金支付上述收入时代扣代缴20%的个人所得税，上市公司在代扣代缴时，减按50%计算应纳税所得额。
4) 对基金取得的债券利息收入，由发行债券的企业在向基金支付上述收入时代扣代缴20%的个人所得税，暂不缴纳企业所得税。
5) 对于基金从事A股买卖，出让方按0.10%的税率缴纳证券(股票)交易印花税，对受让方不再缴纳印花税。
6) 基金作为流通股股东在股权分置改革过程中收到由非流通股股东支付的股份、现金等对价，暂免予缴纳印花税、企业所得税和个人所得税。
7.4.6 关联方关系7.4.7 本报告期及上年度可比期间的关联方交易7.4.7.1 通过关联方交易单元进行的交易7.4.7.1.1 股票交易本基金本报告期内及上年度可比期间无通过关联方交易单元进行的股票交易。
债券交易本基金本报告期内及上年度可比期间无通过关联方交易单元进行的债券交易。
债券回购交易本基金本报告期内及上年度可比期间无通过关联方交易单元进行的债券回购交易。
7.4.7.1.2 权证交易本基金本报告期内及上年度可比期间无通过关联方交易单元进行的权证交易。
7.4.7.1.3 应支付关联方的佣金本基金本报告期内及上年度可比期间无应支付关联方的佣金。
7.4.7.2 关联方报酬7.4.7.2.1 基金管理费单位：人民币元注：支付基金管理人农银汇理基金管理有限公司的基金管理费按前一日基金资产净值0.60%的年费率计提，逐日累计至每月月底，按月支付。
其计算公式为：日基金管理费＝前一日基金资产净值×0.60%/当年天数。
7.4.7.2.2 基金托管费单位：人民币元注：支付基金托管人交通银行的基金托管费按前一日基金资产净值0.20%的年费率计提，逐日累计至每月月底，按月支付。
其计算公式为：日基金托管费=前一日基金资产净值×0.20%/当年天数。
7.4.7.2.3 销售服务费单位：人民币元注：从2010年10月25日起，本基金增设C级基金份额，缴纳销售服务费。
C级基金份额支付的销售服务费按前一日C级基金资产净值×0.30%的年费率计提，逐日累计至每月月底，按月支付。
其计算公式为：C级基金日销售服务费＝前一日C级基金基金资产净值×0.30%/当年天数。
7.4.7.3 与关联方进行银行间同业市场的债券(含回购)交易本基金本报告期及上年度可比期间未与关联方进行银行间同业市场的债券(含回购)交易。
7.4.7.4 各关联方投资本基金的情况7.4.7.4.1 报告期内基金管理人运用固有资金投资本基金的情况本基金本报告期及上年度可比期间基金管理人无运用固有资金投资本基金的情况。
7.4.7.4.2 报告期末除基金管理人之外的其他关联方投资本基金的情况本基金本报告期末及上年度末除基金管理人之外的其他关联方无投资本基金的情况。
7.4.7.5 由关联方保管的银行存款余额及当期产生的利息收入单位：人民币元注：本基金的银行存款由基金托管人交通银行保管，按银行同业利率计息。
7.4.7.6 本基金在承销期内参与关联方承销证券的情况本基金本报告期及上年度可比期间无在承销期内参与关联方承销的证券。
7.4.7.7 其他关联交易事项的说明本基金本期及上年度可比期间无须作说明的其他关联交易事项。
7.4.8 期末（2014年12月31日）本基金持有的流通受限证券7.4.8.1 因认购新发/增发证券而于期末持有的流通受限证券本基金本报告期末未持有因认购新发/增发证券而流通受限的证券。
7.4.8.2 期末持有的暂时停牌等流通受限股票本基金本报告期末未持有暂时停牌等流通受限股票。
7.4.8.3 期末债券正回购交易中作为抵押的债券7.4.8.3.1 银行间市场债券正回购本基金本报告期末未持有因银行间市场债券正回购交易而抵押的债券。
7.4.8.3.2 交易所市场债券正回购截至本报告期末2014年12月31日止，基金从事证券交易所债券正回购交易形成的卖出回购证券款余额191，399，812.40元，于2015年1月5日到期。
该类交易要求本基金在回购期内持有的证券交易所交易的债券和/或在新质押式回购下转入质押库的债券，按证券交易所规定的比例折算为标准券后，不低于债券回购交易的余额。
7.4.9 有助于理解和分析会计报表需要说明的其他事项(1)公允价值(a)不以公允价值计量的金融工具不以公允价值计量的金融资产和负债主要包括其他金融负债，其账面价值与公允价值相差很小。
(b)以公允价值计量的金融工具(i) 各层次金融工具公允价值于2014年12月31日，本基金持有的以公允价值计量的金融工具中属于第一层次的余额为276，392，040.19 元，属于第二层次的余额为143，212，431.32 元，无属于第三层次的余额(2013年12月31日：第一层次223，912，237.29元，第二层次188，223，501.40元，无属于第三层次的余额)。
(ii) 公允价值所属层次间的重大变动对于证券交易所上市的债券，若出现重大事项停牌、交易不活跃(包括涨跌停时的交易不活跃)等情况，本基金分别于停牌日至交易恢复活跃日期间及交易不活跃期间根据估值调整中采用的不可观察输入值对于公允价值的影响程度，确定相关债券公允价值应属第二层次或第三层次。
(iii) 第三层次公允价值余额和本期变动金额无。
§8 投资组合报告8.1 期末基金资产组合情况金额单位：人民币元8.2 期末按行业分类的股票投资组合本基金本报告期末未持有股票。
8.3 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细本基金本报告期末未持有股票。
8.4 报告期内股票投资组合的重大变动8.4.1 累计买入金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细本基金本报告期内未持有股票。
8.4.2 累计卖出金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细本基金本报告期内未持有股票。
8.4.3 买入股票的成本总额及卖出股票的收入总额本基金本报告期内未持有股票。
8.5 期末按债券品种分类的债券投资组合金额单位：人民币元8.6 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细金额单位：人民币元8.7 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的所有资产支持证券投资明细本基金本报告期末未持有资产支持证券。

一姑娘化妆成胖子去和几个男人约会，结果…
这是国外一个社会实验，他们让一个姑凉化妆成一个胖子去和几个男人约会，这几个男人展现了不同的反应……结果让人深思啊！
哈哈，但是从这个小小的实验中，我们明显能感觉出这个世界中还是“外貌协会”成员比较多啊！
姑娘们，都醒醒吧！
你要是不变漂亮，没有人第一眼就会在乎你美丽的内心！
有人用微信聊天，有人却在微信中学习，成长。
下面是2016最HOT公众号，赶快试试新的关注方法吧！
关注方式★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
教你扎头发微信号：jj3568▲长按二维码“识别.”关注简介:发型对了，怎么穿都美，爱折腾头发的就关注我吧！
每天为你献上最好的头发攻略！
每天学一点说话技巧微信号：ddk999▲长按二维码“识别.”关注简介:一个人的成功，约有15%取决于知识和技能，85%取决于沟通——发表自己意见的能力和激发他人热枕的能力。
教你瘦到90斤微信号：xlc011▲长按二维码“识别.”关注简介:教你瘦腿、瘦小腿、瘦手臂、能瘦的地方都能瘦，瘦肚子，瘦脸，瘦腰，关注我，一对一给予你健康的瘦身专业意见，30天拥有完美身材！
教你排毒美白微信号：vip735▲长按二维码“识别.”关注简介:教你有效美白和祛斑方法，关注我，让你不在为美丽而苦恼！
教你丰胸妙招微信号：ssc568▲长按二维码“识别.”关注简介:不管天生发育胸小，还是胸部下垂，请关注我，教你健康丰胸秘籍，掌握正确丰胸知识，定会有傲人身姿！
穿衣搭配课堂微信号：vip5984▲长按二维码“识别.”关注简介:我每天都会跟你分享穿衣搭配技巧，气质范、名媛范、女神范、日韩范、小清新。
关注我，找到自己的穿衣风格，让你成为真正的搭配高手。
教你生理常识微信号：vip58296▲长按二维码“识别.”关注简介:关爱女性健康，有效调理各种月经问题，更有经期饮食美容良方，做你贴心的闺蜜！
化妆就这么简单微信号：vip56743▲长按二维码“识别.”关注简介:教你快速学会定妆、画眼线、修眉画眉，画唇彩，教程详细。
关注我教你画出大眼睛，鼻梁高，脸小！
教你做饭微信号：jcr011▲长按二维码“识别.”关注简介:俗话说：要留住他的心，就先拴住他的胃！
马上关注我，30天后你会发现原来做饭真的很简单！
微心情微信号：rjt060▲长按二维码“识别.”关注简介:每天心情即时更新，总有一句是为你而写，关注微心情的时候你会发现有些心情读着读着你就哭了... 教你做个聪明女人微信号：zyh890▲长按二维码“识别.”关注简介:不聪明的女人是最不幸的，只有学会做个聪明女人才会永远都是幸福的女人。

同济学子首届全国高校智能交通创新与创业大赛获佳绩
7月17日，由中国自动化学会综合智能交通专业委员会和全国高校交通设备与控制工程专业联盟主办、长安大学承办的首届全国高校智能交通创新与创业大赛在西安落下帷幕。
我校选送的三件作品获得大赛二等奖一项，三等奖两项。
本届大赛共有42组参赛队的作品报送参赛，经过专家网络函评，最终34件作品进入决赛，其中我校交通运输工程学院选送的3件作品入围决赛。
我校入围决赛的3组参赛学生，经过认真准备，在决赛过程中不畏强手、表现出色，在众多重点大学参赛选手中脱颖而出。
其中，杜豫川教授指导项目《基于航拍飞行器的人群预警系统》获得二等奖，马万经教授指导项目《无人驾驶出租车智能服务管理系统研究》，唐克双副教授指导项目《基于车辆轨迹的交叉口驾驶员危险行为识别与预警系统开发》获得三等奖。

西晋张华曾总摄朝政 贾南风躲深宫男欢女爱
张华的塑像。
资料图片看以往期数可扫二维码。
西晋这几年风调雨顺、国泰民安享太平，因为带着国家披荆斩棘的领路人是一个能臣，就是张华。
贾南风疑心病极重，但对张华信任有加，放心撂挑子。
自己躲进深宫之内，男欢女爱，享受稳稳的幸福。
张华写赋才名大显张华，范阳方城(今河北固安)人。
据说是张良的后人，和唐代张九龄是同一族。
小时候非常穷，靠帮助别人牧羊维持生活。
但是他勤奋好学，无书不读，注意修身养性，一举一动都符合礼度。
他虽然生活艰难，却帮助更加困难的人。
对人宽厚，常常见义勇为。
他的成名作是《鹪鹩((jiāo liáo)赋》。
文章大意是：鹪鹩是一只小小小鸟，怎么飞也飞不高，和归雁、苍鹰、鹦鹉等相比，自愧不如。
但那些鸟因为有价值，结果栖上枝头成了猎人的目标，反而失去自由或者生命。
不如鹪鹩，逍遥于天地之间，生活怡然自得。
张华以鹪鹩比作自己：家中穷困，不受赏识，但性情淡泊，安贫乐道。
类似于诸葛亮的“苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯”。
但文章又隐含了另一层深意，因为鹪鹩长得和小的雕非常像。
张华暗指自己看似鹪鹩，其实是雕。
将来必定化为大雕，展翅万里，搏击风云。
名士阮籍在看到这篇赋后，感叹：这个人是王佐之才啊！
张华的声名从此显著。
他一个同乡叫刘放，听说了他的才名。
刘放是魏明帝曹叡的宠臣，曹叡临死前，与几个人密商是否任命司马懿为顾命大臣，其中就有刘放。
后任骠骑将军(类似于现在的大将)、领中书监(实权已等同宰相)。
刘放主动把女儿嫁给了他，而张华还是一个底层的种田农民。
从此，他平步青云。
武帝对他从信任到疏远司马炎称帝后，拜张华为黄门侍郎(皇帝的近臣，可传达诏令)，封爵关内侯。
他的头脑就是一个巨大的硬盘，古往今来的事都装在里面，要查什么内容，按一下搜索键就可以了。
晋武帝仰慕汉代，询问汉朝宫室制度，以及宫内千门万户的情况。
张华应对如流，他又在地上画出图样，旁听的人都傻了，忘了疲倦。
如果让他来参加如今的电视节目《最强大脑》，估计能夺冠。
数年后，被拜为中书令(帮皇帝处理政务)，后来又加官散骑常侍(皇帝侍从)，一直是武帝的宠臣。
他是伐吴的坚定支持者，279年，也就是吴亡的前一年，杜预捧上请求伐吴的奏折，到了宫中，武帝正和张华下棋。
杜预陈述利害，而晋武帝却专心下棋，不做定论。
张华推开棋盘拱手说：陛下圣明英武，国富兵强；吴主邪恶凶残，滥杀贤人。
现在去讨伐，正是时机，希望陛下不要再犹豫。
武帝这才下定决心。
等到伐吴时，张华是总后方，负责策划、运输粮草，和武帝一起制定作战计划。
开始进展不大，贾充乘机上表，说都是张华的罪，请腰斩张华。
武帝说：伐吴是朕的主意，他只是和朕的意见相同罢了。
但他是个正直的读书人，为了理想犯了一个严重错误，那就是站错队。
他不赞同立太子司马衷，说百年之后，应当让齐王司马攸继位，大大触动了武帝的底线。
龙颜大怒，把他外放到幽州(今河北等一带)，都督幽州诸军事。
在他的治理下，当地百姓感念他的恩德，少数民族甘心臣服。
武帝也想召张华回京，任宰相之职。
但武帝另一宠臣冯紞谗言诋毁，手段极高，杀人于无形。
冯紞和武帝聊天时，突然冒出一句：当年钟会(灭蜀名将)为什么谋反，责任在太祖司马昭身上。
司马炎吃了一惊，脸沉下来：那你说说看。
冯紞说：钟会的才智很有限，但太祖太信任他了，授以大权，所以他骄横跋扈，目中无人；如果太祖能早点约束他，叛乱的事就不会发生。
武帝沉默不语。
冯紞就是把张华比作钟会。
多年以后，武帝才征召张华为太常(朝廷掌宗庙礼仪之官)。
但他运气很不好，因为太庙屋梁折，又被免官。
从此，张华一直郁郁不得志。
到贾后时得到重用等到惠帝继位，张华任太子少傅。
贾谧劝贾后说：张华出身庶族，没有结党营私，儒雅又有谋略，既是众望所归，又不会威逼皇室，不如让他总摄朝政。
贾南风一听，有道理啊，张华肯定不会和自己夺权。
哪像司马氏个个狼子野心，于是放心地把国家交给了他。
对于张华来说，已经60多岁了，一生的抱负无以施展，贾皇后尽管性格凶残，对他却是信任和敬重。
除了感激涕零外还能有什么呢？
士为知己者死，于是尽忠国事，辅佐朝政，弥补缺漏。
张华也希望贾后能改邪归正，还创作了《女史箴》来讽劝，当然被贾后扔到废纸堆里了。

宝贝发烧爸妈手忙脚乱？先做完这件事再决定要不要送医院！
宝宝一旦发热，全家手足无措，有木有？
杭州市儿童医院内一综合病区周杰林副主任说，其实小孩子发热是十分常见的，在体温中枢发育还不完善的条件下，体温可以受很多因素影响。
比如，因性别、年龄不同，小儿发热特点也会有所不同；也可以是受昼夜和季节而波动，一般来说，清晨较低，下午和夏季稍高；此外，喂奶、运动、哭闹、室温过高以及情绪波动等都可以使宝宝的体温偏高。
关于宝宝发热，今天我们就请周杰林副主任医师给大家好好科普下~体温不超过38.5度不用急着给孩子吃退烧药什么是发热？
简单讲，就是体温升高超出一天中正常体温波动的上限。
虽然个体之间存在差异，以某个固定体温值定义发热有点绝对，不过临床上一般采用肛温≥38℃或腋温≥37. 5℃定义为发热。
“家长如果发现宝宝发烧，但体温还没超过38.5℃且手脚暖和的时候，不用急于给孩子吃退烧药。
”周杰林副主任建议，可以先试试物理降温，比如打开包被(如果是小婴儿)、额头敷上湿毛巾或者冰袋，也可以用32℃~34℃的温水擦浴。
物理降温温水擦浴、退热贴、酒精擦浴可给宝贝适当的解衣散热，然后可准备温水擦浴，水温应比体温低3-4℃为宜，不能过冷，否则会引起肌肉收缩，致使寒颤热度又回升。
擦浴时，用小毛巾从宝宝颈部开始擦拭，从上往下擦，腋窝、腹股沟处体表大动脉和血管丰富的地方要擦至皮肤微微发红，有利于降温。
注意宝宝胸口、腹部、脚底不要擦，以免引起不良反应。
更简单的可以在额头、颈部、腹股沟部位贴上退热贴。
洗澡也能帮助散热。
如果宝宝的精神状态较好，可以多洗澡，水温调节在27-37℃。
水温太高，容易引起全身血管扩张，甚至虚脱。
宝宝高烧时也可以做个冰枕，既舒服效果又好。
可以做个小冰袋，把冰箱里的冰块倒入盆里，敲成小块，用水冲去棱角，装入冰袋，加入100毫升左右水。
为了保持舒适度，不要装得很满，排净空气，夹紧袋口，包上柔软的布放在宝宝头颈下当枕头。
待冰块融化可重新更换，宝宝的体温应该很快会降下来。
不过，当孩子体温高于39℃或者不太舒服的时候，就需要配合药物降温啦！
化学降温用布洛芬或对乙酰氨基酚如果2月龄以上的娃，肛温≥39.0℃(也就是口温38.0℃，或腋温38. 2℃)时，或者因为发热出现不舒服、情绪低落，可以口服对乙酰氨基酚，剂量为每次15毫克/公斤(要根据宝宝体重计算总剂量哦)，两次用药的最短间隔时间约为6小时；如果是6月龄以上的娃，对乙酰氨基酚或布洛芬都可以使用，两种药的退热效果和安全性相似。
其中，布洛芬的剂量为每次10毫克/公斤，2次用药的最短间隔6~8小时。
不过周杰林提醒，具体用要领，还得参考退热药的使用说明。
能不能两种药物联合或交替使用呢？
根据最新相关指南，这两种方法都不推荐哦！
退热药可有一定潜在的副作用，如刺激胃黏膜、破坏食欲，损害肝脏和肾脏，有的还可引起过敏反应，起皮疹，所以使用退热药物要慎重，但相对高热对机体造成的危害，退热药这些罕见的并发症就显得微不足道了。
药一次不可用量过大，应严格按孩子的体重服用。
服用退热药后，加上物理降温会达到更好的效果。
孩子发热时，体温退而复升是很常见的，不要指望一次退热药后就万事OK。
如果宝宝精神还好，继续观察。
“在药物退烧的基础上结合温水擦浴，短时间内退热效果会更好，但这样会明显增加孩子的不适感。
”因此，不推荐家长在孩子体温过高时用温水擦浴，更不推荐用冰水或酒精擦浴退热。
单纯的体温高低、发热时间长短不能完全判断疾病的严重程度和病因，很多有小孩的家庭常备的解热镇痛药也不能有效预防热性惊厥发作。
所以周杰林提醒，家长最好在医生的指导下咨询或适当调整退热方案。
哪些情况下，孩子发烧需要及时送去医院？
◆ 1~2月内的小婴儿；◆ 精神、活动、饮食等较平时差；◆ 体温高峰有升高，发热间隔时间缩短；◆ 既往有热性惊厥病史或近亲有热性惊厥家族史；◆ 伴随有其他症状，如咳嗽、呼吸和心跳快(尤其是发热间隙心跳也快)、呕吐和腹泻、不能安抚的哭闹等等；◆ 大于1~2周的发热，即使一般情况良好，无其他明显症状；◆ 看护者不会判断小孩的一般情况。
点击蓝色字体“中国儿科前沿论坛”加关注，了解更多国内外更多最新儿科研究前沿资讯！
“健康，百事兴—健兴”为您温馨提供！

我的世界，你曾经悄悄的来过
曾经执著的认为，只要不刻意的去想你，所有的一切都会放下。
原来所有的执著不过是自己的固执…---题记你曾经问我，如果你去了另一个城市不再回来，我会不会去找你？
我的回答是，我会去你的城市，但是我不会找你。
我希望在那座陌生的城市里，繁华的街道上，看见那个曾经熟悉的背影，你的身边是另外一个他，一个爱你的他，我只需要安静地看着你们远去的身影，告诉自己你现在很幸福，然后默然转身离去。
坐上绿皮火车，看着车窗外渐下的夕阳，此刻脑海里浮现出你那让人怜惜的微笑，我不会流泪，我会微微一笑，身边响突然响起陈奕迅《好久不见》来结束我对你的牵挂，如同电影一般。
可是如今一切的一切还未等这出剧情上演已经落下帷幕。
这个春天，习惯了你的问候。
这个春天，习惯了你的晚安。
这个春天，习惯了你的称呼。
昔日的记忆，已经让岁月侵蚀得只剩风干的碎片。
让时间冲淡我对你的回忆以及所有的想念。
我告诉自己，只要不刻意去想你，就会放下一切，原来只是在自我欺骗。
夜半梦里遇到你会突然惊醒，眼泪又会不听话的跑了出来。
为你流泪我是真的受伤了，每一滴浸湿脸庞的泪都你的故事，一个你不懂的思念。
断桥上，谁为情伤？
情深情殇，皆为伊，可怜有情人。
韶华已过，鬓如霜，三生情缘来世续，是否，是否？
长歌尽，空留伤心人。
我恨你，你曾经说过你不是小偷，但是你确是一个偷心的小偷，不知道在什么时候我的心已经被你悄悄偷走。
你没有好好保存，而是肆意妄为的去伤它捏碎它，让碎片掉落满地。
当我想含着泪一片片地去拾取，可是你已经远去。
字此，眼泪又悄然落下，夹着香烟的手指不停颤抖，掉落的烟灰模糊了键盘，文字不再优美，一段段回忆溢出，字字情殇。
房间里的空气夹杂着此刻对你的思念让我无力去呼吸。
曾经执著的认为，只要手指不去触及乳白的琴键，伤感的旋律不会响起。
曾经执著的认为，只要风筝挣断牵引着它的细线，便可以无拘无束遨游。
曾经执著的认为，只要不刻意的去想你，所有的一切一切都会慢慢放下。
原来所有的执著不过是自己的固执…伤感的旋律是在内心响起；断线的风筝仍要躲避大风；记忆的已深深埋在心里挥之不去；感谢你悄悄的来过，我的世界里。
如初我用泪水恳求你，希望你说一句，一句挽留我的话语。
关注唯美伤感散文就够了。
投稿邮箱：835593355@qq.com，欢迎广大读者来搞！
关注方式：启动微信→点击右上角+号→点击查找公众号→搜索“唯美伤感散文”→点击关注即可。

党政主导：当好法治高效的“掌舵人”(图)
城乡一体的养老保险政策让农民乐开花。
创新社会管理，东莞是被“逼”出来的！
裕元鞋厂怠工、娱乐场所“涉黄”……近年来接连发生的事件，令东莞多年来苦心经营的城市形象遭受重创。
而事实上，这仅仅是东莞所面临的社会治理困境的一个个侧面，本质上，绝不只是形象问题那么简单。
随着我国进入中等收入国家行列，包括东莞在内的东部先发地区率先遭遇“成长的阵痛”，普遍呈现经济发展和社会发展“一条腿长、一条腿短”。
而东莞更自有其特殊性：一是经济结构特殊，作为全国改革开放的窗口、加工贸易的重镇，东莞长期以劳动密集型、外向型产业为主；二是地理位置特殊，毗邻港澳的区位成就了发展，也带来了意想不到的冲击；三是行政架构特殊，市下不设县，直管镇的扁平结构；四是人口结构特殊，外来人口与本地户籍人口比高达3.8∶1，遍地工厂的村社区里，“洗脚上田”的农民仍是满脑子农村思维。
在去年11月的金砖国家治理体系与治理能力现代化建设国际研讨会上，东莞市长袁宝成坦言：东莞面临“产业低端化与空心化”“快速城市化带来"城市病"“新移民的服务与管理难题”“工业化带来的"环境病"四大城市发展陷阱。
党的十八届三中全会提出，要推进国家治理体系和治理能力现代化。
东莞早生病，也早诊断、早吃药、早治愈，成了社会治理创新的探路者。
“创建全省创新社会管理引领区，是顺利实现高水平崛起目标的内在需要。
”在2012年6月18日，市委书记、市人大常委会主任徐建华在东莞市创建全省创新社会管理引领区动员大会上说，创新社会管理不仅是挑战也是机遇。
在东莞，不仅第一声“号角”由此吹响，整个社会治理创新从问题的诊断，到政策目标，到方案举措，再到引导落实的全过程，党委政府都是“掌舵人”和“设计师”。
所谓“打铁还需自身硬”，东莞人深刻认识到，只有在党政主导下，社会才能“放而不散、活而不乱”。
东莞市委、市政府发布的《关于加强社会建设的意见》等“1+7”文件，响亮地提出了社会治理创新的政策目标：健全和完善党委领导、政府负责、社会协同、公众参与的社会管理新格局，探索和实践社会建设与经济建设、政治建设、文化建设协调发展的新路子，加快建设有利于社会主义市场经济发展的“大社会”“好社会”，加快建设与社会管理创新要求相适应的“小政府”“强政府”，为全面建设小康社会、率先基本实现社会主义现代化提供重要的社会支撑、创造良好的社会环境……随后，东莞又接连制定了社会工作发展“1+15”、农村综合改革“1+5”、优化营商环境“1+6+X”等一批政策文件，形成加强和创新社会管理的政策制度支撑。
为引导政策从顶层到基层的落实执行，东莞一手抓硬制度，一手抓软约束，成立了专门的社会工作机构社工委，并在全省率先将机构覆盖到镇街一级，同时组建了社会建设研究院，对社会建设工作实行严格的考核督查；并以社会主义核心价值观和“东莞精神”凝聚民心，推动社会融合。
党政主导下的各项得力举措，使东莞的社会建设从弱到强，结出累累硕果。
据介绍，2012年珠三角竞争力年度报告发布，东莞位居“社会治理”排名第一位。
而在北京师范大学推出的《2014中国地方政府效率研究报告》中，东莞政府效率名列54个重点地级市之首。

太蹊跷！去武汉这些地方的媳妇，回来后都和老公分手了，不信邪你就去试试！
潮人说：又要到双11了，小编决定拆散一对是一对。
日本有个俗语叫「成田分手」指的是新婚夫妇蜜月旅行归来，发现两个人有诸多没发现的不合之处，于是直接就在成田机场闪分/闪离了~同样在武汉，也有一些分手圣地，据说去过这些地的恋人，最后都逃脱不了分手的命运~武汉长江大桥虽然在长江大桥，有从桥头走到桥尾就能在一起的传说，但是每年在这分手的人也不少。
在桥上分手风呼啸而过车来往不息向左走向右走就是不回头 武汉各大景区我们说好当我们走到第一百步的时候再回头如果还能看到对方...我们就忘掉以前所有的不快乐 ，重新开始!如果看不到彼此，就一直走下去。
然后，就没有然后了。
武汉各大游乐场想手牵手在高空尖叫的甜蜜？
那你想象太美好了最多也就是将悲痛化为尖叫，把泪水飚撒在高空。
”哎，你鼻涕弄到我身上了~“”怎么会有这么恶心的男朋友？
“”胆子怎么那么小！
“那么，分手吧！
武汉各大售楼处我们还是租房吧。
额，我们还是分手吧。
武汉二环路“亲爱的，再等我十分钟。
”半个小时过后。
“亲爱的，堵车了，估计还要一会儿。
“...…一小时过后。
“对不起，您所拨打的电话拒绝了您的来电，并向你发来一份分手申请~” 话说在武汉谈个恋爱RIO不容易，所以各位脱单的小伙伴切记且行且珍惜，各自对号入座，两两约好打死也不要去这些分手圣地。
当然，对于武汉的潮妹子们来说，上面这些还不是最可怕的！
可怕的是，有一个不会拍照的男友，把武汉的每一个角落都变成分手圣地~比如潮妹的男票小黑。
虽然我承认他对我很好，作为一个土生土长的武汉伢，走在外头自带气场的美男子，回到屋里就是温柔体贴暖男一枚然而和这种武汉伢气质严重不匹配的拍照技术，却总能一秒把所有美好破坏掉。
这画风，就不能等我睁开眼睛吗？
▼ 模糊到看不出正体。
▼ 风景好美，那人不是我，红框里的才是。
▼ 他说很自然时候的我▼ 仗着盛世美颜想弄个清水出芙蓉照，结果···▼ 作为一个不拍照就会死星人，人世间最痛苦的事情莫过于明明自己自带美颜滤镜特效， 却遇到了一个拍照技术渣到爆的男票~ 终于，在和他第666次约会“失败”后眼看着甜蜜回忆又被记录得不成样子潮妹决定不能再忍了~我们分手吧......好好的，为什么又要分手？
你看看我们走过的地方，被记录下来，有能看的吗？
每次都这样，就不能好好地给我拍张照片吗？
到晚上更是···约会没一次后劲十足的，浪漫不过十秒！
本以为他会悔之莫及、痛彻心扉然后极力挽留，没想到他沉默了一阵子，然后把一个盒子塞到我怀里。
刚给你准备了礼物，本想作为惊喜。
这次，权当分手礼吧。
说完转身就走….. What？
没想到分手分得这么顺利！
难道他早就想分手了，只是等我先说出口？
赶紧打开盒子~居然是一部崭新的荣耀畅玩6X~▼ 呵呵哒，有什么话不敢当面说，还想跟老娘玩录音分手的把戏？
屏幕上有一张便利贴：“亲爱的，打开手机相册，有惊喜哦~” 我半疑惑地打开了相册，发现里面竟然有数百张照片！
细细翻看，发现都是似曾相识的画面，却像电影般多了一种特别的味道。
原来他把之前我们俩走过的路和看过的风景，用这手机重新拍了一遍。
我突然一暖，他什么时候学会拍照片了？
相册里全是他用这部手机拍的照片，跟之前旅行给我拍的“到此一游照”完全换了个画风。
看得出来他很认真，我想他一定是在这些充满我们回忆的路上，反复走了许久，用心琢磨每一个角度，用手机拍下每一处虚实之间折射的故事。
我拿起这部手机，发现它看起来很特别，背面貌似比别的手机多了一个镜头。
这时，忽然盒子里又飘出一张纸，是他的字迹！
▼你一直想要一台单反，但现在的我还没有钱买给你。
你总觉得我拍照不好看，说每段记忆应该美美地记录，我知道你想要让爱情更容易更美丽，所以我准备了这个礼物。
这部手机很轻的，而且可以拍出单反的感觉。
因为多了一个镜头，可以把背景虚掉，让我的眼中只有你，虽然我不懂拍照，但我希望用它，为你制造最美好浪漫的回忆。
拿起他送我的手机，沿着我们曾经走过的路，默默的走了好久.....脑海里想起他平常温柔的样子，想起他牵着我在江滩散步看夕阳；想起他买好热干面在楼下接我去上班，想起他总是在我心情不好的时候任我发脾气… 原来每次约会，他都用心记录，只是像微距下的精妙和微细，需要悉心的观察和感受。
我终于还是忍不住给他发了短信...... 我握紧了这个礼物，回头向他走去，突然觉得无比安心。
结果他用荣耀6X大光圈模式，把我哭花的妆、调色盘一样的脸拍得一清二楚，虚掉了背景让我在画面里无比的突出，居然还晒到朋友圈！
好吧，你说这次，我该不该分手？

河北:156所本二院校达到本一投档线
7月26日晚间，河北省高考录取本科二批一志愿各院校投档线揭晓。
从投档情况来看，地处京津沪等发达地区的院校和财经、医学类院校持续受热捧，文、理科共有156所院校投档线超出本一线；偏远地区师范类院校持续萧条，一志愿投档结束后，共有20所院校出现缺额，其中文史类院校19所，理工类院校1所。
今年本科二批共有1462所院校在我省招生，其中文史类院校692所，理工类院校770所。
据统计，今年高分段院校扎堆明显，超出本一线或与本一线持平的院校，文科有73所，理科有83所。
在文史类院校中，上海立信会计金融学院最高，为571分，超出本一线36分；接下来是上海海关学院566分，浙江工商大学560分，大连外国语大学558分，上海师范大学558分，重庆师范大学553分。
理工类院校中，大连外国语大学投档线最高，为566分，超过本一线41分。
此外，上海海关学院561分，安徽医科大学560分，上海立信会计金融学院551分，天津外国语大学550分，西北政法大学550分。
在我省的高校中，理工类投档线前5名分别为：河北金融学院 530分华北科技学院 520分承德医学院 515分河北金融学院（中外合作办学） 513分石家庄铁道大学（工程教育实验班） 513分文史类前5名分别为：河北金融学院 540分华北科技学院 537分河北科技师范学院 526分北华航天工业学院 525分河北建筑工程学院 518分“这些院校一直位居我省本科二批投档线前几名，除了区位优势外，在我省考生中认知度也比较高，成为很多本一线上高分考生填报的热点。
”对此，高招录取现场的有关负责人表示，很多分数刚过本一线的考生，考虑到参与本科一批录取不能选择好专业，便把本二院校作为主攻方向。
此外，还有一部分考生，由于在本科一批填报志愿过高而没能被录取。
这些本一线上考生，推高了本二院校的分数线。
记者还发现，和本一批次考生“院校优先”志愿填报倾向不同，本二批次专业性院校较多，综合性大学较少，因此不少考生会选择以“专业优先”作为填报标准。
从考生填报志愿选择的院 校和专业情况来看，考生对金融、财经和医学类专业热情依然高涨。
相关的院校，即使距离远一些、位置偏一些，投档线也会相对较高。
此外，北京、上海、天津的院校投档线明显高于其他地方的院校 。

岳云鹏将满30岁 发文惊叹：好刺激好紧张！
岳云鹏(资料图) 搜狐娱乐讯被相声迷们昵称为“小岳岳”的岳云鹏将在今年4月15日迎来自己的30岁生日，今天（4月12日）晚，他在微博发文惊叹道：“马上就三十岁了，好刺激好紧张！
”对于岳云鹏的惊叹，网友们给予了“无情”的调侃，“这又不是你第一次30岁，别紧张”“你不是早73岁了吗”。

佳木斯广场舞 僵尸舞快乐舞步教学(示范动作)
佳木斯广场舞僵尸舞快乐舞步教学(示范动作).flv

岳西一位古稀老人与花灯的故事
花灯，又名灯笼，由纸或者绢作为灯笼的外皮，骨架通常使用竹或木条制作，中间放上蜡烛，是我国传统农业时代的文化产物，兼具生活功能与艺术特色。
融合和汉民族数千年来重要的娱乐文化，它既有酬神的功能，又有娱人娱乐的价值，现代社会多于春节、元宵等节日悬挂，为佳节增光添彩，祈求平安。
岳西县主簿镇张盛沟的古稀老人张道明扎制花灯有很多年头了，据他介绍，花灯除却居在首位的排灯，还有万寿灯、欢团灯、敲脚梅、花瓶灯、红宫灯、花宫灯、菱角灯、蝴蝶灯、麻饼灯等25种小灯，品种异常丰富，每种灯都蕴含着吉祥美好的寓意。
比如首位的排灯吧，灯罩上常常写有反映时代变化的祝福语，祈祷社会昌盛、人民幸福安康。
张道明老先生是岳西县一位很有文化的民间艺人，他在醉心于花灯的制作艺术之外，还热爱黄梅戏等艺术的演绎。
听他吟唱“鼓打一更天上来，姐在房里点明灯，想起心上人，哎嘿哟，想起心上人......”仿佛看到一盏盏花灯正在升起，而幸福祥和的气氛正在向四周漫溢。
（清羽 韩振球）

空中放油58吨，南航备降蒙特利尔挽救旅客生命
南航波音B777-300ER客机中国民用航空网讯：10月19日，北京时间13点45分，南航CZ600航班从纽约起飞，执行飞往广州的航班任务。
起飞后不久，机上一名女性乘客突然感到身体不适，向机组求助。
根据病人的病情综合判断，机组立刻启动紧急程序，实施就近备降。
在空中完成58吨航空燃油抛洒作业后，航班于17点28分降落在加拿 大蒙特利尔机场。
经初步诊断，该病人确诊为早期心肌梗塞，经过紧急救治，该乘客脱离了生命危险。
起飞半小时发现乘客不适“女士们、先生们，现在飞机上有一位生病的旅客需要帮助，如果您是医生或护士，并且能够提供帮助，请立即与乘务员联系。
我们将不胜感激……”。
一阵清晰但略带焦急的广播打破了航班巡航的平静。
此时飞机已经爬升到了1万两千米的高度。
就在稍早前，南航机上乘务员在进行例行巡查时发现就坐于经济舱46E座位的一位女士脸色苍白，表情十分痛苦。
当班的主任乘务长段前云得知这个情况后，立刻按照应急程序要求进行广播寻找医生帮助。
很 巧，一位来自广州市第十二人民医院的退休医生主动请缨，为病人进行了初步诊治：“她有高血压病史，已经出现了意识模糊和心脏供血不足，现在的体温是 39.4度。
根据她的种种表现，我判断她是心脏不适”。
在医生的建议下，乘务组提供了机上常备的药品硝酸甘油，服下后病人略感好转。
在一旁守候的病人家属 见病情好转后，执意建议继续飞往目的地广州。
以上情况被主任乘务长段前云及时报告给了当班的责任机长高光。
还是继续向前飞？
备降，不仅意味着航空公司燃油费、起降费等等各种间接直接损失可能超过一百万元，更意味着近三百名旅客的行程安排都将被改变；继续往前飞将是茫茫的北冰洋区 域，尽管病人的情况已暂时稳定，一旦再有恶化的倾向，后果将不堪设想。
所以这个问题在当班机长高光的头脑中存在了不足10秒就给出了答案：果断备降！
立刻 向总部汇报并申请地面支持！
决定备降后，降到哪里是下一个选择题。
当时，摆在机组面前 有两个选择，一个是距离当时航路更近的Swan bay，在这里降落，可以更加快速地实施下降程序，另一个是距离稍远的蒙特利尔。
“备降场的选择，不是考虑飞机的情况，我们更多的还是从旅客可以得到救治 的医疗条件优劣来考虑。
毫无疑问，蒙特利尔的保障设施和医疗条件都对旅客更加有利。
”机组果断选择了蒙特利尔机场实施备降程序。
与此同时，南航总部的运行 指挥中心的远程指挥协调职能已经在南航北美办事处总部开启，地面各项保障工作正在有条不紊进行着，以确保飞机落地后可以第一时间得到足够的地面保障支持。
抛掉了相当于一架737飞机重量的燃油执飞本次航班的机型是南航飞行距离最远的波音777-300ER，该机型的最大着陆重量超过251吨。
近九成的上座率使得飞机起飞前加注了超过135吨燃油。
当旅客在空中出现疾病征兆时，机上仍有100多吨的燃油。
“这个重量明显超过了飞机起落架和机身结构所允许的重量限制，如果我们直接进行着陆，会对飞机的结构造成严重的损伤甚至造成更严重的后果。
根据运行要求，我们必须要先把飞机上的燃油在空中释放掉，把机身重量减少到符合着陆重量要求后，才能实施降落。
”高光告诉记者。
在飞机折返蒙特利尔方向后，机组开启了机上的抛油活门。
近一小时的抛洒过程，58吨燃油被从飞机上释放掉了。
“58吨，这相当于抛掉了相当于一架737飞机整机重量”。
高光打了一个比较生动的比喻。
直到此时，飞机才初步具备了降落的许可条件。
17:28分，飞机在蒙特利尔机场顺利着陆。
蒙特利尔机场方面专业的升降平台车和医生已经等候在机坪上。
舱门打开后，医生进入客舱迅速将病人用担架抬下了飞机，并立刻在廊桥口进行紧急救治。
20:33分，飞机完成加油程序，重新飞往广州。
从蒙特利尔地面站传回的消息，病人被诊断为早期心肌梗塞，情况已经稳定。
如果不是及时返航救治，她面临的或许是失去生命的威胁。
远程航线的备降，确实会给公司带来不小的经济损失。
机长高光告诉记者：“在旅客的生命面前，这些都不算什么，以生命为本，是我们对旅客的服务承诺，任何时候都不会改变。
”南航方面的统计数据显示：2015年，南航航班发生因机上旅客突发疾病而返航、备降近100起，平均每4天就有一例为抢救旅客而返航、备降的航班。
南航波音B777-300ER客机 南航波音B777-300ER飞机 南航航班返航备降航路图

诺奖得主：美国不加入亚投行也没什么大关系
挤过几名盘腿坐在地上的学生，72岁的斯蒂格利茨才走上主席台。
3月23日下午，诺贝尔经济学奖获得者、美国经济学家斯蒂格利茨在清华大学公共管理学院进行的“中国下一阶段发展战略”主题演讲，吸引了大批听众。
中国倡议的亚洲基础设施投资银行(以下简称“亚投行”)筹备设立、进入新常态下的中国经济发展前景、即将召开的博鳌亚洲论坛，关于这些热门话题，人们希望听听这位诺奖得主的分析。
2001年，斯蒂格利茨因对经济学的一个重要分支——信息经济学的创立作出的重大贡献，获得诺贝尔经济学奖。
此番来到中国，他更着眼于已启动编制的中国国民经济和社会发展第十三个五年规划(以下简称“十三五”规划)。
他直入主题说，中国制定“十三五”规划面临着几大挑战：不公平、环境恶化、经济不稳定、信任萎缩等，这些需要平衡改革开放中速度与秩序的问题。
斯蒂格利茨说，未能预测2008年世界经济危机是标准经济模型的失败。
“中国之所以成功，是没有听世界银行[微博]、世界货币基金组织的话。
因为标准模型存在着有限竞争、不完全巿场、创新激励等问题。
”他认为中国“十三五”规划不应以标准经济模型为考量。
演讲中，斯蒂格利茨结合美国在教育、医疗、金融等领域的经验与教训，给中国提出了他的建议。
在教育方面，他提出，中国“十三五”规划中应致力于建立一个公平共享、高质量的教育体系。
以美国教育为例，他认为教育的不公平性使教育更多服务于富人子弟，而不是穷人子弟，这是中国教育应着力避免的问题。
斯蒂格利茨提出，中国经济增长动力不应仅着眼于个人消费增长，而应该加大公共支出、消费和投资，以及对环境、城市建设的公共投资，包括公共交通、房屋、医疗、教育等。
如何处理好政府与市场的关系，斯蒂格利茨认为，公民社会、政府、市场这“三只手”都应该参与进来，“应通过发展公民社会制约政府与市场的权力，并且政府应更加透明化，信息更加公开化”。
斯蒂格利茨说，亚投行和金砖银行标志着一种新的体制和机构的开端，即使美国决定不加入也没什么大的关系，中国会与其他国家把亚投行做起来。
斯蒂格利茨特别提醒，专注于基础设施的亚投行同样应注重环境保护和社会方面的影响，他相信这一新的机构能够创立良好框架做好这些事情，为世界带来更好的发展。
相关链接：诺奖得主：美国不加入亚投行也没什么大关系专家：美国目前不会加入亚投行奥经济学家支持奥地利加入亚投行FT:亚投行代表正在崛起的“中国梦”亚投行“朋友圈”

这为何是毛泽东最得意的一战？
《四渡赤水出奇兵》横断山，路难行。
天如火来水似银。
亲人送水来解渴，军民鱼水一家人。
横断山，路难行。
敌重兵，压黔境。
战士双脚走天下，四渡赤水出奇兵。
乌江天险重飞渡，兵临贵阳逼昆明。
敌人弃甲丢烟枪，我军乘胜赶路程。
调虎离山袭金沙，毛主席用兵真如神。
1960年，英国陆军元帅蒙哥马利访问中国时，盛赞毛指挥的辽沈、淮海、平津三大战役，可以与世界历史上任何伟大的战役相媲美。
毛泽东却说，“四渡赤水才是我的得意之笔”。
四渡赤水战役，是遵义会议之后，中央红军在长征途中，处于国民党几十万重兵围追堵截的艰险条件下，进行的一次决定性运动战战役。
出发.1934年10月10日，八万六千名中央红军官兵从江西瑞金出发，踏上了西去的道路，轰动20世纪的长征，就此拉开帷幕。
这支在2个月前还有八万六千人的红色武装，此时仅剩三万余人。
［土城小巷］四渡赤水第一渡～驶向土城 .1935年1月19日，中央红军3万余人分别从集结地北 向赤水河边的 土城镇 进发，准备在四川泸州一带渡过长江与红四方面军会师，但在土城遭到四川军阀重兵堵截，他们要把红军堵截在长征以南，阻止其进入四川 于是在这里发生了激烈的土城战役，而土城之战的结果 则是 揭开了四渡赤水的序幕。
1935年1月27日，毛泽东准备在赤水河边土城镇以东的 青杠坡打一场歼灭战，重新建立根据地。
然而，当战斗打响的时候，毛泽东却发现，这场原本设计的歼灭战变成了拉锯战。
初渡赤水.1月29日上午，就在红军主力开始西渡赤水河之时，青杠坡主战场仍然枪炮齐鸣，就连川军在第一线的指挥官，也没有察觉到红军有丝毫要撤退的迹象。
此时负责佯攻川军的朱德，还组织了两次进攻，直到所有部队全部撤出战斗后，朱德才和后卫部队一起 渡过赤水河。
傍晚时分，当郭勋褀进入土城之时，红军早已不知去向，就连渡河的浮桥也已被破坏了，虽然并没有按预定目标全歼红军，但是郭勋褀还是因为这场胜利获得了川军内部的嘉奖。
毛泽东后来总结了 土城之战的经验教训，他说这是一场拉锯战 消耗战，红军没有歼灭川军 反而受到很大损失，不合算 也可以说 是一个败仗。
第二渡... 顶力前行.1935年2月10日晚上7点半，中革军委向中央红军各部，发出 了转移到雪山关及其以西争取渡河的电令，除了留下川南游击纵队，扰乱滇军的视听，让对方误以为红军仍然要西去金沙江外，其余的主力部队全部掉头，走上了回黔北的 回头路。
然而，对于这种时东时西的路线走法，很多红军战士都不太理解，就连红一军团军团长林彪对于一渡赤水后的行军路线也多有不满。
［ 四渡赤水纪念碑 ］不拆桥 是埋下的伏笔1935年2月22号，中央红军第二次渡过赤水河，开始向20多天之前，他们刚刚离开的桐梓遵义地区进发， 根据中革军委的命令，二渡赤水所用的浮桥只许拆除不允许销毁，这也为1个月之后，四渡赤水的行动 留下了伏笔。
进攻桐梓2月24日，中央红军分左右两路，开始了 进攻桐梓的战斗，到25日凌晨，红军没费多大力气，就拿下这座仅有两个连把守的空城。
到1935年26号晚上八点，通往遵义的门户娄山关到黑神庙一带，已经被红三军团完全控制了， 中央红军主力已经实现了毛泽东建立黔北根据地的第一步目标。
出奇制胜 四渡完成... 受命出发1935年3月16日晚6点，中革军委发出了 西渡赤水河的命令，驻守鲁班场的周浑元看到红军突然离去，派出了一支小股部队进行追击，却被担任后卫的红三军团杀了一记回马枪，被迫退回鲁班场。
至此鲁班场战斗画上圆满的句号，红军也踏上了三渡赤水的行程。
鲁班场的战斗虽然没有达到战前的预期，但是让周浑元纵队不敢追击前往茅台渡口准备三渡赤水的红军，使得渡河变得从容了很多。
然而频繁地转移和急行军，这也使得红军战士掉队的现象明显的增加了，再加上国民党当局把红军描述成了 “吃人肉、喝人血”的魔鬼，一旦掉队，红军战士所要面临的将会是比战斗还要更加残酷的考验。
1935年3月17号，红军从茅台镇三渡赤水，渡过赤水河之后，察看了二渡赤水的时候，留下的那些浮桥是不是还保存的完整，这个时候毛泽东也对中革军委的其他领导说出了他 三渡赤水的真实的用意。
最后一渡三渡赤水之后，这个想法有了更进一步的方案，那就是把滇军从云南调出来。
在毛泽东与蒋介石的对决中，一直存在着这样一个规律，一旦红军表现出对一个目标的执着，那这个目标一定不是红军的终极目标，而红军越不在意某件事，那这件事一定是毛泽东最在意的事情，这便是毛泽东在运动战中的指挥原则， 绝不按对手制定的游戏规则出牌。
1935年3月21号，隐蔽在赤水河西岸一个星期的中央红军主力部队开始行动，从凌晨开始，红军利用二渡赤水的时候留下的浮桥，再一次东渡赤水河，22号的上午， 全部红军主力渡过赤水河，第三次回到了黔北地区。
关于赤水之战 你必须要知道的点～ 作战时间：1935年1月19日 至 3月22日作战地区：贵州省和四川 云南省交界地区作战结果：歼敌3万余人 俘敌3600余人减员3万人 摆脱了敌方的围追赤水介绍：是长江上游右岸支流为贵州 四川 云南三省界河 ［总结一下四次战役的过程哦］一渡赤水，集结扎西，待机歼敌。
二渡赤水，回师遵义，大量歼敌。
三渡、四渡赤水，向南突破乌江天险，调动并摆脱敌人。
凤凰大视野敬请收看《四渡赤水——隐秘的较量》10月17日——10月21日首播时间： 周一至周五20:00—20:30重播时间：周二至周六09:00—09:3016:15—16:45编辑：苏珍妮 刘晓慧鳳凰相关阅读· 十年前张靓颖上锵锵 谈婚恋观暗藏玄机 她说……· 最后的军统特务：我依然混迹于人民群众之中· 年度最佳美剧决战第二场：来啊~互相伤害啊！
· 三北防护林杨树大面积死亡 国家林业局局长这么说· 当你老了：两岸三地老龄社会纪实· 国庆长假，一定要看这十本好书！
· 晨间三小时，决定一天成败！

三部委联合发布&#34;一带一路&#34;愿景与行动 受益股
国家发展改革委、外交部、商务部28日联合发布了《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》。
受益股解析从整个丝绸之路辐射的区域来看，五大区域相关股票有望迎来爆发：第一，新疆板块。
如北新路桥、西部建设、新疆城建等股票有望直接受益；第二，陕西板块。
如达刚路机、建设机械等个股有望受益；第三，甘肃板块。
如上峰水泥、祁连山等个股有望从中受益；第四，宁夏板块。
如宁夏建材、银星能源等个股有望获得关注；第五，重庆板块。
如重庆港九、重庆路桥等个股有望获得机会。
最受益的应该还是基建和海外基建股。
中国交建 (601800)海外港口基建业务的主要承担公司。
公司曾公告将积极开拓来自中国政府与其他国家或地区政府在港口领域间的政府间合作项目，属于海外港口基建业务的“国家队”。
旗子全资子公司中国港湾是全球知名的工程业务集团，曾因负责建设斯里兰卡汉班托特港而饱受关注。
振华重工 (600320)中国交建旗下港口机械设备公司。
公司的港口机械在国际上颇具盛名， 在一带一路的战略规划下，公司的港口机械业务将迎来更大的市场空间。
葛洲坝 (600068)葛洲坝国际业务已遍及全球80多个国家和地区，2013年国际业务收入达112亿。
集团股份公司借助水电、水利施工的技术和装备优势，持续开拓水下开挖、航道疏浚、江河堤防、海塘工程、码头、港口等河海工程市场领域。
中国电建 (601669)公司与中国港湾共同承担建设斯里兰卡汉班托特港。
公司自建立以来，一直坚持国际化战略，通过“走出去”演绎了“海外传奇”，2012年就成为第一家海外业务合同存量超过国内的基建类央企。
在国际经营领域，中国电建下一步将从传统的施工承包，拓展至矿产资源、煤电一体化及新能源开发等领域，并抓紧研究海外并购和资本输出，拓宽国际市场，打造一体化全球产业链。
一带一路成中国版“马歇尔计划” 海外基建类公司率先受益其他海外基建类上市公司：中材国际、中工国际、中国建筑、中国远洋、中国海诚、光正集团等。
另外工程机械板块也会受益山推股份、徐工机械、润邦股份、柳工、常林股份、河北宣工等。
投资建议第三跑道启用导致成本增加，但航站楼仍超负荷运营，叠加深圳机场的分流效应，明年业绩增幅存在放缓风险，维持中性。
理由第三跑道即将启用，跑道产能瓶颈缓解，但生产量大幅提升可能性不大。
母公司负责建设的三跑道历时2 年，已于3 季度完工，预计年内启用，和东跑道形成组合跑道，一起一降，跑道瓶颈解除；但考虑航站楼产能利用率已超130%、深圳机场分流，生产量大幅提升的可能性不大。
明年业绩增幅存在放缓的风险。
第三跑道投产带来产能提升，但同时带来租金或折旧的增加，我们预计增加租金和折旧共计7000-8000 万，拉低业绩增幅。
盈利预测与估值维持2014 年净利润10.01 亿不变；考虑三跑道投产带来跑道产能释放，但航站楼仍然超负荷运行，因此，将2015 年净利润从9.92 亿元小幅上调4.3%至10.35 亿元。
调整后，2014/15 利润同比增幅为11.8%/3.4%，对应每股0.87/0.90 元。
公司2014 年和2015 年的市盈率分别是11.3x 和10.9x，处于板块较低位臵，但考虑中短期深圳机场分流和产能饱和导致生产量增速放缓，长期三跑道和二号楼投产带来成本上升，维持“中性”评级。
考虑业绩上调，沪港通带来高股息支付率公司的估值提升，目标价从人民币7.5 元上调13.3%至8.5 元，对应1.1x 2015P/B。
风险航空需求不如预期。
投资建议考虑1)处于资本开支空窗期，享受高经营杠杆；2)分流风险减少，成本上升、分红下降已成基数，三期扩建未有定论且自有资金足够支撑，这些压制业绩和估值的因素逐渐消除，未来盈利增幅逐年加速；3)迪士尼增厚业绩、沪港通开启估值修复，重申推荐评级。
理由资本开支遥远，经营性现金充沛。
上海机场处于两次资本开支之间，2015 年可享受高经营杠杆，高利润增长和稳定分红，是投资黄金期。
三期扩建工程并未确认主体，即使上市公司承担建设，最早也在2019 年影响利润，且可以全部依靠自有资金解决。
14 年低基数，15 年高弹性。
1)14 年初虹桥机场分流国内旅客，首都、白云机场竞争国际航班，造就生产量低基数。
现在这三个机场产能饱和日趋严重、增速放缓，15 年公司有望吸收大部分需求增量；2)14 年租金上涨，一次性维修项目拉高成本，造就业绩低基数，15 年利润率有望提高；3)14 年分红率下降，造就预期低基数，现已被市场充分知晓，且有最低30%的承诺保证，15 年市场情绪有望回升。
多重利好催化股价上行。
1)迪士尼开园1 年倒计时，预计额外带来400 万吞吐量，2016 年业绩增幅提速至28%；2)公司基本面堪比国际机场，但估值仅为他们的一半，主要是投资者偏好不同，沪港通开启估值修复；3)国企改革渐行渐近，管理层激励、股权多元化等存在想象空间；4)签证放松，催化出境游需求，枢纽建设有望加快。
盈利预测与估值维持2014/2015/2016 年净利润预测19.75/23.75/30.40 亿元不变，分别合每股盈利1.02/1.23/1.58 元。
目前股价对应14.2x 2015P/E，1.7x 2015P/B。
考虑公司处于机场投资黄金期，负面因素消除、多重利好催化，维持推荐评级和目标价人民币24.5 元不变。
风险航空需求增幅不如预期，油价快速下跌公司近况深圳机场公布了11 月生产数据，起降架次、旅客吞吐量和货邮吞吐量同比增幅分别为+18.6%、+21.0%和+5.4%，累计增幅分别为+10.9%、+11.8%和+5.5%。
评论日起降架次再创新高。
高峰小时起降提升至46 个，加之珠三角唯一产能富余的优势，公司起降架次同比增幅连续加速，推升日起降架次至843 个，创历史新高。
基于目前的地面设施利用情况，我们预计高峰小时仍有继续扩容的可能，确保明年生产量继续高速增长。
旅客量低基数上高增长，预计增幅将如期继续领跑上市机场。
去年11 月转场T3，主动消减航班造就低基数。
本月公司旅客量增幅高达21.0%，几乎两倍于1~10 月累计增幅10.9%。
再考虑：1)去年同期高峰小时起降仅为42 个；2)深圳机场和上海两场作为仅有的产能富余的一线城市机场，新航季中将吸收多数航班增量，我们预计深圳机场生产量增幅将持续领跑。
估值建议长期看好逻辑不变：资本开支结束，进入向上周期。
珠三角产能唯一富余；主营成本增长几乎一步到位，后续低速增长，经营杠杆展现；4 季度因基数较低，预计毛利率环比改善将带动业绩降幅显着缩窄，明年业绩将大幅反弹；资本开支遥远，现金流充沛，分红率有望提升。
A/B 楼转商用全球首轮招标结束，投资开发2 万平米西区土地，都将增厚2016 年以后的非航收入；利息率、无风险收益率、风险溢价等下降，正面影响DCF 估值。
基于生产量增幅超预期，上调2014/15 归属母公司净利润3.3%和4.0%至2.55 和5.15 亿。
公司2014 年和2015 年的市净率分别是1.34x 和1.27x，看好底部向上的长期投资机会，沪港通开通海外资金关注度提升，第二批自贸区推出有望催化估值，维持“推荐”评级，基于DCF，目标价由人民币6.3 元上调27%至8.0 元，对应1.60x 2015 年市净率。
风险航空需求不如预期，维修、能耗等成本开支超预期，A/B 楼转商用进度低于预期。
可锁定并扩大主业竞争优势：公司以节水灌溉材料、节水灌溉工程施工为两大主业，是我国知名的细分领域龙头。
但整体来看微灌溉子行业在我国仍然处于起步阶段，被接受程度仍然在缓步提升过程当中，我们于之前的以色列专题报告当中提到相应龙头企业通过下游分成模式(种植收益中按一定比例分给节水灌溉设备企业)获得了良好的发展效果，我们认为大禹本次项目的设立也有望重现这一历程，通过直接涉足下游，这种模式实现对于政府、企业、农户的三赢，对政府、农户来说，可以更有效的加快当地现代农业进程，更扎实的完成节水灌溉相关的规划任务，并且提升当地经济，解决就业，对于企业来说，涉足下游有利于充分发挥出设备的效用，提升和锁定企业自身主业的收益，并起到良好的广告作用，因为示范效应一直是最有效的广告手段，在农户对微灌溉多数仍存有一定疑虑的情况下，可以为最终打开终端市场做好铺垫。
河西走廊项目是公司沿袭此条思路迈出的第二个大的步伐，此前公司在广西崇左已经开展了20 万亩甘蔗种植项目，而且预计面积有望进一步扩大，项目预计在明后年会逐步产生贡献，加上河西走廊项目， “南北共振”的局面将逐步形成。
仅从订单影响来看，我们按示范影响各100 万亩，亩均投资1500 元(“地埋式”滴灌铺设成本相对较高)测算，将带来30 亿左右的订单贡献。
可获取可观种植收益：微灌溉从本质上来说是生产技术一种，“节水节肥节工、增产增收”是其影响生产的主要途径，公司涉足下游虽然有一定不确定性，但我们对公司最终的成功仍然较为乐观，首先：对于规模化经营面临的土地流转问题，公司所拥有的土地权属问题较少，而且多数不是农民的核心熟地，产生摩擦阻力的概率较低，而此次河西走廊项目的50 万亩土地更是如此(5 万亩公司流转土地，7 万亩土地为集体土地，38 万亩土地为荒地，处于无人承包状态)，第二：公司精选的品种种类+微灌溉本身具有优势叠加保障项目效果，我们于之前的以色列专题报告当中列举了很多微灌溉增产增收的例子，由于实现了水、肥精准化投放，以及减速轻了非作物区域非作物生物的影响(如杂草、病菌等)，微灌溉往往具有很好的增产效应，而此次两个项目当中，公司精心挑选出甘蔗、黑果枸杞两个品种，都是在微灌溉技术极具增产潜力的品种，再加上涉足下游，与种植产出利益一致化之后，我们相信，项目能够高质量的完成并为最终达到增产效果打下基础，第三：两个项目都符合当地政府的规划诉求，广西项目由于甘蔗是当地重要作物，现代化、规模化经营提升效益与当地政府利益相一致(广西“双高”基地建设项目)，河西走廊项目符合当地政府对于黑枸杞经济作物的发展规化(《甘肃省“十二五”农牧业发展规划》等)，也对当地环境改善、当地经济发展起着拉动作用，同样符合当地政府的诉求。
传统业务：公司的传统业务仍将快速发展。
政府投资方面，目前正在加速实施的项目包括，河西走廊高效节水灌溉项目(91.7 亿元)、敦煌水资源生态建设项目(47 亿元元)、东北四省区节水增粮项目(380 亿元)、甘肃安全饮水项目(16 亿元)、全国高新节水小农水重点县项目、中央财政小型农田水利建设项目、全国高标准农田建设项目等，行业快速增长是大势所趋，我们认为这一趋势至少将持续到2020 年，已有项目大部分在西北地区，公司有绝对高的占有率支撑，保障公司未来几年的增长，目前公司订单充足，且对订单来源有所选择，显示需求仍然比较旺盛；零售方面：随着土地流转的推进，越来越多的种植大户吸收并接受这种模式，这也是我们前期在东北的最大感受之一，这块市场目前占比10%，未来也还有很大的空间，大禹作为目前的行业龙头也将充分受益。
投资建议我们认为河西走廊项目对于公司的意义深远，将会进一步打开公司的市值空间，我们预计广西(按50 万亩计算，现有20 万亩)、河西走廊项目(50 万亩)全部达产后，将会实现年净利润2 亿元、11 亿元左右，如项目实施顺利，我们认为将支撑起至少130 亿市值，相较目前公司37.08 亿市值空间很大，继续提示“买入”。
央企内生改革典范，业务转型扩张迎发展。
央企“四项改革”紧锣密鼓进行中，其中央企负责人薪酬改革进入关键阶段，2015 年将有望实现改革落实推进。
作为试点企业以外的央企，葛洲坝亦在推进改革进程，子公司层面加快混改模式， 集团层面推进整体上市进程；结构优化通过平台创新进军产业投资、绿色环保、新能源三大产业，打开第三次腾飞成长空间。
考虑到近期央企改革预期加强以及“一带一路”政策有望落实，给予公司2014 年 PE 至 20 倍(参照国际工程估值与历史平均估值)，维持 2014/15年 EPS 0.48、0.57 元盈利预测，上调目标价至 10 元，维持增持评级。
子公司层面推混改，整体上市欲加速。
2013 年 9 月新董事长上任，务实自身改革， 权限内理顺激励机制； 先是高管团队二级市场增持本公司股票225 万股，一定程度利益绑定；加大在民爆和水泥新材料等子板块推行子公司管理层持股的混改模式，实现独立运营； 根据集团整体上市承诺，提升资产证券化率方向，中国能建集团整体上市的构想在央企改革背景下有望提速。
借道国企改革东风，理顺激励提升效率，做大规模增强盈利。
政策驱动转型环保端，扩张海外工程：顺应结构优化趋势，一方面横向扩展至节能环保产业，计划以投资公司、水泥公司、机船公司、环保工程公司四位主体提供环保整体解决方案，分享万亿市场；另一方面纵向深耕于海外业务(国际工程占比 20%) ，稳抓“一带一路”政策暖风，签署尼加拉瓜运河备忘录，有望在水泥、民爆、施工、电力运营领域获取大单。
风险提示：国际工程海外风险巨大，国企改革进度低于预期。
三季度业绩符合预期中国电建前3 季度实现收入1162 亿元，同比增长10.6%；净利润33.3 亿元，EPS 0.35 元，同比增长3.5%。
3 季度单季收入410 亿元，同比增长4.9%；净利润11.9 亿元，同比增长19.5%。
若剔除会计变更因素，净利润增长约18%。
由于公司于今年2 季度开始提高应收账款坏账计提比例(1 年以内从1%升至5%，1-2年从2%升至5%)，导致净利润减少约5 亿元。
若剔除该因素的影响，净利润增长18%左右。
毛利率小幅下降，费用控制良好，减值大幅增加。
前3 季度毛利率同比下降0.4 个百分点。
因财务费用有所下降，期间费用率下降0.3 个百分点。
提高坏账计提比例导致资产减值大增145%。
经营现金流大幅改善；资产负债率上升。
前3 季度收现比同比上升2 个百分点至89%；经营现金净流入21.1 亿元，而去年同期净流出8.2 亿元。
资产负债率同比上升2.5 个百分点至84.5%。
发展趋势订单增速有所加快。
公司前3 季度新签订单1530 亿元，同比增长8.2%(国内订单1009 亿元，同比增长7.4%；海外订单521 亿元，同比增长9.7%)，增速呈持续回升态势。
水利水电将保持高景气。
水利属于历史欠账较多的民生工程，也是重要的稳增长手段，国家计划2020 年前开工建设172 项重大水利工程，按照目前在建40 项工程投资6000 亿元估算，总投资达2.6 万亿元。
水电作为唯一可大规模开发的清洁能源，在雾霾问题日益突出的情况下，政策支持力度有望加大，开发速度有望加快。
盈利预测调整微调2014/15 年盈利预测，上调目标价至4.8 元。
考虑到会计变更影响，小幅下调2014/15 净利润至48.5/75.9 亿元(假设2015 年完成资产注入)，对应EPS 0.50/0.56 元(同增6.3%/10.9%)，下调幅度为3.4%/1.0%。
由于1)近期多部门表示将加快推进水利建设，行业景气更为确定；2)雾霾问题再次成为热点，水电政策支持力度有望加大。
上调目标价23%至4.8 元(对应2015e P/E 8.5x)。
估值与建议维持“推荐”评级。
在稳增长、保民生、重环保背景下，公司主业保持高景气，资产注入后业务模式竞争力增强、现金流进一步改善，目前估值在水利水电板块中处于最低，维持“推荐”。
风险水利水电投资进度慢于预期。
三季度业绩符合预期中国中铁公告 1-9 月实现收入 4316.7 亿元，同比增长 12.3%；净利润 70.7 亿元，每股收益 0.33 元，同比增长 12.7%，符合我们的预期。
3Q 单季实现收入 1543.5 亿元，同比增长 13%；净利润 30.1亿元，同比增长 8%，环比增长 34.3%。
收入较快增长。
受益于铁路和市政板块的快速增长，公司 3Q 单季收入同比增长 13%，好于同业。
目前公司在铁路拥有 45%左右的市场份额，而市政尤其是城轨竞争力较强，份额接近 57%。
毛利率显着提升。
前三季度毛利率同比提高 0.7ppt 至 10.2%，主要因为铁路和市政在占比提高的同时毛利率亦提升(铁路和市政毛利率分别提高 0.44ppt 和 0.97ppt)，地产毛利率略有下降。
费用率和有效税率提高，净利率平稳。
费用率同比提高 0.4ppt，其中财务费用因融资总量和成本均提升而提高 0.1ppt，管理费用因研发投入增加 20 多亿而提高 0.3ppt，营业费用率持平；有效税率提高因部分亏损尚未会计确认而提高 4.2ppt。
净利率同比持平，为 1.6%。
前三季度经营现金净流出扩大 50.7 亿至 72.9 亿元，主要是因为工程规模扩大，以及受宏观下行影响，房地产回款力度不及去年。
资产负债率较期初下降 0.4ppt 至 84.2%。
发展趋势铁路订单快速增长。
公司前三季度新签订单 6，055.6 亿元，同比增长 13.7%，基建中铁路和市政增速最快，分别为 16.3%和 13.6%，公路略有下滑但 4Q 增速提高。
铁路投资年底加速，且长期高景气。
64 个新开工铁路项目已全部批复，预计年底前启动招标，铁总将力保今年 8000 亿投资完成，资金已落实到位，公司也感受到铁路项目施工在加速。
由于新开工项目建设期在 3 年左右，未来两三年将有持续的投资。
改革进行时，精细化管理控成本。
公司已经推行了同类子公司的重组，提升竞争力，优化资源配臵。
下一步改革的重点是将工程项目精细化管理的落地，核心就是控制成本，提高工程质量，保障工期， 反映在业绩中便是毛利率的提高和资产周转的逐步提升。
盈利预测调整维持 14/15 年盈利预测 103/113 亿元，对应 EPS 0.48/0.53 元。
估值与建议当前 A 股股价对应 0.9x/0.9x 14/15e P/B; H 股股价对应 0.9x/0.8x 14/15e P/B。
高铁受中央政策支持，是稳经济的重要手段。
下半年铁路投资加速，以及近期南北车停牌成为铁路基建上涨的催化剂。
公司三季报业绩靓丽，改革执行力度和效果逐步显现，铁路投资高景气，将目标价切换至 2015 年 1.0x P/B，A/H 目标价分别为 5元和 6 港币，重申“推荐”评级。
风险铁路投资大幅低于预期；改革进展不达预期。
低风险增量资金入市，公司价值有待重估。
降息政策带动无风险利率下行，低风险增量资金入市提升低估值、高分红公司估值。
中国建筑作为房建领域龙头，其治理结构完善、 经营业绩优异，是典型的估值低 (建筑板块最低，分拆上市公司总市值超 1000 亿元)、 高分红 (股息率 3%) 标的。
考虑到优先股获批带动发展以及未来增量资金将继续入市，公司多元化盈利点有望迎来价值重估，参照同类提高 14 年 PE 至 8.4 倍(原 5 倍) ，维持 2014/15 年 EPS 0.83、0.98 元预测不变，目标价 7 元，维持增持评级。
政策推动房地产行业回暖，公司房建与地产业务有望获益。
继“9.30 房地产新政”之后、11 月 22 日央行降息托底经济，双全出击推动地产行业整体回暖。
根据统计局数据，2014 年 10 月全国商品房销售面积累计增速降幅收敛，进入 11 月，龙头地产公司单月销售同比大幅度增加，其中万科+35%，保利+21%，行业整体加速回暖。
中国建筑旗下房建与开发业务比重较大(73%/13%)有望受益于行业整体性回暖，助力公司业绩增长。
国企改革稳步推进，海外工程助力发展：公司采取相关多元化经营策略，旗下拥有众多独立子板块。
在近期国改之风盛行下，公司有望采取引入战略投资、分拆上市等方式自下而上推动公司改革，实现提质增效。
此外，公司海外工程实力雄厚，国际收入占 5.5%以上，随着未来中国对外投资增加， “一带一路”政策继续发酵，公司国外收入有望逐步提升，助力发展。
风险提示：政策刺激无法持续支撑地产回暖，改革进度低于预期(一) “一带一路”战略掀掉工程增长“天花板”水泥工程市场需求触底反弹，“一带一路”战略的推进以互通互联为先导的交通建设， 将掀起沿线海外水泥投资的浪潮，其前期热点将集中在俄罗斯、印度、巴西等新兴市场国家。
(二)环保业务将成为国内营收的新增长点垃圾废弃物处置为公司增添新动力：国家发改委会同有关部委正在着手研究落实投资、价格、财税、金融等方面的相关政策。
“十二五”固废处理行业投资将达到 8000 亿元，较“十一五”期间翻两番。
预计“十二五”末总体市场规模将达到 237-271 亿元。
(三)控股 Hazemag 使公司融入工业 4.0 时代控股 Hazemag 的进程正在稳步推进。
通过 Hazemag 的管理、创新、国际化的优势能够有效带动公司业务的全面升级， 迅速融入智能化时代。
矿山机械领域拓展的前景可期：矿山机械市场需求巨大，按目前的复合增长率 23.17%来计算，到“十二五”末矿山机械销售额将达到 4878.7 亿元。
投资建议预计公司 2014-2016 年 EPS 为 0.70/0.84/0.93 元，PE 为15/13/11 倍。
未来公司估值将向中工国际等国际装备制造经销商靠拢。
继续维持“推荐”评级。
风险提示地缘政治引发海外项目属地社会动荡造成的政治风险；美国宽松货币政策退出造成汇率的波动对公司收入的影响。

曼城后防诺坎普遭血虐 天坑!4900万新援被打脸
高清图：布拉沃染红黯然离场瓜帅抱头痛吞四弹“噩梦终究还是来了”，曼城在诺坎普净吞4蛋之后，天空体育评论员无奈感叹。
毫无疑问，这是瓜迪奥拉执掌蓝月亮以来，遭遇的最大耻辱同时也是最大一场失利。
客场3-3险平凯尔特人之后，如今又0比4惨遭巴塞罗那凌虐，近两场欧冠狂丢7球，豆腐渣一样的后防已让瓜帅无法直视！
综合曼城过去的几场比赛，对于瓜迪奥拉此次率队回访诺坎普，赛前很多人预言蓝月亮凶多吉少。
然而，谁都未曾想到，“凶”居然能“凶”到这个地步。
开场仅16分钟，曼城便遭到了对手一记闷棍，马斯切拉诺中场断球，梅西右路内切直传，伊涅斯塔禁区右侧横敲，而此时的费尔南迪尼奥竟意外滑倒，送给了阿根廷人一份豪华大礼。
诚然，蓝月亮的这次失球，与后防线4大闸没有太大关系，而在此后到进入中场休息阶段的时间里，无论是负责镇守城门的布拉沃，还是智利国门身前的诸将，表现都还算正常甚至可以用“完美”一次形容。
个个防守稳健成功遏制住了对手的发挥，进攻端上斯特林、德布劳内、诺利托也是稳中有升，瓜帅的球队一度看到了机会。
但，令人感到出乎意料的是，下半场易边再战之后，一切都乱了套！
一切的一切，要从布拉沃的大意说起。
比赛进行到第52分钟，迪涅后场长传，布拉沃弃门而出冲到禁区之外解围时竟然将球直接传给了苏亚雷斯，乌拉圭人果断笑纳这份大礼起脚吊射，而此时的智利国门只能伸手将球扑出，并因此被当值主裁直接出示红牌罚下。
布拉沃重返诺坎普面对旧主，也许很多曼城球迷脑海中曾浮现过这样的画面：智利人高扑抵挡？
重现百年美洲杯的高光时刻，将梅西的射门拒之门外？
但结局总是如此残酷，也正如一名网友所言：理想很丰满，现实很骨感。
标准的“拦网动作”，对于曾经扼杀自己国家队冠军梦的“敌人”，在这场大戏中上演如此滑稽的一幕，站在附近的梅西，甚至都忍不住笑了！
在许多曼城死忠看来，布拉沃染红直接改变了整场比赛的走势。
的确，智利国门被罚出场外之后，曼城防线便开始全面土崩瓦解，个个自乱阵脚错进错出。
虽然卡巴列罗一度封出了巴西球星的点球，但从第60分钟到第68分钟之内，在这短短的8分钟里，瓜帅的球队却经历了地狱般的轮回：城门连续两次被梅西轰击！
而这除了卡巴列罗把守不力之外，很大程度上与其身前的4大闸相关！
其中，被瓜帅寄予厚望的斯通斯，更是一大天坑！
“我不会害怕，因为你必须通过与强大的球队交手，才能知道自己是否能够应付，那会激发出自己的最好水平，我期待与梅西进行较量，进而帮助球队击败对手。
”在随队出征诺坎普之前，斯通斯在接受采访时曾誓言防死梅西。
如今整场比赛下来，英格兰人显然有些说大话了！
这个今夏以4900万英镑身价从埃弗顿加盟过来的后防新星，在这场职业生涯到目前为止最大的考验中，最终败下阵来，多次被梅西生吃超车不说，在最后时刻还被内马尔戏耍。
第88分钟，梅西直传，斯通斯竟然被内马尔轻松晃开，后者最终直接推射右下角得分。
面对巴西球星的这一晃，斯通斯显得异常狼狈，就连场边的瓜迪奥拉都不停摸头晃脑了！

鸡蛋：我做鬼都不会放过你 [奇闻怪事]

庄河小媳妇儿投诉自家老公天天不着家，出去喝酒，一夜之间火了！
添加微信"大连艺冉微生活"看下集阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

昆明上月自来水质监测合格率100%
记者日前从市水务局获悉，今年2月份，昆明市主城城市供水水质合格率为100%。
自来水水质的好坏，不仅关系到市民的身体健康，也是昆明创建国家卫生城市的一项硬性指标。
根据国家城市供水水质监测网昆明监测站的监测显示：2月份昆明自来水的出厂水和管网水，在水质检验中，游离余氯、浑浊度、臭和味、菌落总数、总大肠菌群、耐热大肠菌群、色度、肉眼可见物、耗氧量、常规指标、综合合格率均为100%。
按照国家生活饮用水相关标准，城市公共供水综合合格率必须达95%以上，换句话说，市民2月份饮用的自来水优于国家标准。
城市供水不但让群众喝上水，更要喝上干净、放心的水。
为让市民喝上洁净安全的自来水，市水务局每月都会委托国家城市供水水质监测网昆明监测站，严格按照国家相关要求，定期对原水、出厂水、管网水进行水质检测，并将检测结果定期在媒体上公布，接受卫生部门和社会的监督。

低价竞争：饿死同行、累死自己、坑死客户！
近年来，各行业企业“倒闭”、“关停”、“破产”、“拖欠工资”、“业绩下滑”、“亏损”等消息动摇人心。
由于国内产能过剩严重，很多企业要么没生意，要么靠低利润走量维持生存。
除了外部环境，内在的恶性竞争也在吞噬制造业的好光景。
为了维系客户、保证有生意可做，一些企业不惜以“保本”姿态卖货，加重了更多中小型厂倒闭风险。
“价格多低的生意都有人做！
”现在看来，比“倒闭潮”更可怕的是“低价竞争”。
在买卖市场里，买东西嘛，当然要挑便宜的买，可关键的问题却是，在客户无法对产品质量进行鉴别的情况下，卖家无底线的经营，最终扰乱了市场，出现了饿死同行，累死自己，坑死企业的错误现象。
1饿死同行比如在同一个地区，有50家同类型的卫浴厂家，而同一个地区里有50家需要卫浴的经销商，如果有一家卫浴厂用低价搞定了10家经销商，那剩下的49家就只有40个机会了，接不到订单的就直接饿死。
长此以往，市场就被扰乱。
2累死自己卫浴厂家毛利率控制在20%左右属于正常范围，可实际上有的厂家为了有生意做，毛利率5%也在接，有的2%，甚至更低。
接到单了，当然高兴，小作坊热火朝天日夜不停地赶着工期，营销部天天忙着发单，安排发货。
在这看似繁荣的背后，厂家的日子真的好过吗？
到年底一算账，除去工人工资，房租费，水电费，市场推广费，物流费，卫生费，网络费，电话费，各类罚款，唉，辛辛苦苦干一年，到头来就剩下三瓜两枣，还不如给别人打工赚的多，何苦呢？
近段时期，越来越多的企业负责人抱怨，低价竞争已经扰乱了正常的行业秩序。
“不管什么样的产品，总有更低价格的产品出现。
不管下游的用户给出的价格有多低，总有人会接单。
从生产的角度来看，这样的价格根本无法保证利润率，如果他们能做，那也肯定是在原材料和工艺上偷工减料了。
”长此以往，行业的健康发展势必受到威胁，中国制造的影响力一定会下降。
3坑死下游客户有一句行话叫“买的永远没有卖的精”，不是内行人永远不知道这行业这水有多深。
买家以为占了个大便宜，殊不知最该哭的是自己。
经常听到各种客户抱怨问题，殊不知原材料成本上涨严重，各方面成本居高不下，这么低的价格能买来什么样的高质量的产品呢？
贪图便宜最终损害的是自己的切身利益。
客户以为占了个大便宜，属不知最该哭的是业主本人。
两个月前，小编店里来了个客人，说：我去年买的马桶，从年初到现在，短短四个月时间堵了三次，光是请维修师傅疏通都花了180块钱，叫我去帮忙看看是什么问题。
我去了，一看，这个马桶质量还不是一般的差，表面还看的过去，可关键地方水箱和排污口一看就是垃圾货。
使用不到一年水箱竟有漏水现象，排污口不仅是200mm的小口径排污口还没有施釉，最后我们把马桶拆下来竟发现3个排污口。
这样的马桶不堵才怪了！
我问他：你这马桶买成多少钱一个？
他告诉了我，问我贵不贵。
我说，你占大便宜了，你做的这个价格，拿我们按照标准来做，连原材料、人工费都不够，不要说打广告、销售和安装费，更别说是利润了。
最后由我们按照正常价格给他拆了重新安装了一个。
4致我们亲爱的客户故事一：一哥们去买肉夹馍，对老板说：“给我来一个，不要辣椒， 给我多放点肉，放，再放，再放点，再多放点……”，老板抬头看着他：“我给你卷头猪吧？
” 故事二：曾经有一个业务员问老板：“市场上有一个小厂，价格很低，很难对付，怎么办？
”老板反问道：“既然这家厂这么厉害，为什么一直是家小厂，而我们却是大厂呢？
”实际上，低价在市场上通常只是扮演着“搅局”的角色，成事不足，败事有余。
在对抗性竞争中，高价经常被低价搅得心烦意乱甚至胆战心惊，但低价最终总是难敌高价，甚至在高价面前一败涂地。
没有利润的支撑，哪来的售后服务和不断的创新！
客户一直觉得贵，使命压价，跟我算材料成本，我就很想问他：研发成本你加了吗？
人工成本加了吗？
店面成本加了吗？
管理成本加了吗？
你还要售后吗？
还要质保吗？
服务的前提是利润，利润空间可以被挤压，但不能消失，否则连同利润一起消失的还有服务。
请不要一味的过度要求，每个人都要生存，你拿走了他生存的空间，服务也就消失了。
请尊重每个行业，每一位尽心尽力为大家服务的人，也包括我们自己！
有时候我们会对您说： No ，因为我们会用心去做好每一件事，不仅是对您负责，更对自己负责！
“抢别人的单，断自己的路！
”以低价接单的企业只看重眼前利益，看似迫不得已的个体选择却在危害行业整体的健康发展。
合作是讲双赢的，羊毛永远是要出在羊身上的，只有羊肥了，羊奶才会更多，工厂没有利润，没有价格，没有好的现金流，就不可能有足够的资金去做更大的市场投资，就不可能有利润空间提供最好的服务。
其实，在价格战的博弈中，企业完全可以靠挖掘自身优势，获取更多利益。
——靠产品说话，完胜价格战！
来源：网络版权问题、投稿、爆料、商务合作请加微信/QQ：2881339635主编强烈推荐，3000万创业者最喜欢的微信号！
老板日记ID：laobanriji先关注再说！
每天分享老板创业、管理、经营的心得与感悟！
还有老板那些你不知道的事……每一篇都有收获。
主编极力推荐！

《MV》姜潮《九星天辰诀》
由90后小鲜肉姜潮主演、改编自同名人气小说的玄幻武侠网络剧《九星天辰诀》目前仍在持续热播中，由姜潮倾情献声的同名主题曲获得了剧迷和歌迷的普遍追捧，在各大音乐榜单也频频刷新战绩，上线不足半月即在百度新歌榜斩获Top6的佳绩，可喜可贺。
今日，《九星天辰诀》MV在全网重磅首播，姜潮“旋风”再度重磅来袭。
《九星天辰诀》MV同样依托于网络剧剧情，姜潮饰演的男主角“叶辰”初出场便展露出不凡的气质和慑人的吸引力，他天生聪慧、胆识过人，时而鬼马搞怪时而犀利冷酷，将人物塑造得生动立体，也将叶辰从叶家堡少堡主成长为“生命祖神”的故事娓娓道来。
值得一提的是，为了契合“玄幻”的概念，MV同时借助了华丽十足的特效，以及绚丽夺目的2.5D画面，使得整个MV的气势陡增，也更加凸显制作之精良。
姜潮磁性十足、兼具霸气与柔情的嗓音搭配华丽的画面，无疑为《九星天辰诀》锦上添花、画龙点睛，也让主人公叶辰的形象更加丰满。
可以毫不夸张的说，姜潮用自己独具特色的表演完成了对“叶辰”这一男神形象的塑造，又用靓丽的歌声为其增光添彩，其人与表演、歌唱三位一体，共同将《九星天辰诀》发扬光大，姜潮不愧是影视歌多栖发展的好手。
品质如此优良的MV，一经发布便获得大肆追捧也就不足为怪了，接下来也必将实现最大范围的传播。

拓道金服理财小秘诀：如何用工资卡中的余钱理财？
据调查经常会有一些“散钱”握在手里的人不在少数，处于“休眠”状态，而对于一些工薪族平时工资卡账户里的钱就常常“趴”在卡里睡觉。
那么，如何把这些平时的散钱纳入理财规划才能省力又赚钱呢？
拓道金服理财师来教你如何用活工资卡里的余钱： 1、大钱购买理财产品对于较大金额的散钱可以考虑购买银行的理财产品，银行理财最低起点是5万元，既可获较高收益又不影响急用。
比如工商银行的步步为赢，增利系列，稳利系列等理财产品，期限种类丰富，利率高于同期定存，对短期闲置的资金来讲就是不错的选择。
2、工资每月按比例分配进行理财在媒体工作的陈小姐打理工资卡有自己的秘诀，她总结了一套自己的经验，那就是“40%定期存款+30%活期存款+30%的理财产品”。
每个月，陈小姐都通过网上银行自动将卡内钱的40%存为3个月的定期存款、30%进行理财，剩下的留作日常开销。
一般工资卡里的钱是活期存款，而目前活期存款的年利息极低，等于让工资卡在“睡大觉”。
陈小姐表示，她算过一笔账，定期存款收益要远远超过活期存款，如果每个月将40%存入定期存款，与活期的收益差距超过8倍，“这个数据太可观了。
”同时，陈小姐为了提高收益，还将活期存款存为货币、短债基金。
一旦活期存款的金额超过了5万元，就自动转为通知存款。
3、小钱零存整取不少居民手中的散钱经常是备用资金，一些小钱可以采取零存整取、定期储蓄、货币基金等流动性强的金融产品进行积累。
零存整取是不少工薪族强制储蓄的一种方式，每月固定存入一定金额，至约定期限可以一次性提取，好多银行零存整取50元就可起存，并且零存整取比活期利率要高上不少。
如果每月节余较多，建议可以将零存整取换成每月存一张定期单子。
每月定存不仅可分享更高利率，而且每月都有资金到期，就现金流而言，也更为平衡。
4、用工资卡搞定房贷利息李先生是一家大公司的职员，现在月薪6000元，对待自己的工资卡，他的秘诀是，让自己的工资卡变得多功能。
首先，李先生在发行工资卡的银行又办理了一张借记卡。
“这张借记卡主要用于日常消费，尤其是通过自助搞定日常的水电费、电话费等支出，”李先生表示，这样就可以节省不少时间。
此外，他还用工资卡自助搞定房贷。
“现在不少银行推出了用工资卡的余额来抵减住房贷款的利息，特别好。
”据李先生介绍，不少“存抵贷”产品，对于利息抵扣不再设有门槛，账户上的闲余资金都可以“存贷相通”。
由于一般工资卡上都备有一定的活期结余，如此便可大大提高家庭资金的运作效率。

易建联正式离开NBA湖人队
中新社旧金山10月25日电美国职业篮球联赛(NBA)洛杉矶湖人队24日公布了新赛季15人名单，中国球员易建联不在榜上，球队表示根据易建联及其经纪人要求已与其解约。
根据NBA官网消息，湖人队总经理米奇·库普切克当天下午表示，易建联在与湖人的训练和比赛中富有成效，场上及场下表现也很专业，但他认为自己得到的上场时间和机会与自己的目标和期待不相符，换一个环境对他或许更好。
“我们感谢他的所有努力，希望他未来的职业生涯取得更大成功。
”库普切克在声明中说。
图为易建联写真。
图片来源：Osports全体育图片社2007年，20岁的易建联参加NBA选秀时，首轮第6顺位被密尔沃基雄鹿队选中，后来辗转效力新泽西网队、华盛顿奇才队和达拉斯小牛队。
2012年回归广东队，也是中国国家篮球队成员。
今年8月22日，湖人队宣布易建联正式签约中锋，穿11号球衣，重返NBA赛场。
一年合约的薪酬及奖金等约800万美元。
在随后的季前赛中，易建联为湖人队出战6场比赛，每场平均上场10.7分钟，得到3分及2.5个篮板。
美国媒体ESPN此前报道，易建联及其经纪人向湖人队主动要求将其解约。
当天同时离开湖人队的还有小前锋安东尼·布朗。

第1次进产房差点羞死人，你有没有尴尬？
终于要迎来宝宝降临，这对孕妈来说是一件多么兴奋的事。
但真正进产房时，你可能还要经历很多产房里的尴尬，“妈宝帮帮帮”带你看看产房里的尴尬事。
被脱光光孕妈：进产房时先被要求脱光光，换上产服，下半身是光着的。
如果宫缩疼得无法活动，有护士帮你脱光光哦。
劈着腿躺在产床上，周围都是走来走去的医生护士，起初肯定不好意思，但疼起来这都不是事儿。
生产时要摆正心态，提醒自己这是正常的诊疗过程。
男医生孕妈：被脱光还不算，遇到男医生接生才最尴尬，想想要在一个陌生男人面前赤裸裸，好想挖过地缝钻进去。
还有男麻醉师……孕妈别纠结，“妈宝帮帮帮”负责任地告诉你，在一个专业医生的眼里，你只是一个需要帮助的产妇，人家压根没把你当女人看。
别想太多，都这时候了，配合医生，把宝宝顺利生下来最要紧。
剃毛孕妈：很多医院还是会将妈妈的下体毛毛全部剃光或者减去部分。
自己的毛毛自己剃还好受点，可偏偏还是让别人代劳，真能把人羞死！
据“妈宝帮帮帮”了解，分娩过程中剃除阴毛的程序叫做会阴备皮。
除去阴毛后，医生才方便对顺产的宝妈进行会阴伤口的消毒、缝合。
而且，阴毛里容易滋生细菌，产褥期如果清洁不当，可能引发疾病。
所以，备皮对孕妈和胎宝宝来说都是有益的。
侧切孕妈：即使选择顺产也得挨刀，生产前可能会阴还要切一刀。
当直径约10厘米的胎头娩出时，如果没有助产医生的帮助，保护会阴部，那么肯定会有很多孕妈的会阴会发生不同程度的撕裂伤，一旦发生了撕裂伤、便会在产后遗留下许多后遗症。
如果能及时作会阴切开术，要比撕裂好。
但需注意，需要避免不必要的侧切。
指检孕妈：传说中的“一阳指”，不仅逃不掉，还会被检查好几次……分娩前进行指检的目的在于了解宫口开的情况，以确定进产房的准确时间。
护士们之所以反复指检，是为了更准确地了解胎儿的位置。
很多准妈妈宫口才刚开指就要求进产房，这其实是没有好处的。
在待产室里有家人陪伴，会比产房里方便很多。
灌肠孕妈：生孩子时，医生可能要插根管子在肛门里，还要鼓捣几下，这太不好受了。
孕妈妈常有便秘的毛病，便秘使肠管内经常有粪便堆积，乙状结肠位于小骨盆腔内左上方，由于肠内有大量粪便堆积，分娩时往往影响胎头的顺利下降及内旋转，会妨碍产程的进展。
所以一旦临产必要时可能会灌肠，以清除肠内粪便，减少产道的阻力。
大小便失禁孕妈：生孩子时一用力，就容易把便便给拉出来，当这这么多人的面，还有什么比这还尴尬？
分娩时，进行硬膜外麻醉以后，肛门附近的括约肌变得麻痹，对粪便的控制力会减弱。
在产床上孕妈也会有肠蠕动，也就是排便。
不过，这只是人体器官一种正常的运动，医生对这件事的态度很客观，孕妈自己就别纠结了，记住，不是只有你会这样。
插尿管孕妈：平时上完厕所都急急忙忙冲掉，生怕别人看见。
可现在，要忍着产痛，张开大腿，让别人往那里插管子，撒出来的尿尿还被收集起来，整个过程都有人“观摩”。
为顺产准妈妈插尿管是因为生产过程中，准妈妈的膀胱受到压迫，功能暂时丧失，而又不能及时恢复，无法及时排尿。
另外，生产后孕妈身体里有很多多余的水份要排出。
如果不插尿管，多余的水分会损害健康，这是为了帮助及时排尿才采用的方式，即使尴尬也忍忍吧。
【趣味测试：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

希拉里重启白宫之路 专家：年岁和健康可能是短板(图)
美国前国务卿希拉里·克林顿资料图 美国前国务卿希拉里·克林顿资料图国际在线消息（记者黎萌）：与其自传《艰难抉择》的书名不同，前美国国务卿希拉里自2013年2月卸任以来，一系列的行动似乎从没有显示出她重启白宫之路会是另一个难做的决定。
果然，4月12日，这位美国政坛的“铁娘子”宣布将参加2016年总统大选。
年岁和健康可能是短板在拥有高知名度和在各类民调中普遍领先党内及共和党对手的前提下，希拉里的再次参选很有些众望所归的意味。
甚至有人断言，如果今天就选举下届美国总统的话，希拉里“肯定”胜出。
但毕竟已是“奔七”的近古稀之年，希拉里的劣势亦不容小觑。
有美国问题研究学者认为，希拉里如何吸引更多美国年轻选民的心仍然是一个很大的挑战。
2008年，65岁以上的美国选民有57%的票投给了希拉里，但30岁以下的年轻人却把59%的选票投给了奥巴马，后者的竞选口号就是“变革”。
清华大学当代国际关系研究院中美关系研究中心主任孙哲表示，相当多的美国人会认为，民主党已经执政两届，希拉里的经验和老道反而会阻碍其自我否定和变革，但恰恰美国又面临着新的国际环境，还是更需要一个变革的新人出来。
“这一点希拉里没显示出特别的优势，尽管她知名度高，名号大，筹款能力也不错，但是人们很少会把她跟偏激和变革联系起来，更多的会想到他的丈夫克林顿总统和她在奥巴马任内的国务卿身份。
”除此之外，希拉里还面临着几个需要克服的困难。
孙哲说，“首先是健康。
”选举是劳民伤神的事，希拉里曾经晕倒过，还据说有脑血栓等，身体状况不容乐观，尽管表面上看起来总是慷慨激昂和充满斗志，但毕竟年岁不饶人。
这样一个老太太，能否完成历时一年多、被称为是美国的“上山下乡”的竞选过程，是一个严峻的挑战。
“二是不能再出邮箱门这种错误。
”希拉里在担任美国国务卿的4年时间里，一直使用个人电子邮箱办公，她的这一“图方便”的举动，遭到了共和党和民众的强烈谴责。
“这表明她没有遵从最基本的规则，所以如果再爆出类似的失误的话，结果自然会很不利。
”孙哲说，希拉里这次参选的创新也很重要，如果还是像上一次那样重复老一套说词的话，美国选民可能就会不满意了，所以方式和调门不能太乏味，不能让人觉得是老生常谈。
但孙哲强调，这些问题不光是希拉里的问题，如果杰布-布什宣布参选也会面临诸多挑战，因为选民想到他就会想到他父亲老布什和他的哥哥小布什，所以要想赢得选民的心也不容易。
因此，从某种意义上讲，对希拉里的挑战同样也是对共和党人的挑战。
胜出与否要看摇摆不定的10余个州那么，希拉里胜选的可能性有多大呢？
孙哲介绍说，其实每次美国总统选举前大盘子已经定下，像传统上就支持民主党的加州和纽约州，不管是希拉里或是别的民主党候选人参选，都会投民主党的票，但像德克萨斯州也都会投共和党的票，这些就占了80%左右的选票。
“双方都必须争取10-11个摇摆不定的州，特别是其中的俄亥俄、宾夕法尼亚、佛罗里达这几个最重要的摇摆不定的州，即10%左右的选民和州是需要努力争取的。
所以双方在未来一年多的时间里如果能够在这些州加大工作力度，推出迎合他们需要的政策，就会对选举产生很大的影响。

一只坐在公园椅子上的喵，背影好忧郁~

怎样给孩子拍照片？这些创意你有想过吗？
有一面镜子就可以拍出很多好玩的效果 坚持拍，变化会让你吃惊。
这迷人又销魂的背影 造型要够花哨 瞧这一家子，多酷！
淡定的宝宝 幸福小孩 拍的清不清楚不重要，意境很重要 一家四口的幸福 关注服务号:穆贤实业，输入职位，发简历！
老板求贤季，有钱有诚意！
中心出品必是精品1保理360互联网金融平台是全国首个保理互联网金融人俱乐部，全国首个互联网金融自媒体平台是所有关心关注互联网金融发展的人士的聚集地，汇集行业新鲜资讯，专注独家报道与解读。
绿色国际文字语录这里的文字远离尘嚣，漠视浮躁请你放慢脚步，用心体会世界的美丽保理360移动钱包：你赚钱，我付款，保理360 网址：http://www.baoli360.com/本文部分文字图片来自网络，若涉及版权请告知我们，我们会在第一时间处理。
我们对文中观点保持中立，仅供参考、交流之目的。

动图回顾神舟十一号飞天全过程！
动图回顾#神舟十一号飞天#全过程！
给错过直播的你！
转发见证激动时刻！

《天眼传奇》国际预告（中文版）
《天眼传奇》国际预告（中文版）

32岁妈妈生了三胞胎，其中俩长的一模一样，另一个……
天降福气32岁孕妇怀了三胞胎辽阳的王丽丽今年1月份的时候，她发现自己怀孕了，这可让一家人高兴坏了！
2个月后的孕检，医生告诉丽丽，你肚里是俩宝！
这下全家人更是高兴的要上天了！
可让丽丽一家人万万没想到的是，3个月后的孕检，医生却发现肚子里的胎儿由两个变成了仨！
这下一家人就不是光高兴那么简单了，有点蒙了！
因为王丽丽今年已经32岁了，这次还是自然妊娠形成的双卵三胞胎，从医学上来说，出生几率只有十万分之一。
风险也极大。
因为这种情况下，同卵双胞胎的一胎有可能把另一胎的营养吸走。
双卵三胞胎的胎儿里，一对同卵胎儿血型、性别、相貌是相同的，而另一个异卵胎儿与两个同卵胎儿会有所不同。
因为怀着三胞胎，到五个月的时候，王丽丽的肚子已经是普通孕妇足月那么大了。
怀孕后期，王丽丽的腹围已经达到了170厘米，比她1米65的身高还要多5厘米。
那个时候，丽丽几乎不能行走，整天躺在床上，就连翻身都不敢，出行都是靠轮椅。
十万分之一的好运降临 仨千金顺利出生！
9月27日晚上七点多，王丽丽出现了腹痛的情况。
手术过程虽有难度，但还算顺利。
仅仅三分钟，三个小家伙，就降临到了人间。
老大5斤2两，老二4斤2两，老三3斤8两。
三个宝宝全都足月出生，健康可爱。
我当时能听到孩子哭，一般孩子不是打一下才哭吗？
我这孩子出来就哭了。
我特别开心。
我给三个女儿起名字一个叫童、一个叫欣、一个叫瑶，希望她们以后开开心心的。
无忧无虑的。
多胞胎是如何发生的？
1单卵双胎 一个受精卵在孕前期分裂发育为2个独立胚胎胎儿。
就是我们常见到的双胞胎，哥哥弟弟、姐姐妹妹性别相同，容貌相同，就连血型、体质等也是相同的。
2双卵双胎 双卵双胎是由两个卵子同时受精后形成两个受精卵，并分别植入子宫壁的蜕膜层内，各自发育成长为双胞胎。
我们常见到的龙凤胎就是双卵双胎双胞胎。
双卵双胎的胎儿，性别、血型可以相同也可以不同，面貌与一般亲兄弟姐妹一样。
3单卵三胞胎 一个受精卵在孕前期分裂发育为3个独立胚胎胎儿。
医学上统计双胞胎的自然妊娠概率为1/78，而三胞胎的概率为1/70万，单卵三胞胎的概率则低于1/100万。
4双卵三胞胎 两个卵子同时受精后形成两个受精卵，其中一个卵子在孕前期分裂发育为2个独立胚胎胎儿。
双卵三胞胎的胎儿里，一对同卵胎儿血型、性别、相貌是相同的，而另一个异卵胎儿与两个同卵胎儿会有所不同。
虽然双卵三胞胎自然妊娠概率略高于单卵三胞胎，但双卵三胞胎的生产是非常危险的，出生率仅十万分之一。
因为两个胚胎在母体内很可能吸收营养不均，一个胚胎争抢另外一个胚胎的营养。
一般怀有双卵三胞胎的孕妇为了胎儿的安全，都会考虑减胎，减少到双胞胎。
5当然还有三卵三胞胎 三个卵子受精后形成了三个受精卵，所以三胞胎三个孩子不像也是很正常的。
王丽丽的三个孩子既没有早产，也很健康。
真是福气来了谁也挡不住呀。
希望三个小千金，能像她们的名字一样，永远开心、快乐！
点下大拇指为三个宝宝祝福吧！

东莞这类人上班领工资，还有280元的补贴！加上......
东莞吃喝玩乐关注我?我推开虎门，走出塘厦，迈开寮步，爬过大岭山，翻过谢岗淌过清溪，只为遇到你。
不知道你们身边有没有这样一小群人可能是你自己的亲人，也可能是不认识的人他们40或者50岁，可能刚好下岗了一份工作想要再继续找工作却很难找到肯请他们的工作他们是就业困难人员虽然他们的就业愿望很高但是现实却有点残酷不过，东莞最新又发布了一个新政策就业困难人员的福音来啦！
就业困难人员上班领工资还发补助企业安置他们就业还有奖励4.73万名失业人员重获工作岗位 “十三五”期间，东莞对难以实现就业的“4050”（即女40 周岁以上，男50周岁以上）失业人员、享受城市或农村最低生活保障的失业人员、在法定劳动年龄内且具有劳动能力和就业愿望的“零就业家庭”成员、连续登记失业一年以上人员、经残疾等级评定机构评定为残疾的人员、退役士兵、刑释解教人员、戒毒康复人员、精神病康复人员以及需赡养患重大疾病直系亲属人员列为就业困难人员，纳入重点援助范围，提供全方位就业援助服务。
每月每人最高可发280元工差补助为了鼓励更多的就业困难人员去上班，市人力资源局出台了就业困难人员工资差额补助政策。
即在本市用人单位全日制就业岗位上实现就业，并按规定参加社会保险，且月工资总额（包括计时工资、计件工资、奖金、津贴和补贴、加班加点工资以及特殊情况下支付的工资）低于全市职工平均工资的就业困难人员，给予最高280元/月的就业困难人员工资差额补助。
市统计局每年6月公布上一年度全市职工月平均工资，今年6月公布的2015年全市职工月平均工资为3489元。
1-6月，工资差额补助的比对标准为3004元（去年6月市统计局公布的平均工资），7月份起比对标准提升至3489元。
八类灵活就业人员从事临时工季节工还有补助根据东莞就业困难家庭的实际情况，市人力资源局为鼓励他们以灵活就业形式实现就业，出台了促进灵活就业人员就业的政策，根据这项新政，上述八类人员平时从事家庭手工业加工、种养业帮工、为用人单位提供劳务服务的临时工、季节工等，都纳入“灵活就业人员”，都可以获得相应的工资补助。
对法定劳动年龄内、已落户东莞的享受城市或农村最低生活保障的失业人员、在法定劳动年龄内且具有劳动能力和就业愿望的“零就业家庭”成员、经残疾等级评定机构评定为残疾的人员、退役士兵、刑释解教人员、戒毒康复人员、精神病康复人员、需赡养患重大疾病直系亲属等八类人员实施灵活就业人员工资补助政策。
即在灵活就业期间，每月累计工作时间达到50小时，补助100元/月；每月累计工作时间达到80小时，补助200元/月。
此外，按照国家和省规定灵活就业人员参加社会保险的险种和应缴额度，还给予50%的灵活就业人员社会保险补贴。
企业安置就业困难人员最高可奖6万元，还有社会保险补贴为了鼓励企业招用就业困难人员，帮扶就业困难人员在企业实现稳定就业，“十三五”新增加了“企业就业安置基地奖励政策”，对于设立就业安置基地，包括“村民车间”或“村民班组”的企业，在本市范围内正常经营、依法纳税、没有欠薪行为，企业为员工办理了就业登记，企业就业安置基地招用20名以上已落户东莞的就业困难人员，与其签订一年以上劳动合同并按规定参加社会保险6个月以上，都可以获得相应的奖励。
其中招用就业困难人员20人（含20人）以上未达40人的，一次性奖励3万元；招用就业困难人员人数达40人（含40人）以上的，一次性奖励6万元。
由于积极主动地接纳就业困难人员，台玻公司近年都能享受用人单位吸纳就业困难人员社会保险补贴。
今年前8个月，因吸纳19名就业困难人员连续就业，台玻获得53935.63元补贴资金。
帮扶就业困难人员系列政策还有以下细则，请仔细阅读就业困难人员认定在法定劳动年龄内，有劳动能力和就业意愿，处于无业状态或月工资总额低于当年全市职工平均工资的已落户本市的十类就业困难人员可申请就业困难人员认定。
经认定的就业困难人员，可享受就业困难人员系列就业创业帮扶政策。
就业困难人员工资差额补助补助标准：对在本市用人单位全日制就业岗位上实现就业，并按规定参加社会保险，且月工资总额（包括计时工资、计件工资、奖金、津贴和补贴、加班加点工资以及特殊情况下支付的工资）低于全市职工平均工资的就业困难人员给予最高280元/月的就业困难人员工资差额补助。
用人单位招用就业困难人员社会保险补贴补贴标准：东莞市内用人单位新招用已落户本市经认定的就业困难人员，与其签订1年以上劳动合同并按规定缴纳社会保险费的，按其为该人员实际缴纳的由用人单位负担部分给予社会保险补贴（个人应缴部分由本人承担）。
灵活就业人员工资补助补助标准：补助对象在灵活就业期间每月累计工作时间达到50小时，补助100元/月；补助对象在灵活就业期间每月累计工作时间达到80小时，补助200元/月。
企业就业安置基地奖励奖励标准：招用就业困难人员20人（含20人）以上未达40人的，一次性奖励3万元；招用就业困难人员人数达40人（含40人）以上的，一次性奖励6万元。
虽然小编政治不好但是看过了近半年来的政治补贴还有关于民生的各项措施感觉东莞真的是越来越法制，越来越规范了东莞很好 为完善地铁2号线的公交接驳，自本月20日起，X16路、X17路公交车进行线路调整。
据悉，X16路（万江小享—理工分校）调整后将接驳“天宝”地铁站。
X17路（百安中心—新和螺涌）调整后将接驳接驳“鸿福路”地铁站。
加入我们的社群吧！
加小编的时候请注明是加入“美食群”还是“出游群”阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

清热去暑 夏天吃什么水果最好？
正文：【东台人论坛DT123】盛夏的气温一飙再飙，食欲似乎随着延绵不绝的汗水流淌殆尽，牙齿也懒得跟组织严密的肉类干架，倒更愿意跟青草水果谈情说爱，起码能让疲惫的肠胃觉得负担不会过重。
这个季节也正是吃水果的旺季，市面上的水果品种繁多，不仅有色泽宜人的芒果、荔枝，还有汁多味美的西瓜、桃子等，价格也非常便宜。
水果是帮助人们清热去暑的好东西，然而面对琳琅满目的的各式水果，你是否有些眼花缭乱的感觉？
不同的水果有什么不同的营养素?夏天吃什么水果最好？
小编今天就来说道说道，选好最适合你的那款水果。
西瓜 | 清热解暑 西瓜：含磷酸、苹果酸、果糖、葡萄糖、氨基酸、甜菜碱、番茄色素、胡萝卜素、蔗糖酶、维生素C等。
种子含脂肪、蛋白质、维生素B2等。
功用：清暑、解渴、利尿。
适用于高血压、肾炎、肝炎、胆囊炎、黄疸等。
价格： 1.5元/斤地址：红兰路3号电话：85167888奇异果 | 增强免疫抗衰老 奇异果：含多量糖类，有机酸，维生素B、C。
花含挥发油。
茎皮及链含胶质。
功用：清热利水，散淤活血，催乳，消炎。
价格： 每只10.8元梨 | 帮助消化吸收 梨：含有机酸(为苹果酸、柠檬酸)，糖类(葡萄椅、蔗糖等)，维生素B、C。
功用：润肺，清心，止热咳，消痰水。
生梨用为化痰止咳药。
价格：2.05元/斤芒果 | 美颜滋润 芒果：本品含糖类、蛋白质、粗纤维、胡萝卜素、维生素C等。
有通经、止呕作用。
功用：健胃止呕、止渴生津、通经利尿。
用于头目眩晕、烦热、口渴、气逆呕吐。

新学期的第一场足球课
3月20日，沈阳市铁路第四小学足球教师刘思聪在足球课上为学生示范动作。
新学期伊始，沈阳市铁路第四小学迎来第一堂足球课。
据了解，沈阳市铁路第四小学在新学期开设足球校本课程，邀请专业足球教练为二、三、四年级学生授课，普及足球运动的相关技能和知识，让孩子们在快乐运动的同时强健体魄。
新华社发（张文魁）3月20日，沈阳市铁路第四小学的学生在上足球课。
新学期伊始，沈阳市铁路第四小学迎来第一堂足球课。
据了解，沈阳市铁路第四小学在新学期开设足球校本课程，邀请专业足球教练为二、三、四年级学生授课，普及足球运动的相关技能和知识，让孩子们在快乐运动的同时强健体魄。

玲珑梵宫——女人从25到30岁 皮肤保养事项
女人25岁后皮肤细胞的修复功能日渐衰退，胶原蛋白也在慢慢流失，是走向衰老的显著特征。
那么25岁后该怎么留住青春的脚步，让肌肤保持年轻的状态？
小编来揭秘25到30岁女人的皮肤保养的方法，教你如何保养来减缓岁月的侵蚀。
1、补钙女人在28岁后，身体中的钙质会以0.1%-0.5%的速度减少。
所以到了这个时期的女性，每天至少要补1000MG的钙。
若是怀孕或哺乳期则要增加到1500MG。
2、补叶酸叶酸是B族维生素的一员，是人体细胞生长和分裂不可缺少的物质之一，是可以缓解营养缺乏症的，特别是在怀孕时期更需要补充。
3、面膜想要远离衰老，面膜不能缺，补水、抗氧化、抗衰老的面膜都要备齐。
建议一周敷3到4次的面膜。
4、定期去角质角质堆积在脸上，任何护肤品都不可能被肌肤吸收，所以，去角质的重要性一定要知晓。
5、定期去美容院随着年龄的增长，一些面膜和护肤品的吸收效果会慢慢减弱，所以，是需要去美容院给肌肤做个深度保养。
6、高质量的性生活高质量的发生活能够帮你舒压，放松，是最强的年龄缩减剂。
有专家指出，女性一年中获得的性高潮越多，就越显年轻。
7、营养均衡的早餐早餐能够有效的促进新陈代谢，所以这一环不可缺少，早餐建议多吃谷类食物、水果和奶制品。
8、睡眠规律女人的年轻肌肤可以说是睡出来的，每天保持早睡早起的习惯，时间达7-8个小时，能够最大限度的代谢掉身体和肌肤中的废弃物和毒素。
女人最佳的睡眠时间在22：30。
9、偶尔去美容院做美容做美容不但能让自己青春美容，而且还能舒筋活骨，畅通血脉，偶尔去美容院，应该是女人最佳的选择。
关注玲珑梵宫，获取更多美容小知识。

＂花样南宁＂春季踏青赏花地图：春天共赴花的＂约会＂
周末去哪儿春天里，共赴花的“约会”——解读“花样南宁”春季踏青赏花地图 大明山杜鹃花 青秀山兰园 南宁整洁的街道鲜花盛开 宾阳荷香人间景区青秀山上，淡雅的兰花散发阵阵馨香；洛克庄园里，火红的玫瑰诠释爱情的奔放；霞客古渡旁，质朴的油菜花见证历史的回响……各色浪漫美丽的图景，源于“花样南宁”建设——坚持生态自然化、森林化、多彩化、多样化、苗木本土化、管理低成本化原则，在提升绿量和密度的同时注重花品四季搭配和花木搭配，打造极富特色、富有极强吸引力的“花样南宁”。
春暖花开的季节，本报记者带你一起走进“花样南宁”，共赴花的约会，漫步花的海洋，体验别样的多彩花路。
浪漫约会4月初，花花大世界和青秀山10多万株桃花盛开，花映红了人，人生动了花。
诗中浪漫情景现邕城，为邕城带来了浪漫气息。
浪漫的爱情，离不开热情的玫瑰。
在洛克玫瑰庄园里，32个品种共300多亩玫瑰花，每一朵似乎都在讲述一个个不平凡的爱情故事。
白玫瑰是初次相见的天真，粉红玫瑰是初恋时女孩的笑容，红玫瑰是相爱的热烈……徜徉在玫瑰庄园的花香中，不同颜色的玫瑰落在视线里，见证着正在展开或即将消逝的青春。
樱花也为城市增添浪漫气息。
每逢樱花盛开的季节，石门森林公园上千株樱花就陆续开放。
一朵樱花从开放到凋谢大约为7天，整棵樱花树从开花到全谢大约为16天，由于樱花边开边落的特点，树下的草丛上都是樱花，在这样的世界里，树上、树下都是粉红色的花朵。
不需要远涉东瀛，我们就能在爱情的港湾里尽情回忆爱情中的点点甜蜜，憧憬二人世界幸福美好的未来。
淡雅的兰花，象征美好、高尚和贤德。
品一品兰花的淡泊、洁雅，会让心灵更纯净。
青秀山兰园规划总面积达320亩，其中一期建设面积达150亩，园区共种植蕙兰、建兰、墨兰、兜兰、蝴蝶兰、石斛兰等兰花363种，植株总数达30余万株。
徜徉在兰花中，感受兰花的品质，在世俗的生活中不忘纯真。
推荐赏花地点：青秀山、花花大世界、大王滩、西津湖景区、乡村大世界、凤凰谷、十里花卉长廊、石门森林公园、洛克玫瑰庄园。
梦里花乡“若要盼得红军来，岭上开遍映山红。
”熟悉的旋律，经典的歌声，漫山遍野的映山红，早已成为不少人不灭的记忆。
每年三四月，大明山麓从大龙湖至望兵山一带，十里杜鹃花廊，30多种杜鹃竞相开放枝头。
其中尤以变色杜鹃最为迷人，其在不同的天气和时间下呈现不同的色彩，可在一到两天内由红变紫再变白。
与三五好友一起结伴而行，让儿时的记忆在花海中复苏，让沉寂的心灵感受岁月的澎湃，是一个不错的选择。
“予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
”这样的格言折服了一代代人，也增强了荷花的魅力。
走进宾阳县荷香人间景区，意想不到的是简陋的大门里面，盛开着数千亩的荷花。
静静欣赏荷花的傲人身姿，无法不让人想起《荷塘月色》中的经典段落。
“好一朵茉莉花，满园花草香也香不过她。
”一曲《茉莉花》，千古流传，享誉世界。
但很多人或许不知道，中国的茉莉花之都就是南宁横县。
横县种植茉莉花已有400多年的历史，中华茉莉园是中国最大的茉莉花种植基地。
每年5月至11月盛开的茉莉，小小一朵，立在枝头静静地绽放，香气淡而不浓，似一个素颜的女子，远比浓妆艳抹来得动人。
“满目金黄香百里，一方春色醉千山。
”淳朴而平凡的油菜花，在乡村随处可见。
虽常见，但是当成片的油菜花海呈现在眼前时，还是会让你怦然心动：在上林县西燕镇，游人和蜜蜂一样渴盼围绕着油菜花转。
流连其间，满目金黄，让人暂时忘记世界的纷繁芜杂。
“惟有山茶偏耐久，绿中又放数株红。
”明代药圣李时珍，一生都未能够找到她——她就是金花茶。
金花茶被人类发现以前，茶花花朵的颜色只有红、白、紫和复色；金花茶的发现填补了茶花家族没有开黄色花朵的历史空白，又因观赏价值和特殊的育种价值，有 “茶族皇后”之美誉。
1981年，我国第一座金花茶基因库在南宁建立，这里是国内少见的茶花专类园。
如今，金花茶公园有茶花原种及品种400多个，种植面积约13公顷，共12000多株，包括金花茶、华东山茶、云南山茶、茶梅、油茶等五大类。
推荐赏花地点：大明山风景区、大王滩风景区、凤凰谷、花语湖生态休闲旅游区、人民公园、十里花卉长廊、荷香人间景区、中华茉莉园、金花茶公园多彩花路不一定在公园、景区，不一定在节假日，只要在上下班的路上，在晚餐后的散步时间，只要身在南宁，就一定能感受到多彩花路的芬芳。
目前，南宁已有以龙船花、火焰花、洋紫荆、红花羊蹄甲等为主题的“花路”数十条；今年，南宁还将结合市政道路改造提升，打造以扁桃、凤凰木、洋紫荆、樟树、栾树、桂花、三角梅、夹竹桃、金凤花、茶花等为主题的、特色鲜明的景观大道。
在这个春天，我们可以欣赏到：五象大道的龙船花；园湖路、会展一支路的火焰花；大学路的洋紫荆；青环路、平西路、园湖路等地的三角梅；淡村路、竹溪大道的仪花；滨湖路、双拥路的红绒球以及教育路、友爱南路的红花羊蹄甲等。
服务小贴士花卉观赏“地图”——“世界花后”郁金香，赏花地为青秀山、广西药用植物园；藏语中象征幸福的格桑花，赏花地包括台湾花卉产业园、洛克玫瑰庄园、马山小都百示范村、人民公园、花语湖生态休闲旅游区、水锦顺庄旅游区、十里花卉长廊、绿坤山四季采摘休闲度假庄园、隆安定典屯、南宁新二中校园等；南方特产木棉花，赏花地在南湖名树博览园、十里花卉长廊、西津湖风景区、乡村大世界；三角梅，青环路、平西路、园湖路；大花紫薇，东宝路、金洲路、中尧路；梧桐花、草牡丹，赏花地主要在凤凰谷、十里花卉长廊；红枫、金鱼草，赏花地位花语湖生态休闲旅游区；荞麦花，观赏地位洛克玫瑰庄园、隆安更望湖；洋紫荆花、黄花风铃木，赏花地点有花花大世界、人民公园、十里花卉长廊、城市白沙大道、大学路、科园大道、枫林路、东葛路、那洪大道等路段；无忧花、刺桐、仪花，赏花地包括青秀山、人民公园、十里花卉长廊等；黄槐，赏花地为城市机场高速、白沙大道等路段。

舒适好穿的萝卜裤是遮肉利器
每日小情书：这一生，总有一个人，老是跟你过不去，你却很想跟他过下去。
精彩小提示：点击最上方蓝色帐号名一键关注后，回复数字0，查看十二星座深度解析；回复任意字母 a-z，查看星座爱情小测试！
萝卜裤，上宽下窄的款式设计，在这样炎热的夏天无疑是最舒适好穿的。
而且对于比较肉肉的女生来说，更加是非常好藏肉的。
与纯色无袖上衣的搭配 与宽松衬衫的搭配 与T恤搭配 与露腹装的搭配 热门微信TOP5关注方法1：长按微信ID复制 通讯录 添加朋友关注方法2：长按二维码，选择“识别图中二维码”后一键关注。
一句美文一段情微信ID： yjmyydq001长按图片，设别二维码关注星座女生微信ID： vxingzuo001长按图片，设别二维码关注我是家政女皇微信ID： jznhxmz001长按图片，设别二维码关注单身心情签名微信ID： dsxqqm001长按图片，设别二维码关注教您懂点心计学微信ID： jnddxjx001长按图片，设别二维码关注

海盐县中医院第八届中医膏方节即将开幕
■撰稿步有怀吴佳琴又到了膏方进补时节。
笔者获悉，海盐县中医院第八届中医膏方节将于10月29日开幕，一直持续至2017年1月22日结束，为海盐广大市民奉上一场中医药文化膏方的盛宴。
膏方节期间，县中医院不仅配备本院资深中医师，更是邀请国家、省、市各级名老中医等中医养生专家坐诊，备足人参、阿胶等上等道地药材，正所谓“名医+好药”为市民量体定制最为有效的滋补膏方。
同时，30日上午将举行第八届膏方节义诊活动，有兴趣的市民可以前往参加。
据了解，县中医院有十余年的膏方配制经验，多年来该院配制的膏方受到老百姓青睐，已配制膏方数万剂，成为广大老百姓冬令进补的首选。
那么，面对市场上五花八门的滋补品，县中医院的膏方缘何连年受追捧？
笔者深入了解后，得到了答案——老百姓买得放心、吃得安心。
膏方疗效与所选用的中药材和阿胶的质量息息相关。
为让老百姓吃上优质放心的膏方，县中医院对药材的选取非常严格，今年为了迎接冬令膏方进补的高峰，该院特别储备的几百种道地药材，均由具有国家gsp认证资质的正规中药饮片经营单位提供，每味药都经过精选。
同时，在阿胶的选用上更是货比三家，由专业的资深中药师优中选优，选用通过国家最新版《2015版药典》最高检测标准的阿胶，使得制作出的膏方质优量足。
膏方不同于一般的“补品”，它兼有养生、调理等多重功效。
一剂好的膏方，一般由20味左右中药组成，这些药非常讲究配伍，需要专业的中医师综合了解患者身体的整体状况辨证分析。
今年膏方节期间，县中医院将继续开设膏方专家门诊，并邀请国家、省、市、县级名中医为广大市民冬令进补、养生保健提供专业的指导与服务。
膏方进补，质量是关键，而膏方质量的好坏，除了药材的道地质量、开方医生的技术水平外，科学规范的熬制程序是其关键的一环。
地道的膏方制作流程严谨科学，一剂膏方要经过12小时浸渍、24小时化胶、武火3次、文火收膏等十余道传统工序。
不同的药方，药材投放时间、火候等各有不同，因此对熬膏技术有严格要求，整个熬制过程无论哪个环节没有掌握好，效果都会产生偏差。
县中医院中药煎药室开展冬令膏方代煎服务十多年，膏方制作的人员由经验丰富的老药师亲自熬制，膏方熬制技术已相当成熟，在本地享有很高的声誉。
当然，除了以上提到的这些，老百姓的放心还源于医院规范的流程。
据悉，县中医院膏方服务有严格的制度保障，从医生开具处方到膏方最后到达顾客手中，整个过程实施精细化管理。
从中药房接方、配方，到煎药房煎制，再到膏方熬制完毕，环环有核对，层层有把关。
同时，煎制膏方操作规程严格按照《中药煎药室膏方制作管理规范》标准进行，并及时、真实、完整地填写操作记录，整个膏方制作流程科学规范。
链接：●膏方进补有门道运用膏方是中医基础思想“上工治未病”的最佳诠释之一。
实践证明，哮喘、慢性支气管炎、支气管扩张、慢性咳嗽、体虚者感冒、鼻炎以及消化系统疾病、风湿病、心肾系统疾病、血液系统疾病在服用膏方后都能收获良好的疗效。
同时，运用膏方可使亚健康者的体力、精力获得明显改善。
好膏方必须用好药材，这是自古以来的金科玉律，否则一概打入伪品之列。
因此，购买药材最好在正规渠道选择信誉佳、口碑好的品牌，才能确保疗效。
●膏方不是女人的“专利”大家一直有这么一个误区，膏方调补是女人的事，跟男人无关。
其实，这是一个错误的认识，烟酒过多、应酬繁忙、环境恶化……社会和家庭责任让男人们疲惫不堪，他们其实更需要冬令进补，养精蓄锐，保证一个健康的体魄。
在男性中，高血压、高血脂、高血糖、高尿酸、高体重、高压力、高工作强度、高紧张情绪人群越来越多，膏方侧重于滋补，特别是调补肝肾方面，所以非常适合男性。
尤其是40岁后的男性，由于肾气不足，身体由壮盛逐渐走向衰老，生殖功能也逐渐衰退，此时如不注意调养则易未老先衰，诸病丛生，如厌烦焦虑、疲劳、工作能力下降、注意力不集中、失眠、头晕目眩、耳鸣、口干、盗汗、腰膝酸软、骨关节疼痛等，这些症状属肾虚表现，而膏方能全面系统地调节机体的内环境，使机体整个生态环境保持一个健康、活跃的状态。
●服用膏方注意事项一、适合用膏方调理的人群1.虽无慢性疾病，但身体虚弱，春夏季节经常感冒者。
2.中青年人工作量过大，体力消耗透支过多，难以自身恢复者。
3.中老年人体质下降，虽无明显疾病，常感到身体不舒服，疲乏困倦，性功能减退，精力下降和睡眠质量下降者。
4.体内有一些慢性病已恢复或虽未痊愈但相对稳定，服用膏滋药以继续治疗，巩固疗效，改善症状，增强体质。
5.病后、手术后、产后、出血后处于恢复阶段者，包括肿瘤病人手术后、化疗放疗后。
6.女性用于养颜美容，调理月经。
二、服用时间整个冬季究竟何时服用膏方最好呢？
一般来说从冬至日起大约50天左右的时间，也就是冬至以后的“头九”到“六九”，或服至立春前结束。
如果准备一冬服二料膏方，服用时间可以适当提前。
服用膏方药时还需要配合饮食调理，劳逸适宜，运动保健等，这样才能使膏方的作用发挥至最佳。
三、服用方法与用量每日清晨空腹服一汤匙，或早晚空腹各服一汤匙，均用白开水冲入，和匀服用。
如方中用地黄等滋腻药或配料胶类剂量较大，则膏方稠黏，难以烊化，可以隔水蒸化后服用。
膏方也可以含化，以发挥药效。
膏方服用剂量要根据病情或患者的身体情况及药物性质而决定，特别与患者消化功能关系密切，一般而言，服膏方应从小剂量开始，逐渐增加，如每日先服一汤匙，约5～10克即可，如果患者消化功能正常，或病情需要，再改为早晚各服一汤匙，以加强其治疗效果。
四、膏方禁忌需要注意的是，如服含有人参、黄芪等补气药物的膏方时，应忌食生萝卜。
服含何首乌的膏方要忌猪、羊血及铁剂。
茶叶具有解药作用，服膏方时一般不宜用茶水冲饮。
此外，还应忌食生冷、油腻、辛辣的食物，以免损伤脾胃不易消化吸收以及刺激呼吸道。
如遇感冒发热、伤食腹泻等，应暂时停服，待上述急性疾病治愈后，再恢复服用膏方。
另外，膏方不能与牛奶同服。
五、储藏方法膏方应储存在瓷罐中，也可用搪瓷烧锅存放，但不宜用铝锅作为容器。
应存放在阴凉处，如冰箱里，避免靠近厨房炉火边，以防霉。
当每天取用膏方时，不要每次换一只汤匙去掏，以免将水分带进罐里，促使发霉变质，应该放一只固定的汤匙在罐里。
●膏方专家门诊介绍徐再春主任中医师国家级名中医门诊时间：每周四上午陈永灿主任中医师浙江省名中医门诊时间：11月11日至12月23日期间，每两周周五上午李亚平主任中医师门诊时间：11月9日起每周三上午鲁盈主任中医师杭州市名中医门诊时间：每月第一周的周一上午陆文彬主任中医师嘉兴市名中医门诊时间：10月30日起每周日上午周金良主任中医师嘉兴市名中医门诊时间：每周一全天徐公达副主任中医师海盐县名中医门诊时间：每周六上午（膏方专家门诊预约咨询电话：*******）

韩国天后 米娜 演唱会现场     朱增祥摄
韩国天后米娜演唱会现场朱增祥摄

爱学习！黄健翔与朋友聚餐书不离手显疲惫
【搜狐视频娱乐播报】日前，搜狐娱乐在某餐厅门口遇到了刚刚与朋友聚餐结束的黄健翔。
当天，他身穿牛仔裤和棕色上衣，聚餐结束后与一众好友边走边聊缓缓走下楼梯。
值得注意的是，即使与朋友吃饭黄健翔依然书不离手。
分别时，黄健翔挥了挥手里的书与朋友告别。
与大家分开后，黄健翔眉头紧锁、表情严肃，不时用手挡住额头略显疲惫，不知是否与连日来紧张的工作有关。

怎样使用财务分析选股？使用财务分析选股方法
~每一家全球顶级金融信息服务商和投资机构在过去10年间都开发出对内和对外的财务分析和股票估值自动化软件及数据库，大大降低了投资者与研究人员的工作强度，使用者几乎可以在瞬间计算并挑出符合设定标准的公司和股票，在此基础上投资决策制定效率得到显着提升。
这些财务分析和选股体系的理论基础大同小异，都是一个老师教出来的，其选择的分析指标也是投资决策过程中必用的核心指标，这种标准化体系的突破在于应用计算机技术实现了自动化和快捷的数据库查询、比较。
对于国内刚刚开始采用正规投资方法的机构和个人投资者，在获得和使用这种投资利器之前，第一步显然是先要了解原理-看说明书。
在对比几家国际顶级投资机构开发的标准化财务分析和估值体系后，这里选择在结构和思路上都易于理解的美林证券版本介绍给国内投资者。
美林证券的这套提供给客户的选股工具软件（服务商标为iQmethod，05年最后更新）从数百个财务指标中挑出16项核心指标，并将其再划分为3大类-经营表现、盈利质量和估值，据此来框定一支股票的投资价值。
以下即对这3大类16项指标做一些初步普及。
为便于国内投资者直接使用，一些指标已根据中国会计准则进行调整。
当然，这篇稍显专业的文章对那些已具备一些财务分析能力的投资者更容易理解和使用，对于大多数刚刚开始接触公司分析的投资者，通过这篇文章也至少能熟悉一些重要概念，可以按图索骥，找来相关教科书有针对性的学习，提高掌握知识的效率。
经营表现类1、资本利用回报率（ROCE）=（（营业利润+投资收益）×（1-所得税率））÷（总资产-流动负债+短期借款ROCE是使用最广泛的衡量公司所有财务资源使用效率的核心指标，用于反映股东和债权人投给公司的资本创造了多少利润，它又可以分解为利润率×资产周转率（资产周转率公式为：主营业务收入÷总资产期初期末平均值），所以出众的ROCE指标需要公司实现优秀且增长的利润率和资产周转率。
在计算得出ROCE后，如果该值大于资本的成本（WACC），就说明公司在创造经济价值，否则，股东和债权人的利益就在受损，不如投到其它领域划算。
2、净资产收益率（ROE）=净利润÷股东权益ROE是具体衡量股东投入资本的回报水平指标，也是ROCE的组成部分。
ROE和估值指标市盈率（PE）与市净率（PB）关系密切，事实上，PB就等于ROE×PE，这三项因素的变动都会直接影响估值（股价）。
例如，如果公司股票的PB处于行业平均水平，如果想让股价上涨，若PE不变的话，公司就必须实现ROE的增长。
这里需要注意的是，如果公司有意通过不合理的手段，如大额撇账来压低股东权益来实现ROE的增长，或者ROE中的E，既业绩存在大量的偶然收益，如非经常性损益，在投资者察觉后会相应下调PE倍数来反映其有水分的ROE增长。
所以，不仅要看ROE是否增长，还要看其质量如何，才能确认股价上涨是否合理。
（结合库存，可以分析，资产质量 3、营业利润率=营业利润÷主营业务收入营业利润率可以反映公司的定价权和成本控制能力。
如果想让利润率提升，公司要么具备很强的定价权，可以提升售价，要么通过消减成本，或者同时发力。
所以，在一个行业里营业利润率出众的公司通常是拥有定价权和成本控制实力的龙头优势企业，其股票估值水平也会高于同行。
这里需要注意的是公司可能会通过改变折旧政策来使得营业利润率失去可比性，这时可用剔除息税和折旧后的EBITDA利润率来复核。
（结合行业对比，分析商场竞争力、每股收益（EPS）增长率=从上一年度到未来5年的EPS复合增长率该指标反映中期业绩增长预期，是许多估值指标如PE、PEG等的驱动力量。
通过杜邦比率分析来看，EPS增长率自身的驱动因素包括资本性开支（CAPEX）、资产周转率、营业利润率、净负债比率和股息分配率，EPS若想增长前三项因素也必需增长，而后两项因素只有下降才能驱动EPS增长。
需要注意的是，EPS增长率在公司扭亏为盈和由盈转亏或起始年度EPS极低的时候会失去指导意义。
5、自由现金流（FCF）=经营性现金流-资本性开支FCF好比是一个人的工资在减去所有开支后结余下来的部分，公司可以用FCF来发放股利、回购股票、扩大再生产、补充营运资金或进行其它投资，完全可以自由支配。
不论是个人还是公司，都希望这些“闲钱”越多越好，所以，投资者非常看重公司FCF的生成和增长能力。
盈利质量类别6、利润变现比率=经营性现金流÷净利润权责发生制的记账方法使得净利润并不代表公司实际赚到的真金白银，事实上，有很多账面上的利润最终无法成为可供股东分配和扩大再生产的现金。
利润变现比率就是衡量有多少账面利润背后是实实在在的现金流，显然，长期来看该比率越接近100%越好。
7、资产重置比率=资本性开支÷折旧如果该比率低于1，说明公司固定资产在缩水，既每年新增的固定资产投资低于折旧，导致固定资产净值的下降。
这种状况虽然在短期内有利于利润率和自由现金流等盈利指标，但基本是无法持续的，大多数行业公司的可持续增长需要不断对固定资产进行投资。
资产重置比率也是判断商业周期的重要指标，如果一个行业长期投资不足，且产能利用率接近饱和，通常预示着一轮景气高涨周期的到来。
8、实际所得税率=所得税÷税前利润公司都在想方设法获得所得税率的优惠或通过各种办法避税，但投资者要警惕的是，如果公司实际所得税率明显低于同行，将会对未来业绩埋下负面隐患，低所得税率是难以持久的，而所得税率的变动又会直接影响到EPS和一系列估值指标，因此是分析过程中不可忽视的重要环节。
9、净负债比率=（长短期借款-现金和现金等价物）÷股东权益净负债率是使用最广泛的衡量财务杠杆使用效率的指标。
虽然投资者都偏向喜欢低资产负债率的公司，但究竟具体公司的净负债率是否合理还要结合利息覆盖率、自由现金流和ROCE来综合判断，如果公司的盈利能力和现金生成能力出众，投资者可以接受较高的负债率，否则，超出偿债能力的高负债水平会让投资者不安。
但是，如果公司负债率很低，投资者也不会满意，可能反映公司业务扩张能力或空间不大，不再需要负债融资来扩大再生产，成长性就会受到质疑。
10、利息覆盖率=（营业利润-利息支出）÷利息支出这基本上是一个风险提示指标，特别是在公司净利业绩低谷，自由现金流脆弱的时期更为关键，它可以说明公司是否还有能力支付利息以避免偿债风险，以及是否还有融资能力来扭转困境，显然，该比率低于1公司情况就已经很危急了。
估值类别11、市盈率（PE）=股价÷每股收益PE是使用最广泛和有效的估值指标。
PE的绝对值没有任何意义，一个低的PE不能证明股价低估，同样高PE也不能说明股价高估，PE是否合理只有通过和同行业公司股票对比和与历史PE波动周期对比才能得出结论。
12、市净率（PB）=股价÷每股净资产和PE用法相同，一个相对高的PB倍数反映投资者预期较高的回报，反之亦然。
PB又等于PE×ROE，所以，在从同一板块中挑选PB被低估的股票时会采用PB和ROE的的矩阵，那些ROE很高而PB又相对较低的股票最吸引人。
13、股息率=股息÷股价投资股票获取的回报一是来自于资本增值，既股价的上涨，二就是来自于公司分配的现金股利。
股息率通常在挑选成熟行业的收益型股票时和在熊市时是关键的估值指标。
14、自由现金流收益率=每股自由现金流÷股价股息是公司实际分配给股东的现金收益，而自由现金流就是潜在的可分配现金收益。
如果自由现金流收益率长期明显高出股息率，就会有故事要发生，公司要么会加大股利分配力度，要么用来投资或扩大再生产，不论怎样，股价都有上涨动力。
15、EV/EBITDA=（市值+净负债+少数股东损益）÷EV/EBITDA估值指标主要用在现金流可预测性较强的成熟行业里，此外也是公司并购时的决定性估值指标。
16、EV/销售额=（市值+净负债+少数股东损益）÷主营业务收入这是一个衡量公司规模的估值指标，反映销售收入对应的企业价值倍数。
该指标很少独立作为唯一的估值标准，但在并购和公司业务对整个经济增长依赖度很高的情况下则非常适用。
总结以上这16项核心财务和估值指标不只在美林证券，在整个证券市场都是投资者挑选股票最常用、最关键的考量因素，但目前在国内，即便是专业机构的投资和分析人员也没有大规模熟练掌握和使用。
对于个人投资者，更是依赖主观定性预期来做股票，对股价的贵贱与否还没有完全了解。
现在是告别靠拍脑袋做决定的时候了，如果不想把赚钱的机会让给美林这些境外投资者，就要去了解、学会他们的方法和思路，更根本的原因是，这些方法指向真理。
其实就是管理会计的内容，指标分析切勿简单化，需要的是综合分析。
这是良言良语(微信订阅号:liangyanliangyu)，新浪微博@良言良语朋友圈，QQ群:25272342，65292167，荔枝FM187054频道，官网：轻松赚钱、潇洒生活、探讨真理真相，良言良语带你奔向自由人生！

3月24日上海有色金属矿产价格
品名材质价格区间单位涨跌产地/牌号发布日期备注红土镍矿(1.9-2.0%)1.9-2.0%610-680元/吨0上海地区03-24不含税镍铁(10-15%)-1，020-1，030元/吨0上海地区 03-24 不含税镍铁(6-8%) - 1，010-1，020 元/吨 0 上海地区 03-24 不含税镍铁(4-6%) - 1，020-1，030 元/吨 0 上海地区 03-24 不含税镍铁(1.6-1.7%) - 2，520-2，550 元/吨 0 上海地区 03-24 不含税

冬季跑步要这么穿才行哦！
冬天面对户外的低温与寒风，想要继续做一个跑步的暖男， 首先得换上抵御寒冬的跑步装备，冬季跑步装备搭配最重要的是实现按功能实现的多层穿衣法则。
这些功能层并非是单一存在，而是共同组成一个循环的系统，而这些功能也将是互相协调的，当你穿上了不合适或者有冲突的两个功能层时，往往就会得到相反的效果。
保温是冬季里人体的首要需求，那在跑步中到底怎样保温呢？
其实由内而外，对每件装备或衣服的保温性要求都会存在着不同的差异。
内层，也就是最为贴身的一层，往往会有着最高的保温性要求，因为它直接接触着我们的皮肤，而皮肤触感到温度会最直接地影响到我们的体感。
因此内层的选择要求保温为先，通常需要较为柔软以及触感舒适的面料，最好内层具有保温的绒质层在室外的低温中防止热度的流失；但仅仅保温是远远不够的，由于户外与体表的巨大温差，堆积一些关键部位，例如腋下，下背部的热气和汗湿不能有效地被引导出内层的话就会反过来成为迅速失温的致命杀手，透气与排汗性同样不可被忽视。
一件优秀的冬季跑步内层服装，应该兼具保温与透气的特性，虽然这两者看上去有些矛盾，但如今越发先进的面料科技以及高超的功能服装拼接设计已经完全让这两者可以同时出现在一件服装上。
1. 运动上装1.1 Top· 跑步T恤。
从材质上来看，最不建议穿着的就是纯棉的，虽然第一触感很舒服但是一旦打湿之后，透气性、舒适度都会变得很差，如果是寒冷大风天会更容易着凉，而且对皮肤的摩擦也会加重。
建议选择100%聚酯纤维（涤纶）材质的，如果不得不选择混纺的，那么含棉量越低越好。
压缩衣：我较为推荐压缩衣，在学理上，压缩产品的设计原理是为了要增加静脉血液回流，改善血液循环，强化肌肉帮浦（肌肉收缩将血液压回深层静脉）的能力，减少运动中肌肉的振荡现象，进而改善神经肌肉的传导控制。
所以压缩衣一般会具有辅助恢复功能。
当然还比较容易洗。
一挂就干了。
较为推荐品牌大概为Skins A400，CW-X， 2XU，我自己已经买了Skins A400 大概短中长都买了。
1.2 外套 外套，由于内层装备已经具备了足够的保温性能，外层装备对于我们来说更多地是保护由内层服装构建起来的温度平衡。
相比低温，大风对于人们体温的影响更大，而一旦我们千辛万苦搭建起来的运动体温平衡被破坏，则会对整个人的身体状态和机能造成一连串的连锁反应，因而出色的防风性能是冬天里选择外层跑步服装的首要因素。
由于跑步时身体会有着较大幅度的摆动，我们基本上不能将那些用于户外徒步的类似冲锋衣或者软壳这样的重型外衣在冬季跑步时穿着，它虽然防风性出色，但实在过于的厚重了，厚重到会影响到你奔跑的动作，进而影响到你的呼吸，你的心率，你的节奏。
对于大部分户外外套来说实现防风的性能其实并不困难，困难的在于如何在最轻便的情况下实现防风的特性，这也是各大运动厂商都在不遗余力地研发轻质防风面料的原因。
在质感上做到轻柔同时有针对跑步运动所做的独特改良设计的跑步风衣也许是冬日里跑步外层服装的一个最佳选择。
1.2.1 皮肤风衣因为皮肤风衣材质较为轻薄，如果较为专业也比较注重于自己的成绩和配速的可以买一件皮肤风衣，而且颜色较多。
甚至也可以说比较安全，比如说买一件全绿的。
推荐：Arc'teryx Incendo Hooded Jacket1.2.2 Hoddie 连帽夹克：就是所谓的带帽子的卫衣。
平时拿来做内搭，外穿。
相信很多朋友在电影里甚至是在现实生活里也看到过，我自己也经常是在连帽夹克里面穿了一件压缩衣再塞个耳机就是高冷傲娇晨跑男了。
品牌简直不要太多，平价像优衣库， （五十度灰男主角 哈哈哈，在片头部分。
）2.运动下装下装对于男性跑者来说，冬日里选择就简单的多了，具有保暖功能，同时弹性出色，穿着舒适的运动紧身裤就可以应付了，如果在膝盖和裆部这样的敏感部位有着单独的处理设计那就更好了。
在我浅薄的理解里，根据不同的人的需求，因为我也不是跑步大牛。
首先我觉得运动长裤也就行，基于大部分上我们的水平都是在10公里左右徘徊，并没有对装备的要求有多高，当然这篇文章也是有点吹毛求疵的对装备要求，其实最重要的是所谓跑者的心。
我在这里也大致推荐下压缩裤（功能与上的压缩衣相同）和短裤。
我只推荐Skins A400 （不包括A200）或者CW-X 和 2XU。
（与上面的压缩衣品牌相同） 图片是SKINS A400，我买过他家的有三条。
其实在我自身购买过，Nike的紧身裤我真是不推荐，价格也不喜人，功能又极差，还不如穿一套平时灰色的运动长裤，方便又好看，透气不保暖。
不过穿压缩裤的时候，我基本在外还再套一条7英寸的短裤，就是大概到大腿中部。
这个品牌有点高端了，相对于其他平价的运动裤。
里面还有内衬。
后一张的裤子是Ten thousand。
比较专业的短裤，可以直接买耐克或者adidas等。
3 足部配件3.1 跑鞋其实本身鞋子应该是最重要的部分，本应该放在最上面，可是我还是觉得从上写到下应该是比较好的机构，更加符合逻辑，可能大家也好记住点。
在跑鞋方面，Adidas，Nike，Mizuno 和 Asics，还有salomon。
3.1.1 Adidas， Nike前两者作为运动配件的巨头公司，市场占有率当然也是遥遥领先了其他竞争对手。
可是作为像我们有（ai）追（zhe）求（teng）的跑者，当然不能眼光局限于这两家。
在知乎其他专业的跑鞋答案中已经有很多介绍，大家也可以去看看。
我只给出我觉得比较好的跑鞋。
Adidas-ultra boosts大概这双鞋是较为专业跑步鞋中，颜值算极高的了。
在日常穿搭中也可以，所以虽然贵一点，性价比还是挺高 哈哈哈哈。
（这双是猴年新款，自己想买，怕忘了，顺便扔这里先 哈哈哈。
如果有人看到了 记得私信我~）Nike-FLYKNITNike Free 3.0 Flyknit的鞋面科技是大家早已熟知的Nike Flyknit结构，一体成型式Flyknit靴筒鞋面完全采用聚酯纤维纱线精制而成，将鞋面的弹性区域与结构性区域无缝衔接。
不像之前Nike Free Flyknit那样完全像一双袜子一样，鞋面完全贴合在脚面之上。
这次的Nike Free 3.0 Flyknit与Nike Free Flyknit相比更像是一双鞋，支撑性得到了提升之后，舒适度也随之上升。
Nike Free 3.0 Flyknit所拥有的科技以及配色都可以让人觉得眼花缭乱，可是在科技之下，在跑步过程中所感受到的纯粹并不是单一材料或者视觉带来的，而是这双鞋在运动中给人的感受。
弧形的鞋底与Nike Free的赤足理念相结合，让跑者在跑步过程中感受着跑步最初的纯粹。
3.1.2 Mizuno 和 Asics，还有salomon。
后三者比较与Nike与Adidas，比较专业。
最好是结合自己足型进行挑选，也可以直接上taobao来问客服，这样自己也并不需要了解太多，提出要求就可以。
比如我是扁平足，我选择的是Asics的GEL系列，仅供参考。
3.2 袜子在跑步中，我们常常忽视了袜子的重要性，我原来跑步也经常穿船袜跑步，因为这样可以裸露出脚踝，突出跑鞋本身，可是在你单次跑量慢慢上了10公里，配速在5分钟以内的话，脚会较容易起水泡。
大致是这几个牌子。
Injinji Men's Run Lightweight No Show Toesocks，X-socks， 迪卡侬跑步袜（较为平价）。
我在这里只买过injinji，不过不要买白色的。
黑色的injinji可以跟黑色压缩裤，在视觉上一致，也可以顺便在视觉拉伸身高。
4.其他配件：4.1 APP：我用的并不是很多，我其实只用过NIKE和咕咚运动，不过咕咚运动的效果图好看点。
（恩，截图发朋友圈比较好看。
） 4.2 耳机 不过我还是推荐有蓝牙功能的耳机，我买的是SONY MDR，挺好看的。
而且，上次一不小心扔到洗衣机里，洗衣液洗了半天还能用，我觉得还不错。
冬季里，一天的温度变化有时会非常的大，无论是当阳光洒向大地的时候，那种由心而生的温暖，还是夜色将至，冷风过境带来那种冷到骨子里的感觉，是在其他季节所无法体会的。
那冬季选择跑步的时间也应当根据自己做相应的调整，而不同时间对于装备的增减也需要不同的对待，例如午后阳光下小跑的装备显然就比夜跑时需要的保温要求低一些，而清晨你起跑时的温度与日出后温度的也会有着很大差异，这些都需要在出门前最好充分的准备。
当你完全换好了一套冬季跑步的帅气装备后，还有最后的一道心理关卡需要去突破，而这才是真正决定你能否成为一枚冬日跑步暖男的决定性因素，跑还是不跑这不是一道选择题，一旦你心中出现了这样的疑问，那也许这一天原本的跑步计划就会因为你小小的犹豫而泡汤了。
所谓跑步的意义，更多在于这一次又一次对于自我的超越和挑战，唯有坚定的信念才能让你毫不犹豫地迈出这至关重要的第一步，走出去、跑起来！
在冬日里做一个跑步暖男，用奔跑的热情来温暖身边的人吧！

10.14周线收官谨防黑天鹅，原油白银天然气分析建议
消息面：周五(10月14日)原油价格欧盘破位上行至51美元上方，涨幅逾1%。
而周线再度收官，分析师表示需防范美联储加息黑天鹅，且晚间石油钻井公布，预计利空原油，建议投资者谨慎追多。
周五(10月14日)北京时间20:30，波士顿联储主席罗森格伦(Eric Rosengren)为该行举行的一场会议致欢迎词与发表开幕演说。
罗森格伦以往一直是“大鸽派”，但如今已经转变为一名鹰派。
周五(10月14日)北京时间20:30，美国9月零售销售将出炉，月率料上升0.6%，上月意外下降0.3%。
Ablin指出，市场预期符合强劲的信心表现。
石油钻井已连续15周连增，而就目前市场预期而言，美国贝克休斯石油钻井续增概率较大，原油市场供应过剩问题恐持续恶化，晚间油价或有冲高回落风险，建议投资者谨慎追多。
综合而言，若晚间石油钻井续增，油价长线承压增加，反弹必然结束或有跌下50风险，不过若意外反转利多原油，油价恐大幅飙涨，创年内新高的可能性依然存在。
原油行情分析：从美元指数走势看，昨日美指收取一根大阴，回吐前一个交易日的所有涨幅，日均线指标呈多头趋势排列，K线触及前两个交易日的最低位97.48一线，并再次形成支撑，指标上看，MACD快慢线有拐头向下的趋势，红色能量柱缩量，KDJ三线在超买区拐头向下，日内关注美指97.25附近。
从日线上看，昨日收取一根带长下引线的阳柱，布林带继续呈收口之势运行，均线上看，K线在MA10得以支撑，并有继续反弹的趋势，指标上看，MACD在零轴上方拐头，快慢线开口收窄，红色能量柱缩量，KDJ交死叉，开口持平运行。
四小时线上看，K线高开低走，并突破布林中轨的压制，目前再次回落至中轨，均线上看，MA20暂时对K线形成压制，不过从趋势上看，这种压制力很弱，指标上看，MACD快慢线开口收窄持平运行，绿色能量柱缩量，KDJ交金叉，说明短期内原油还将继续上破；上方建议关注压力位51.2美元附近，下方建议关注50.3美元附近。
操作上建议以低多为主。
美原油操作建议：1、建议回调50.5美元附近做多，止损50.2美元，目标50.8—51.0美元1、上方建议51.2美元附近做空，止损50.5美元，目标50.7—50.2美元宁贵沥青操作建议：1、建议回调4860附近做多，止损4830，目标4900—49302、上方建议在4950附近做空，止损4970，目标4880—4820 白银行情分析建议：现货白银经过昨日的多空争夺，日线级别最终也是收于一根阳柱十字星，因此白银的走势依旧是处于弱势运行迹象，整体来说依然是在布林带下轨一线做盘整形态，且MA10均线也是进一步死叉下行，附图上MACD指标来说也是处于一个死叉的下行势头，绿色能量柱也都是表现缓慢的放量形态，因此日线级别对于午间的白银，暂且还是一个看空思路，也需及时关注区间的破位情况。
昨日银价继续在震荡区间内上演冲高回落的行情，但晚间的初请数据让银价最终没能回到17.50上方，并且今日开盘后继续被17.50打压，和前两日开盘情况相比今日行情明显空头较强。
因此健安认为日内要关注17.40的支撑情况。
亚市行情可能会在17.40-17.50之间震荡。
Macd指标上，快慢线重合走平，绿色动能缩减消失。
Kdj三线开始收口走平，晚间重点关注零售销售数据。
1、建议17.60-17.70附近做空，止损0.3个点，目标17.3-17.22、建议17.40-17.30附近做多，止损0.3个点，目标16.6-16.8天然气行情分析：从日线上来看，均线均位于K线的下方形成支撑，MACD附图指标金叉向上发散，红色动能柱增量，KDJ附图指标向上发散；从4小时线上来看，均线均向上发散，布林轨张口，K线运行于布林轨上轨附近，KDJ附图指标运行于超买区。
天然气自国庆期间一路飙升，达到年度最高点6175点后回调。
目前从技术指标来看，四小时K线图来看，短期均线指标下行。
附图MACD指标，双线呈死叉，绿色能量变强，KDJ发散下行，整体是一个走低的趋势。
日线图来看，指标MACD向上，但是KDJ拐头向下，后市有形成死叉的迹象；考虑到近期天然气已经上涨过多，且超过年内高点，若没有更多的消息支撑，那么目前可以开始布局中长线的空单。
操作上健安建议以高空为主。
天然气操作建议：1、建议6160附近做空，止损40个点，目标看到6000一线。
2、建议5980附近做多，止损40个点，目标看到6050附近。
以上建议仅供参考，风险自担，各平台点位自行换算，于觉伊在这里提醒一下各位投资朋友切忌重仓操作，严格止盈止损！
投资之道：止损就是赢!文/浩羽论金V信：xiaoxiaoya0066

烹饪小技巧可以助您做饭更加的美味！
点击上方“无忧保姆”可以订阅哦！
烹饪小技巧 了解一些烹饪的小技巧会让你的下厨过程变得更加简单有趣，更能让羹肴更加美味！
煮玉米汁放点糯米粉1. 买回的玉米洗净，放入锅中煮熟，取出时立即浸入凉开水中，这样可以使玉米味道更香甜软糯；2. 将玉米粒剥下来，放入榨汁机中榨汁，注意煮玉米的水不要倒掉了，将其一同放入榨汁机中充当汁水原料，这样可以使玉米中的微量元素及玉米须等营养物质完好地保留在玉米汁中；3. 玉米榨汁后上锅再煮，边煮边放入一些糯米粉，这样煮出来的玉米汁不会汁渣分离，且味道香浓甘醇. 煮肉汤的时候，放入几块新鲜桔皮，不仅味道鲜美，还可减少油腻感。
煮海带时加几滴醋海带更容易煮烂 煮猪肚时，千万不能先放盐，等煮熟后吃时再放盐，否则猪肚会缩得像牛筋一样硬. 保温加焖10分钟米饭香喷喷1. 当电饭煲的加热程序完毕，跳至保温状态后，不要马上拔插头，而是让它处于保温状态5分钟，拔完插头后让米饭再继续焖5分钟，这样蒸出来的米饭口感更软糯，还不容易粘锅。
炒青菜时，不宜加冷水，冷水会使青菜变老不好吃，而加开水炒出来的青菜又鲜又嫩。
炒的时间不宜过长。
做红烧豆腐的时候，加少许豆腐乳或腐乳汁，味道会很诱人。
炒藕丝或藕片时，一边炒一边加些清水，能防止藕变黑。
炒鸡蛋时，一个蛋加一汤匙温水搅匀，就不会炒老，而且炒出的蛋量多，松软可口。
有的人在吃了凉拌西红柿之后出现腹泻、腹痛的症状，是因为凉拌西红柿时用的白糖、片糖、麦芽糖、糖浆中出现了甜食螨，它们大多通过饮食被人们吃进体内，从而让人生病，不仅可以让人们出现腹泻的状况，严重的时候还会钻入肠粘膜，形成溃疡，让你疼的直不起腰。
其实，倒不如用蜂蜜。
蜂蜜为滋补养生佳品，甘而平和，对人体呼吸系统、消化系统、心脑血管系统、内分泌系统及皮肤等方面的许多疾病具有治疗和调补作用。
鹰嘴豆要煮30-60分钟现在我们有许多家庭也喜欢自制鹰嘴豆泥抹在面包、米饼上面吃。
鹰嘴豆泥的制作十分简单，只要将煮熟的鹰嘴豆碾成泥，再依口味放入芝麻酱、柠檬汁、橄榄油、盐、欧芹、肉桂、大蒜、酸奶、花生、番茄等调料即可。
但是，需要注意的是：鹰嘴豆质地较硬不容易煮熟，一般情况下要煮30-60分钟，待质地变软才可出锅。
鹰嘴豆煮到80℃时会出现假沸现象，此时应开小火再煮15分钟。
吃茄子不宜去掉皮维生素P是对人体很有用的一种维生素，在我国所有蔬菜中，茄子中所含有的维生素P最高。
而茄子中维生素P最集中的地方是在其紫色表皮与肉质连结处，因此，食用茄子应连皮吃，而不宜去皮。
汤太咸又不宜兑水时，可放几块豆腐或土豆或几片蕃茄到汤中；也可将一把米或面粉用布包起来放入汤中。
懒人怎样处理和保存肉 1. 肉块的腌制和保存将买回来的肉切成1cm厚的肉块，加入姜片、大葱段、米酒、盐用手抓拌均匀，腌制1小时，之后放入蒸锅中蒸熟，取出放凉。
将这样处理好的肉块放入冰箱冷藏或是冷冻保存，冷藏可存放1个星期，冷冻可放3个月。
冷冻时最好分成小份独立包好，等到要用时，可以前一天晚上从冷冻室移入冰箱冷藏室，隔天自然解冻后就可以用了。
这样处理好的肉块，可以加入青菜快炒或是做粥都很适合，如青椒肉丝、皮蛋瘦肉粥。
2. 肉馅的处理和保存将肉馅中加入油、生抽、料酒、白砂糖、淀粉混和拌匀，腌制15分钟，然后大火炒熟。
待凉后用保鲜盒或保鲜袋分装好，放入冰箱冷藏室可保存1个星期，放入冰箱冷冻室可保存3个月，等到要用时可前一晚先放在冰箱冷藏室中自然解冻。
这样处理好的肉碎可以和青菜、豆腐一起烹调，如干煸四季豆、肉末烧豆腐。
蒸鱼或蒸肉待蒸锅的水开了以后再上蒸笼，能使鱼或肉外部突然遇到高温蒸气而立即收缩，内部鲜汁不外流，熟后味道更鲜美。
虾仁将虾仁放入碗内，加一点精盐，食用碱粉，用手抓搓一会儿后用清水浸泡，然后再用清水洗净，这样能使炒出的虾仁透明如水晶莹，爽嫩可口。
牛肉片炒牛肉片前，用啤酒将面粉调稀，淋在牛肉片上，拌匀腌30分钟，让啤酒中的酶使蛋白质分解，以增加牛肉的鲜嫩度。
腰花切好后，加少许白醋，用水浸泡10分钟，腰花会发大，无血水，炒熟后清嫩爽口。
鱼汤要炖出一锅好鱼汤，要用冷水。
冷水开锅后，撇净浮沫，能去除鱼腥味，同时鱼肉蛋白慢慢凝固，营养物质可以充分地“释放”到鱼汤中。
喝浓汤要大火炖，喝清汤则用小火。
鱼煎过后再煮才会变白汤，而且要双面煎。
烹饪就像爱一样要么全心全意投入要么完全放弃——END—— 关注无忧保姆立享家事服务ID：wuyoubaomuwang咨询热线：400-609-3600【无忧保姆】是全国最大的互联网家政平台，提供一站式保姆、月嫂、育儿嫂、小时工、护工等服务，30分钟响应，7*24小时全天候服务，阿姨全部上网，状态实时更新，网上预约，视频面试，在线付工资，全国数字化家政先锋。
目前在北京、上海、天津、成都、大连、深圳、长沙、重庆、广州、青岛、郑州、武汉等城市拥有100余家直营店，拥有超过25万名持证上岗的专业保姆。

【人人晚报】35期：谷歌可以正常访问了-快去
【导读】今天虽然是愚人节，但是小编我不愚人。
小编听说今天可以正常访问谷歌。
小伙伴们发现了么？
哈哈，来看起。
【正文】1.【今日凌晨起，中国内地可以正常访问谷歌？
】从今天（4月1日）凌晨时分开始，有网友发现，中国大陆地区可以正常访问Google、Facebook和Twitter 等海外搜索或社交媒体网站。
2. 【节操碎满地的愚人节“假”营销】今天只是一个普通的月初么？
No，no，no，从一大早打开新闻就被骗，来自世界满满的恶意将人与人之间基本的信任刷爆。
3. 【瞄准了创业生态的京东股权众筹平台】拥有无限钱景的这一新领域逃脱不了互联网巨头敏锐的嗅觉4. 【O2O重构传统产业面临三大拷问】现在，新型商业创业圈内人士见面不谈公号、不谈O 2O似乎跟不上节奏了，O 2O今年可火了，火到什么程度？
5. 【阿里健康，究竟在如何布局医疗】其一，是全国人大代表、湖南老百姓大药房连锁有限公司董事长谢子龙公开提出异议，认为“应立即停止药品电子监管码系统由企业运营”，言下之意是不能由企业独占公共资源6. 【电商和大数据成“女性经济”产业支柱】移动互联网中庞大的女性用户群正在因越来越垂直、细分的工具类产品而受益。
7. 【初创公司上万月薪难招IT人才】“互联网+”的行业利好，让许多国内互联网企业看到了机会，开始了“抢人大战”。
近期，不少创业公司老板向记者吐槽：除了人才报酬要求水涨船高外，还经常遭遇招不到人、留不住人的痛苦。
8. 【马云黄章杭州密会都说了些啥？
】魅族内部人士向腾讯科技表示，这次会面主要涉及阿里云OS、智能家居等领域，魅族手机或加大对阿里云OS的合作支持力度。
9. 【刘强东的一堂课：我如何管理京东7.5万名员工】昨日，京东成立众创学院，作为首任校长刘强东分享了自己管理心得。
10. 【手机用户对新应用持欢迎态度】通过对2000多名美国和德国用户的调查，市场研究公司Gartner得到如下结论：随着手机应用市场的逐渐发展，用户似乎固定使用的 App就固定在某几个上面，他们不愿意改变既有的使用习惯。
【往期】【人人晚报】32期：创业鸡汤要用这个姿势打开【人人晚报】33期：单凭设计肯定无法长久的【人人晚报】34期：“智能化”情趣用品-你要吗？

注意啦！千万别再用枸杞泡水了，这么多年竟然都吃错了...
潮人说：枸杞是一种很常见的滋补药材，有润肺、养肝、滋肾、清热明目、补虚益精等功效。
现在大多数人每天对着手机、电脑等，很容易导致眼睛疲劳，造成视力降低。
因此，大部分人会用枸杞泡水或煲汤来获得明目护眼的最好功效。
但其实是错的，从食用方法上来说，想要吸收枸杞的营养成分，最有效的方法是干嚼！
将枸杞清洗干净后，不用任何加工直接嚼食，这样对营养成分的吸收会更加充分。
枸杞的5大功效1、提高人体的造血功能枸杞子能增强造血细胞的增值，能增加白细胞的数量，使人体的造血功能增强。
2、抗疲劳枸杞子可使肝糖原及肌糖原的贮存量增多，使人体活力提升，即可抗疲劳。
3、增强机体免疫功能吃枸杞子能提高机体功能及增强机体抗病能力，可使机体对各种有害刺激的适应能力增强，防止病邪入侵，增强健康恢复。
4、抗癌枸杞子能有效抑制癌细胞的扩散及生成。
研究表示，枸杞片里富含锗元素能抑制癌细胞，让癌细胞完全破裂。
5、明目枸杞子也被誉为“明眼子”，有很好的明目功效。
历代医家常会用枸杞子治疗肾阴亏虚、肝血不足诱发的视物不清及夜盲症。
民间还会用枸杞蒸蛋来治疗慢性眼病。
食用枸杞的误区1、用热水泡枸杞，会导致其中富含的某些维生素因高温而遭到破坏，且浸泡的时间长，易导致其变性，药效会下降。
2、枸杞的护眼作用主要靠其富含的玉米黄素，而玉米黄素不溶于水，所以用泡水或煲汤，无法使其完全释放，干嚼好。
3、大部分人会在泡完枸杞后倒掉枸杞子，其实就是把有营养的部分扔了，太浪费。
枸杞怎么吃最补肾？
1、炒菜、做粥的时候放一把。
用枸杞泡水喝是最常见的，但枸杞中所含的维生素大多是水溶性的，遇热容易被破坏。
推荐把干枸杞稍微泡一下，在炒菜时，放一点枸杞作配料就可以了。
2、像普通食物一样吃。
吃枸杞比较好的方法就是像普通食物一样入粥饭、羹汤、菜肴里边，不仅滋补，而且不会上火。
3、打豆浆的时候放一些。
很多人都拿枸杞泡水喝，仅仅是简单浸泡一下，枸杞中的维生素、胡萝卜素等很难完全被吸收。
可选择在用豆浆机打豆浆的时候，放上一小把枸杞，这样就能充分利用枸杞所含的各种营养物质和微量元素了。
4、干嚼枸杞比煲汤更补肾。
枸杞多糖是一种蛋白多糖，若用水煮加热提取，会使其变性而导致药效降低。
因此，从食用方法上来说，直接嚼吃枸杞子对营养成分的吸收会更加充分，更有利于发挥其保健效果。
一般，健康的成年人每天吃20克左右的枸杞比较合适。
如果是干嚼枸杞，吃的数量就要减半了，否则容易滋补过度。
食用枸杞的注意事项1、若枸杞出现酒味，说明已变质，别吃了。
2、枸杞有很强的温热身体作用，所以腹泻、发炎、感冒发烧的人不宜食用。
3、一天不可吃太多枸杞，不然会滋补过度。
通常健康成年人每日食用20g枸杞即可，若干嚼，食用数量需减半。
如何辨别有毒枸杞有毒枸杞会让你越补越虚的，现在教你四招辨别真假枸杞。
1、颜色鲜枸杞子因产地不同而色泽有所不同，但颜色很柔和，有光泽，肉质饱满；而被染色的枸杞子多是往年的陈货，从感观上看肉质较差，无光泽，外表却很鲜亮诱人；染色的枸杞整个都是红色，连枸杞子蒂把处的小白点也是红色的，而正常枸杞尖端蒂处多为黄色或白色，用硫磺烘烤过的呈深褐色。
2、形状宁夏枸杞和内蒙古枸杞都呈长圆形，但是宁夏枸杞泡水后会上浮，内蒙古枸杞会下沉，而新疆枸杞呈圆形，容易区分。
用明矾泡过的枸杞对光照射时表面会有闪亮的晶点；“毒枸杞”摸起来黏糊点，天然枸杞则较干燥。
3、气味对于被硫磺熏蒸过的枸杞，只需要抓一把用双手捂一阵之后，再放到鼻子底下闻，如果可闻到刺激的呛味，那么就可以肯定被硫磺熏蒸过。
4、口味宁夏枸杞是甘甜的，吃起来特别甜，但是吃完后嗓子里有一丝苦味，而内蒙古、新疆等地的枸杞甜得有些腻；白矾泡过的枸杞咀嚼起来会有白矾的苦味，至于打过硫磺的枸杞，味道呈现酸、涩、苦感。
小小的枸杞竟然还有这么多学问你都get了吗？
赶紧给告诉给身边的人知道吧！
?想看往期武汉潮生活的精彩内容？
请回复关键词查看?龙虾地图丨免费景点丨社保丨身份证新政地铁线路丨美食地图丨医院挂号丨驾考指南·END·粉丝Q群： 146225537小潮妹子微信：whcsh520------------------------------------投稿： whcsh027@163.com内容编辑 丨潮小编内容来源 | 网络（如有侵权联系删除）武汉潮生活出品 转载请注明出处据潮妹所知，99%的人都不知道武汉这里居然有"唐僧肉"！

风市穴，治疗中风瘫痪和皮肤瘙痒的祛风大穴
专家教你简易找穴法市，指市集，集聚。
因穴主治中风腱膝无力、浑身瘙痒麻痹诸般风症，是祛风的要穴，故而得名。
直立，两手自然下垂，当中指尖止处取穴；或侧卧，于股外侧中线，距横纹上7寸处取穴。
穴处股外侧肌与股二头肌之间。
舒筋活络，治疗中风偏瘫风市穴，顾名思义，该穴是治疗风邪引起的疾病的重要穴位。
中医理论认为：“风为百病之长”。
其含义主要有二：一是风邪易于侵袭人体而引起疾病；二是其他病邪进入人体往往是被风邪带领着进入的。
风邪引起的疾病各种各样，变化多端，比较复杂。
治疗风邪入侵引起疾病的风市穴在临床上应用广泛。
该穴位不仅治疗下肢痿弱、麻痹、麻木以及半身不遂引起的下肢疾病，还对于风邪入侵皮肤引起的遍身瘙痒难忍有特效。
按摩风市，清热止痒本穴归于足少阳胆经，具有疏散少阳风热、和营止痒之功，主治遍身瘙痒等。
现代医学新用法现代医学常用于治疗运动系统疾病，如下肢瘫痪、腰腿痛、膝关节炎；神经系统疾病，如头痛、眩晕、坐骨神经痛、股外侧皮神经炎、小儿麻痹症后遗症；其他，如荨麻疹等。
功效指压自我按摩时，直立，两手自然下垂，用中指尖按揉两侧的风市穴；也可以坐位屈膝，腰微弯，两手掌心分别置于两大腿外侧中间，以双手拇指指腹分别按揉两侧的风市穴，其余四指向下。
按揉时力度要均匀、柔和、渗透，使力量深达深层局部组织，切忌用蛮力。
每天早晚各一次，每次3～5分钟。

合肥宝泓长悦专属服务计划 乐享极致优惠
【搜狐汽车合肥站报道】昔日座驾，呵护至今。
BMW长悦专属服务计划，专注呵护经典座驾，助您的爱车时刻保持最佳状态，让您尊享一如既往的完美驾乘感受。
2015年4月1日-12月31日合肥宝泓将用最优质的服务，最资深的团队为您提供完美的驾驭乐趣，助您的经典座驾时刻保持最佳状态，让您的爱车风采依旧。
活动内容：2007年及以前年份的车型，可享受BMW"悦享"保养套餐7折优惠；2008至2011年份的车型，可享受BMW"悦享"保养套餐8折优惠。
适用车型：E39(BMW 5系)，E46(BMW 3系)，E53(BMW X5)，E60(BMW 5系四门轿车(2003-2010年上市))，E66(BMW 7系四门轿车(2009年之前上市))，E90(BMW 3系四门轿车)，E91(BMW 3系旅行轿车)，E92(BMW 3系双门轿跑车)，E93(BMW 3系敞篷轿跑车); 一、机油机滤保养套餐二、制动液保养套餐三、微尘滤清器保养套餐四、前部制动片保养套餐五、前部制动片及制动盘的保养套餐六、后部制动片保养套餐七、后部制动片及制动盘的保养套餐八、火花塞保养套餐九、空气滤清器保养套餐十、燃油滤清器保养套餐十一、雨刮片保养套餐十二、车辆检查（仅适用于带车况提示功能（CBS）车型）BMW授权经销商合肥宝泓宝马4S店咨询热线：0551-62263333预约维修保养：0551-65155566地址：合肥市新站区物流大道与淮南路交口向西200米合肥宝泓汽车销售服务有限公司为上海众国集团旗下全资子公司，占地面积13000余平方米，是合肥地区BMW品牌授权批准设立的一家BMW中国经销4S店，店面坐落于合肥市新站区物流大道与淮南路交叉口，南临北二环路，距离市中心约15分钟车程，离合肥市火车站仅3.6公里车程，交通非常便利。
一样的宝马，不一样的宝泓！
我们的愿景是成为高端汽车服务的倡导者，引领者，成为BMW专业服务的最佳品牌。
更多资讯请扫描下方二维码 扫一扫，关注最新汽车资讯，新车上市、行情价格、车展动态和安徽汽车圈你所不知道的八卦内幕！

童星长大后，今非昔比
张一山，《家有儿女》中刘星的扮演者，张一山1992年生于北京，8岁开拍广告片，此后在电视上很少露面，直到在《小兵张嘎》中扮演佟乐才给人留下了较为深刻的印象。
也正因为这个角色，才让张一山获得了在《家有儿女》中出演刘星的机会，古灵精怪爱耍宝的刘星和张一山本身的性格气质等十分符合，灵活自然的演出为他赢得了各年龄层粉丝 相信每个80后的孩子都是看释小龙和林志颖的电影一路走来的，今日释小龙与何洁恋情的曝光让广大网友大呼不可思议，可是想想昔日的小童星们真的到了谈婚论嫁的年龄了。
小龙人陈嘉男是上个世纪90年代一部很受孩子欢迎的神话剧。
“我头上有犄角，我身后有尾巴”，当时很多孩子都会唱的。
距离这部经典电视剧的播出已有14年光景，眼前的陈嘉南已经长得相当魁梧壮实，只有微笑时嘴边出现两个酒窝，才让人依稀寻出小龙人的影子。
“胖小子”郝绍文绝对是一个银幕上的“小活宝”。
代表作是《乌龙院》系列。
这个精灵古怪的小胖墩，让人有情不自禁想抱一抱的冲动，他是个天才的小演员，演的角色充满了活力和可爱的因子。
“来，啵(亲)一个”这句“色色”的台词，很长一段时间在同学间流行。
不过他的前途不能算太好，长大后依然是胖胖的模样，可爱的样子荡然无存。
家有儿女中机灵可爱的夏雪一角让杨紫一夜爆红，但刻意扮成熟只显得老气横秋.面前这个成熟妩媚的大姐你还认的出她是谁吗 金铭，1980年出生，这应该是大家最熟悉的琼瑶剧小演员了，好像是演琼瑶剧最多的也是最红的童星了，演过《婉君》里面的小婉君，《雪珂》里面的小雨点，《青青河边草》里面的小草，《望夫崖》里面的小梦凡，《梅花烙》里面的小吟霜。
她当年那个红的程度可不是用语言可以形容的. 关凌：中国著名童星。
关凌天资聪颖，生俱灵性，很小就表现出极高的表演天赋。
在中国第一部情景喜剧《我爱我家》中一举成名，成为当今中国影视界知名度最高的超级童星之一。
从《真命小和尚》到如今的《少林寺传奇3》，童星曹骏渐渐开始褪掉以往的光环向实力派演员靠近。
自幼习武的他如今已经俨然一位功夫高手，在《少林寺传奇3》中一拳一脚都是真大实斗。
虽然功夫相当了得，但曹骏私下里却非常容易相处。
“曹骏是个非常好的孩子，非常的绅士”，导演都晓赞扬自己的爱将说。
在西游记中饰演红孩儿的赵欣培可能是目前学历最高的童星了。
1999从北京大学计算机科学技术系毕业后，赵欣培进入中国科学院软件研究所继续深造，已读到博士。
赵欣培的同学告诉记者，目前赵欣培正在香港学习。
《三毛流浪记》曾经是一代人的记忆，三毛的扮演者孟智超也因此家喻户晓。
12年过去，这名曾经的童星逐渐淡出人们的视线《三毛流浪记》剧组从6000个孩子海选到3个孩子剃发试镜，再到最后敲定，对表演懵懵懂懂的他就这样开始了自己的演艺生涯。
注意注意注意啦！
特此声明：这个三毛是扮演者孟智超是男的，而有个写书的作者叫三毛是女的，大家不要搞混了！
丹尼尔·雷德克里夫（1989．7．23）童星丹尼尔留给人们的最大印象始终是那个戴圆眼镜的可爱男孩。
时至今日，他已经成长为好莱坞的一个大众情人，同时也是同龄人中最有发展前景的演员之一。
雷德克利弗现年19岁，借助于哈利·波特系列积累的人气，他开始挑战其它艺术形式并饰演与小哈利截然不同的角色，以进一步丰富自己的表演履历表。
提起莱昂纳多·迪卡普里奥，相信没有几个人不知道，也没有几个人没见过这张全球最让人熟悉的面孔之一。
当然，如今的知名度要拜堪称世界奇迹的《泰坦尼克号》所赐。
其实，莱昂纳多很小的时候就已经凭借着一部红火的美剧《成长的烦恼》悄然走红于美国家庭的小屏幕上。
而当时的他也仅有11岁。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

银行“轻”转型时不我待
金融脱媒加速、社会融资结构改变……巨大的经营压力给传统商业银行的资本水平带来严峻挑战。
这从上市银行频发优先股中可窥见一斑。
银行唯有加速推进“轻资本”、“轻成本”的战略转型，调整资产负债结构、提升非息收入占比，才能在经济下行周期化解风险，成功突围。
目前来看，国内商业银行80%以上的收入来自贷款利息收入，传统的业务模式决定了银行必须通过不断扩大规模来保持盈利增长。
但在规模的限制下，银行如果要保持利润增速、提高收益，就必须承担更大的风险。
在宏观经济下行周期，银行资产质量势必下降，由此不断侵蚀银行的利润和资本，净利润下滑对银行内源融资造成不利影响。
去年商业银行净利润增速仅为2.4%，较2014年下降7.2个百分点，而去年商业银行资产规模增速为15.4%。
此外，可计入二级资本的贷款损失拨备增速趋缓。
受资产质量恶化的影响，银行贷款核销速度加快。
据初步统计，截至今年6月末，商业银行不良贷款率1.81%，拨备覆盖率161.3%，同比持续下降，二级资本受到明显侵蚀。
这样的恶性循环必须打破。
商业银行尤其是中小型银行必须摒弃以往追求资产负债表扩张、依托表内业务高耗资本发展的惯性，着力发展低风险、低资本消耗乃至零资本消耗的表外业务，走上依托内生资本积累的可持续发展道路。
“轻资本”是商业银行经营模式转型的关键所在。
当前我国社会融资结构正在发生趋势性变化，股票融资和债券融资规模快速增长、占比稳步提高。
随着供给侧结构性改革、发展多层次资本市场等持续推进，直接融资占比将大幅提高，未来跨界创新、财富管理等多元化服务的需求将相当强烈。
根据国外成熟市场经验来看，大投行、大资管等非息业务面临巨大机遇，应成为银行“轻”转型的主要方向。
未来大投行业务的发力点有很多，监管部门也在不断释放政策红利。
4月，银监会、科技部、中国人民银行联合印发《关于支持银行业金融机构加大创新力度开展科创企业投贷联动试点的指导意见》，标志着投贷联动试点工作启动，也标志着商业银行股权投资综合化经营启航。
接下来，商业银行一是要深入挖掘投贷联动业务模式，围绕企业全生命周期的多样化融资需求，提供全方位、综合化的金融服务方案，最终实现从信用中介向信息中介和资本中介的转变，从单纯的债券融资向“融资+融智”转变，提高银行的资产收益水平。
二是需把握多层次资本市场发展机遇，结合“三去一降一补”政策导向，挖掘并购重组的业务机会，积极服务上市公司、行业龙头企业的并购重组，同时积极培育符合国家战略、产业转型方向的相关行业。
大资管业务也有巨大潜力和空间。
随着“互联网+”和跨界创新的发展，金融领域的边界变得模糊，“资管业务投行化”和“投行业务资管化”开始出现。
资产管理业务与投行业务有机连接在一起，成为发展趋势。
未来商业银行应积极推进资产配置多元化，提高高收益品种配置比例，提升资管业务的盈利水平。
应大力发展金融市场交易业务，固定收益类、利率、大宗商品以及金融衍生品等交易业务面临前所未有的市场前景。
随着我国金融体系的对外开放程度不断提高，资产的全球化配置也迎来最好的时机，全球化的组合管理将大大提升资产收益水平。
当然，在转型机遇之下，商业银行应把握分寸，坚守风险底线。
例如，当前是投贷联动业务的发展初期，作为投贷业务对象的科创企业在初创阶段蕴藏较大风险，银行应做好股权投资的风险隔离，底线要求是投资子功能公司的股权投资损失不能传导至科技金融专营事业部，更不能对整个银行形成风险传染。
同时，还要防范股权投资集中度风险。
作者：陈莹莹来源中国证券报·中证网)

据说居家过日子的好女孩都会看过来
冰箱用速冻饺子盒厨房保鲜收纳盒带盖鸡蛋盒冷冻盒子保鲜盒盘托盘 ￥9.88 目前已售5706 剩余 5 天 去抢购 不锈钢汤锅加厚双耳奶锅不粘锅小炖锅煲汤锅具电磁炉燃气通用火锅 ￥19.9 目前已售8906 剩余 5 天 去抢购 圣华盾晾衣架单杆式落地折叠不锈钢室内简易阳台伸缩升降小晒衣架 ￥29 目前已售11047 剩余 5 天 去抢购 150只加厚垃圾袋 包邮加厚彩色家用塑料袋大号小号平口卷装拉圾袋 ￥8.8 目前已售11109 剩余 5 天 去抢购 愉悦之家 透明塑料收纳箱抽屉式衣柜收纳盒内衣收纳柜桌面储物箱 ￥16.9 目前已售1479 剩余 5 天 去抢购 【天天特价】成人软毛牙刷竹炭牙刷细丝软毛牙刷8支装家庭牙刷 ￥14.5 目前已售853 剩余 5 天 去抢购 家用纯色盘子8寸彩色陶瓷西餐具磨砂圆形意大利面盘子饭菜盘碟子 ￥9.91 目前已售1007 剩余 5 天 去抢购 麦驰旅行收纳袋行李箱衣服整理包旅游必备衣物收纳内衣整理袋套装 ￥27.8 目前已售1214 剩余 5 天 去抢购 日本进口洗衣机清洗剂杀菌除垢滚筒全自动内筒清洗洗衣机槽清洁剂 ￥25.8 目前已售714 剩余 5 天 去抢购 春风吸毛刷衣物粘毛器清洁粘毛滚筒可撕式衣服沾毛刷除毛器除尘纸 ￥29.9 目前已售2001 剩余 5 天 去抢购 雪松 抽纸家用纸巾抽取式餐巾纸纸抽婴儿可用 24包7200张整箱包邮 ￥32.7 目前已售3428 剩余 5 天 去抢购 沃之沃 短款 360度可旋转水龙头滤水器 喷洒节水器厨房用花洒 ￥9.9 目前已售3275 剩余 5 天 去抢购 颖煜浴室置物架卫生间转角架落地三角架子厕所卫浴洗手间收纳架 ￥19.9 目前已售1035 剩余 5 天 去抢购 【天天特价】pvc 塑料防水防油 田园布艺桌布 免洗餐桌布方桌台布 ￥16.3 目前已售647 剩余 5 天 去抢购 家居拖鞋室内木地板软底布艺居家鞋棉拖情侣防滑棉保暖拖鞋冬包邮 ￥9.9 目前已售3473 剩余 5 天 去抢购 茶花粘钩 平面五金强力 粘钩粘勾衣服衣帽浴室用挂钩（1X4）2912 ￥7.9 目前已售454 剩余 5 天 去抢购 进门地垫卫浴门口门垫门厅浴室卧室厨房踩脚垫卫生间吸水防滑垫子 ￥7.8 目前已售27767 剩余 5 天 去抢购 包邮特价日式和风袋木筷子勺子套装天然木质缠线环保旅行便携餐具 ￥18 目前已售520 剩余 5 天 去抢购 棒佳粘毛器 可撕式滚筒粘尘纸 衣服除毛黏毛滚刷子衣物去毛沾毛器 ￥16.8 目前已售2580 剩余 5 天 去抢购 曲奇枪饼干模具 蛋糕裱花枪套装 烘焙工具饼干机 奶油裱花嘴挤花 ￥19.8 目前已售914 剩余 5 天 去抢购 名梳世家楠竹大板气垫梳大号气囊按摩头皮木梳子卷发梳家用防静电 ￥28.8 目前已售2078 剩余 5 天 去抢购 创意水杯漱口杯刷牙杯洗漱杯 情侣牙刷杯套装牙杯杯子牙缸 ￥6.7 目前已售1526 剩余 5 天 去抢购 20个装 蓝泡泡洁厕灵马桶清洁剂 洁厕宝厕所除臭洁厕剂包邮 ￥6.5 目前已售4871 剩余 5 天 去抢购 519马桶垫粘贴式 坐垫 坐便套 马桶圈 马桶套 马桶贴 坐便垫 垫子 ￥4.99 目前已售5652 剩余 5 天 去抢购 绿润活性炭竹炭包新房装修除甲醛汽车除味 活性碳木炭家用吸甲醛 ￥29.9 目前已售11223 剩余 5 天 去抢购 学生坐垫办公室椅垫 卡通创意加厚透气棉垫子屁股垫汽车椅子坐垫 ￥12.8 目前已售854 剩余 5 天 去抢购 【天天特价】北极熊电热毯双人双控三人调温安全防水厚电褥子包邮 ￥58 目前已售1333 剩余 5 天 去抢购 5块装上海硫磺香皂牛黄皂 祛痘洁面沐浴止痒肥皂除螨控油洗脸药皂 ￥8.8 目前已售1690 剩余 5 天 去抢购 室内空调罩挂机防尘罩 1P 1.5P 2匹全包格力美的海尔简约卧室冷气 ￥11.9 目前已售1044 剩余 5 天 去抢购 韩婵薰衣草手洗洗衣液包邮衣物柔顺剂新生儿宝宝婴儿除菌洗衣液 ￥15.9 目前已售4251 剩余 5 天 去抢购 装内裤袜子文胸整理收纳箱牛津布家用布艺抽屉式多格 内衣收纳盒 ￥6.9 目前已售2176 剩余 5 天 去抢购 皇和双驱动拖把桶旋转拖把手压好神拖家用拖布桶旋转省力墩布地拖 ￥38.9 目前已售2654 剩余 5 天 去抢购 雪莲家务清洁防水橡胶手套厨房洗衣服塑胶胶皮加厚洗碗家用手套 ￥7 目前已售1651 剩余 5 天 去抢购 新品韩国化妆包小号便携手拿包化妆袋包邮防水收纳包大容量零钱包 ￥11.9 目前已售1197 剩余 5 天 去抢购 50片一次性马桶垫马桶套坐垫纸旅行孕产妇坐便套坐便垫防水防菌 ￥24.5 目前已售1216 剩余 4 天 去抢购 老姜泡脚粉生姜足浴粉艾草泡脚包老姜粉足光粉非祛湿驱寒泡脚药包 ￥16.9 目前已售3904 剩余 4 天 去抢购 山灿鸟袜子男袜男士棉袜秋冬季中筒商务袜四季运动短袜防臭男人袜 ￥19.9 目前已售3109 剩余 4 天 去抢购 无火香薰檀香薰香房间香水卧室薰衣草安神助眠洗手间除味加香香薰 ￥11.8 目前已售2392 剩余 4 天 去抢购 白色8寸拉米娜摆台水晶洗照片制作相框定做九宫格相片冲印版画 ￥22.5 目前已售1118 剩余 4 天 去抢购 成人牙刷软毛纳米丝防出血清洁呵护牙龈细毛4支家庭家用套装包邮 ￥11.9 目前已售19458 剩余 4 天 去抢购 地垫门垫 进门地板垫厨房地垫卧室门厅脚垫卫生间地垫吸水防滑垫 ￥12.9 目前已售1191 剩余 4 天 去抢购 短毛绒记忆棉学校教室椅子坐垫宿舍椅垫冬季防滑垫学生坐垫 ￥15.84 目前已售5564 剩余 4 天 去抢购 朝进冰箱收纳盒整理箱日式水饺盒厨房塑料保鲜食物鸡蛋储物箱水果 ￥9.9 目前已售2553 剩余 4 天 去抢购 百露 便携式收纳盒多格防碰撞鸡蛋盒冰箱鸡蛋收纳盒厨房置物盒 ￥10.88 目前已售573 剩余 4 天 去抢购 烘焙模具 大小号耐高温玛芬纸杯 蛋糕纸杯蛋糕模 烤箱用 ￥5.5 目前已售421 剩余 4 天 去抢购 加厚冬季保暖pm2.5防雾霾口罩韩版防尘男女纯棉时尚透气防霾全棉 ￥7.9 目前已售2960 剩余 4 天 去抢购 日本创意吸水帽干发巾加厚包头浴帽超强头发速干擦头毛巾可爱柔软 ￥19.9 目前已售375 剩余 4 天 去抢购 信封式老粗布枕套夏包邮一对 48 74cm单人双人枕头套夏季学生 ￥25.9 目前已售279 剩余 4 天 去抢购 向伦家居夏季通用马桶垫坐垫马桶套坐便套坐便器垫马桶坐垫马桶圈 ￥9.9 目前已售1434 剩余 4 天 去抢购 韩国防滑304不锈钢筷子 合金铁家用铁筷子家庭装日式餐具10双套装 ￥16.75 目前已售7466 剩余 4 天 去抢购 买一送一创意小麦秸秆漱口杯子情侣刷牙杯家庭情侣牙刷杯涮洗漱杯 ￥13.77 目前已售751 剩余 4 天 去抢购 洗澡刷 搓背刷沐浴刷长柄搓背刷软毛按摩擦背 洗澡神器搓泥搓澡巾 ￥5.5 目前已售737 剩余 4 天 去抢购 一品厨平底锅不粘锅无油烟锅牛排煎锅单身小炒锅电磁炉用锅具煎蛋 ￥29.9 目前已售3758 剩余 4 天 去抢购 简约纯白骨瓷马克杯咖啡杯办公室水杯子陶瓷带盖勺大容量茶杯定制 ￥14.8 目前已售814 剩余 4 天 去抢购 纳生活包包收纳挂袋 悬挂式布艺防尘挂袋 多层收纳架衣橱柜挂包袋 ￥19 目前已售1861 剩余 4 天 去抢购 厨房多功能家用大剪刀强力鸡骨食物剪鱼刮鳞剪肉剪刀不锈钢可拆卸 ￥15.8 目前已售544 剩余 4 天 去抢购 傲家化妆品收纳盒大号置物架塑料韩国透明桌面抽屉式韩式可爱浴室 ￥19.9 目前已售1059 剩余 4 天 去抢购 韩国3ce化妆包小号便携随身可爱迷你手包式旅行洗漱收纳袋包邮 ￥14.83 目前已售210 剩余 4 天 去抢购 矮向日葵花种子套餐四季种易活葵花籽家庭院室内花草盆栽花卉植物 ￥8.6 目前已售1732 剩余 4 天 去抢购 【天天特价】6条装 超强吸水卸妆洗脸大方巾深层清洁柔软小毛巾 ￥19.9 目前已售825 剩余 4 天 去抢购 加绒洗碗手套加厚橡胶洗衣服胶皮 乳胶塑胶厨房刷碗家务防水耐用 ￥6.5 目前已售93504 剩余 4 天 去抢购 fontal脏衣收纳篮家用篓子柔软塑料玩具脏衣篮大号手提菜篮子 ￥19 目前已售689 剩余 4 天 去抢购 左茗右器泡茶器耐热玻璃茶具红茶茶具双耳杯普洱茶杯过滤功夫茶壶 ￥29 目前已售622 剩余 4 天 去抢购 侨丰5卷家务清洁垃圾袋 平口点段式加厚垃圾袋 颜色随机 ￥9.91 目前已售449 剩余 4 天 去抢购 德国技术花洒淋浴喷头增压 淋雨喷头手持花洒单头洗澡莲蓬头出口 ￥19 目前已售397 剩余 4 天 去抢购 天天特价棉拖鞋家居拼色格子拖鞋防滑舒适冬天居家棉鞋包头托鞋 ￥16.8 目前已售267 剩余 4 天 去抢购 【天天特价】不锈钢蒸锅加厚双层二层火锅馒头电磁炉汤锅通用锅具 ￥19.61 目前已售853 剩余 4 天 去抢购 正版可爱hellokitty公仔KT毛绒玩具小猫咪布娃娃玩偶女生生日礼物 ￥26 目前已售3500 剩余 4 天 去抢购 开普特可伸缩撑衣杆挑衣服叉杆晾衣杆晒衣叉杆挂衣杆衣杆叉头包邮 ￥9.8 目前已售3972 剩余 4 天 去抢购 卡通U型枕护颈枕保健颈椎枕头可爱午睡办公室枕旅行护脖子U形靠枕 ￥13.8 目前已售453 剩余 4 天 去抢购 帮你金刚砂 海绵擦魔力擦 神奇除垢纳米海绵 去污渍擦锅清洁海绵 ￥14.8 目前已售594 剩余 4 天 去抢购 定制定做围裙Logo韩版公主罩衣工作服厨师无袖防油污防水家居围裙 ￥9.8 目前已售5434 剩余 3 天 去抢购 买5送1 买10送3 纤煦坊足贴 去湿气养生艾草老北京足贴改善睡眠贴 ￥9.99 目前已售1268 剩余 3 天 去抢购 茶花皂盒带盖滤水创意时尚塑料香皂盒浴室卫生间手工肥皂盒沥水 ￥4.9 目前已售1770 剩余 3 天 去抢购 核桃夹子核桃剥壳器开小山核桃夹工具榛子松子钳榛子坚果钳核桃钳 ￥9.8 目前已售8142 剩余 3 天 去抢购 塑料立式可旋转调味盒五多层调料罐油盐罐创意厨房用品具佐料罐子 ￥18.8 目前已售1561 剩余 3 天 去抢购 日本创意肥皂盒浴室洗脸皂盒双层沥水手工皂盒透明皂盒大号香皂盒 ￥13.9 目前已售474 剩余 3 天 去抢购 日本创意厨房清洁不锈钢丝球 刷洗锅刷 除油刷带手柄清洁球 刷子 ￥8.5 目前已售330 剩余 3 天 去抢购 德国BOLNE博浪 高端不锈钢牛油刀黄油刀 抹油西餐奶酪面包果酱刀 ￥12 目前已售369 剩余 3 天 去抢购 中药腰枕睡眠腰垫理疗腰椎间盘突靠枕出护腰枕腰椎病专用枕腰靠垫 ￥22.54 目前已售277 剩余 3 天 去抢购 康丰加厚加高足浴桶 塑料泡脚盆脚底按摩足浴盆 洗脚桶洗脚盆脸盆 ￥19.8 目前已售1549 剩余 3 天 去抢购 拖鞋可爱卡通保暖棉拖鞋女厚底情侣包跟居家拖鞋家居托鞋 ￥11.5 目前已售1380 剩余 3 天 去抢购 日本FaSoLa洗脸神器深层毛孔清洁器洗脸刷手工洁面刷去黑头洁面仪 ￥26.1 目前已售681 剩余 3 天 去抢购 bagINBAG帆布手提大号保温便当袋饭盒包手提包保温袋便当包饭盒袋 ￥29 目前已售1164 剩余 3 天 去抢购 茶花玻璃油瓶带盖防漏油壶6001创意厨房防尘翻盖设计调味罐组合装 ￥9.9 目前已售367 剩余 3 天 去抢购 佳禾地垫门垫浴室脚垫进门地垫卫浴吸水防滑门厅卫生间门口蹭蹭垫 ￥9.1 目前已售414 剩余 3 天 去抢购 不锈钢双层厨房置物架壁挂调料架子 收纳储物落地调味架 厨房用品 ￥12.5 目前已售577 剩余 3 天 去抢购 建丽 汤锅不锈钢加厚奶锅22cm 不粘双耳炖锅小火锅锅具电磁炉通用 ￥19.8 目前已售417 剩余 3 天 去抢购 【造生活】飞彤66L大号牛津布钢架整理箱收纳箱棉被储物箱 ￥18.8 目前已售1663 剩余 3 天 去抢购 【天天特价】盖巾高档桌布万能方巾多用小桌布床头柜罩盖布防尘罩 ￥9.9 目前已售483 剩余 3 天 去抢购 可水洗粘毛器滚筒式粘尘纸滚刷吸衣服除尘器宠物毛发非可撕沾毛刷 ￥9.9 目前已售553 剩余 3 天 去抢购 威猛先生洁厕液厕所洁厕灵卫生间厕所马桶清洁剂洁厕剂清香型2瓶 ￥29.9 目前已售953 剩余 3 天 去抢购 超细面粉筛网筛糖粉筛 不锈钢 细过筛网滤网烘焙的工具筛子 50目 ￥15.9 目前已售1049 剩余 3 天 去抢购 健牌成人软毛牙刷10支装磨尖刷丝防滑刷柄呵护牙龈口腔护理家庭装 ￥12.8 目前已售442 剩余 3 天 去抢购 暖佳丽加厚马桶垫坐垫冬季 通用 粘贴式坐便垫防水马桶圈垫子包邮 ￥16 目前已售1175 剩余 3 天 去抢购 茶花抽纸盒塑料家用客厅创意可爱卷纸筒餐饮纸架厕所纸巾筒纸巾盒 ￥11.9 目前已售285 剩余 3 天 去抢购 包邮吹卷正品猪鬃毛梳子卷发梳子内扣圆筒吹梨花大卷发廊家用滚梳 ￥9.9 目前已售1741 剩余 3 天 去抢购 希源食品保鲜袋密实袋加厚自封袋冰箱肉类水果密封袋小号包装30只 ￥8.8 目前已售402 剩余 3 天 去抢购 圣洁康 洗衣机清洗剂全自动波轮洗衣机槽清洁剂除垢剂去污粉 ￥12.5 目前已售1527 剩余 3 天 去抢购 印花超细纤维毛巾加大厚舒适超强吸水柔软家用面巾成人洗脸巾 ￥9.9 目前已售1433 剩余 3 天 去抢购 2下一页

成都市成资本追逐新热点 预计2020年服务业增加值将超9千亿
千龙网北京10月20日讯（记者宗晓丽）10月19日，由成都市人民政府主办的“成都现代服务业暨商务楼宇推介会”在北京柏悦酒店举行。
记者从活动现场了解到，按照计划，到2020年，成都服务业增加值将超过9000亿元，社会消费品零售总额达到8500亿元。
巨大的市场意味着机遇，预示着回报，成都无疑将成为资本追逐的热点。
据介绍，此次推介会是自2014年下半年启动楼宇“走出去”行动以来，成都首次在首都北京以楼宇为重点开展的现代服务业专题交流活动，吸引了来自远洋集团、银泰集团、北京北辰实业、中国电建地产集团、阳光保险集团、方正证券等300多家国内知名企业、金融机构代表参加，其中不少都是有意入蓉或准备在成都拓展西南市场的企业、机构和品牌。
成都市副市长傅勇林在推介会现场表示，在新的国家战略中，成都位于丝绸之路经济带、长江经济带的交汇点，作为四川自由贸易试验区建设的主体城市，成都吹响了建设国家中心城市的号角，以强劲的综合实力、巨大的市场潜力、开放的投资环境，成为企业开拓发展的理想沃土。
目前，成都百货及购物中心等城市商业综合体规模已达到540余万平方米。
傅勇林表示，成都将以楼宇为依托，推动优质企业向高端楼宇集聚，推动生活性服务业多样化、国际化发展，加快提升现代服务业发展水平。
推介会上，全联房地产商会商业地产研究会会长王永平、中国国际交流中心总经济师陈文玲、一方集团总裁杨越等学者、企业家代表还围绕“创新型与创业型城市服务业发展思路与机遇”进行了探讨，为成都的现代服务业发展出谋划策。
陈文玲提到，“全球游客都很爱成都，刚刚过去的国庆黄金周，国际游客全球增速榜排行第二，这是很震撼的。
”在19日进行的推介会前，傅勇林还与优客工场（北京）创业投资公司董事长毛大庆、华泰人寿董事长李存强、方正证券总裁何亚刚等10余家企业的代表进行了座谈。
多位企业家表示，通过这次活动，对成都以及西部地区的投资环境有了更深入的了解，对未来的投资前景更充满信心。
值得一提的是，仲量联行此前发布报告称，随着高质量楼宇相继呈现、楼宇入驻企业不断增长、企业经营绩效持续提升、楼宇配套服务体系逐步完善，楼宇经济已然成为推动成都发展腾飞的“新引擎”。
根据第一太平戴维斯今年4月发布的报告显示，截至去年12月，成都涌现出了一大批如成都银泰中心等在内的优质楼宇，在世界各地CBD甲级写字楼市场收益率排名中，成都位列第七，居中国第一。
随着经济辐射范围不断扩大，服务对象和服务水平日益国际化，城市吸引力与影响力大幅提升，成都的城市服务功能也获得了新发展，正逐步从面向区域的服务中心向面向全球的服务枢纽转变。
此外，天府新区、青羊新城、温江健康产业集聚区、金融城、银泰集团、万达瑞华、西部智谷在19日的推介会上还进行了推介演讲，天府新区重点发展创新融合、信息安全、大数据互联网等产业，全力争创国家科学中心和国家技术创新中心；青羊新城区域内将打造青羊总部产业功能区、国际智慧产业功能区和西部国际商旅功能区；温江健康产业集聚区致力于与国内外知名企业增强交流与合作，欢迎精准医疗、智慧医疗等各类机构企业共谋发展；金融城作为西部金融中心的核心载体，汇聚传统金融产业和高端金融产业；成都银泰中心以更为前瞻的国际化理念及标准打造世界级高端城市综合体；万达瑞华中心是万达集团千亿投资战略、布局成都的核心标杆项目；西部智谷将容纳各类高端人才突破两万，形成“汇聚千家企业、创造百亿产值、贡献十亿税收”的高科技产业集群。

奔驰S级最高优惠16万元 欢迎试乘试驾
[汽车点评·天津行情·原创]近日，本站编辑从奔驰4S店了解到，现店内奔驰S级轿车现车充足销售，欢迎到店品鉴，部分车型最高优惠16万元，感兴趣的朋友可以拨打店内销售电话详细咨询，具体车型报价如下：奔驰S级车型最新价格变化表车型 指导价(万元) 现价(万元) 优惠幅度 优惠比例奔驰S级 2014款 S 400 L 豪华型 142.80 134.8 降8.00万元 降5.6%奔驰S级 2014款 S 400 L 尊贵型 124.80 108.8 降16.00万元 降12.82%奔驰S级 2014款 S 400 L HYBRID 149.80 135.8 降14.00万元 降9.35%奔驰S级 2014款 S 320 L 豪华型 110.80 100.8 降10.00万元 降9.03%奔驰S级 2014款 S 320 L 商务型 93.80 85.8 降8.00万元 降8.53%天津地区4S经销商 2015年3月30日行情保养方面：奔驰S级享三年不限公里整车质保期，建议保养周期为10000公里。
小保养(更换机油机滤费用)1700元左右；大保养(更换机油三滤费用)5000元左右(以4S店价格为准)。
奔驰S级 奔驰S级细节●编辑点评：全新奔驰S级轿车的整体轮廓柔和，风阻系数更是低至0.24。
车身尺寸上，新一代奔驰S级首批上市车型将全部为长轴距车型，车身长度达到5246mm，比老款略长一些，但也仅有十几毫米的差距。
宽度和高度分别为1899mm和1496mm，轴距为3165mm，内饰方面，新一代奔驰S级全面向着游艇级豪华标准挺进，除了中控台的设计更为豪华，做工用料方面也更加的讲究。
感兴趣的朋友不妨到店争取更多优惠。
(文/汽车点评 郭嘉)注：汽车市场价格多变，文章内的价格信息为编辑在市场上采集到的当日实时价格，以当日为准。
同时此价格是经销商的个体行为，所以文中价格仅供参考。
另外，文中图片为车型资料图片，价格信息与图片拍摄地点无关。

【平安二号·百日攻坚】   永仁县公安局对永仁县拘留所建设项目开展预验收
为期180天的永仁县拘留所建设项目已于2016年9月20日圆满完成。
为顺利通过10月底的工程验收工作，2016年10月13日下午，永仁县公安局邀请了地勘、监理、设计、质检等部门人员到永仁县拘留所开展工程预验收工作。
永仁县公安局副局长杨永旺、警务保障室主任殷大成及莲池派出所所长罗友文、民警起凡森陪同验收。
各验收单位工作人员统一到拘留所实地认真查看，并到看守所会议室集中，由各单位代表逐一对各自检查中发现的工程质量问题进行通报。
最后杨永旺副局长要求：一是各部门要在各自的职责范围内严格审核、严格把关；二是施工方要认真进行整改；三是各部门要尽快完善资料台帐。

张发景：10.25原油回撤50多，冻产恐是镜花水月
行情回顾周二（10月25日）昨日走势稍显偏弱，早盘冲高51关口未果，随后持续性的震荡回落，晚间更是跌破了50关口至最低49.60美金，不过随后受到日线级别布林通道中轨一线支撑快速反弹，1小时和4小时图上显示反弹力度非常强劲，短线多头再次占据主导，今日亚欧盘操作思路仍然会以回调做多为主，下方重点关注隔夜大阳线起涨点50.1-50一线支撑，而上方压制短线关注昨日高点50.8-51区间，突破之后才能加速上行。
市场资讯周二(10月25日)亚市盘中，国际原油价格于50美元附近高位盘整，因伊拉克的突然反水，增产意愿令市场对冻产协议前景表示担忧，油价随即下跌近1%，不过库欣地区库存大降为油价提供支撑。
OPEC冻产协议能否达成一直是原油市场的焦点，从4月起到9月的初步达成意见一致，再到今日的伊拉克矛盾激化不愿配合，冻产协议已然成原油价格后市反弹的重要基石。
虽近期，伊拉克与俄罗斯对于冻产有所意见，但整体而言，并未产生不可挽回的后果。
据伊拉克石油部长卢艾比上周日(10月23日)表示，伊拉克应得到OPEC原油限产协议的豁免，因该国需要收入来打伊斯兰国战争。
他认为伊拉克作为OPEC的第二大产油国，应与尼日利亚和利比亚一样得到豁免，这引起了市场对限产协议的执行力度表示怀疑。
按照伊朗石油部长称，新签订的合约将帮助伊朗达到原油产量500万桶/日的目标;尼日利亚油长预期称，该国原油产量在12月底将增加22%;利比亚高级石油官员表示，利比亚Waha油田上周已经恢复生产，帮助该国原油产量达到58万桶/日。
综合上述这几个产油国情况来看，伊拉克想得到豁免权，伊朗、尼日利亚及利比亚都表达了该国产油量将进一步增加。
而11月份的冻产会议在即，在此之前，冻产协议恐怕难以达成。
都在一个劲的增产，都想从中获取更大的份额，这样一来，没有统一的想法，各走各路，冻产疑云重重。
张发景总结：近期石油市场影响最大的事件无疑是冻产协议的达成。
但是从目前各个产油国的态度来看，冻产还是个难解之题。
其实只要其他产油国不再增产，市场甚至会出现供不应求，油价也具备了上涨的理由。
技术面分析及操作策略美原油从4小时图上看，布林带开口收窄，K线呈现宽幅震荡走势，价格在布林带中轨一线下方运行，MA5下穿MA10日均线，附图MACD绿柱动能小幅放量，RSI指标上行，4小时偏震荡。
从1小时图上看，布林带开口收窄，K线呈现探底回升走势，价格在布林带中轨一线运行，MA5上穿MA10日均线，附图MACD红柱动能大幅缩量，RSI指标走平，1小时偏震荡。
综合而言，油价后市下行空间不大，但谨防前期高点压制，张发景V-信zhangfaj预计油价后市将震荡上行。
操作上建议回落做多为主。
10-25美原油操作策略51美元做空，止损51.3，目标5049.8美元做多，止损49.3，目标50.7原油空单解套策略空单解套：油价回落49.8美元空单止损出局锁单：回落49.8美元出空留多，上方关注51美元的压力10-25华矿沥青操作策略2570一线做空，止损2600，目标25102500一线做多，止损2470，目标2570张发景寄语人生最好不要错过两样东西最后一班回家的车和一个深爱你的人，投资最好不要做错两样斩断利润让亏损奔跑。
有时我们近视，忽略了趋势;有时我们远视，错过了建仓，只怕心冷，不怕路长。
无论何时都要学会自己疗伤，没有人懂你的痛，没有人明你的心，获利是对自我的肯定，亏损是对翻倍的奠定，总有一段路不好走，总有一些事不开心，果断的入场，坚定的持有，没有什么比这个更考验人的了，犹豫不决不是谨慎的表现，只会让机会从身旁溜走。
撰稿人/张发景V-信zhangfaj

南京一婴儿长期嗜睡 在保姆包中发现这种药物
今年8月18日，薛女士生了二胎，由于孩子父亲工作繁忙，薛女士以每月5000元的价格请了一位全天保姆，负责照顾宝宝的起居。
可最近一段时间，薛女士发现宝宝的睡眠出现异常。
平时，宝宝两三个小时就要喝一次奶。
现在孩子喝完奶就睡，哭闹次数非常少，和平时的状态完全不一样。
“保姆来的晚上，孩子睡到早上七点多，喂奶不超过五分钟，然后又睡到晚上六点多，家里人都觉得奇怪怎么宝宝不醒，而且不吃奶，最长一次睡了34个小时。
”薛女士说。
薛女士表示，因为之前看过有媒体报道“保姆偷懒，给孩子喂药”的事，她一下子紧张起来。
薛女士在与保姆核实的过程中发现，保姆随身携带的行李箱中有一个“可疑”的小药瓶，还有若干治疗感冒的药物。
“阿姨说怎么可能喂药，我们当她面翻了包，找出了这个药，一看是安定片，有安眠作用。
”薛女士说。
记者发现，这个药瓶标注为艾司唑仑片药瓶，适应症用于抗焦虑、失眠，不过在瓶身正面，“艾司唑仑片”的药名又被人用笔划掉，改写为止疼药。
第二天一早，薛女士特意留了儿子的尿液和粪便，拿到医院化验。
与此同时，薛女士一家也选择了报警。
“我们去了儿童医院，医生说没法鉴定血液有没有安眠药，后来警察上门录了口供，说他们没办法检测，要有检测结果他们才能来处理。
”薛女士说。
10月24日中午，在记者的陪同下，薛女士家人找到了一家叫做“禾乐家”的家政服务中心。
面对记者采访，保姆汪阿姨承认的确随身携带了不少药片，不过这些药主要是治疗胆结石的，而且是给自己服用的。
“那个是止疼片，我有结石，我在连云港东海中医院做了两次B超，医生说你买药片带上，如果疼了可以吃。
”对于治疗胆结石的药物为何会装入治疗焦虑、失眠的药物药瓶中，她表示，是开药医生随手找来的药瓶。
据“禾乐家”负责人刘乐乐表示，保姆准备一些随身携带的药物，情有可原，但是必须要把真实情况提前和雇主说明，以免引起不必要的纠纷。
“阿姨到客户家，我们要检查行李有没有违禁药品，如果阿姨有慢性疾病，比如胆囊疼痛，要带药物，一定要在公司备案，并和客户声明，要做到诚信并让顾客放心。
”该负责人表示，如果婴儿家属怀疑保姆给婴儿喂药，要拿出有力的证据，他们也会配合警方的调查。

山西畜牧产业规模化达47% 比全国平均水平高11%
在种植业发展到一定程度后，大力发展产业关联度高、比较效益更大的畜牧业，是农业现代化的成功之道。
6月18日，第二次振兴畜牧大会前夕，记者从省农业厅了解到，目前山西省畜牧产业规模化水平达到了47%，比全国平均水平高出11个百分点。
山西省畜禽种类齐全、牧坡广阔、饲草丰富，1年光玉米产量就达70-80亿公斤，还有着毗邻京津大市场的区位优势。
但是，从“两只羊一头猪，家家户户搞副业”的“后院模式”成长起来的山西畜牧业，在向现代化转型过程中，备受规模化比重低，标准化程度不高、良种繁育草场建设跟不上等困扰，生产方式仍以小规模分散饲养为主，难以形成规模优势。
2012年5月，山西省启动了畜牧产业振兴计划，大力推进大草场、大园区、大龙头、大物流、大体系的现代畜牧产业格局形成。
山西省用2年时间，见证了从个位数到千万级的增长速度，见证了从“放羊娃”的重复到全产业链循环的产业化奇迹。
2013年，全省畜牧业总产值达到339亿元，畜产品总产量突破420万吨。
从北到南，2年来山西省新增规模化标准化企业400多个，目前已达600家。
同时，宝迪200万头生猪项目，六合1亿只肉鸡项目，恒天然1.5万头奶牛项目等近百个招商引资项目已经落地。
规模化在行业内形成的冲击波，似一道道惊雷，惊醒了土生土长的养殖户、企业家，让规模化、集约化、工厂化的全产业链循环模式成为行业主力军。
产业化集聚，培育优势主导区域。
平行四边形的格局和纵跨6个纬度的差异，使得山西畜牧呈现出晋西北羊、北中部牛、中南部鸡、晋东南猪的区域特色。
统计数字显示，山西省养殖大县中肉鸡、肉羊、生猪、奶牛的生产量分别占到全省的57%、35%、36%和60%。
雁门关生态畜牧经济区作为一个区域，牛羊存栏量占到了全省的46%和65%，畜产品加工龙头企业占到全省的50%，成为山西最大的草食畜产品供给基地。
标准化规范，加快发展方式转变。
畜禽良种化、养殖设施化、生产规范化、防疫制度化、粪污无害化，开启了山西省畜牧业的标准化之路。
如今，在新建的大型养殖园区，普遍采用了国内外先进的设备；作为畜牧业的基础，“晋岚绒山羊”“晋汾白猪”等入选“国字号”；作为畜牧业的保障，畜牧兽医体系成为为产业护航的“铜墙铁壁”。

三星Note7事情远未结束 黄牛又发财
今天的日期很特别黄牛嗅到赚差价“商机”“国行Note7回收价5500元，其他版本（水货）我也收，不需要你的发票，只要把手机寄过来就行，”文利（化名）此前是一名手机经销商，三星Note7宣布召回之后，他敏锐地嗅到了其中的“商机”，开始以较低的价格回收Note 7，再以较高的价格被三星召回，赚取中间的差价。
这笔生意最近让文利和其他不少人尝到了甜头，只要能拿到Note 7，赚差价就是信手拈来，一天能转手近五六台Note 7。
根据三星原价回收的规则，一部5988元的黑色国行Note 7转手之间可赚到498元，不过文利也表示，由于其中有些环节需要打通，所以他能拿到的利润只在200元左右。
如果你关注三星Note 7召回事件的话应该还记得，三星在几周前对外表示，会竭尽全力排查Note 7起火原因。
但据华尔街日报周末版报道，至今，对于根本原因，三星依然没有什么线索。
报道援引一位三星发言人的说法，我们现在意识到，早期针对事故的说明（归咎于SDI电池）有些偏颇。
据悉，三星针对Galaxy S8等新品的质量管控期也做了延长，毕竟对于韩国巨头来说，不可能让隐患一直悬而不决。
据《华尔街日报》报道，引起三星Note 7起火的根本原因，至今仍未查清。
这也直接导致了下一代旗舰Galaxy S8研发工作推迟，后者被认为是三星“洗白”Note 7炸机不利影响的关键产品。
《华尔街日报》称，Galaxy S8研发团队内部成员透露称，为了确定Note 7过热起火的原因，S8的研发工作已经推迟了2周。
有人猜测，导致Note 7起火的原因可能是电池安置空间太小。
此前，三星发声明称，Note 7事件将会给接下来的两个财季造成约31亿美元的损失。
另据韩国经济日报消息，三星电子宣布，，对象是明年的新品，虽然没有明说，但应该就是S8了。
但问题是，Galaxy S8能如期发布吗？
而三星方面为弥补用户，根据规定，凡是购买了Note 7并已换购S7或者S7 Edge的韩国用户，在明年三星的新旗舰Galaxy S8或者Galaxy Note 8发布之后，都能以五折的优惠价格换购升级。
——这也等于说，三星并不会放弃Galaxy Note系列。
另外，这些用户还有两次半价修复手机屏幕的机会。
这一优惠不需要用户缴纳任何月费，符合资格的在11月30日之前提交申请即可加入，具体方式三星在与运营商协调后公布。
但这么大的福利目前仅限韩国境内，其他地方是否会有类似的优惠还不清楚。
我卖东西，你赚钱！
我召回，你还赚钱？
近期文章精选： 「科技美学」在上海 那岩和同学们都聊了啥 如何高速抢救你的珍贵数据 这不是一辈子的事 苹果这次输惨了 微软大获全胜 亿航无人机带神奇VR视角 价值5999元免费申请 「大家测」 美调查显示：买苹果电脑更省钱 ▼商务合作 kejimeixue@163.com欢迎大家留言，说出你的观点，精彩的上墙

父母心 | 10月14日
父母心 【父母心】10月14日【林后3:18】我们众人既然敞着脸得以看见主的荣光，好像从镜子里返照，就变成主的形状，荣上加荣，如同从主的灵变成的。
主，我要将眼光转向您，看您在十字架为我死，我从此不再被罪捆绑；看您的复活，知道自己有得胜的生命；看您舍己的慈爱，鼓励我效仿您的爱；看您的丰富大能，知道您必供应我所求的日用饮食；看您的信实，知道您的应许必定实现，我的灵复苏，我的心满有平安；主，也提醒我的孩子，让他常常仰望您的荣光，您的圣洁，您的爱，您的大能，心里印着所看到的您的圣洁，爱，及大能，活在您的荣光中，享有与您同在的喜乐平安；祷告奉主耶稣的名。
【父母心教育事工】 欢迎您关注基督信仰公众号，这里是一个传福音的平台，一个主内弟兄姊妹、慕道友在网上的“家”。

清大世纪推新媒体做教育服务
近日清大世纪教育集团宣布推出清大新媒体战略。
清大新媒体包括线上、线下。
线上整合了清大教育超市(各种教育产品)、好班APP、微营销、微课堂、口袋辅导等资源，提供营销和服务。
清大新媒体安装的大屏幕功能介绍线下则是与幼儿园、培训机构、文具店、书店合作，通过在达成合作的线下场所安装清大世纪与海尔合作研发的大屏幕，并与手机终端配套，实现大小屏联动。
图为清大新媒体大小屏互动说明图此次清大世纪推出清大新媒体战略的目的，除了希望最大化发挥现有加盟商渠道价值外，还希望能够和各地的中小机构、书店、文具店达成合作。
一旦达成合作，就会这些中小机构、书店、文具店安装大屏幕。
大屏幕的功能有机构自主宣传区、广告位、活动通知等。
为了调动合作方的积极性，提高大屏幕使用率，清大世纪的政策是，屏幕只要开机就会有奖励，通过屏幕产生的广告、营销收益与商家分成。
截至目前为止，清大新媒体在全国三百多个城市铺设了七万台大屏幕。
计划2017年超过二十万台，覆盖十五万家机构。
数据获取上，清大新媒体后台可以统计出每一块屏幕是否开机、开机时长。
在广告的投放上，清大新媒体可以精准到某一地区某一城市某一个区的几块屏幕。
就目前来看，清大世纪在各地每一个大屏幕就是一个落地的营销窗口，面对的就是学生、家长、老师这些群体。
这样的营销窗口对于以学生、家长、老师为目标客户的企业而言，很有吸引力，因为每一块的屏幕都直达目标用户，实现精准的广告投放。
在现场，多知网看到有腾讯儿童智能台灯、一个智能手表、一些图书的广告。
对于中小培训机构而言，这些广告收益可能不是最关心的事情，中小机构最关心如何营销、如何招生。
所以，清大新媒体线上平台主要是为中小机构营销、招生服务。
比如好班公众号中的机构专区，里面有中小机构需要的微信营销所需的方法、资源。
口袋辅导APP的主要功能是老师真人答疑，学员注册时填写完个人信息后，系统会根据学员所在的年级推荐一批老师。
用户根据自己感兴趣关注一部分老师后，就可以向老师提问，只是老师答疑需要付费。
也有老师推出了VIP包月答疑服务。
此外，老师还可以把自己讲的比较好的知识点课程放在口袋辅导上销售。
这些老师来自于清大世纪加盟商、其他培训机构以及一些独立老师。
清大世纪决定，口袋辅导APP给合作机构免费使用，学生在报名有意向的机构之前，可以在口袋辅导向该机构老师提问，检验该机的品质。
机构入驻的老师也可以通过口袋辅导吸引学生报名。
目前清大世纪在全国有七个分公司，每一个公司有专门的运营团队负责这些屏幕的维护、中小机构的培训服务。
现在的培训行业中，中小机构生存很有压力，清大世纪自身的资源是有多年的课程研发经验、4000多家线下加盟商渠道，中小培训机构课程研发实力弱，营销、招生缺乏方式方法，通过推出新媒体，整合清大世纪现有线上、线下资源在帮助中小机构的基础上获利。

终于来成都了！环球美食节全国巡展，10月22日盛大开幕!!!
小编为广大吃货们申请到大大的优惠哟！
免费领取美食券吃货开心时刻，尽在环球美食节，进场无需门票！
领票方式：保留此消息，并让更多的朋友知道这件盛事，即可在10月22日—23日到成都环球美食节-现场服务台领取！
领券地址：成都温江区国色天乡永辉超市广场 另外，万圣节即将到来！
成都环球美食节还给吃货宝宝们准备了惊喜大礼包哟！
——凡是来成都环球美食节的宝宝们，都可以体验国色天乡陆地乐园万圣恐怖狂欢之旅的优惠进场哟！
（详情请看文末）赶紧看看这次环球美食节有多认真负责?本活动由著名环球美食节巡展品牌承办，服务到位，拒绝三无！
摒弃低劣，赢来好口碑！
●策划：中国·聚食国际文化传播著名美食展专业策划机构，打造行业高水平！
●主办：成都国色天乡成都禾盛世纪会展秉承诚信为本、质量保证！
●执行：国家级4A设计师团队精心策划准备，摒弃低劣，赢来好口碑！
在成都，美食节举办很多次，但真正意义上的环球美食节才正式开始！
还在吐槽以往美食节不正宗吗？
不美不食，没真材实料，没地道口感，伤害了多少吃货们，小编也是不鼓励这种行为的！
所以这次携手著名美食巡展品牌——聚食！
大方引进将近80种美食品项，倾情打造别具一格的风情馆！
部分场馆抢先看?华丽升级 （请 以 实 物 为 准）继唐山、南京、广州后空降天府之国-成都集合全球品种于一身的美食盛宴100多种美食小吃从世界各地飞来百花竞放的地方特色美食等着你来尝鲜这是吃货们的一场旷世狂欢盛宴下面即将呈现本次美食节部分美食准备好流口水了么？
环球风情美食印 度 风 情阿三哥风起云涌甩出薄到不行的飞饼——极具韧性、薄且味浓。
还有空中形成完美抛物线的拉茶——香滑可口、口感浓郁。
西 班 牙 风 情甜点界的新秀，外酥内嫩，不油不腻，轻蘸冰淇淋，味道恰到好处，酥脆又甜蜜。
巴 西 风 情选料严格、肉嫩味香，充满弹性、再佐以美酒，感受到鲜嫩的肉汁在口中炸开… 美 国 风 情美国大鸡排，男女老少都喜爱，鸡肉被炸得金黄酥脆，再搭配番茄酱或者蛋黄沙拉酱，美味健康，回味无穷！
泰 国 风 情前方警戒神经绷起，只看到那一串串蝎子、蜈蚣、蜘蛛……感觉要开挂了！
这就是传说中的“五毒”，风味独特，还是佐酒佳肴，没吃过的一定要试试，是时候收下这舌尖上的挑战了！
瑞 士 风 情自带深海丰富蛋白质，掰开来满满蟹肉呼之欲出。
肉质鲜美、弹牙鲜甜、香嫩量足，营养丰富、值得推荐！
亲，刷着刷着可别忘了保留此消息拿优惠哟！
继续各地美食走起！
? 聚拢中华美食京 城 味 儿用料为优质肉食鸭，不仅色泽红润，肉质肥而不腻还外脆里嫩，实在是盛宴里的必尝美食！
湖 北 味 儿三鲜豆皮浓浓糯米香，色泽金黄透亮，皮薄软润爽口，这里加了湖北香干鲜笋才正宗~热干面有嚼劲又不干硬，滋味鲜美，分分钟扫光！
湖 南 味 儿明明可以美美动人，却偏偏要装臭，然而还是逃不过吃货的法眼，锅气十足，大写的赞，趁热吃，感受嫩的肉汁在口里炸开，这个cosplay我给满分！
内 蒙 古 味 儿整只羊在火炙下，肉汁紧锁，口感既扎实又饱满，烤串皮脆肉嫩，大写的好评，这是肉食控的真爱！
台湾味儿外酥内软的大雕烧；真材实料的大肠包小肠；浓郁口感的屏东椰奶、丰盛多汁的蚵仔煎；肥美脆皮的炸鱿鱼串……感觉像是拥抱了台湾美食夜市。
当然，不止这些！
还有土耳其馆、英国馆、马来西亚馆......聚食给你一个吃货的环球美食梦 （ 环 球 美 食 节 巡 展 火 爆 现 场 实 拍 ）10月22日成都环球美食节巡展开展啦！
记得带上你的代金券来现场挥霍哦！
免费领取美食代金券领票方式：为了献礼成都市民，只要您保留此消息，拿出证据来证明您让更多的朋友知道这件盛事，10月22日—23日凭此消息到成都环球美食节-现场服务台即可领取！
（领票时间：上午9:00-晚上19:00）?别走，还有万圣节大礼包！
万圣狂欢节成都环球美食节携手国色天乡陆地乐园万圣狂欢节——在国色天乡三期陆地乐园中可享受门票优惠价呦。
? ? 好吃又好玩-成都环球美食节怎么去？
什么时候去呢？
▼【巡展时间】10月22日-10月31日【营业时间】早上9:00 - 晚上22:00【巡展数量】88/展位（高大上，品种多，美味十足的美食盛会）【巡展地址】成都温江区国色天乡永辉超市广场【公交路线】国色天乡站：319、604、752、758、759、762、763、温江204、温江206。
注：本次活动为献礼活动，进场无需任何门票（成都本地人，或是来成都的游客，务必保存）如有任何疑问，请联系环球美食节总部：400-180-8587（拨打时间：9:00 — 18:00）环球美食节详情咨询电话：151-9801-1620 183-2865-6669如果您也想举办美食节（要求：房地产暖场、大型购物广场、大型政府活动等），有办展经验，场地资源，现征集同行合作：183-2865-6669 132-5016-5777135-1278-2439 151-5818-9396

想增肥？这些小方法的效果超乎你的想象！
每天多吃一份蔬菜或水果想只要多吃一份，其实这并不难对吧？
但是效果却很好！
研究显示，每天只要保持多摄入500千卡的热量，一周就能增重1斤。
如果你每天餐点多加一份蔬菜或水果，它们就可以增加营养素的摄入量。
也就是说，你饮食上不用做什么改变就能增加卡路里摄取，实现增肥目的。
此外，你也获得了更多营养。
有氧和无氧运动兼备 很多女生怕健身能练出大肌肉，就觉得做些心肺运动，忽略大运动。
这是非常错误的健身方式的。
在有氧运动和无氧运动兼备的同时，想要增肌效果更显著，你的侧重点应该在无氧运动上，不用害怕成为肌肉女，这只好让你体态更完美，举哑铃是个非常不错的方式！
每天准时上床入睡与起床稳定的睡眠还有助于你塑造好身材呢！
规律的睡眠习惯是提升整体睡眠质量的最佳方法。
因为它有助于设定夜节律，使你睡眠更安稳。
如果考虑到体重，规律比睡满8小时更重要，因为高质量的睡眠可以降低体内的压力荷尔蒙，对你的食欲是有帮助的，别老说吃不下，那是因为睡不好！
别再运动时看手机了 面对现实吧！
如果你很认真看手机，是无法从事激烈运动的。
不论椭圆机或楼梯机的手把或是跑步机旁的扶手也不会有什么帮助。
靠着这些设施辅助，会影响你的运动效果。
一定要有正确的运动方法，这样才会让你的运动更有效果。
无法完成运动的日子跳绳5分钟没有时间运动的时候，你会怎么做呢？
当然不能停止健身计划啦！
实在没空时，你至少都腾得出5分钟时间跳个绳吧！
任何时间、任何地点，甚至没有绳子都可以跳。
跳60秒休息30秒，然后重覆直到跳到5分钟。
一周做一次就好。
一周至少做一次高强度间歇训练 高强度间歇训练是高强度心肺运动与多种中强度运动交替进行的训练方式。
这种训练可以比单纯的做一项运动来得有效果！
他可以增强你在负重训练时的表现。
每天深呼吸3分钟压力和瘦子有绝对的关系，是不是只要看到朋友瘦了，大家肯定会想他最近压力应该很大！
其实，常做深呼吸（以鼻吸气、以嘴缓慢呼出）的动作，是非常有助于释放压力的，毕竟心宽体胖是有一定道理的。
关注囚徒健身微信平台：qiutujs，回复您的身体信息，为您定制专属您的健身计划每天把一瓶汽水换成340ml的水 健身时补充水分是非常有必要的，不管你是在健身中还是平常休息日。
但是很多人毕竟喜欢喝饮料，如果你能改变下把汽水换成水，不但对健身更有益处，其实会让你更健康。
不是说你不能喝饮料，只是说不要用饮料代替水。
囚徒健身，我们的努力只为每一个平凡的你。

美媒:俄兴奋剂报告堪比间谍小说:墙上挖洞换尿样
原标题：美媒称俄兴奋剂报告堪比间谍小说:墙上挖洞偷换尿样参考消息网7月19日报道美媒称，一份长达97页、调查俄罗斯运动员在国家指示下服用兴奋剂的报告，详尽说明了多年前涉嫌从事不道德行为的情况。
报告中提到的一些具体行为及细节很可能在冷战时期的间谍小说中找到。
据美联社7月18日报道，这份由世界反兴奋剂组织出具的报告侧重介绍了处于这起服用兴奋剂丑闻核心的莫斯科实验室前主任格里戈里·罗琴科夫博士提出的指控。
据这份报告称，罗琴科夫几年前曾指出，“教练向运动员提供的类固醇及其他兴奋剂会因质量不高引起人们的怀疑”，很难确定能有多大把握服用这些药物且不被检测出来。
于是，他采取了行动。
报告称：“担任实验室主任后，为了进一步履行其职责——即通过掩盖服用兴奋剂的事实来提高俄罗斯体育竞技水平，罗琴科夫发明了一种用类固醇制作的鸡尾酒，这种鸡尾酒可尽可能防止违禁药物被检测出来。
”罗琴科夫博士的研究结果显示，利用当时的实验室技术，对这种鸡尾酒中的类固醇进行检测的窗口期不会超过3至5天。
这完全就是一款鸡尾酒，甚至还有酒名。
报告说：“罗琴科夫博士提供的证据显示，虽然他设计了这种鸡尾酒，但他并未制作或配发过这种鸡尾酒。
这种鸡尾酒是伊琳娜·罗季奥诺娃配发的，罗季奥诺娃当时就职于体育部一个附属机构。
罗季奥诺娃还给这种鸡尾酒起了个别名，叫‘公爵夫人’，那是一种俄罗斯传统饮料的名字。
”此外，报告证实了有关媒体报道，即参加索契冬奥会的俄罗斯运动员的尿样通过索契实验室一堵墙上的“老鼠洞”被换成了未含违禁药物的尿样。
这个洞是必不可少的，因为索契实验室中还有国际观察员及其他人员，因此需要秘密进行，还要有想象力。
报告称，克格勃的派生机构俄罗斯联邦安全局是这起阴谋的主要参与方，该机构发挥了关键作用。
报告还称，世界反兴奋剂组织2014年12月通知罗琴科夫，将在几天后对莫斯科实验室进行突查。
实验室和体育部都对此感到“非常不安”，因为实验室当时存有“大量检测结果呈阳性、但在检测报告上显示为阴性的”尿样。
据另一份反兴奋剂报告内容显示，罗琴科夫销毁了1417个尿样，但他仍认为实验室有危险，因为世界反兴奋剂组织会收集37个特定尿样。
在世界反兴奋剂组织视察的五天前，“罗琴科夫向体育部副部长尤里·纳戈尔内赫报告了这一问题”。
他们当时判断，部分造假的检测报告是可以解释得通的。
“至于剩余的尿样，罗琴科夫博士回忆道，副部长纳戈尔内赫当时说，他会安排‘魔术师’来处理。
罗琴科夫明白，他所说的‘魔术师’就是联邦安全局。
”报告称，当晚，联邦安全局官员叶夫根尼·布洛欣安排该局特工进入了实验室。
报告称：“实验室的工作人员根本不知道联邦安全局的人混进了实验室。
第二天上午，剩余尿样的瓶帽被人打开了，这样一来，里面的尿样就可以被换掉了。
”(编译/王超)编辑： 陈燕

美版《甄嬛传》亮相国内网上付费观看
美版《甄嬛传》将于3月26日在国内通过付费模式由乐视网独家播出，这距离该剧3月15日登录美国Netflix视频网站仅10天。
《甄嬛传》总制片人曹平同时表示，目前正在与国内的电视台商谈播出事宜，将来观众通过网台均可收看。
美版《甄嬛传》由美国团队制作，将原版长达76集的电视剧浓缩为6集电视电影，每集90分钟。
故事采取倒叙结构展开，由甄嬛晚年时展开回忆，剧情是基于其中国版的深化和延展。
虽然国内目前还不能看到美版《甄嬛传》，但有网友曝光一些截图。
比如，Netflix官网将《甄嬛传》的名字翻译成了《Empresses in the Palace》（宫中的后妃们），让华妃初露峥嵘的赏“一丈红”，则被贴切地翻译成“The scarlet red(罪孽深重的红)”，这让不少网友感叹，“原诗句中的韵味荡然无存。
”对此，曹平认为，“国内的观众不能从自己的角度去考量，因为这部剧毕竟是给美国受众观看，他们请了美国人担任翻译，采用直译方式让美国观众看懂是第一位的，是最重要的。

人品不过关，其他都是扯淡
【务必关注我】点上面蓝色微信名关注！
【金鼎股战场微信号：jinding669独此一家，别无分号】本文转载自网络 做事先做人，这是亘古不变的道理。
如何做人，不仅体现了一个人的智慧，也体现了一个人的修养。
一个人不管多聪明，多能干，背景条件有多好，如果不懂得做人，人品很差，那么，他的事业将会大受影响。
只有先做人，才能做大事，这是古训，先人早就强调了“做人为先”的重要性。
我们的先人孔子，其思想可以说是中国千年文化底蕴的沉淀，他告诉我们“子欲为事，先为人圣”“得才兼备，以德为首”“德若水之源，才若水之波”。
因此的可见，中华民族历史来讲究做人的道理。
我们从小到大，有关做人的道理耳熟能详。
然而，品性优劣却人各有异，做事的结果也大相径庭。
任何失败者都不是偶然的，同样，任何成功者的成功都是其必然性，其中最重要的一个因素就在于怎样做人。
人品，是一个人施展能力的基础，是当今社会稀缺而珍贵的品质标签。
人品和能力，如同左手和右手：单有能力，没有人品，人将残缺不全。
能力是一把双刃剑：如果掌握在品德高尚的人手中，它将会给团队与社会创造出无数的价值；相反，如果掌握在品德低下的人手中，它将时刻有可能会成为组织与社会前进的羁绊。
有许多人才济济的单位，也面临着动力不足、内耗严重乃至惨遭淘汰的结局。
究其原因，员工人品起着决定性的作用。
缺乏忠诚、敬业、服从、合作的团队，往往更容易迷失在勾心斗角、尔虞我诈、损公肥私的争斗中。
众多的单位领导都认定：能力合格的人不一定是上品，而人品不合格的人就是危险品。
没有人会愿意重用一个成绩合格但人品有问题的危险人物。
一个人品不好，即使有天大的才能，他也可能会在关键的时候给组织带来伤害，并且，能力越大造成的损失也会越大。
从这个意义上说，“人品”其实决定着整个组织与个人成长的金钥匙。
古人云：厚德载物，就是说，人要有好德行，就没有承载不了的事。
相反，人无大德便无法成就大事。
吃亏是福，我们要乐于吃亏，多为别人着想，才能成就一方事业。
同时，厚德是福，做人厚道，方能得到别人的尊重爱戴，善良是好人品的关键因素。
人要常怀一颗感恩的心，不要斤斤计较，要多存爱心，多兴善举，多站在别人的角度想问题，才能拥有良好的人缘和信誉。
一个人的信用度也是很关键的，如果没有信用，什么事也干不好。
人与人之间的交往，关键是要讲信用。
古人把守信看作是做人非常重要的品行之一，讲究言必行，行必果。
常言道：“海纳百川，有容乃大”。
人要有一颗宽容之心，方能容天下难容之事。
我们要学会宽容与自己看法不同的人，特别是与自己有矛盾的人。
宽容别人实际上是给自己的心灵松绑，否则，只会给自己的心灵加压，受累的还是自己。
要承认人与人之间的差别，多看别人的优点和长处，宽容别人不足之处，一分为二地看待别人，学会用欣赏的眼光看人。
欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀，关心别人是一种品质，理解别人是一种涵养，帮助别人是一种快乐。
应当学会倾听，学会微笑，学会赞扬。
多留财富，少留包袱。
多留风范，少留遗憾。
多留经验，少留缺陷。
做人要以诚为本，因为诚实是立身之本，诚实是做人的一种美德。
人之无诚，不可为交。
“欲当大任，须是笃实”。
做人只有实实在在，老老实实，才能赢得别人的尊重，才能在社会上站稳脚跟。
实战操作一直被模仿，从未被超越，锁定金鼎股战场，你的股市人生从此与众不同！
如果喜欢本文，欢迎将本文分享至朋友圈！
更多内容请关注金鼎股战场长按二维码，识别二维码，轻松一键关注

节目单丨《怎样让每个孩子爱上学习》
节目单《怎样让每个孩子爱上学习》教育广东南方卫视（TVS2）频道将于2016年10月15日(本周六)早上8:30播出由中国人民大学附属中学王金战老师为您主讲的《怎样让每个孩子爱上学习》教育专题节目，欢迎收看。
本期播出主要内容：（一）孩子的学习成绩与哪些因素有关系；（二）怎样培养孩子的学习兴趣；（三）怎样正确与孩子沟通。
河源教育∣官方教育资讯长按，识别二维码，加关注

吸毒男跳窗跑了    还敢到派出所领身份证
快报讯（通讯员江公宣实习生王煜记者陶维洲）为了逃避警方抓捕，吸毒男子只穿一条内裤跳窗逃跑。
不过，他还惦记着申办的身份证快好了，于是趁吃午饭的时间到派出所领证，以为警方不会注意他，没想到一露头就被抓了。
3月初的一天晚上，江宁铜山派出所接到线索，称辖区居民何某有吸毒嫌疑。
民警还没到他家门口，就远远看见一可疑男子赤裸上身，仅穿一条内裤从何某家中跳窗而逃。
民警随后证实，逃跑的人正是何某，已经不见踪影。
细心的民警发现，何某正在申办身份证，其临时身份证即将到期。
他会不会跑到派出所领证？
民警便在派出所户籍窗口秘密布控。
3月25日中午，当铜山派出所户籍窗口工作人员正要起身去食堂吃饭时，一名男子走过来要求取身份证。
工作人员抬头一看，发现正是何某。
于是，工作人员不动声色地将身份证交给何某，同时给布控人员打手势。
就在何某转身要离开时，民警迅速将其控制。
面对民警，何某很是不解，“你们不是不查我了吗？
”原来，民警在派出所秘密布控后，佯装对何某的事不闻不问。
何某渐渐放松警惕。
这不，新办的身份证到了，何某便决定去领取身份证。
为慎重起见，他特意在派出所附近转悠了一会，直到快吃午饭的时候，才赶紧走进派出所，准备以最快的速度取身份证走人。
哪知，民警早就守株待兔。
目前何某因吸毒和涉嫌毒品犯罪被江宁警方依法采取强制措施。

国内车市的“有没有”和“值不值”
人的认识都是有局限性的。
最近在活动中试驾了几次租来的标致3008，差点被感动哭了。
这车开起来太爽了。
之前开过一次起亚狮跑。
在高速上的感觉很棒。
由于车身质量大，跑起来惯性就很大，感觉很省劲（实际上开久了也累）。
那次给我的印象很深。
那时候觉得这是因为一辆中大型SUV的缘故。
而当开上标致3008，仍然有这种感觉。
就是车子的惯性很大，毫不费力车速就飙升到一百三四。
那种感觉是非常棒的。
回来一查才知道，这款紧凑SUV小车，售价高达15-20万。
难怪，一分钱一分货。
看来买合资产品的，也不全是为了面子。
最近广汽传祺旗下首款中大型SUV——GS8的预售价格区间，跟3008的居然差不多。
与3008相比，两者或许根本不在一个竞争市场。
GS8霸气的外观，超大的七座SUV 的车内空间，主流的科技配置，可能都不是3008所能比的。
但后者的驾驶体验让人久久难忘。
所以，关注汽车越多，我就越来越不敢说话了。
车没开过，就没什么发言权。
仅靠参加一次新品发布会，是没有多少发言权的。
不过话又说回来，物以稀为贵。
很多人也会为汽车设计买单。
国内汽车消费在很大程度上是象征性的消费。
就比如八十年代很多老百姓家里的几大件一样，可能他们真正使用的并不多。
但这个东西必须有，是一种象征意义。
国内汽车市场曾经的家轿消费，以及今天的紧凑型SUV消费，这个东西大家都有，你也必须有。
当然现实总是复杂的。
没有人单纯为了外观大气漂亮这一个原因买车， 包括车内空间，豪华程度，甚至驾驶体验，都是多重成份糅合在一起。
但在总体上，国内很多消费者是为买车而买车。
这为后起的国内汽车厂商带来了机会。
中大型SUV也会是“大家都有，所以我也要有”么，会不会是“大家都开，所以我也要开”？
有，传染很快，但开，未必。
从这个意义上说，中大型SUV未必会达到紧凑型SUV的市场高度。
它对车市的意义或许仅仅是一场升级。
但对汽车厂商来说，这是继紧凑SUV之后市场的又一个吸金热点。
前不久，一哥们写了一篇批评新能源汽车的文章，意思是消费者动辄花费高价买几款技术含量也并不是特别高的电动车，不值。
这要看从什么角度看，从产业的角度，新能源是一个商机，既然能够培育出这个商机何乐而不为？
从消费者角度看，买文章中的那几款新能源电动车确实不值。
但什么是值，什么是不值？
其实值大部分是从传统汽车角度来看的。
而对汽车厂商来看，他们绝不会关心值不值的问题。
他们关心的是可能不可能的问题。
曾经在很长一段时间内，中国市场关心的并不是值不值的问题，而是有没有的问题李安定老师多年前呼吁轿车进入家庭，这是一种“有没有”的问题。
国内消费者追求性价比，追求大空间， 追求低油耗。
表面看是一种值不值的问题，但实际上也是一种有没有的问题。
国内紧凑型SUV井喷，也是一种有没有的问题。
至于刚刚起步的新能源汽车，更是一种有没有的问题。
讨论值不值的问题，太大胆。
跟买房相比，买车值么？
从我个人的感受来说，3008真的很不错。
可是我回家开我的CS35，虽然没有3008开着过瘾，可是开着也很顺。
说让我再花一倍的价钱，再去追求这个驾驶体验，我觉得也没太必要。
对汽车厂商来说，“有没有”的市场大，还是“值不值”的市场大？
反正与其他的合资厂商相比，东风标致 的日子并不是很好过。
“有没有”注定是一个大市场。
“值不值”注定是一个小市场。
其中的区别就在于，“值不值”的市场基数是“有没有”市场，而“有没有”的市场，则是在整个消费群。
如此来看，一个成熟的汽车品牌如果按照其既有的品牌节奏，在中国将注定不会有大市场。
这很好地解释了捷达的现象。
大众的成功就在于其用成熟的产品 迎合了中国“有没有”的市场。
从这方面说，老三样中的富康，从一开始就没有抓住问题的关键。
怎么运营小众市场，对大多数成熟的汽车品牌来说，这都是其必然面临的一个课题。
而对于那些不成熟的，还在成长中的品牌，他们的市场恰恰是最大的。
这其实是一种发展中的红利。
用边际效应理论来看，企业发展更高品质和附加值的产品，其市场会大幅缩小。
因为就汽车市场的发展来看，从“有没有”到“值不值”是一个比较漫长的过程，但企业总归是要发展的。
因此从“有没有”到“值不值”，这又被要求是一个快速的过程。
也被称之为自主品牌的天花板。
对汽车厂商而言，究竟是要进军“有没有”市场，还是进军“值不值”市场，将是一个艰难的抉择。
我们看到，奔驰C级刚上市的时候，徐和谊说的天亮了，并没有实现。
国内的某些泊来品牌也半生不活。
因为他们本应该面对的是”值不值“的市场，而过分地寄希望于“有没有”的市场。
汽车厂商和汽车市场之间就存在了这种根深蒂固的矛盾。
“有没有”市场追求的是大众化的趋同策略。
而“值不值”的小众市场则追求人无我有。
从长远看，小众市场将是任何一家车企的必然归宿。
运营小众市场是汽车厂商绕不过的课题，但就目前的国内市场而言，值不值市场远没有到来。
实践证明，运营好”有没有“的市场，也并非是一门人人都具备的学问。
从某方面来讲，它要求汽车厂商的产品策划具有更广阔的视野，对消费潮流和趋势具有更深刻的洞察。
车总参，对车市未来负责）

香奈儿否认售假 公司 代购商 加工厂各执一词
继本报刊发《香奈儿降价无意牵出假货风波》之后，奢侈品龙头香奈儿专柜产品真假的争议仍持续发酵，香奈儿昨日向《北京商报》发来官方回应，否认专柜售假。
记者调查发现，香奈儿大手笔在中国降价引发行业地震，上海、北京、南京、杭州等地相继出现排队疯抢。
对于产品的来路，香奈儿官方、东莞加工厂、代购商等各执一词，陷入一场罗生门。
代购商:真假之说难统一昨日，在香奈儿北京SKP(原新光天地)店，大批顾客排队等待进店。
直到20时10分，顾客依然众多。
除了最早开始疯抢的上海，南京、杭州等多地也都开始香奈儿的抢购潮。
一位具有上游加工厂资源的资深代购商表示，东莞地区部分工厂长期有订单出口海外，包括在海外专柜出售的香奈儿。
还有业内人士称，突发性巨大交易量易致专柜货源不足，代理商可能为牟利“掺水”。
不过，也有海外代购商呈不同看法。
一位名为“猫ning”的代购商表示，听说过香奈儿专柜售假的传言，但她认为不可信，“如果专柜的货都是假的，哪儿还有真的?”在检索香奈儿海外专柜的信息时，记者注意到，去年6月，有德国媒体报道称“法兰克福香奈儿专柜查出假货出售”，一些店员私下把高仿产品换进店内，上演“狸猫换太子”。
该新闻还称，像奥特莱斯这样的折扣店，商品质量上本身不如专柜，可能更容易让假货流入。
不过，截至目前，北京商报记者未能联系到上述消息作者。
一位奢侈品从业者表示，奢侈品业内这类消息流传已久，但难以真正“取证”，可谓真假难辨。
香奈儿:“没有进口或出售假货”针对此事，香奈儿中国公司方面3月20日向北京商报记者发来一份声明称:“我们的产品没有在中国制作，更没有涉及进口或出售假货。
香奈儿以制作工艺及产品品质引以为傲。
全球香奈儿精品店内的产品，都是我们在欧洲地区的工坊及授权工厂制作，且经过严格把关。
此外，在中国香奈儿精品店内的产品，均合法进口且符合政府法规。
”至于记者追问的香奈儿品牌代理与直营结构、人员约束和追溯机制以及产品生产周期，及门店备货情况等细节问题，香奈儿方面未回应，但表示，“参考声明中的答案”。
东莞加工厂:“香港经常发货”对于有代购商私下透露的加工厂订单发往海外专柜一事，一家名为“广州潮尚行皮具有限公司”的生产商负责人方先生向北京商报记者表示，公司生产的奢侈品皮具均为“原版”、“1:1”，即精仿和高仿，“有些货流向境外和内地专柜那肯定是有的，我们经常往马来西亚和中国香港发货”。
他还透露，一些代购拿货后也会以“海外代购”进行销售。
他表示，代购渠道假货是很多的。
该公司同时还向买家提供仿制的购物发票，“10元一张发票，和包一起寄”。
方先生还透露，之前香港LV专柜被查出涉假一事，是从该厂进的货，售假方式为“摆着的是正品，拿出来卖的是1:1的货，是从我们这边拿出来的”。
记者又联系到一位兼职从事代购的唐小姐，她坦承，与自己一起做代购的朋友其实并非从专柜购买，而是从国内工厂直接拿货。
她说:“其实就是拆版再拼版，包括款式、面料、质量什么的都是一样的，和专柜货没区别，好多专柜的货也是从工厂出的。

600068 ：          2014

兰州警民爱心接力 武威新生儿手术成功
兰州警民爱心接力武威新生儿手术成功本报记者沈丽莉3月24日上午，来自武威的沈从海急切地等候在兰大一院手术室外，眼神中充满了期待和感激。
此时他刚刚出生不足一月的女儿因为肠梗阻正在接受手术......而正是昨天晚上，众多素不相识的好心人开通的绿色通道、展开的爱心大接力，才让他突发重病的女儿在第一时间得到了及时的救治。
他说，“感谢兰州交警和热心人为我们一家所做的努力，感谢医院能这么快为孩子安排手术治疗”。
“武威的沈从海出生26天的女儿腹部肿胀，病情严重，目前开车行驶在武威到兰州的高速路上，希望车友为这辆甘H·A1280黑色车辆让行…………”3月23日19时许，甘肃交通广播插播的这条信息，迅速在兰州媒体、交警系统和众多车友中传播开来。
东岗交警大队经过进一步确认，得知武威市民沈从海的女儿刚刚出生不足一月，两天前孩子发病，随后孩子被送往武威市人民医院门诊，可吃了药后孩子的病情并未好转，反而出现呕吐症状。
当地医生检查后表示，孩子可能患有肠梗阻，需要前往兰州进行治疗。
看着不停痛苦啼哭的女儿，沈从海心如刀绞，他找到朋友孙红，当日18时，孙红得知情况后，立即驾车载着沈从海一家火速赶往兰州。
开车途中，孙红担心遭遇堵车，于是拨打电话向交广台求助。
此时，确认事实的交通微信群中已经积极为沈从海出谋划策，有人提出去甘肃省妇幼保健医院，路线可以选择草场街十字-庙摊子-北滨河路-小西湖桥-南滨河路-七里河北街-省妇幼这条线路，还有人建议从天水路下高速，途经盘旋路到兰大一院进行救治…………一场网上网下的爱心接力正在进行。
最终，有爱心人士为沈从海联系到了兰大一院的专家，医院也表示已做好一切准备迎接患儿。
东岗交警大队立刻派出警力，提前在天水路高速路口迎接，并在去往医院的沿途增加警力协调指挥。
20时40分，沈从海一家顺利抵达兰州，当孙红驾驶的车辆驶出天水路高速出口时，东岗交警大队的警车已经等候多时。
确认车辆信息后，孙红跟随警车仅用10分钟就到达兰大一院。
而与此同时，兰大医院住院部18楼小儿外科第一时间为孩子准备了监护室。
小儿外科医生刘登瑞告诉记者，经过对孩子初步检查发现，孩子确实患有肠梗阻，已经被送往重症监护室接受观察治疗。
3月24日上午，经过保守治疗效果不佳后，医院又迅速为孩子安排了手术。
24日中午，记者从医院获悉，经过兰大一院小儿科大夫的精心诊治，患儿的手术已经顺利结束，目前孩子状况良好，同时所有的爱心人士都在微信群中为孩子祈祷，希望她早日康复。

云朵公司创始人张锐：我的创业路是一个极好的样本
我是创客云朵公司创始人、总经理张锐今年28岁，去年从电子科大研究生毕业。
从最初开公司创业，只是希望揽点外包的业务，到后来一心想推出自己的产品获得市场认可，再到现在反思自己的创业情怀，追溯这名1987年生人的创业路，可以视作研究成都年轻创客们的一个极好的样本。
“创客”说最好年华的反思录没有大咖岁月沉淀的玄妙，没有新手的异想天开，这位创客的反思真实而不缺实践回望，曾经的创新“没有成就感 不是必需品”和不少创意产品一样，张锐团队的首款产品充满噱头———用手机控制家里所有能遥控的家电。
现在，他觉得这款紧盯日常生活的产品，是不会改变人类生活的，也不是必需品，“华而不实”将来，去哪儿创新不必只盯着生活的点滴如今的张锐思路大开，他看准了传统产业的智能化创新，打算解决生产生活中的大问题———确实，只盯着日常生活中琐碎细节的创新，本身就是种狭隘创业1.0_生计张锐公司成立早期，业务量不大，一年仅有几十万元外包营收。
张锐和一个同学是团队核心成员，两人共同拥有80%的股份，其他成员技术入股。
有点恼火的是，这点营收，几个人也不够分。
“收入”成了对团队成员的第一个考验，张锐说，先后有两个人离开了公司，他也表示出理解，“毕竟有些人可能考虑更直接，能不能改善生活和经济。
”留下的人，逐渐成长为公司的核心力量。
创业2.0_创业但一味承接业务，毕竟不是长远之计。
张锐说，公司步入正轨后，他琢磨应该推出自己的产品，“让大家能记住你。
”正好，那阵智能家居炒得比较火，他们就想到不如做款产品，可以通过手机直接控制家里所有能遥控的家电，省去到处找遥控器的麻烦。
于是，一款名叫“云朵WIFI”的智能遥控器，在学校内的简易办公室内造了出来。
云朵WIFI只有手掌大小，外观呈弧形，非常轻薄，看上去很像是一件时尚的家居装饰。
打开手机，在云朵智能遥控的APP界面，电视、音响、机顶盒、空调、冰箱、电热水器都在控制范围内，只要轻手一点就能控制自如。
同时，电动窗帘、遥控调节灯光、手机锁门、记录室温等也能通过云朵手机客户端“一键实现”。
这张“名片”很快让云朵名声大震。
一些家电销售商、宽带安装公司都有意向与他们合作，希望将云朵智能遥控器作为一种礼品，吸引消费者购买大家电。
创业3.0_创新意外的是，尽管云朵WIFI至今已经卖出去上万台，但是张锐并不满意，“带不来任何成就感。
”进入创业3.0时代，张锐的心境与早期相比，已不可同日而语。
当初曾梦寐以求想做出来的云朵WIFI，他现在认为太过“浮华”，对使用者来说并不是必需品，也不会改变人类的生活。
他希望自己能再做点“实实在在”的东西。
为什么有这么大的转变？
张锐提到去年去北京领一个科技创新团队奖的感悟。
当时，一名与会领导语重心长地给他们提出希望：未来要更注重国防科研、工业领域的创新创业，把思路打开，“为国家和民族做一点事情。
”张锐顿时觉得有些脸红。
回成都后，他专门召集团队开会讨论此事，没想到取得一致的赞同，大家还为公司谋划了新的发展思路。
张锐说，他们准备下一步向机械设备制造业进军。
现在很多厂商没有智能化技术背景，希望将产品进行智能化升级改造，却又缺乏电子技术。
双方合作，厂商负责生产机械，云朵附加智能化控制，“双方携手对产品进行重新定义。
”去年年底，试水这个新的领域，云朵取得不少突破，“我还是想在行业领域做一些事情，而且这些事情一定是要解决一些现实中的问题，解决生产、生活上的大问题，而不是单个的一两个‘华而不实’的产品。
”张锐讲到一次吃火锅的经历。
服务员来打碟子，只拿了把汤瓢没有漏勺。
原来，瓢上加了个滤网，直接就能过滤杂物。
这让他想起一句话：创新应该从生活中的点点滴滴开始。
但现在，他想在这句话后面打个问号。
他问：汤瓢和漏瓢就算改成一把用，又能怎样？
人类的生活，这样就能改变啦？
他也因此“推翻”了自己曾经的类似产品，现在他觉得：“人应该有点追求。

探寻香巴拉最后的秘境，触摸雪山神域
或许，你听过香格里拉无数次，但还未见过这一处的风景。
这里是传说中神仙居住的地方，是世人追寻的香巴拉，它叫巴拉格宗。
很多人的一生都在寻找着心中的香巴拉。
所谓香巴拉，也就是“极乐园”或天堂的意思，是佛教所说的神话世界。
巴拉格宗又有”香格里拉最后的秘境“之称，它位于香格里拉西北部，是一块与世隔绝的绝尘净域。
这里还有有险峻深幽的峡谷、气势磅礴的雪山、错落成趣的原始森林，和绿草如茵的牧场。
这里曾经是无人涉足的一片净域，这里曾是传说中神仙居住的天堂。
格宗雪山东北的曲登神山状若佛塔（曲登藏语意为佛塔），是世界上唯一一座天然佛塔。
在格宗雪山周围，还有大大小小十八座灿若星辰的高原湖泊，藏人传说是天女梳妆时不慎打碎了镜子，镜片洒落在高原形成的。
传说很久以前，巴塘的斯那多吉土司厌倦了常年征战，亲率20个部下去寻找一片祥和安宁的净土。
历经三年的艰苦磨难，他们来到了巴拉格宗峡谷尽头的雪山脚下。
“巴拉”意为从巴塘而来，“格宗”是指吉祥如意，二者合起来就是吉祥如意之地的意思。
斯那多吉土司认定这里就是属于自己的香巴拉，遂率众定居在这个如今被称为巴拉村的地方。
巴拉格宗巨大的海拔落差，使这里具备了立体的气候，植被和景观，是徒步旅行的天堂。
（图片来自网络，编辑：冯玉洁） 西藏那么美，我们带您去看看 更多精彩内容请关注： 天上西藏官方网站：www.ctibet.cn 官方服务号：中国移动天上西藏（ctibet） 微信订阅号：天上西藏（ictibet） 品藏服务号：品藏汇（xizangnuojie） 微信小编号：卓玛姑娘（ctibet_cn）

证监会提示A股上涨风险 行业“大检查”进入第二阶段
春意阑珊，股市逢暖。
年初至今，沪深股市连续上涨。
其中，创业板指数涨幅更是已近50%。
对于股市持续不断的上涨行情，证监会周五表示有其合理性，但同时提示投资者注意风险。
另外，证券期货全行业“大检查”正在进行，机构自查已结束，针对各类机构的抽查已经开始。
再次提示风险“近期股市上涨，是市场对经济增长“托底”、金融风险可控的认同，也是全面深化改革、市场流动性充裕、资金利率下行、中小企业上市公司盈利情况改善的综合反映，”证监会新闻发言人邓舸3月20日表示，上涨有其必然性与合理性。
不过他同时提示，一方面，目前经济下行压力仍然较大，另一方面，部分上市公司估值较高，而且杠杆资金较为活跃。
在这种情况下，投资者仍需要注意市场风险。
“不要有所谓"宁可买错也不能错过"的想法，更不要被市场上卖房炒股、借钱炒股言论所误导，盲目跟风炒作。
”邓舸称，投资者要理性投资，量力而行。
年初以来，中国股市延续了去年下半年的上涨行情。
从行情看，年初至3月19日，上证综指和深证综指分别上涨10.75%和29.16%，九成以上个股上涨。
中小市值股票涨幅大于大盘蓝筹股，中小板指数上涨35.02%，创业板指数涨幅达48.39%，沪深300指数上涨8.66%，上证180指数上涨5.99%，上证50指数上涨1.89%。
其中，信息服务业、文化娱乐业等新兴行业涨幅居前，金融、采矿、房地产等传统行业涨幅靠后，这与上一轮上涨行情中，各板块的表现不同。
从成交看，年初至3月19日，沪深两市股票日均成交额6446亿。
资金面上看，资金流入股市规模持续增长。
一方面，银证转账资金净流入规模较大，年初至3月13日，证券公司交易结算银证转账净流入资金达1.18万亿，日均净流入263亿元。
另一方面，年初至3月16日，融资融券余额达到1.29万亿。
邓舸表示，投资者要注意风险，证监会也将继续严格监管，严厉打击股市坐庄、市场操纵等违法违规行为。
事实上，证监会在去年底的一轮持续上涨行情下，也进行了公开的风险提示。
2014年11月24日至12月5日，上证综指和深证综指分别上涨18.13%和6.97%。
大盘蓝筹股涨幅大于中小市值股票，上证50指数和沪深300指数分别上涨28%和21%，而中小板指和创业板指分别上涨5.0%和5.1%。
当时涨幅靠前的板块是金融业、采矿业、房地产业，累计分别上涨35.3%、24.6%和15.3%。
从成交看，11月24日至12月5日，沪深两市日均成交金额7156亿元，12月5日成交金额超过1万亿元。
从资金面看，截至12月3日，投资者融资余额约8500亿元，较去年6月底4034亿元融资余额增长一倍多。
“大检查”进入第二阶段股市上涨，也往往伴随坐庄、市场操纵等违法违规行为。
近期证监会正在全行业开展专项检查，本轮检查的目的是“为了加强内部管控，加强外部监管，遏制违规经营，遏制违法犯罪，防范市场风险，促进市场健康发展”。
邓舸称，证监会按照国务院统一部署，于2015年1月起，在证券期货行业开展“两个加强、两个遏制”专项检查工作。
“目前，各证券期货经营机构、私募机构和证券资格会计师事务所的自查阶段已经完成。
”邓舸称，专项检查工作进入抽查阶段，抽查对象包括证券公司、期货公司、证券投资咨询机构、私募机构和证券资格会计师事务所。
《第一财经日报》日前获悉，本轮抽查名单已经确定，部分被抽中的机构已经收到抽查通知书。
抽查预计持续一个月，抽查结束之后，还会给予一个月左右的整改期限。
据本报了解，此次抽查，对证券公司、期货公司等机构抽查比例为20%。
私募领域，抽查侧重规模较大、自查没有发现问题，或者自查中发现较大问题的，类型上侧重私募股权基金、私募证券基金、另类投资基金以及少量创业投资基金，抽查比例约为10%。

气象日 学知识(图)
3月22日，山东省邹平县气象局工作人员向参观者介绍百叶箱的使用。
当日，山东省邹平县气象局举办以“气候知识服务气候行动”为主题的气象开放日科普活动，向参观者介绍气象观测、天气灾害预防、天气预报等知识，迎接3月23日世界气象日的到来。

上海军民清明公祭抗美援朝志愿军烈士
中新网上海4月3日电 (记者韦柳)为纪念在抗美援朝、保家卫国战争中，英勇献身的志愿军将士，2015中国人民志愿军烈士公祭典礼3日在上海永福园中国人民志愿军纪念广场隆重举行。
公祭典礼在庄严的礼炮声中开始。
上海市人大原副主任、济南军区原副司令员刘伦贤中将恭读祭文。
中国人民解放军94774部队官兵向英雄纪念碑敬献花圈并向烈士致敬。
少先队员们集体合唱《中国少年先锋队队歌》。
资料显示，上海永福园陵于2012年投资8800多万元建造了志愿军纪念馆和志愿军纪念广场，面积达23976平方米。
在园中的志愿军纪念广场，安息着参加过抗日战争、解放战争、朝鲜战争为国捐躯的烈士，以及为新中国建设作出突出贡献的老将军、老兵267位。
永福园董事长徐渭岳表示，之所以每年举行志愿军烈士公祭活动，是为了更好地弘扬爱国主义和革命英雄主义精神，“更好地承担历史赋予我们的责任”。
当天共有烈士家属、中国人民解放军94774部队官兵及社会各界人士共200余人参加了纪念活动。

好员工为什么一个个的离你而去
俗话说，“得人者，得天下”，在快速发展的知识经济时代更是如此。
很多企业都面临着人才的断层，那么管理者，你有考虑过为什么你留不住人才呢？
留住好员工看似困难，实则非然，因为管理者犯下的大多数错误都是可以避免的。
但一旦管理者犯下了错，最出色的员工往往最先离职，因为他们拥有最多选择。
公司如果不能让好员工全心投入到工作中，就留不住好员工——这理应成为常识，却仍然有很多人不知道。
好员工的离去并非突如其来。
相反，他们对工作的兴趣是逐渐消磨殆尽的。
迈克尔·基布雷尔曾花费大量时间来研究这种现象，他称之为“电力减弱”。
出色员工就像濒死的恒星一样，他们对工作的激情是慢慢消减的。
“电力减弱不同于熄火，因为员工并没有陷入严重的危机中，”基布雷尔说。
“他们似乎表现不错：投入大量时间工作，与人高效合作完成任务，会议发言无可挑剔。
但与此同时，他们正默默地承受不断的打击。
可想而知，到头来他们唯有离职。
”为了防止“电力减弱”，留住顶尖人才，公司和管理者必须认识到，自己的哪些做法导致了员工激情的缓慢消退。
以下八种做法危害最大，若想留住好员工，必须避免。
制定一堆愚蠢的规则公司当然需要规章制度，但万不可制定目光短浅、马马虎虎的规章制度，妄图以此建立秩序。
无论是过分严格的考勤制度，还是私吞员工的累计飞行里程，甚至只是几条多余的规定，都可能把人逼疯。
好员工要是感到“老大哥”时时刻刻在看着自己，往往就会跳槽。
无差别对待员工同仁的方法虽然适用于学校教育，却不宜用在工作场所。
对优秀员工而言，这意味着不管自己表现多么好（而且优秀员工通常都是埋头苦干的“老黄牛”），待遇都和只会打卡上下班的傻瓜无差。
容忍员工的不良表现据说，一支爵士乐队的水平取决于其最差的乐手，无论其他乐手多么优秀，观众听到的都是最差乐手的演奏。
若公司丝毫不处罚表现差的员工，他们就会拖累其他员工的表现，尤其是最出色的员工。
如果管理者情商不足，不能有效处理不良表现的问题，这类情况就会发生。
对员工的成绩没有肯定管理者容易低估表扬的力量，尤其易低估其对于极度需要激励的优秀员工的作用。
人人都爱荣誉，勤勤恳恳、全身心投入工作的员工尤甚。
奖励个人的贡献，这说明管理者予以了重视。
管理者需要与员工沟通，找出他们各自喜好的奖励方式（有的人希望涨工资，有的人希望得到公开表扬），用以嘉奖他们良好的工作表现。
若奖励制度实施得当，则奖励对于优秀员工而言是常有之事。
不关心员工超过半数员工离职的原因是与上司关系不佳。
聪明的公司会确保其管理者懂得如何做到既专业又不乏人情味（可以先来个情商测试）。
这类管理者会为员工取得的成功感到自豪，理解员工的难处，同时也会让员工接受各种挑战，哪怕这个过程会痛苦。
如果老板从不真正关心员工，那么其手下的人员流动就会比较高。
没有人愿意将每天的8个多小时奉献给只知发号施令、只关心业绩的老板。
不为员工描述公司的发展蓝图不停给员工分配任务，这样做似乎效率很高。
然而，对优秀员工而言，不清楚公司的蓝图，可能成为他们离职的主要原因。
优秀员工愿意承担更大的工作量，是因为真心在意自己的工作，因此这些工作必须有价值。
他们如果不知道其价值何在，就会产生疏离感，觉得漫无方向。
他们在这家公司感受不到自我价值，就会去别处寻找价值。
员工无法追求自己的爱好谷歌公司规定员工投入至少20%的时间去做“自认为最有益于谷歌的事”。
这些兴趣爱好的项目催生了优秀的谷歌产品，如谷歌邮箱和广告联盟，但其最大的作用是培养了高度专注的谷歌员工。
才能出众的员工往往满怀热忱。
让这些员工有机会追求自己的爱好，可以提高他们的工作效率和对工作的满意度，但很多管理者却把员工的工作范围限制在一个小空间里。
这类管理者担忧，如果让员工扩大注意力范围，追求自己的兴趣爱好，他们的效率就会降低。
这种担忧纯属多余。
研究表明，如果员工能够在工作中追求自己的爱好，其大脑会一直处于兴奋状态，而此时的效率是正常效率的五倍。
工作毫无乐趣如果员工工作得很无聊，这就是管理者的问题。
员工不愉快，就无法全身心投入到工作当中。
乐趣是抵抗“电力减弱”的主要力量。
好公司都会清楚一点：让员工适当放松很重要。
例如，谷歌公司竭尽所能让工作变得有趣，如免费用餐、保龄球场和健身课程等等。
谷歌这样做的意图很简单：如果工作很有趣，员工不仅会表现得更好，而且会愿意工作更长时间，甚至会以此作为长久的事业。
总而言之，面对员工流动问题，管理者往往怨天尤人，却忽略了问题的症结所在——员工其实并不是离职，而是离开老板。

这14种风水不好的房屋不要住，祸及子孙后代
1、正对大街胡同、道路的不要买(正冲为箭，主伤人) 2、高方不远处有高大建筑物的不要买(阻挡阳气，阴胜阳衰) 3、临近庙宇、骨灰堂、坟场、寺院、古墓的不要买(阴气太盛) 4“U”字楼不要买(U字楼形如亡字，常出人命案件) 5“口”字形的楼不要买(人在井中，不能发福发贵) 6、“T”字型楼不要买(不能藏风聚气，主贫寒) 7、“工”字形的楼不要买(这种楼难出富贵，主贫) 8、楼前空地窄狭若一条线者不要买(状如一线，财富不入门) 9、客厅窄狭的不要买(客厅窄狭不聚财) 10、人口少不要买太大的房子(房大人少叫宅克人，也叫“虚”，久居不吉利) 11、房间买单不买双(《宅书》云：“三间吉，四间少，五间就有一间空”) 12、缺西南角、西北角的不要买(对家人不好) 13、有儿子而正东方建成厕所的不要买(会影响儿子的身心健康和前途) 14、西北角作厕所、灶房的不要买(主凶) 风水不是迷信，运势不是定数，关注风水就是关注命运和运势，更多风水、运势知识，请结缘玄治居士，微信fs89119

邱凯伟回家乡屏东补办婚宴 封街办桌席开50桌
邱凯伟和老婆 邱凯伟和老婆 邱凯伟和老婆网易娱乐3月21日讯(图文/台湾报道组报道)3月16日刚在台北办完喜宴的艺人“Darren”邱凯伟昨日(3月20日)回到家乡屏东举办南部婚宴，在自家门口前封街办桌，席开50桌。
3月16日刚在台北办完喜宴的艺人“Darren”邱凯伟昨日(3月20日)回到家乡屏东举办南部婚宴，由于南部亲友众多，无法一一到北部参加，所以特地于屏东加办一场，在自家门口前封街办桌，席开50桌。
Darren还特别在现场布置浪漫背板与照片专区，让屏东的亲友可以好好观看他们美美的婚纱照与最后一同合照。
屏东婚宴由Darren妈妈主导，妈妈非常疼爱ViVi，很开心Darren能把ViVi娶回家，因此由妈妈主办的屏东场，妈妈更是不计成本，高档食材入菜，放山乌骨鸡、龙胆石斑、龙虾、帝王蟹全上桌，更特别的是，妈妈三代世交也是看着Darren长大的好友提供了价值50万的燕窝让宗铺师搭配洋蔘、红枣、龙眼肉熬成甜汤，所有宾客对于餐点都赞不绝口！
艺人马力欧更是情义相挺，除了担任北部场主持人外，更来到屏东担任屏东场主持人，他表示由于北部时走比较气质路线，不敢乱开玩笑，今晚他可是要火力全开，荤腥不忌，保证要让大家笑声不断！
新娘今日身穿由苏菲雅订制的全新礼服，白纱有别于北部场，银色法国蕾丝与蓬裙展现俏皮风情，敬酒服红色深V透视，更是将ViVi好身材一览无遗，Darren笑说这样尺度会不会太大，南部亲戚很多耶，反倒是妈妈说媳妇好身材一定要让大家知道，Darren说妈妈的尺度比他还大！
很想去欧洲蜜月旅行的小两口目前蜜月之旅暂时无法成行，因为Darren现在持续在拍戏，戏约也预约到年底了，看来蜜月之旅要之后找空档才能成行，疼老婆的Darren安慰ViVI说，虽然现在暂时无法成行，但该有的”做人”行程绝对不会少！

睫毛膏正确刷法， 90%的人都刷错了！
在各种彩妆技巧当中，眼妆极其重要，而作为最能凸显出眼部神采的部位，睫毛又是眼妆中关键性的一步。
新手或是手残星人都会郁闷，为什么睫毛不管怎么刷都不好看？
而且稍稍不注意，睫毛膏就会结成苍蝇腿或是一块一块的……恨不得立刻飞奔去美容医院嫁接睫毛有木有？
其实，原因都是你未能熟练掌握刷睫毛膏的正确方法。
掌握以下几个刷睫毛膏的正确化妆技巧，让你睫毛长翘赛过嫁接。
STEP 1：夹睫毛。
首先要将睫毛夹翘，而且还要让它有美丽的弧度才好看哦，所以夹睫毛的时候一定要在睫毛的根部用力。
将睫毛夹固定在睫毛根部位置以后，再轻轻地向上弯曲，注意手肘要适当地向上抬起用力，这样效果会更好，而且越靠近睫毛前端位置用力就要越轻哦。
STEP 2：调整睫毛角度。
用小型的睫毛夹，适当地调整睫毛的弧度，特别是在眼头和眼尾这两端，千万不要忘记哦。
STEP 3：睫毛定型。
先将电动睫毛器预热好，等夹好睫毛之后，就将它放在睫毛的根部以及中部，只要稍微停留两到三秒就行了，这能让你的睫毛更加卷翘以及让其弧度更加持久。
STEP 4：上睫毛底膏。
只需要薄薄地涂上睫毛底膏或者有保护睫毛功能的睫毛纤长液，这样做的目的是为了让睫毛在化妆过程中损伤程度降到最低。
STEP 5：刷上睫毛。
首先眼睛要往下看，尽量将睫毛的根部露出来，然后将睫毛刷头插入睫毛根部，并保持两到三秒的时间，再往睫毛尾部拉，要趁睫毛液还没干的时候做出小小的调整，直到满意为止，并将睫毛刷得更浓密。
STEP 6：强调眼尾。
方法是在睫毛液还没干之前，重点涂刷眼尾的睫毛，要用呈放射状的方式来涂刷，强调眼尾睫毛的作用是为了让眼睛看起来更大些。
STEP 7：梳理睫毛。
这个就简单了，只要用睫毛梳梳理即可，就可以让睫毛根根分明了。
STEP 8：来刷下睫毛。
刷下眼睫毛一定要仔细哦，要尽量将手放轻一点，技巧是轻轻抖动并往外推移睫毛刷，就能刷出又长又浓密的下睫毛来了。
如果刷睫毛没什么经验的话，不妨买个拿棉棒或化妆棉遮掩着刷，那样就可以避免出错了。
以下精彩内容为粉丝亲身经历投稿?你知道吗？
女人这样扎头发，走在哪回头率都会200%！
由于本篇内容为粉丝亲身经历投稿需长按指纹，识别二维码，加关注在公众号回复“16”查看本篇内容。
?不敢相信！
只花一分钟，乳房大2个罩杯，腰围小3个公分！
由于本篇内容为粉丝亲身经历投稿需长按指纹，识别二维码，加关注在公众号回复“1”查看本篇内容。
?教你一分钟画出各种眉毛画法，值得收藏！
由于本篇内容为粉丝亲身经历投稿需长按指纹，识别二维码，加关注在公众号回复“7”查看本篇内容。
?1分钟扎头发，瞬间变女神!为什么没有早点告诉我！
由于本篇内容为粉丝亲身经历投稿需长按指纹，识别二维码，加关注在公众号回复“36”查看本篇内容。
?别穿的太成熟，这样穿既少女又性感，才是男人的真爱!由于本篇内容为粉丝亲身经历投稿需长按指纹，识别二维码，加关注在公众号回复“9”查看本篇内容。
如何关注?长按指纹，选择“识别图中二维码”进行关注。

页游家本周开测游戏提前看
页游家本周开测游戏：《昆顿之怒》、《一刀烈火》、《弹弹世界》一、《昆顿之怒》昆顿之怒是一款魔幻题材的大型多人在线即时动作角色扮演网络游戏（MMORPG），通过网页即可满足海量用户同时同场景互动的游戏乐趣。
精细的3D角色配合高精度2D场景，力求营造出逼真写实的魔幻世界；炫酷的3D技能特效和精心设计的游戏界面，只为带给玩家更好的游戏体验。
《昆顿之怒》中有丰富的特色系统及大量独有玩法，并且与经典游戏玩法做了良好的结合，女神、职业图腾、翅膀、转职、天赋等玩法系统，必将给玩家带来不一样的非凡游戏体验~ 二、《一刀烈火》一刀烈火是款大型ARPG即时战斗类网页游戏，延续了原汁原味的复古传奇特色，战，法，道经典角色在游戏内重现，以PK打宝为游戏核心，战斗紧张刺激。
是真正的有当年传奇的感觉的页游~ 三、《弹弹世界》弹弹世界是一款集竞技和社交于一身的Q版射击策略游戏。
游戏完美还原弹弹堂经典对战玩法，以PVP竞技为核心战斗强调操作技巧、团队合作与策略选择；同时糅合强大的3D换装与染色技术，千种搭配让你赢的更有型~ 更多新游资讯请关注页游家官方微信：yeyoujia520图片来源于网络

这种情况你有勇气就上来吧【囧囧独家】
这种情况你有勇气就上来吧【囧囧独家】

快讯：成信股份2016半年报 营收下降-29.18％ ，净利润447万，每股收益0.07
新三板+10月26日讯成信股份(835884)于今日发布(2016半年报)业绩报告，公司营业总收入160，687，389.29元，比去年同期(226，897，907.16)下降-29.18%，归属于挂牌公司股东的净利润4，468，220.41元，比去年同期13，979，199.72元下降-68.04%，基本每股收益（元/每股）为0.07元，比去年同期(0.22)元。
【新三板+App】大数据中心显示成信绿集成股份有限公司，成立于1993年，法人阙文灿， 1993年5月8日，公司前身永定县设备保温安装公司成立。
1999年7月20日，永定县设备保温安装公司变更为福建省成信工程有限公司。
2009年1月16日，公司名称变更为福建省成信工程股份有限公司。
2010年12月28日，公司性质由股份公司变更为有限公司。
2012年12月25日，公司整体变更为成信绿集成股份有限公司。
位于厦门市湖里区泗水道619号1901室，联系电话0592-5366351，其主营业务为以绿色机电集成EPC业务为主，集节能环保整体方案的设计、实施及绿色建筑技术产品集成为一体的专业化技术服务公司。
主要从事EPC与集成服务、合同能源管理业务、绿建与节能咨询等业务。

华人饮食去年亏损1.8亿元 不派息
华人饮食集团(08272.HK)公布截至去年12月底止全年业绩，录亏蚀1.80亿元，对比截至2013年12月底止8个月录溢利581.5万元；去年每股基本亏损34.16仙；不派息。
期内，收入4，677.1万元；毛利27.8万元。

【一秒变大师】这东西也能随手扔？掉进仪表台缝里可咋整？
点击上方“爱车一点半”免费订阅哦！
《一秒变大师》作为固定栏目将邀请《1039交通服务热线》爱车嘉宾为您回答有关爱车的难题。
欢迎每天下午1:30-3:00收听FM1039《1039服务热线节目》也欢迎您提出自己的爱车难题！
爱车专家北京庆洋-一汽大众的技术经理贾建铎 我开是速腾冠军，前几天进了车库，我随手就把进门的卡扔到仪表台和风挡之间的缝里了，请问我该怎么办？
专家答疑这种情况只能是找一个硬一点的铁丝，弯一个小钩，在掉进去的位置试着向上钩，但一般是钩不上来的，因为缝隙下面是一个斜面，掉进东西很难拿出，上次有一个车主的戒指掉进去了，最后只能拆下仪表台后才能取出，如果你的卡不好取出的话，建议补办一张卡，车内的卡暂时不会对车有影响。
最实用最新鲜的北京交通资讯！
就在爱车一点半！

鲍勃·迪伦的歌词独特在哪？来看他的歌词中英版
美国歌手鲍勃·迪伦荣获2016年诺贝尔文学奖，表彰其“在伟大的美国歌曲传统中创造了新的诗歌表达”。
这是给全世界的一份惊喜。
如今的年轻人们可能对鲍勃·迪伦不甚熟悉，他可是曾经影响了几代人的摇滚、民谣艺术家，同时，他还出版小说、参演电影、画画。
我们最熟悉的，可能是《阿甘正传》中那首《答案在风中》。
美国著名导演马丁斯科塞斯亲自为他拍过纪录片。
至今，他已经获得过格莱美、奥斯卡、金球奖、普利策奖等重量级大奖。
诺贝尔少有地把文学奖颁给非纯粹作家，而且高度评价其歌词创作。
鲍勃·迪伦的歌词独特在哪里呢？
小编和大家一起来欣赏一下。
1.Like A Rolling Stone“滚石”杂志评选的史上最经典500首单曲排名首位的作品。
对于现代摇滚乐的发展，还是西方整整一个时代的流行文化，都产生了深远的影响。
“Like A Rolling Stone”成为那个时代嬉皮士们的精神语录和生活指南。
Once upon a time you dressed so fine，You threw the bums a dime in your prime， didn’t you?People’d call， say， “Beware doll， you’re bound to fall.”You thought they were all kiddin’ you.你曾经衣着光鲜，你得意地随手施舍乞丐。
人们警告你:“当心，这是在堕落。
”你却以为人们在开玩笑。
2. Knockin' on Heaven's Door用故事表达寓意，出色表现人的自我谴责和悔恨，同时也被视作是一首反战杰作。
2004年，音乐产业和新闻界的代表投票选这首歌名列滚石杂志“史上最佳500首歌曲”的第190名。
Mama， take this badge off of meI can't use it anymoreIt's getting dark too dark to seeFeels like I'm knocking on heaven's door媽媽，給我脫下這個警章吧我沒法子佩戴它了天越來越暗，暗得看不清我感覺我像在叩敲天國的門Mama， put my guns in the groundI can't shoot them anymore There's a long black cloud coming downFeels like I'm knocking on heaven's door媽媽，把我的槍枝埋了吧我沒法再用它們來射擊巨大的黑雲壓下來我一定是在叩敲天國的門了Mama take these tears out of my eyesI can't see through them anymoreJust for once， I'd like to see the sunriseFeels like I'm knockin' on heaven's door媽媽，替我抹去眼淚吧我的淚眼模糊一片就這麼的一次，我好想看看日出感覺我像在叩敲天國的門3. A Hard Rain's A-Gonna Fall除了《Blowin’ in the Wind》之外，Bob Dylan在1963年发行的专辑《The Freewheelin’Bob Dylan》里，还拥有另一首著名的反战歌曲《A Hard Rain's A-Gonna Fall》，该歌曲取材于一首中世幻的英国童谣，Bob Dylan借鉴其对话体的格式，加上传统民歌优美的旋律和格式，再结合自己寓意丰富的歌词Oh， where have you been， my blue-eyed son?Oh， where have you been， my darling young one?I've stumbled on the side of twelve misty mountains，I've walked and I've crawled on six crooked highways，I've stepped in the middle of seven sad forests，I've been out in front of a dozen dead oceans，I've been ten thousand miles in the mouth of a graveyard，And it's a hard， and it's a hard， it's a hard， and it's a hard，And it's a hard rain's a-gonna fall.你去了哪里，蓝眼睛的小孩？
你去了哪里，我亲爱的小孩？
我穿过了十二座高山，浓雾笼罩还有六条高速公路，人群拥挤我走进灰暗森林的深处面对连绵的死亡的海洋我还曾走进一片坟墓，仿佛有千万公里长我感到，那大雨，那大雨那大雨就要落下来4. Mr.Tambourine Man同样是Bob Dylan被翻唱最多的作品之一。
从作品的行文来看，是一首有关于毒品、幻觉的作品，也历经无数乐评家和文学教授的分析和解释。
Hey! Mr. Tambourine Man， play a song for me，I'm not sleepy and there is no place I'm going to.Hey! Mr. Tambourine Man， play a song for me，In the jingle jangle morning I'll come followin' you.Though I know that evenin's empire has returned into sand，Vanished from my hand，Left me blindly here to stand but still not sleeping.My weariness amazes me， I'm branded on my feet，I have no one to meet，And the ancient empty street's too dead for dreaming.嘿!铃鼓先生，为我奏一曲我尚未入眠，且无处可归嘿!铃鼓先生，为我奏一曲在这铿锵作响的早晨让我与你同去尽管我知道，黄昏的帝国早已归於尘土自我的掌心消逝留下我盲然在此伫立，却了无困意我惊奇於自己的倦乏，我的双足俱已烙印此地无人可遇古远旷废的街道又过份死寂，不宜梦想.5. Blowing in the Wind这是他最早的「抗议歌曲」，对人们传统观念中「男子汉」的定义提出了质疑，希望世人能以和平而理性的态度来解决争端，不要再对世间的不幸视而不见、听而不闻，更不要再让无辜的人们继续丧生在战火之中。
How many roads must a man walk downBefore they call him a manHow many seas must a white dove sailBefore she sleeps in the sandHow many times must the cannon balls flyBefore they're forever bannedThe answer， my friend， is blowing in the wind男人要走多远的路才能称为男人白鸽必须飞过多少海洋才能在沙滩上安睡加农炮还得飞行多少次才会被永远禁止答案，我的朋友，答案在风中点击此处了解更多留学咨询，添加太傻留学公众号：taisha_consulting，获取更多留学干货！

成功九大法则
01、胆量决定财富 1、想常人之不敢想，做常人之不敢做 2、不拼，怎么知道不行 3、有没有勇气走出第一步，往往是人生的分水岭 4、人的成功是被冒险逼出来的 5、不冒险就是最大的冒险，我们坚决不做老实人 6、害怕失败，就等于拒绝成功 7、要想知道梨子的味道，就要亲口尝一尝 02、机会青睐于果断 1、一个有魅力的人，必定毫不犹豫，说到做到 2、你一旦拖延，你就总是会拖延 3、当你做了不属于自己的工作时，机会就来了 4、对于强者而言，碰到的每一件小事都是一个机会 5、不要因为那些“如果”，影响了你的果断 6、偶尔做出错误的决定，总比不做决定要好 7、我们还有机会，因为我们还活着 03、成功者希望自己“一定要”成功 1、不是“我想要”成功，而是“我一定要”成功 2、虽然不能成为富人的后代，但我可以成为富人的祖先 3、斩断退路，把自己逼上悬崖 4、你必须放弃一些平凡人的快乐财富的眼光 3、让每一寸土地生长出黄金 4、积极行动，将49%的成功率扩大到100% 5、只有目标清晰，意志坚定的领导人才能成为一流的决策家 5、态度决定高度，企图决定版图 6、与众不同的经历，造就与众不同的未来 7、想越过高墙，你就先得把帽子扔过去 04、“发现”就是成功之门 1、大富翁从不害怕做决定(励志名言) 2、我们身边并不缺少财富，而是缺少发现 3、要减少失误率，最好的办法就是减少打击率 4、商业第六感来自长期积累，而不是天生 05、天才始于创新 1、你一旦放松自己，就马上落伍 2、用新的方式思考，用新的方式做事 3、如果一个人有当傻瓜的勇气，那他一定很有创意 4、能生存下来的不是最强的，而是最能适应变化的物种 5、胆识决定成功，野心决定规模 6、唯有偏执狂才能成功 7、大家都没做的，正是你该做的 8、成功者决不看人脸色做事 06、成功者必须借助他人的智慧1、成功者懂得运用别人的智慧2、少接触小人，多跟成功的人在一起3、无知的冒险只会使事情变得更糟4、既要胆大，更要心细5、你不一定要有很高的智慧，但你必须把所有的优点都发挥出来6、卖文具并不比卖鸭蛋赚得多7、从商者必须具有街头生存智慧07、为你的目标而奋斗1、一个真正的企业家，不仅要有管理才能，更要有胆量2、做个既有威严又有人情味的上司3、激励你的团队，让他们更加积极4、想要人们跟着你的想法走，就要付出极大的勇气5、信任你的员工，这样他们才会更信任你6、要么跟着我好好干，要么立马走人08、尽自己最大努力都是成功1、40岁前至少赚到10亿美元2、不想当元帅的兵不是好兵3、你在为自己打工，为自己的人生打工4、成功者都是天生的工作狂5、拥有一个强大的对手是一种福分6、像疯子一样不屈不挠7、只有傻瓜才会害怕变成傻瓜09、在害怕中仍然充满自信1、不要被自己的恐惧杀死2、你可以怕，但是不可以输给眼前的敌人3、进攻!进攻!再进攻!4、做你害怕做的事5、想一想最坏的结果会是怎样6、没有所谓的失败，只有暂时的成功7、成功就躲藏在最后一步

余干“干越壹号”楼盘被指无证先建房续：该楼盘已被停工停售
此前报道：建设局无备案余干“干越壹号”楼盘被指无证先建房（图）中国江西网讯记者孙娟报道：4月7日，中国江西网报道了“余干县‘干越壹号’楼盘被指无证先建房”一事引起了广大网友的关注。
8日下午，记者从当地宣传部获悉，“干越壹号”楼盘已被停工停售。
7日下午采访时，“干越壹号”楼盘一置业顾问称，他们一、二期楼盘均已取得预售许可证。
记者在现场看到，该楼盘一期工程的7栋高楼已经完工，高楼后面的空地仍在建设中，有的楼房已经打好基地，有些则泥土一片…………当天，记者向当地房管局求证，该局开发股一工作人员称，楼房施工必须完成30%才能取得预售许可证。
8日下午，“干越壹号”楼盘开发商达江房产负责人邹卫星告诉记者，他们已经办理了施工许可证，当问及是何时办理时，对方表示：“你自己去相关部门查询。
”便将电话挂断。
随后，记者多次致电余干县建设局和城乡规划局，试图查询该楼盘的施工许可证和规划许可证，两局局长的电话一直在通话中。
“看到报道后，我们立即对‘干越壹号’楼盘进行停工停售，并对该楼盘进行全面调查，如有违法违规情况，县委、政府将启动问责机制，对相关人员依法依规进行严肃处理。
”余干县县委宣传部常务副部长艾向荣称，事件曝光后，该县高度重视，同时，将以此次媒体监督为契机，举一反三，对全县楼盘工地进行大排查，以期更加规范工作。

为什么艺术家总寻求极端：以抗争平凡存在获得体验
为什么艺术家总是寻求极端？
是什么让他们敢于考验他们的心理，身体，审美和道德限制，经常去以身犯险？
他们想要发现或实现的是什么？
为什么他们总痴迷于那些风险、不确定性、陌生性或者其他的事物呢？
生活在发达世界的我们，似乎越来越像生活在一个大幅脱离现实世界的虚拟世界中。
这个世界充斥着与时俱进的科技带来的重重影像，有的真实，有的虚假。
而生活在灾难地区的人们，则被现实包围，一切都那么真实，只能忍耐，毫无选择。
但是仍然有一群人已经在寻找这一现实。
他们驱使自己去亲眼见证，去抗争平凡存在，去探视人们危险境地下如何生存，以及寻找方法来获得这种体验。
对于一些艺术家而言，风险是他们行为的一部分。
他们被生死瞬间那种急剧冰冷的意识以及激进立场的迫切需求所诱惑。
许多这类型的人在偏远地区以及艰险冲突区域找到了他们的出路。
智利出生的杰出艺术家阿法瓦多·加尔（Alfredo Jaar），提到了他目睹的卢旺达种族屠杀给他带来的巨大恐惧，这也是他最具力量之一的作品的主题，问道他自己“如何才可以让其转化成为艺术作品呢？
美国画家史蒂夫·曼福特（Steve Mumford ）第一次去伊拉克，便是在2003年萨达姆·侯赛因政权倒台后。
他与美军随行，用水墨，水彩以及油墨来刻画战争，尝试着用传统方式而非数字媒介来展示当代冲突。
美国视频艺术家珍妮特·比格斯（Janet Biggs），澳大利亚视频装置艺术家和摄影师尚恩·格莱德维尔（Shaun Gladwell），以及以色列摄影师和视频艺术家理查德·莫斯（Richard Mosse）最近在战区度过，他们令人难忘的作品生动地证明了他们那激烈艰险的经历。

权志龙晒生活照：原来是一个爱吃街边摊的猫奴
权志龙晒生活照：原来是一个爱吃街边摊的猫奴

【有一间】--吐司太阳蛋
用料吐司2片番茄沙司（或披萨酱）2勺口蘑1个玉米粒半把胡萝卜1/3根培根1--2片黑胡椒少许马苏里拉芝士碎适量盐 少许吐司太阳蛋的做法 用一个瓶盖在吐司的最中间压出印 在吐司表面抹一层番茄沙司 口蘑和培根切成均匀的小薄片，胡萝卜切小丁 在抹好番茄酱的吐司上面避开步骤1中用瓶盖压出的印子的位置，其他地方先铺一层培根，然后撒一层马苏里拉芝士碎。
接着铺上口蘑，再撒上胡萝卜丁和玉米粒，最后再盖一点马苏里拉芝士。
表面撒一些黑胡椒和少许盐(盐不要放多，因为番茄沙司等的调料里都有盐味，根据口味和实际放的食材的情况决定放多少盐) 在最中间的塌陷位置，打入一个鹌鹑蛋 放入190度预热好的烤箱。
190度，烤8---12分钟，看表面微黄即可。
当早餐真是快捷简单营养。

国家旅游局发布出境游安全提醒
旅游意外险出现热销德国之翼空难、马尔代夫溺水…………近期境外旅游发生多起意外事故，国家旅游局4月1日发布境外安全提示。
早报记者日前从旅游市场了解到，部分旅行社通过多项措施加强清明旅游安全保障。
此外，旅游意外险网上出现热销势头。
3月上旬，两名自由行中国游客在马尔代夫浮潜时不幸溺水身亡。
为此，中国驻马尔代夫使馆提醒赴马中国游客，建议选择国内信誉高、服务好的旅行社和主要旅游网站办理自由行；并建议游客提高风险意识，务必购买人身安全和医疗保险，在境外发生意外主要循保险途径索赔。
参加浮潜活动需结伴而行，相互照应。
强烈建议参加相关浮潜培训，不会游泳者不要下水。
早报记者获悉，随着安全保险意识加强，今年预订旅游产品的时候，购买旅游意外险的人数大幅增长。
国内大型旅游企业还通过网站和APP推出保险产品，方便旅游者足不出户随时投保。
此外，针对海岛、水上运动等存在特殊风险的项目，还开发出新型保险产品，例如标准的旅游意外险保险、交通工具接驳险、“无理由取消险”等。

即使错过，那抹橄榄绿依然是最美的牵挂
军报记者济南分社（婷子）人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
在那个小风长亭遇见，以为遇见了就不会错过，即使错过了，也在心里默默祝福，远方的你。
远方的你还好吗，已经整整四个月没有联系，我们都在淡淡的遗忘，可是岁月留下的时光印痕却依然清晰。
这一年我们都是大四，毕业季。
我们的故事似乎很简单，甚至没来得及开始，就彼此说了再见。
一个偶然的机会我们相识，那时候我们大三艺术系去往广西写生，住在龙脊平安村。
那里有美丽的梯田，仙境般云雾缭绕。
4月正是一个雨季，这里湿嗒嗒的小雨，我和几个同学买了雨衣。
清晨，6点集合，睡眼朦胧间，拿出相机，速写本。
我们在雨中爬山，淅淅沥沥，路石早已被岁月打磨的发亮，在竹楼环绕的田野，任凭雨水打湿，觉得这里真美。
初来乍到的我们总会迷路，带队的老师走的很快，古朴的竹楼，在清晨雨雾的。
遮掩下神秘又安静，我不知道该怎样表达这种感受，本来我是不喜欢这种湿漉漉的感觉的，总感觉像蒸过北方的大澡堂一样。
可是听着雨声，向远处望去，又很快被大自然折服，宛如仙境，几个爱臭美的女孩时不时来几张合影，就连穿着紫色雨衣的男孩也开始摆拍，被我们戏称妖气十足。
也正是这次写生机会，让我们美教系的友谊更加深刻。
我喜欢用朋友圈来记录心情，夜幕，雨落，竹楼，我总觉得我们穿越到古代了。
小木楼梯，吱吱呀呀。
若是我们穿了素裙，那感觉就更古典了吧。
晨起，细雨，恰同学少年，爬龙脊，四个小时，分不清汗和雨。
气喘吁吁，阵阵歌声散去疲劳。
走在山间小路，任凭雨水打湿，昔日安静的寨子欢呼起来，行走在大部队里我是那个爱唱军歌的女孩，一二三四，一二三四像首歌……那天翻越两座山回来，由于拍照，下山的时候和同学们失去联系，凭着记忆下了山，却找不到住处，这里的建筑都差不多。
在焦急之余遇到了外国友人，我们几个逗比青年还很热情的和她们打着招呼。
辗转，终于想起客栈的地址。
现在的我翻看那时候的照片，我扎着辫子，背着书包，一身休闲的装扮，站在梯田间向远处望去。
黄色，绿色，灰色融合在一起。
这样的傻妞我不曾想过，会遇见一个军人，阳光，勇敢。
也许你也正是在空间看到了我的这段有趣的写生生活而渐渐走近了我。
因为我写的这首诗吗？
写生结束，坐在回学校的火车上，写下，自离别，忆相逢，几回魂断梦回与君同。
自相识，听微声，几次笔落遐想思雨中。
你评论了我的诗，说:“很工整”。
我回了一句:“嘿嘿，火车上有感”。
你笑笑说:“文艺女青年呀，膜拜”。
渐渐我们从陌生到熟悉，终于成为彼此的依赖。
熟识我的朋友都知道我从小与军人结下不解之缘，不爱红装爱武装。
在海南这片热土上，向红色娘子军致敬。
也希望传承这种不屈的精神。
有人说过，共和国的军嫂也是美丽的女兵。
我一直在心里埋藏了一个军嫂梦，这年22岁的我遇见25岁的你，难道是命中注定？
5月份的生日好朋友给我做了一个军旅娃娃蛋糕，映着烛光，黑夜，几个好朋友给我过生日，还说一定会遇到一个兵哥哥去爱护她。
你是处女座，每次聊天我都会调侃道“处女座和金牛座是完美搭档呀，小心被我拐跑了”而你都会笑着说“丫头，我不怕呀”。
丫头是个多么温暖的字眼，18岁那年迷恋着《我是特种兵》，羡慕着小庄小影的爱情，丫头就是小影。
温柔，坚定的女孩。
每当你喊我丫头时我都会闹着说“可我又不是你的闺女”。
其实我知道在你的心里对我是挺喜欢的吧，因为喊了丫头就觉得好亲切。
你不说，我就偶尔淘气的用反间计，为你写的第一篇日记，我用荔枝电台录给你听，你说“那个主人公不就是我吗，丫头你的心思真细腻，总是带给人温暖向上的感觉”。
你还说要一辈子听我读下去，可惜现在你再也不会听了吧。
我们约定暑假一起旅行，古都西安。
六朝古都，我十分向往，为了这个约定。
我开始做兼职，在某房地产周末活动画陶瓷娃娃。
那天是端午节，我6点钟起床，去往这个城市的郊区售楼部。
不知哪里来的力量，我开心的忙碌着，我们都在勾勒一幅画面。
你常说，好想一起背靠背坐在操场上吹风，看星星。
我也真的很向往，不曾有过，难道这就是初恋的计划？
我们的约定化成这首诗――台风袭，吹不断相思意，云中行千里，古都斜阳醉，倾心将军威，却比晴天眉，罢桥无泪，红妆媒。

周末干货分享 |  新三板董秘资格考试解读分析
此前股转系统在发布的新三板挂牌企业分层试行管理办法中就有提出“处在创新层的新三板挂牌企业必须设立董秘董秘专职岗位，该董秘应当在规定时间内通过股转系统自己组织的董秘资格证考试取得董秘资格证书”，当时就诸多的三板拟挂牌和已挂牌企业咨询我：三板挂牌企业董秘资格证怎么考？
什么时候可以考？
怎么报名等······现为了规范挂牌公司董事会秘书的任职及资格管理，全国股转公司于9月8日正式发布了《挂牌公司董事会秘书任职及资格管理办法（试行）》。
该管理办法对挂牌公司董秘任职条件、主要职责、任免要求、资格考试等事宜做出了具体要求。
并明确提出“创新层挂牌公司董秘需取得全国股转公司颁发的董秘资格证书”！
此管理办法一出，意味着具体新三板董秘资格证考试相关要出台了，具体的考试相关细则通知也会假以时日明确发布！
华扬资本学院先根据《董秘管理办法》以及综合网络内容，简要规整一下大家对新三板董秘资格证考试比较关心和疑惑的一些问题，以解你们心头之惑。
01挂牌公司都必须设立董事会秘书吗？
答：创新层挂牌公司应当聘请取得任职资格的董事会秘书；基础层挂牌公司可以根据实际情况决定是否聘请董事会秘书；挂牌公司设立董事会秘书的应当遵守《董秘管理办法》的规定。
02什么时候开始组织考试？
答：据消息，第一次考试定于2016年11月份；——根据股转公司答复，首批董秘资格考试将优先开展创新层挂牌公司董秘资格考试，且全部参加，基础层会陆续推出。
——目前，股转公司正在积极推进董秘资格考试各项准备工作，将于近期发布考试通知，公布考试通知、考试范围、备考材料、考试方式、考试题型、考试结果等相关事项。
——具体时间请密切关注股转系统官网，全国股转公司将通过官方网站（www.neeq.com.cn）03具体的报考条件是？
答：拟挂牌（已申请挂牌)企业和已挂牌企业董秘既符合报考条件；——拟参加董事会秘书资格考试的相关人员应由挂牌公司（含申请挂牌公司）董事会进行推荐。
04在哪里报名和考试？
答：股转公司会在全国设立考点，大家可以就近报名参加考试。
05考试的范围、内容和难度怎样？
答：考生可以在官网浏览法律法规、考试内容较为基础。
另外，股转系统会发复习大纲，帮助大家归纳总结考点06考试的形式是怎样的？
答：采用机考形式，并在全国设立考点07 会组织考前的辅导培训吗？
答：由于人数较多，不会组织培训。
考生可以在官网浏览法律法规，考试内容较为基础。
另外，股转系统会发复习大纲，帮助大家归纳总结考点。
08每家挂牌企业可以几人参加考试？
答：每个公司最多2人报名，董事会推荐。
09报考费用是多少？
答：不收取报考费用10取得沪深交易所董秘资格证的还需要再考吗？
答：需要，原则上企业去哪里上市，则选择去哪里考取董秘资格证，因各交易所的规则不一样，已经取得沪深交易所董秘证的新三板挂牌企业董秘，还得通过股转公司自己的董秘资格考试才可以。
11董秘资格证有有效期吗？
答：通过考试获取董秘资格证后，长期有效，但是需接受股转公司组织的后续培训学习。
根据股转要求，挂牌公司董事会秘书应当于通过资格考试后每年参加不少于8个课时的后续培训；其他人员应当于通过资格考试后每年参加不少于4个课时的后续培训。
未按规定完成后续培训课时的，全国股转公司可以吊销其董事会秘书资格证书.12作为董秘只需要获取资格证即可？
有没有相关的专业和实操培训学习?董秘管理办法里面明确提出：董事会秘书是挂牌公司与全国股转公司、主办券商的指定联络人。
董事会秘书对挂牌公司和董事会负责，并明确了需履行六大职责（具体详见下文附件《董秘管理办法》）。
——而要履行好自己的工作职责，做一个合格的董秘，没有一定的专业知识、技能和实操能力是难以达到合规标准的，永远只能停留在基础事务型董秘的定位上，所以资格证只是取得任职资格的基础一环；特别是如果想要成为一位优秀的战略型董秘，那更是综合能力要求甚强的复合型人才，来源于专业系统的学习，后天不断的积累和提升，工作中的不断实践与延伸，圈内资源的整合和运用等。
——华扬资本学院堪称董秘培训的黄埔军校，学院的董秘培训课程已开办6年，从最开始的国内独创的、最早的董秘实操培训发展到今天国内规模最大的董秘实操培训，累计服务过200多家挂牌上市企业，拥有2000多位董秘学员，是中国拥有最多上市公司学员的培训机构。
中国董秘俱乐部是中国最大、最活跃的董秘社群，目前在京津冀、广佛、莞惠、上海、浙江、江苏等全国各地各有16个分会、2000多名成员。
建立了一个集董秘研修班、董秘俱乐部、董秘再教育学习于一体、贯穿董秘职业生涯长期服务的平台。
股转公司发布的《董秘管理办法》共二十三条，主要对挂牌公司董秘的任职资格作出相应规定： 一、明确了董秘的任职条件； 二、明确了董秘职责的具体内容； 三、规范了董秘的任免要求； 四、确定董秘需通过资格考试获取资格认证； 五、明确相关违规主题应当承担的责任。
具体试行管理办法如下附件，敬请各位董秘详阅：附件全国中小企业股份转让系统挂牌公司董事会秘书任职及资格管理办法（试行）第一条 为加强挂牌公司董事会秘书管理，完善公司治理，根据《全国中小企业股份转让系统业务规则（试行）》（以下简称《业务规则》）、《全国中小企业股份转让系统挂牌公司分层管理办法（试行）》（以下简称《分层管理办法》）等规定，制定本办法。
第二条 本办法适用于全国中小企业股份转让系统（以下简称“全国股转系统”）挂牌公司及申请挂牌公司的董事会秘书任职及资格管理。
挂牌公司及申请挂牌公司设立董事会秘书的应当遵守本办法的规定。
第三条 董事会秘书应当遵守法律法规、部门规章、业务规则、公司章程和本办法的规定，忠实勤勉地履行职责。
第四条 全国中小企业股份转让系统有限责任公司（以下简称“全国股转公司”）依据《业务规则》、《分层管理办法》及本办法规范挂牌公司董事会秘书的任职管理，开展挂牌公司董事会秘书的资格管理工作。
全国股转公司可以委托有关单位依据《业务规则》及本办法组织挂牌公司董事会秘书的培训及考试工作。
第五条 董事会秘书是挂牌公司与全国股转公司、主办券商的指定联络人。
董事会秘书对挂牌公司和董事会负责，履行以下职责：（一）负责挂牌公司信息披露事务，协调挂牌公司信息披露工作，组织制定挂牌公司信息披露事务管理制度，督促挂牌公司及相关信息披露义务人遵守信息披露相关规定。
负责挂牌公司信息披露的保密工作，组织制定保密制度工作和内幕信息知情人报备工作，在发生内幕信息泄露时，及时向主办券商和全国股转公司报告并公告；（二）负责挂牌公司股东大会和董事会会议的组织筹备工作，参加股东大会、董事会、监事会会议及高级管理人员相关会议，负责董事会会议记录工作并签字确认；（三）负责挂牌公司投资者关系管理和股东资料管理工作，协调挂牌公司与证券监管机构、股东及实际控制人、证券服务机构、媒体等之间的信息沟通；（四）负责督促董事会及时回复主办券商督导问询以及全国股转公司监管问询；（五）负责组织董事、监事和高级管理人员进行证券法律法规、部门规章和全国股转系统业务规则的培训；督促董事、监事和高级管理人员遵守证券法律法规、部门规章、全国股转系统业务规则以及公司章程，切实履行其所作出的承诺。
在知悉挂牌公司作出或者可能作出违反有关规定的决议时，应当及时提醒董事会，并及时向主办券商或者全国股转公司报告；（六）《公司法》、《证券法》、中国证监会和全国股转公司要求履行的其他职责。
第六条挂牌公司应当设立信息披露事务部门，由董事会秘书负责管理，并应当在《公司章程》中明确相应工作制度，为董事会秘书履行职责提供便利条件。
董事会秘书为履行职责有权了解公司的财务和经营情况，参加涉及信息披露的有关会议，查阅涉及信息披露的所有文件，并要求公司有关部门和人员及时提供相关资料和信息。
董事、监事、财务负责人及其他高级管理人员和公司相关人员应当支持、配合董事会秘书在信息披露方面的工作。
董事会秘书在履行职责过程中受到不当妨碍或者严重阻挠时，可以向主办券商或全国股转公司报告。
第七条 董事会秘书应当具备履行职责所必需的财务、管理、法律专业知识及相关工作经验，具有良好的职业道德和个人品德。
有下列情形之一的，不得担任挂牌公司董事会秘书：（一）存在《公司法》第一百四十六条规定情形的；（二）被中国证监会采取证券市场禁入措施，期限尚未届满的；（三）被全国股转公司或证券交易所认定不适合担任公司董事、监事、高级管理人员的；（四）挂牌公司现任监事；（五）全国股转公司认定不适合担任董事会秘书的其他情形。
第八条 除本办法第七条规定的情形外，有下列情形之一的人士，不得担任创新层挂牌公司董事会秘书：（一）未取得全国股转公司颁发的董事会秘书资格证书，或者董事会秘书资格证书被吊销后未重新取得的；（二）最近12个月存在《分层管理办法》第十二条第（三）项所列情形的；（三）全国股转公司认定不适合担任创新层挂牌公司董事会秘书的其他情形。
第九条挂牌公司应当在董事会正式聘任董事会秘书后的两个转让日内发布公告，并向全国股转公司报备。
公告应包括但不限于以下内容：（一）董事会秘书符合本办法任职资格的说明；（二）董事会秘书学历和工作履历说明；（三）董事会秘书违法违规的记录（如有）；（四）董事会秘书的通讯方式，包括办公电话、移动电话、传真、通信地址及专用电子邮件信箱地址等。
第十条董事会秘书被解聘或者辞职时，挂牌公司应当在两个转让日内发布公告并向全国股转公司报备。
挂牌公司解聘董事会秘书应当具有充分理由，不得无故将其解聘。
第十一条董事会秘书有下列情形之一的，挂牌公司应当自该事实发生之日起一个月内解聘董事会秘书：（一）出现本办法第七条所规定情形之一的；（二）连续三个月以上不能履行职责的；（三）违反法律法规、部门规章、业务规则、公司章程，给挂牌公司或者股东造成重大损失的。
第十二条除本办法第十一条规定的情形外，创新层挂牌公司董事会秘书出现本办法第八条所规定情形之一的，挂牌公司应当自该事实发生之日起一个月内解聘。
第十三条挂牌公司应当在原任董事会秘书离职后三个月内聘任董事会秘书。
董事会秘书空缺期间，董事会应当指定一名董事或者高级管理人员代行董事会秘书的职责，并及时公告，同时向全国股转公司报备。
在指定代行董事会秘书职责的人员之前，由董事长代行董事会秘书职责。
基础层挂牌公司如在在原任董事会秘书离职后决定暂不设董事会秘书的，应当指定一名具有相关专业知识的人员负责信息披露管理事务，并向全国股份转让系统公司报备。
第十四条通过全国股转公司组织的董事会秘书资格考试的人士，可取得全国股转公司颁发的董事会秘书资格证书。
第十五条拟参加董事会秘书资格考试的相关人员应由挂牌公司（含申请挂牌公司）董事会进行推荐。
有下列情形之一的人士不得推荐参加资格考试：（一）本办法第七条第（一）、（二）、（三）项所规定情形之一的；（二）董事会秘书资格证书被吊销且未满一年的；（三）与挂牌公司无劳务关系的；（四）全国股转公司认定的其他情形。
第十六条 全国股转公司通过官方网站（www.neeq.com.cn）公布考试通知、考试范围、备考材料、考试方式、考试题型、考试结果等相关事项。
第十七条 参加资格考试的人员应严格遵守考试纪律，被全国股转公司认定存在舞弊、扰乱考场秩序等严重违反考试纪律情形的，将被取消当次考试成绩，并在两年内不得参加资格考试；被全国股转公司认定存在代考行为的，将取消代考者及被代考者的当次考试成绩，且终身不得参加资格考试。
第十八条 已通过资格考试的人员应当参加全国股转公司组织的后续培训。
后续培训采取课时制。
挂牌公司董事会秘书应当于通过资格考试后每年参加不少于8个课时的后续培训；其他人员应当于通过资格考试后每年参加不少于4个课时的后续培训。
通过资格考试的人员被全国股转公司采取自律监管措施或纪律处分，或者被中国证监会及其派出机构采取行政监管措施或行政处罚的，应当在处罚后6个月内至少参加8个课时的后续培训。
第十九条 通过资格考试的人员有以下情形之一的，全国股转公司可以吊销其董事会秘书资格证书：（一）本办法第七条第（一）、（二）、（三）项所规定情形之一的；（二）未按规定完成后续培训课时的；（三）全国股转公司认定的其他情形。
第二十条 除本办法第十九条规定的情形外，创新层挂牌公司董事会秘书出现第八条第（二）项规定情形的，全国股转公司吊销其董事会秘书资格证书。
第二十一条 全国股转公司根据《业务规则》的规定对以下行为采取自律监管措施：（一）明知相关人员不符合条件仍然推荐其参加考试；（二）明知相关人员不符合条件仍然任命其为董事会秘书；（三）对董事会秘书履职行为进行不当妨碍、严重阻挠和无故解聘，并导致违法违规，损害投资者利益等后果的；（四）全国股转公司认定的其他行为。
第二十二条 本办法由全国股转公司负责解释。
第二十三条 本办法自发布之日起实施。
新三板之家首席研究员home君不错过任何一个新三板投资机会需要挂牌后定增、股权质押、融资租赁、市值管理的新三板企业可联系新三板之家，获取专业的融资及市值管理等服务客服电话：021-58815296个人微信号：xsbhomejun（长按二维码试试看）别光看，起来扫免责声明：本文（报告）基于已公开的资料信息或受访人提供的信息撰写，但新三板之家及文章作者不保证该等信息资料的完整性、准确性。
在任何情况下，本文（报告）中的信息或所表述的意见均不构成对任何人的投资建议。
来源：新三板董秘办

“二师兄”又不安分了：美国廉价猪来袭，肉价再探
“二师兄”又不安分了。
经历了今年上半年的继续上涨之后，猪肉价格开启了下跌模式。
除了早已被国人熟知的“猪周期”外，海外廉价猪肉也正在冲击国内市场。
美国农业部发布的最新报告显示，美国现有生猪7085万头，创1866年来最高水平。
由于美国生猪价格不断下滑，生猪期货价格已创10年来最低水平，仅上季度就下跌了32%。
因谷物价格连创新低，美国养猪农户投入成本随之降低。
同时因预期中国需求强劲，美国农户加大了生猪的供给力度。
今年前8个月，中国进口猪肉猛增，而统计数据显示：美国猪肉平均价格仅相当于中国的约三分之一左右，即便加上关税和运输费用，进口成本仍然远低于国内猪肉的生产成本。
在开启本轮下跌前，猪肉价格经历了持续的上涨。
尤其是今年一季度，由于在遭遇了自 2012 年以来最严重的仔猪腹泻疫情，猪肉进入疯涨状态，仔猪价格达到2006年以来新高，生猪价格时隔四年之后再度站稳20元/公斤。
然而随着海外廉价肉来袭，除了自身的猪周期外，国内猪肉价格正受到来自海外廉价进口猪肉的冲击。
美国是中国最大的猪肉进口来源地，美国农业部的数据显示，今年第三季度美国的猪肉平均价格为49.5美元/英担，1英担折合约50.8公斤。
据此推算，今年三季度美国猪肉平均价格不到0.98美元，折合人民币不到6.6元/公斤。
大致估算，美国猪肉均价仅相当于中国的三分之一左右。
即便加上关税和运费，仍然比国产肉便宜。
主营生猪养殖的牧原股份近日发布公告称：该公司商品猪的销售价格已经持续4个月下跌，9月均价比5月份累计下跌14.6%。
养殖规模更大的温氏股份公布的销售简报同样显示猪肉销售价格持续环比下跌。
不仅两家上市公司的猪肉销售价格在下跌，全国整体的猪肉批发价格自6月份也已经进入持续的下跌通道。
加上进口猪进一步冲击着国内市场。
海关总署日前公布的2016年1月~8月份进口数据显示，前8月我国进口猪肉总量达113.8万吨，进口金额同比增长270.9%，达历史新高。
经过轮番猪周期的洗礼，以及由于大量农村劳动力离开土地，散户正在被淘汰出局，并且还可能以更快的速度远离养猪业。
根据农业部畜牧司此前的信息，2015年散户退出500万户。
研究显示：2015年前11个月全国共关闭1694个生猪定点屠宰点。
去年仅福建就关闭了3.09万家猪场。
惨烈的市场洗牌仍然在继续，中国生猪养殖依然处在剧烈的“去散户”过程中。
国产猪肉成本居高不下，很大程度上源于饲料成本的攀升和人口红利的消失。
招商证券的研究显示：饲料成本约占生猪养殖成本的70%左右，而美国玉米价格仅相当于中国的约一半左右。
为了获取海外的廉价猪肉，国内大型肉企已经在进行海外并购。
2013年双汇以71亿美元收购美国食品巨头史密斯菲尔德。
由于美国FDA允许在生猪饲养过程中使用部分类型的瘦肉精，但中国海关禁止瘦肉精猪肉进口。
双汇已经将史密斯菲尔德大量养殖场改造为无瘦肉精养殖，以顺利进口到中国。
在2013和2014年猪肉价格低迷之时，养殖户普遍陷入亏损，即使是上市公司也未能幸免。
2014年牧原股份净利润较上年大跌超过七成。
这次猪肉价格再次进入下跌通道，海外廉价猪肉来势凶猛。
养猪赚钱不易，吃一口放心的便宜肉也难。
在中国经济深度融入世界经济，经济全球化时代，养猪也要有国际视野。
中国是猪肉生产大国，也是消费大国。
受资源环境约束限制，产量不能满足需求。
国际市场上有丰富的资源，有先进的管理和发达的科技，有质优价廉的产品。
作为国内市场的有益补充，今后猪肉大量进口将成为新常态。

制造业CIO关心的三个问题
中国制造业面临转型升级的今天，人力成本、原材料成本都在不断上涨，制造业企业面临着怎样的挑战？
这些企业中的CIO们又在关注哪些问题？
中国个私经济启蒙地——浙江省曾站在中国经济发展浪潮的风口浪尖，以家庭小作坊式的生产制造带动了整个区域的发展。
而在中国制造业面临转型升级的今天，人力成本、原材料成本都在不断上涨，这一区域的制造业企业面临着怎样的挑战？
这些企业中的CIO们又在关注哪些问题？
１.制造业企业的转型可以转向哪些方向？
从创新和转型的角度，可以有3个方向：第一，业务模式的创新。
以农夫山泉为例，其本身产品并没有变革性的创新，但它的业务模式有创新，最初农夫山泉是依靠层层分销商攻占终端市场，到如今，利用信息技术直接掌握终端市场的需求信息，把分销商变成了“物流商”，业务模式变得扁平化。
第二，从产品本身的角度进行创新与发展，典型代表就是iPhone。
第三，则是向管理要效率，毕竟企业与企业之间的竞争最终还是会落到人和管理的竞争上去。
而无论是对于渠道的掌控还是企业管理，IT都大有可为。
２.应用数据的价值在哪里？
企业重视数据的目的是希望各种各样的系统数据能够被用来分析，所以怎么把数据转化成有用的信息才是最重要的。
浙江省信息化促进会副理事长郭晓晖认为，IT在数据挖掘使用方面有一个最大的优点，就是“以前IT告诉老板这件事行还是不行，但是数据不必告诉老板行还是不行，而是直接告诉老板应该往哪个方向去”，这样的变化对CIO来说无疑是件好事。
３.如何顺应“移动”大潮？
“移动化”已经不再是一个新鲜概念，在社会信息化环境下，数据从PC到pad已经是一个不可逆转的过程。
作为IT从业者，怎么去顺应这个潮流，把以前在传统IT系统上构建的强大系统，逐步转移到移动终端设备上，并让它们产生强大的生产力，给制造业创造价值，已经成为越来越多CIO思考的内容。
有个别CIO甚至认为，制造业IT如果不去做这个移动化的转型就一定会被淘汰。
一些已经在制造业中实践过移动化应用的CIO认为，他们做移动的根本目的其实是做协同，怎么把信息推送到移动设备上，让用户真正能够使用起来，最终提高用户群的集体效率。
更多资讯详情：中国数字化企业网（http://www.e-works.net.cn/）

春捂养生 适度为好
春季气候多变化，时冷时暖，此时养生有讲究。
常言道：春捂秋冻，我们常听说春捂，但是对于春捂养生法怎样在日常生活中实施，却不是很了解。
春捂的含义就是说立春以后，不要着急脱掉冬装；所谓秋冻，就是说秋季天气转凉时，不要过早地穿上厚厚的棉衣，把自己捂得太严实。
春天万物生发，树的能量和营养液要从根部通过枝干向末梢枝叶输送。
人也一样，经过了一冬的养精蓄锐，冬季进补储存的营养物质，到了春天以后，也是从骨髓、从内脏开始往外表输送。
这种情况下，如果人们过早地开放自己的体表腠理，刚刚萌发的生机就会被扼杀，人的身体就容易受到伤害，生理和心理都会受到影响。
特别是那些冬天藏精不够的人，春天过早地宣发，就容易透支。
春捂不光是说不要过早暴露，同时也是说不要过于封闭。
很多人为了体形美，在开春之时穿紧身衣，把自己箍起来，其实就是阻碍了自己气血的流动，约束自己。
约束身体的结果，就约束了内心。
这些人往往觉得有郁怒、有憋屈的情绪释放不出来，甚至有人会出现乳腺增生、卵巢囊肿，这是由气的郁结导致的器官组织的症状。
所以，春捂在一定程度上是个“技术活”呢。

企业互联网营销利器  百度新闻关键词收录
在互联网大爆发时代，不论是企业还是个人，都已经离不开互联网了。
在以各自不同的营销方式融入互联网后，企业营销风向也开始发生了变化。
有些企业注重论坛营销，选准行业论坛和国内知名论坛，大打论坛营销策略；也有企业选准门户网站营销，精挑细选国内门户和行业知名网站，进行新一轮的企业软文营销大战；当然更有很多企业，走在了同行业的前列，开始接触微时代的微信和营销课堂营销……在现代互联网百花齐放的时代，无论哪种互联网营销方式，都必须有产品或企业的宣传内容，这就需要高手写营销软文。
尽管是有了高手写好软文后，该如何选择媒体投放是每位商家的头疼事。
笔者百度了一下有百度新闻源收录的网站足足有几万家，如何选择到适合自身产品宣传有价格低廉的网站做好互联网宣传呢？
笔者收集了部分新闻源网站的发布价格，更多发布价格可以咨询本作者咨询。
简单搜索了下，发现日报城市，江苏快讯，日报交通，赤峰网，山西信息网，印象赤峰，中国崇阳，城市文化，舜网，苏州都市，齐鲁财经，东南网，青岛财经，磐安，中国网消费，宣城，慧聪餐饮，大众女性，清远传媒，宁海，慧聪，大连，深圳热线，开封，财经时报，韶关永康，企业家在线，中国涪陵，百湖网，宁波，宁夏，泉州新闻，邯郸，中青网，新浪辽宁，南方企业，日报城市，中国城市文化网，中国崇阳，日报交通，本溪，苏州都市，江苏快讯，赤峰印象，赤峰，中国城市文化网等等网站的发布价格都是30元，况且全部包百度新闻源收录。
当然还有20元、10元，甚至低至5元的网站发稿，网站名称大约有2000家，这些站的百度网页收录还是可以的，只可惜没有百度新闻源收录，百度新闻源收录的除了上面列举的30元左右媒体外，还有40元门户、50元权威等国字头网站的地方频道发稿，有兴趣的朋友可以与本作者联系。

标优美——江苏省首届市民阳台种植大赛正式启动
标优美——江苏省首届市民阳台种植大赛鸣金开赛在忙碌的都市生活中，人们总想寻找一点绿色；许多市民尤其是城市退休老人、园艺爱好者喜欢在自家阳台、天台上种花种草种蔬菜。
“自己动手，绿满窗台，丰衣足食”，园艺花草和蔬菜不仅美不胜收，也给人以生机和活力，更能带来丰收的喜悦，陶冶我们的情操。
由江苏健康广播（FM100.5/AM846）、南京老年生活网（www.njlaonian.com）主办，中国生物菌肥领航人——标优美生态工程股份有限公司冠名支持的“标优美——江苏省首届市民阳台种植大赛”7月26日期正式在南京启动。
活动将为期三个月，面向所有热爱阳台种植的市民。
本次大赛设最佳收获奖（蔬菜组）和最美阳台奖（园艺组）两个主要奖项，分别评选出一二三等奖。
一等奖奖励价值3000元的环保厨余机一台。
二等奖奖品为阳台种植工具包一套和阳台园艺生物肥2袋；三等奖奖励阳台愿意生物肥2袋。
所有参与者通过“标优美生态工程”（微信号: ecobiom）参与活动，参与方式是上传自己的种植图片并留下个人介绍、电话号码。
参与者累计上传三张图片即可获得正式参赛资格，并获得“阳台园艺达人”勋章一枚。
（勋章在10月统一发放）此外，还将根据上传图片评选出最佳摄影奖若干。
奖品为阳台种植工具或阳台园艺生物肥。
活动主办方希望市民们理解更健康的种植来自于天然和原生态，大赛中谢绝化肥和农药的使用，鼓励使用有机肥料。
据介绍，本次大赛的全程冠名支持单位——标优美生态工程股份有限公司是一家专业从事生态农业、环境工程治理、资源化循环利用和生态修复的创新型高科技股份制合作企业。
拥有四大产业雏形（肥料及菌剂的研发与生产、土壤修改与改良、环保工程技术研发与设备生产、绿色有机农产品种植与加工）和五大产品系列（生态肥系列、园艺肥系列、发酵及功能菌剂、热酶反应器及成套设备和环保生物厨余机）。
公司已在江苏、安徽、山东、上海、浙江、江西等建立了数十个种植示范基地，在中国近十万亩有机蔬菜、瓜果及大田作物基地开始推广使用标优美品牌的有机肥、生物菌肥、生物有机肥等产品，其增产增收、抗病抗虫及产品品质等获得农户的一致好评。
标优美生态肥系列包括有机肥、生物有机肥、微生物菌剂、有机无机复混肥、水溶肥、营养土、土壤改良剂、生物有机鱼肥、BB肥和全元复合微生物肥料十大系列。
均可根据植物的营养生理特性差异，土壤的理化特性，实现测土配方服务订制，各大系列生态肥料均可实现细分植物定制。
标优美园艺肥及园艺工具系列，涵盖多肉、观花、观果、观叶、水培、草本、盆栽蔬菜等各大类家庭园艺所需的营养土、育苗土、水溶液肥、缓释肥及固体有机肥料系列产品，并提供家庭种植需求的各类园艺种植工具。

我的朋友瘦掉了，但是我没有
不要一眼不合就不关注我嘛》点击蓝色字体轻松关注》》》套路太浅，只求关注！
但现在的问题是，瘦掉的是大玛瑙，她把我一个人胖胖地扔在后面了。
我必须恋爱的理由文/王大根我的朋友瘦掉了我的朋友瘦掉了。
我不知道该怎么办。
我想了很多办法来挽救我们的友谊，我试着在她只吃一个苹果的夜晚给她带热腾腾的宵夜，她不吃，我只好自己吃掉了。
我又试着在她面前响亮地吃饭，把一碗面条吃成一管永远擤不完的鼻涕，吃完吧唧吧唧嘴，打一个伟大的嗝，对食物发表五分钟的夸赞，但她还是不为所动，吃完一小钵燕麦糊糊就去洗碗了。
我还试过对她现有的体型表示极为恳切的赞赏：“我觉得你现在这样挺好的，再瘦下去就没了！
”在暂时不能阻止她的瘦的情况下，我只能尝试着先阻止她的继续瘦了。
但是你知道的，女人！
八十斤的时候也觉得自己多长了块肉的。
她说哪有，你看我腿这么粗！
每天跑十公里，只吃一指甲盖的东西，身上的肉像鳞片一样掉下来，我路过的时候跌了一跤，结果那些肉就全粘到我身上了！
两个人的体重不在一个数量级，还怎么做朋友？
跷跷板都玩不了的。
我以前有过一个朋友，三十五公斤，一袋大米那么重，我们逛街回来看到一条跷跷板，她坐上去，招呼我去玩，我一屁股下去，她飞上天啦，很多年过去了还没有落下来，征途大概是星辰大海。
我现在的这个瘦了的朋友，啊，她叫大玛瑙，全名刘玛瑙，跟我是很好的朋友。
因为我们俩一般高，而她一直比我重十斤，我一百斤她一百一十斤，我一百一十斤她一百二十斤，现在我一百二十斤了，她背叛了我们之间心照不宣的约定，瘦到一百零几斤去了！
我不知道该怎么办了。
现在倒是又买了一个小人在扎，但是好像还没有什么效果。
她不仅瘦掉了，最近还开始化妆了，坐在桌子前描眉抹粉，我躺在床上，一面抠痘一面往她身上弹，她别转来看我，哎呀是比以前好看了，我的痘粘在她脖子上，都显得亮晶晶的。
不只这样，我觉得她的魂也慢慢走掉了。
以前天热的时候，我们站在垃圾桶边上吃冰棍，我吃一只巧克力奶油的冰淇淋，滴滴答答地淌下来，下面聚着一群蚂蚁，延颈鹤望。
她吃棒棒冰，不同口味的两根，拿在一起折，啪嗒一下，非常英气，而且还要分给我半根。
对面路过漂亮男孩子的时候，我们会推一推眼镜，吹一两个虚弱的口哨，试图用九十年代的方式吊人家的膀子，但人家理也不要理我们的，继续讨论他们重要的人生课题：“最近皮肤好差哦，周末去做SPA，你去不去？
”“，我周末准备去买衣服哎……” 但是现在不一样了，她上网球课的时候，有男生向她吹口哨了！
我看见了的。
她有点窘迫又有点高兴的样子，虽然没有理他们。
她甚至把微博名都从“酱油刘大姐”改成了“打酱油小姐”。
我觉得问题实在有点严重了。
我的大玛瑙，可能就要这样瘦没有掉了，只留下一具七八十斤的干瘪的肉体，擅长自拍和转发星座秘语，又漂亮又无聊。
虽然老实说，我也想变成那样。
但现在的问题是，瘦掉的是大玛瑙。
她把我一个人胖胖地扔在后面了。
啊，还有什么比朋友瘦了但我没有更加痛苦的事？
没有办法了，我也只好努力瘦瘦看。
可是变瘦好难啊。
我一站到塑胶跑道前，腿就软掉了。
跑起来更加痛苦，胸要炸掉了，脂肪喷前面慢跑的老大妈一身，她回家刮一刮，炒了一个青菜一个火腿，剩下的冻到冰箱里。
我只好先走走看。
走了五圈，好累好累，我赶紧去买了罐可乐，咕咚咕咚喝下去，在床上躺了三个小时。
大玛瑙跑完十公里，回到寝室兴奋地跟我讲，她要参加马拉松大赛。
那要是这样才能瘦的话我瘦不了的了。
大玛瑙瘦掉以后，很快就交了男朋友。
我看到了，所幸是不好看的。
朋友有了男朋友，固然是件讨厌的事，但倘若这个男朋友是难看的，那也就没有什么了。
两人是在人人网上认识的，见了面以后，就很自然地发展了。
网友，那我也是有的，见了面以后，他看了我半天，憋出一句：“你比你照片看起来……时尚。
”那天我穿了一件挂在淘宝首页的斗篷，那当然是时尚的。
大玛瑙的男朋友跟我们一级，很关心政治的样子，在社交网络上大谈马哲毛概。
上毛概课的时候我复习着QQ空间，欣慰地看到中学时代的暗恋对象卖起了保险，老师喊我回答问题，我一愣，所幸刷到了大玛瑙男朋友发的五百字论社会主义价值观，就照着念完了。
老师说这位同学很有想法。
我也就这样被救了一命，回去以后大玛瑙也是有点得意的。
男朋友，那我当然也是有的，只是不很屑于向外说。
我跟学校北门的烤冷面小哥谈着恋爱，虽然大家彼此都没有捅破，但是小哥每次给我的烤冷面里加的烤肠，是要比别人大的！
我有观察数据。
我们的暧昧期比别人的稍微长一点而已。
小哥也熟我的口味，要洋葱香菜要辣，这些他都是晓得的。
恋爱对象能长得像吴彦祖固然好，要是实在长不成吴彦祖那样，能知个咸淡，也是好的。
我跟小哥谈恋爱这事，谁也没告诉，大玛瑙也没有。
她就知道我每天晚上七点必往北门跑，她还以为我只是饿，其实我是约会去的。
托烤冷面的福，我的肚子一天天大起来了，圆滚滚，白花花，光溜溜，像一个很好吃的大馒头。
我有点快乐，爱情的结晶！
大玛瑙不太懂我每天对着肚子的傻笑，她单纯地以为我疯掉了。
我越来越胖了，而大玛瑙越来越瘦了。
她好像翻到了男朋友前女友的照片，非常非常瘦，走在路上，就像一双活的一次性筷子，没掰开的那种。
男朋友说话太直，有一回跟大玛瑙说：“我前女友，有回差点就被风吹跑啦！
还是你好，结实。
”大玛瑙得失心了，也憋着劲地要瘦，现在一口饭都不吃，每天从北京跑到河北再跑回来，一张脸铁青，不像个活人。
这样下去当然也是熬不住，我去北门会我的冷面情人，她也鬼使神差地跟过来，我要一份烤冷面，她也要一份；我要加一根烤肠，她也要加一根。
天杀的烤冷面小哥，给她放的烤肠，竟然比给我的还要大！
饶是我成熟女性有涵养，没有当场发作，拎着烤冷面就回去了。
那一份烤冷面大玛瑙吃了一口，就扔掉不吃了，吃掉的那一口，还去厕所抠着嗓子眼，“哇啦哇啦”地吐掉了。
我和烤冷面小哥的关系变得很紧张。
最近他的摊子前有很多人，都是很瘦很好看的女生。
小哥很尽心尽力地给她们做着烤冷面，我想她们中很多人是吃不完一份烤冷面的。
等得久了，我就有点不耐烦起来，看隔壁的麻辣烫小哥那里清闲得很，我就去买麻辣烫吃了。
麻辣烫真好吃啊，这样想着，我就跟烤冷面小哥分手了。
去北门买消夜的时候，要先在他摊前伫立片刻，等他抬头看我，我就从鼻底哼出一声来，再扭扭头去买麻辣烫吃。
大玛瑙后来变得很瘦很瘦，要飞起来那种瘦。
她男朋友好像还不知道似的，整天给她人工呼吸，一口口气渡进去，大玛瑙看起来就有点水肿，因为是充了气的。
但是后来男朋友也没有了。
进了一个新的学期，男朋友说要考研，不能谈恋爱了，因为说得非常诚恳，大玛瑙没有办法，也只好答应了分手，回来在寝室里哭。
我劝她说，别哭啦，反正他那么难看的。
大玛瑙哭着说就是，又抽抽搭搭地掏手机去给他发微信：“研，我们一起考，行吗？
”立刻收到了回信：“对方开启了好友验证，您还不是他/她的好友。
”大玛瑙哭得更不像样了。
隔天看见男朋友，挽着一个胖大的姑娘，姑娘虽然胖，但又很艳光四射的，是比大玛瑙好看。
大玛瑙回来又哭了一通。
按理大玛瑙这回总该胖回来了，我很期待，张开怀抱等在那里。
但是没有，她还是瘦，越来越瘦，饭也吃了，步也不跑了，但还是瘦。
后来就不行了，她走路的时候都要抓紧我的手了，口袋里“叮叮当当”的全是一块钱的硬币，但走起路来还是一晃一晃的。
有一回她没有抓紧我，北京风大呀，她就被刮上天去了，因为穿的白衣服，大家叫都没有叫一声的，以为是个大塑料袋。
还好她抓到了教学楼八层的一扇窗户，因为雾霾很严重，我把她收下来的时候，她整张脸都是黑的，衣服也变成灰色的了。
我们没有办法了，只好准备去买块大石头来拴在她身上。
我本来说直接在学校里施工的地方偷块水泥板就可以的，但她现在瘦了，要讲时尚了！
去花鸟市场挑了块花纹好看的石头来，系在身上，确实很有样子的。
晚上我们一起去买宵夜，我买麻辣烫她买烤冷面，我搓手搓脚等麻辣烫的时候，忽然听人喊：“孔明灯！
”我一抬头，哎呀，她身上系的绳子不知道什么时候断掉了，她又飞上天了呀！
这回她没有抓到窗户，天那么黑，飞了一下就看不见了。
我只好走到烤冷面小哥的摊子前，从鼻底哼出一声，把大玛瑙的烤冷面给继承过来了。
后来当然我也就没见过大玛瑙了，也不知道她现在在干什么。
我想，我的下一个朋友，可万万不能再这样子瘦掉了。
本书是由七个短篇和一个长篇组成的校园故事，讲述了真正的平凡少女的青春：精心修饰后也漂亮不起来的脸、万般努力也减不下去的体重、每到考前临时抱佛脚的学业、制造了无数场邂逅也没有爱上自己的美少年。
他们是青春片里未曾成为主角的那群人，他们是青春小说里未曾遭遇任何浪漫桥段的那群人，他们是……我和你。
王大根，就是刚刚吃着冰淇淋、挺高兴地从你身边路过的那个人。
比较年轻，不很好看，如果有必要知道的话，女的。
情感心理 | 星座运势 | 命理推算 | 娱乐八卦 | 头条热门- THE END -素材来源：网络，未找到来源，如有侵权定立删除商务合作qq：564826208投稿邮箱：564826208@qq.com说出你身边星座的故事，如果你想和大家分享星座请联系小编。
感谢你的耐心关注，多提宝贵意见。

银泰商业集团2017校园招聘
招聘官网：http://campus.51job.com/intime2017/了解银泰银泰商业（集团）有限公司（简称“银泰商业”）由沈国军先生于1998年创立，是一家以百货零售、购物中心、电子商务为主营业务的消费解决方案提供商。
立足中国18年，银泰商业以创新为血脉，不断自我打翻，年轻时尚的品牌形象正在成为引领潮流生活的风向标。
在“多业态、多品牌”发展战略方向下，银泰商业在稳固百货优势的同时，全力推进城市综合体、购物中心、电商平台的发展，已形成了银泰百货、银泰购物中心和银泰网三大核心业态鼎足齐进之势。
营业面积、经营业绩、业务创新能力，皆位居中国零售业前茅，并成为全球正在引领零售革命的企业之一。
2015年6月30日，银泰商业宣布其互联网战略转型已经进入纵深阶段——银泰商业将与阿里巴巴集团全面融合，成为阿里集团打通整合线上线下商业的重要平台。
双方将共同致力于把实体零售业与互联网从“物理联结”升级为“化学融合”。
银泰商业将从思维、模式及业务形态等各个领域全面进入“新银泰互联网+”时代，完成互联网基因重组改造的划时代零售形态，全面开启商业电子化时代。

就是这么霸气：Urwerk UR-1001 Titan腕表
UrwerkUR-1001ZeitMachine怀表向来很酷，怀表里最酷的就是它了。
其实，这款Titan之所以要做成腕表，是希望把通过这种方式，让你能够佩戴他们的怀表。
那么这款Urwerk UR-1001 Titan是怎么来的呢？
难道Urwerk的创始人Felix和Martin两个人坐在日内瓦的某间餐馆里咣咣猛灌葡萄酒，开玩笑地设计自己都觉得好笑的傻逼产品？
或者两个人琢磨着怎样设计出一款机械技术登峰造极的怪表，才能让收藏者甘心掏钱？
还是说他们两个喝了许多讨论了许久后，一拍大腿说：“干脆把UR-1001做成腕表得了！
”于是这事就这么成了。
其实不是的。
原版UR-1001表壳大部分为氮化铝钛处理过的钢材，内部元件为钛。
你可以想象这表有多重，原版Urwerk UR-1001宽62毫米，长106毫米，厚23毫米，不过泰坦版的表壳为钛，应该要比钢制表壳的原版要轻一些。
厚厚的双表带不是特别典雅也不是很漂亮，但是确实能把大家伙牢牢固定在你的手腕上，而且舒适度也不错。
只要您不是抱着收藏投资的心态来购买，这货绝对能当自卫/攻击武器使。
Urwerk UR-1001内部是一款自动上发条机械表，内部为Urwerk自己制造的UR-10.01机械机芯，要给两个卫星转头提供动力需要耗费许多能量，能够做成自动上发条还是很不错的，手表总储能为39小时，频率4Hz。
表上有能储指示器，另一个是奇怪的运行时间指示器。
把Urwerk Zeit Device翻过来，你会看到一条线型千年指示器，该指示器可以看出这款设备总共运行了多久，上限是1000年。
每一款Urwerk UR-1001 Zeit Machine怀表都只限量生产八块，Urwerk UR-1001 Titan 腕表也是一样。
该表售价38万瑞士法郎，折合244万人民币。

扛起全力推进“四个全面”的历史使命
本报讯（浙江日报记者应建勇本报记者王力）昨晚，省委利用晚上时间第八次召开全省县（市、区）委书记工作交流视频会议。
省委书记夏宝龙出席会议并讲话。
李强、乔传秀和其他省领导出席会议，王辉忠主持。
会上，宁海、安吉、西湖、文成、嵊州、常山、松阳、椒江、岱山、临安10个县（市、区）委书记在各自分会场发言，作了工作交流。
龚正、张鸿铭、王金财等市四套班子领导在杭州分会场出席会议。
在认真听取大家发言后，夏宝龙说，十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央提出并形成了“四个全面”战略布局，并身体力行，狠抓落实。
领导干部只有认清使命、扛起使命，才能大有可为、大有作为。
县委书记作为“一线总指挥”，当前最大的使命，就是以干在实处的实际行动，全力推进“四个全面”战略布局在本地的具体实践，确保每个“全面”都全面落地，每个“全面”都走在前列。
夏宝龙强调，县委书记要扛起打好意识形态斗争主动仗的使命，在任何时候、任何情况下，都要把意识形态工作的领导权、管理权、话语权牢牢掌握在手中，都要把政治意识、政权意识、阵地意识这根弦绷得紧而又紧。
要扛起推进新常态下新发展的使命，主动适应新常态，坚定不移地打好转型升级组合拳，加快走出“绿水青山就是金山银山”的发展新路。
要扛起勇当深化改革弄潮儿的使命，以虎口夺食的改革气魄，抢抓机遇，迈开大步，深入推进各项重点改革举措。
要扛起尽职尽责搞好平安建设法治建设的使命，筑牢平安的“铜墙铁壁”，自觉做尊法学法守法用法的模范，特别是要提高运用法治思维和法治方式推动工作的能力，切实营造办事依法、遇事找法、解决问题用法、化解矛盾靠法的法治环境。
要扛起抓班子带队伍强党建的使命，树立大抓基层的工作导向，按照全面从严治党的要求，带领党员干部严守政治纪律和政治规矩，在政治上讲忠诚、组织上讲服从、行动上讲纪律。
夏宝龙强调，要有勇往直前、敢于担当的精神状态才能扛起使命。
要以迎难而上、勇于负责、敢于碰硬的担当精神，以一股子闯劲、钻劲、拼劲，把应该担的责任担起来，把应该挑的担子挑起来，切实把省委、省政府的各项决策部署贯彻到底、落实到位。
今年是干好“一三五”、实现“四翻番”的承上启下之年，是全面完成“十二五”规划的收官之年，也是“十三五”规划的编制启动之年。
做好今年各项工作，意义非常重大。
我们要以更坚强的决心，只争朝夕、马上就办的工作态度，把工作做在前，进度往前赶，赢得主动性，争取一月好于一月、一季好于一季、今年好于去年，真正做到不负省委和全省人民的重托，不辱推进“四个全面”战略布局在各地生动实践的历史使命。

面试领导是位性感女神!【源源幽默】
面试领导是位性感女神!【源源幽默】

19岁双胞胎卧室建聚变反应堆 母亲被吓离家
亿智蘑菇消息，你还记得自己十几岁的时候在做什么吗？
别人的十几岁已经在自己的卧室建造了一个惯性静电约束聚变反应堆，而且这个十几岁的少年还是一对双胞胎兄弟。
2016年4月26日切尔诺贝利核电站事故30周年的时候，一对十几岁的双胞胎在反应堆探测到快中子，发现之后他们将数据发送给了MIT等离子科学和聚变中心主任和核科学和工程负责人，最后经证实，是从氘-氘聚变中观察到了聚变中子。
让人意外的是，这对双胞胎只有19岁，上个月刚高中毕业。
双胞胎之一Kuba表示，因为他们在聚变项目上花了太多时间，已经导致成绩不是特别理想，在辅导老师的建议下，这对双胞胎只能选择加州圣克鲁斯分校，主修电机工程，从而放弃申请自己理想的大学。
Kuba在采访中称，他们的父亲是消防员，妈吗在他们做实验的过程中，有两次差点叫警察，每当他们有实验需要进行，妈吗都会远远的离开家。
除此之外，在整个实验项目，他们花了6000美元，通过建造聚变反应堆的实验，他们在这个过程中学到了很多有关等离子科学、电机工程、核物理、高真空系统方面的知识。
好吧，看到这儿就想说，不想做科学家的高中生不是好孩子。

提升双创能力 发挥示范作用 2016年度市初创企业经营者素质提升培训班开班
本报讯（记者陈若萱）近日，2016年广东省大众创业万众创新活动周汕头分会场活动之一——2016年度汕头市初创企业经营者素质提升培训班举行开班仪式。
按照省人社厅的部署，2016年省在全省范围内资助500名有发展潜力和带头示范作用突出的初创企业经营者，参加高层次进修学习，其中省直接组织培训405名，省委托珠海、汕头、江门3市组织培训95名，我市名额30名。
汕头市培训工作由汕头市国慧咨询公司承办。
培训对象为在广东省登记注册3年内（截至2016年9月30日）的小型微型企业、民办非企业单位和农民专业合作社、家庭农场（以下简称初创企业）等担任企业法定代表人、主要负责人、董事长或总经理、副总经理等主要领导职务，且于1971年1月1日以后出生的人员。
重点选拔符合产业政策导向、发展潜力大、创新能力强、带动就业效果好且创业历程具有较好示范作用的初创企业经营者。

长沙实现程度超过90%
【概要】2014年湖南全面建成小康社会实现程度为88%长沙晚报讯（记者周丛笑通讯员郭文峰刘伟巍赵海军）昨日，记者从省统计局获悉，湖南省各市(州)、县(市、区)全面建成小康社会考评统计测算结果显示：2014年，全省全面建成小康社会实现程度为88%，比上年提高3.7个百分点，全省全面小康水平整体提升。
其中，长沙市实现程度超过90%；在区县一类，雨花区、岳麓区和长沙县实现程度已超过90%。
2014年各市州和各县市区全面小康总体实现程度均有不同程度的提高，长沙市、株洲市实现程度超过90%；一类县、二类县、三类县平均实现程度分别为83.2%、81%、79.4%，比上年分别提高4.5个、5.4个、6个百分点。
经济总量持续增长，2014年，全省实现地区生产总值27048.46亿元，比上年增长9.5%，比全国平均水平高2.1个百分点。
科技创新力度加大，全省2014年有效发明专利拥有量比上年增长19.5%，长沙市、株洲市、湘潭市每万人口发明专利拥有量实现程度达到100%。
民生保障不断改善。
居民收入较快增长，2014年，全省城乡居民人均可支配收入17622元，比上年增长10.1%，其中城镇居民和农村居民人均可支配收入分别增长9.1%和11.4%。

硕贝德:目前公司产品出货量相对稳定
全景网3月20日讯硕贝德（300322）2014年度业绩说明会正在全景网互动平台举行。
公司总经理温巧夫表示，公司产品属于定制化产品，每一型号的移动终端天线均需要通过技术竞标和价格竞标来决定订单数量，公司力求产品的较高的毛利率水平，而不以价格高低作为标准。
目前公司产品出货量相对稳定。

苹果软了 iPhone6 Plus/新iPad降破底线
【IT168什么值得买】苹果家族让利打折，64G版iPhone6Plus、4G版iPhone5s、iPadmini2和iPadmini3目前价格都很厚道。
虽然还没有到418，但国美在线已经对上述产品进行了一定促销，其中我大iPhone的折扣很给力：64G版iPhone6 Plus银色直降800元仅售6788元【点击查看】;4G版iPhone5s金色直降700元，3999元就可以到手【点击查看】。
iPad mini 2报价2066元【点击查看】， iPad mini 3报价2799元【点击查看】，这两只iPad送给喜欢电子产品的潮人长辈挺不错的。
另外如果囊中羞涩但还想买买买，那可以等到4月16日0点，16G版iPad mini仅需1418元。
守护肾命，守护下半生的幸福—世界大腰子保护协会宣。
iPhone6&nbsp;Plus电商页面 iPhone6&nbsp;Plus电商页面 iPhone6 Plus电商页面 iPhone5s iPhone5s iPhone5s电商页面 iPhone5s电商页面 iPad&nbsp;mini&nbsp;2 iPad mini 2 iPad&nbsp;mini&nbsp;2电商页面 iPad mini 2电商页面 iPad&nbsp;mini&nbsp;3 iPad mini 3 iPad&nbsp;mini&nbsp;3电商页面 iPad mini 3电商页面 418活动页面

万博体育巫马川：意甲重心 米兰主场小胜佩斯卡拉
意甲10月30日(周日)22:00[4]AC米兰VS佩斯卡拉[17]竞彩不让球推荐：佩斯卡拉大球2:1万博赔率：1.454.756.95ManbetX盘口：2.01AC米兰-1/1.51.92AC米兰在战胜了尤文之后经历的大波折，直接客场输给了热那亚战队，AC米兰周中早场少打一人负于热那亚，结束3连胜和6轮不败（5胜1平）。
中卫帕莱塔（9场1球）在第56分钟双脚飞铲主队中场L·里戈尼被直接红牌罚下，周末停赛。
出战旧主的后腰库茨卡自摆乌龙。
客串右闸的中场波利和轮换首发的右翼本田圭佑表现糟糕，少帅蒙特拉在赛后表示输球不会影响球队前进，排兵布阵经过深思熟虑。
队长中场蒙托利沃（7场）等6人伤缺。
佩斯卡拉遭遇两连败，连续8轮不胜（3平5负）。
后卫乔姆博（4场）、维图里尼（1场）、中场维雷（7场）和前锋巴赫贝克（3场1球）伤缺。
少帅奥多带队重返圣西罗球场挑战旧主。
主席塞巴斯蒂亚尼否认冬窗回购上赛季意乙最佳射手拉帕杜拉的传闻，认为AC米兰不会放人。
本场比赛亚洲博彩公司ManbetX开出了AC米兰主让1/1.5球盘口2.01的水位，主胜赔率给到了1.45，我认为是偏高的，因为市场已经认为AC米兰已经宣布回归，并且本场比赛面对必须拿分的弱队绝对不容有失，将近百分之50的回报率高于高了，因此从主胜的价格来看很难实现。
竞彩为AC米兰开出了让一球2.04的SP，有些贴高，让一球平负的选项可选。
推荐：AC米兰让球平负。

国家队再次出动 深挖四板块布局
今日沪指在3800点上方震荡整理，盘中逼近前期高点，市场二八分化明显，创业板涨近2%，再创历史新高，两市近2000股上涨，逾70股涨停。
截至午间收盘，沪指涨0.19%报3817.60点，成交3534亿元；深成指涨0.21%报13423.36点，成交3459亿元。
分析人士表示，目前，沪指仍然走在5日均线上，表明市场上多方力量还是占据优势地位。
但是市场交易量有所回落，投资者要警惕高位震荡的风险。
天信投资：国家队再次出动 深挖四板块布局经历了周三市场的大涨之后，周四早盘沪深两市双双小幅高开，开盘后昨日普涨的权重股上攻无力，拖累指数震荡走低，并且盘中形成一波小范围的跳水，之后再3800点整数关口形成强力支撑，随后指数震荡形成。
连续大涨的创业板指数今日继续大幅上攻，其高开之后继续高走，再创历史性新高。
整体上早盘市场各大指数均按照自身的节奏上行，只不过是有的指数上攻迫切，而有的指数表现缓慢，环境保护、电器仪表、污水处理、智能电网、物联网、智能医疗等板块涨幅居前；建筑、海外工程、职业教育、园林绿化、银行、水利建设等板块表现较为低迷，领跌沪深板块指数。
从技术分析来看，沪指布林线成向上的开口型喇叭形态，预示多头力量十分强大，空头力量逐渐衰竭。
沪指沿5日均线向上运行，强势上涨格局依然不变。
OBV能量潮指标连续创出历史新高，两市成交量持续维持在一个相对较高水平，这给大盘连续突破重要关口提供了有力的支撑。
从消息面来看，截至3月31日数据显示，沪深两市融资余额达到14858.80亿元，相比2014年末刚跨过的万亿关卡，短短一个季度内便有近5000亿融资资金入市。
虽然前面有证监会出台对三家券商关于两融业务的处罚，但是并没有根本上改变两融业务野蛮生长的格局，从目前的信息来看，两融业务的执行并不规范，而且各券商纷纷绕过50万的市场门槛，从而带来了两融余额再创历史性新高。
近期市场连续多个交易日成交额在万亿大关上方，跟资金持续的、大规模的流入是分不开的。
昨日管理层表示作为“国家队”的社保基金将调整投资标的的结构，粗略估量将有15000亿的资金重新进行投资分配，我们认为这部分资金即使只有4000亿流入证券市场，对目前A股的流动性的提升也是非常可观的。
综合分析认为，市场目前正处于强势上攻阶段，短期内将不断的突破各个阻力位，短期预期的目标依然是4000点不变。
建议短期投资一定要把握政策的方向，密切关注政策的动向，深挖具有政策预期的概念股布局，类似国企改革、电力重组、智能+、环保等近期滞涨的板块均具有这种预期。
今日投资：多头继续发力从今日早盘的行业跟踪情况来看，有机构表示，环保行业空间来自政策与资金的支撑，自今年两会依赖，环保相关利好政策在持续释放并逐步落地。
据悉，“水十条”将于下周正式获批，涉及投资额2万亿；另外，国家发展改革委、国家开发银行联合印发《关于推进开发性金融支持政府和社会资本合作有关工作的通知》，对发挥开发性金融积极作用、推进PPP项目顺利实施等工作提出具体要求。
今日环保行业走势强劲，个股几乎全线飘红，午盘涨4.45%。
互联网板块今日早盘崛起，个股多数飘红，午盘涨3.69%。
统计显示，2015年1月我国进口工业机器人3588台，较去年同期增长37.5%，价值3.8亿元人民币，同比增长16.1%，进口平均价格为3.8万元/台，同比增长16.1%。
有研究员表示，从政策落实看，在十二五规划中，国家已经把工业机器人作为智能制造装备的重要部分。
机器人产业的发展与国家从“制造业大国”向“制造业强国”的转型相契合。
借此，相关概念股带动通用机械板块今日走强，午盘涨2.11%。
此外，食品饮料、仓储物流和商业连锁等板块强于大盘；保险行业、银行行业和证券行业等板块弱于大盘。
华泰证券表示，短线看资金仍在继续涌入市场，无论是大盘还是小盘，资金都会分阶段的追捧。
我们对市场短线的走势仍可持乐观态度。
建议投资者继续持股为主。
在关注创业板的同时关注部分滞涨的消费品种，如食品饮料和医药等。

【强胆】周二全赛事中挑稳赢场次
点击上方“竞彩官方”可以订阅哦！
今天的推荐如下，请谨慎参考：1今日稳胆周二008萨格勒布迪纳摩VS塞维利亚【胜平负】负@1.42周二011伯明翰VS罗瑟汉姆【胜平负】胜@1.52周二034墨西哥美洲VS美洲虎【胜平负】胜@1.25周二035老虎大学VS埃雷迪亚【胜平负】胜@1.372今日博胆周二033麦德林独立VS波特诺山丘【胜平负】胜@1.52周二002勒沃库森VS托特纳姆热刺【让球胜平负】负@1.59周二007莱切斯特城VS哥本哈根【半全场】胜胜@2.7、平胜@4.5周二001武装体育VS阿布扎比艾因【总进球数】2@3.35、3@3.4532串1推荐周二008萨格勒布迪纳摩VS塞维利亚【胜平负】负@1.42周二011伯明翰VS罗瑟汉姆【胜平负】胜@1.52投注金额 2 元 最高奖金 4.32 元ps：以上信息不代表本公众号和网站观点，仅供参考。
更多赛事分析资讯，尽在底部菜单→赛事推荐长按二维码→识别图中二维码，即可关注“竞彩官方”。
专业彩民的第一选择竞彩官方客服平台每天最热门比赛推荐最独家的比赛资讯资深彩民聚集地竞彩官方微信号：zhongguojingcaiwang网址：www.sporttery.cn官方客服：400-869-5086

21种状况提示你别喝普洱茶！
人们喜欢在闲暇时候，慢慢泡一壶茶，享受悠闲时光。
不过，不是每个人所有时候都适合喝茶养生。
我大家来看一下，哪些状况下，我们需要和茶叶隔离。
1、发烧忌喝茶茶叶中咖啡碱不但能使人体体温升高，而且还会降低药效。
2、肝脏病人忌饮茶茶叶中的咖啡碱等物质绝大部分经肝脏代谢，若肝脏有病，饮茶过多超过肝脏代谢能力，会有损肝脏组织。
3、神经衰弱慎饮茶茶叶中的咖啡碱有兴奋神经中枢的作用，神经衰弱饮浓茶，尤其是下午和晚上，易引起失眠，加重病情。
可以在上午及午后各饮一次茶，上午不妨饮花茶，午后饮绿茶，晚上不饮茶。
这样，患者白天精神振奋，夜间静气舒心，可以早点入睡。
4、孕妇忌饮茶，尤其是不宜喝浓茶茶叶中含有大量茶多酚、咖啡碱等，对胎儿在母腹中的成长有许多不利因素，为使胎儿智力正常发展，避免咖啡碱对胎儿的过分刺激，孕妇应少饮或不饮茶。
5、妇女哺乳期不宜饮浓茶哺乳期饮浓茶，过多的咖啡碱会进入乳汁，小孩吸乳后会间接产生兴奋，易引起少眠和多啼哭。
6、溃疡病患者慎饮普洱茶茶是一种胃酸分泌刺激剂，饮茶可引起胃酸分泌量加大，增加对溃疡面的刺激，常饮浓茶会促使病情恶化。
但对轻微患者，可以在服药2小时后饮些淡茶，加糖红茶、加奶红茶有助于消炎和胃粘膜的保护，对溃疡也有一定的作用。
饮茶也可以阻断体内的亚硝基化合物的合成，防止癌前突变。
7、营养不良忌饮茶茶叶有分解脂肪的功能，营养不良的人，再饮茶分解脂肪，会更加营养不良。
8、醉酒慎饮普洱茶茶叶有兴奋神经中枢的作用，醉酒后喝浓茶会加重心脏负担。
饮茶有利尿作用，使酒精中有毒的醛尚未分解就从肾脏排出，对肾脏有较大的刺激性而危害健康。
因此，对心肾生病或功能较差的人来说，不要饮茶，尤其不能饮大量的浓茶;对身体健康的人来说，可以饮少量的浓茶，待清醒后，可采用进食大量水果或小口饮醋等方法，加快人体的新陈代谢，使酒醉缓解。
9、慎用普洱茶水服药药物的种类繁多，性质各异，能否用茶水服药，不能一概而论。
茶叶中的鞣质、茶碱，可以和某些药物发生化学变化，因而，在服用催眠、镇静等药物和服用含铁补血药、酶制剂药，含蛋白质等药物时，因茶多酚易与铁剂发生作用而产生沉淀，不宜用茶水送药，以防影响药效。
有些中草药如麻黄、钩藤、黄连等也不宜与茶水混饮，一般认为，服药2小时内不宜饮茶。
而服用某些维生素类的药物时，茶水对药效毫无影响，因为茶叶中的茶多酚可以促进维生素C在人体内的积累和吸收，同时，茶叶本身含有多种维生素，茶叶本身也有兴奋、利尿、降血脂、降血糖等功效，对人体可增进药效，恢复健康也是有利的。
另外，在民间常认为服用参茸之类的补药时，也不宜喝茶，也有一定的道理。
10、贫血患者忌饮茶茶叶中的鞣酸可与铁结合成不溶性的终合物，使体内得不到足够铁的来源，故贫血患者不宜饮茶。
11、尿结石患者忌饮茶尿路结石通常是草酸钙结石，由于茶含有草酸，会随尿液排泄的钙质而形成结石，若尿结石患者再大量饮茶，会加重病情。
12、忌空腹饮茶空腹饮茶会冲淡胃酸，还会抑制胃液分泌，妨碍消化，甚至会引起心悸、头痛、胃部不适、眼花、心烦等“茶醉”现象，并影响对蛋白质的吸收，还会引起胃粘膜炎。
若发生“茶醉”，可以口含糖果或喝一些糖水可以缓解。
13、忌饭前后大量饮茶饭前后20分钟左右不宜饮茶。
若饮茶，会冲淡胃液，影响食物消化，而且因为茶中含有草酸，草酸会与食物中的铁质和蛋白质发生反应，影响人体对铁和蛋白质的吸收。
14、忌睡前饮茶睡前2小时内最好不要饮茶，饮茶会使精神兴奋，影响睡眠，甚至失眠，尤其是新采的绿茶，饮用后，神经极易兴奋，造成失眠。
15、忌饮隔夜普洱茶饮茶以泡现饮为好，茶水放久了，不仅会失去维生素等营养成分，而且易发馊变质，饮了易生病。
16、忌饮头道茶因为现代茶叶在种植、加工、包装的过程中难免会受到农药、化肥、尘土等物质的污染。
头道茶其实是洗茶的水，应尽快到出后再冲入开水，这样泡出的茶水才是最卫生的茶。
17、忌饮用劣质茶或变质茶茶不易妥善保管，易吸湿而霉变，而有些人出于爱茶节约，舍不得丢弃已霉变的茶。
变质的茶中含有大量对人体有害的物质和病菌，是绝对不能饮用的。
优质茶泡好后若放置太久，茶汤也会因氧化和微生物而繁殖而变质，这样的茶亦不可再饮用。
18、儿童不宜喝浓茶因为茶叶浓度大时，茶多酚的含量太多，易与食物中的铁发生作用，不利于铁的吸收，易引起儿童的缺铁性贫血。
儿童可以适量喝一些淡茶(为成人喝的茶浓度的三分之一)。
对于学龄前儿童可以喝一些粗茶，因粗茶中茶多酚含量较低。
19、冠心病患者谨慎喝茶对于心率过快、早搏或心房纤颤的冠心病者，因茶中的咖啡碱、茶碱都是兴奋剂，能增强心脏的机能，大量喝浓茶会使心跳加快，往往会导致其发病或加重病情，因此这类人只能喝一些淡茶;与此相反，心率一般在60次/分钟以下的患者，应该多喝一些茶，不仅无害，反而能提高心率，有配合药物治疗的作用。
20、老年人不宜饮生茶所谓生茶是指杀青后不经揉捻而直接烘干的烘青绿茶。
这种茶的外形自然绿翠，内含成分与鲜叶所含的化合物基本相同，低沸点的醛醇化合物转化与挥发不多，香味带严重的生青气。
老年人饮了这种绿茶，对胃粘膜的刺激性很强，饮后易产生胃痛;青年人饮后也会觉得胃部不适，即通常所说的“刮胃”。
误购买了这种生茶，最好不要直接泡饮，可放在无油腻的铁锅中，用文火慢慢地炒，烤去生青气，待产生轻度栗香后即可饮用。
21、高血压患者不宜饮浓茶头泡茶每克用沸水量少于50毫升的为“浓茶”。
高血压患者若饮过多过浓的茶，由于咖啡碱的兴奋作用会引发血压升高，不利于健康。
普洱茶虽好，但也须知如何科学、健康的饮用普洱茶呢?关注公众号“只见普洱”专注普洱20年且是由国家一级评茶师郭子剑老师创办的普洱茶学习交流平台;让您更科学，更健康的去饮用普洱茶。

修改智能电视DNS能解决直播卡顿问题！
小编可以负责任的告诉大家，修改DNS确实能解决上网卡顿问题，因为国内的垄断体制导致电信网通都很无量，各种DNS劫持是导致网络阻塞的主要原因。
简而言之——把自己家路由dns改成阿里DNS~齐活~经常听到说修改一下DNS就可以让网速飞起来，看视频卡顿也能解决，那么DNS到底是什么呢？
那么神奇是什么原理呢？
下面小编就告诉大家为什么.....更多内容原文阅读》》》http://www.hdpfans.com/thread-740590-1-1.html一、何为DNSDNS 是域名系统 (Domain Name System) 的缩写，它是由解析器和域名服务器组成的，即域名解析服务器，靠它把你要访问的网址找到然后把信息送到你电脑上。
光看名字就有点莫名其妙是吧？
其实，DNS的作用和我们电话的114查号台一样，它的作用就是把域名和IP地址联系在一起。
事实上，每一个网站在网络上的识别标志是我们平常听到的IP地址，而不是什么之类的域名，但因为IP地址为纯数字的，很难记，所以就有专业的服务器将一个个域名和特定的服务器的IP地址联起来，这样，在我们上网查找网页的时候，就可以输入容易记忆的域名了。
各地运营商均有自己的DNS服务器，小运营商会为了利益，劫持用户DNS，以达到域名劫持，修改注册信息，劫持解析结果来获利。
最简单的例子，你输错网址的时候会弹出一堆小广告。
（PS：打断作者一句话，国内没有小运营商……只有不良的电信和不良的联通铁通各种通）使用第三方公认的纯净DNS的好处：高速、稳定、可靠、纯净无劫持。
二、DNS的由来你可能会很奇怪，为什么需要DNS这样一种东西？
为什么不一开始就使用文字形式的网络地址。
其实这里有个“历史遗留问题”。
在早起的网络世界里，每台电脑都只用IP地址来表示，那时的电脑主机很少，所以记忆起来也不难。
不久，仅仅用脑子和纸笔记忆这些IP地址就太麻烦了，于是一些UNIX（一种操作系统，主要用于服务器）的使用者就建立一个hosts对应表（这个我后面再解释），将IP地址和主机名称对应起来。
这样，用户只需输入电脑名字就可以代替IP来进行沟通了。
三、修改DNS能够提升网速的原因大中型网站目前都使用CDN做内容分发，确保用户就近接入而提高访问速度。
CDN是怎么做到就近接入的呢？
关键就在于你用的DNS，你用哪个地方的DNS互联网公司基本认为你就是那个地方的宽带用户。
如果你将DNS写错了，比如深圳宽带用户将DNS填写成北京的DNS，那么无论你访问taobao、sina你都被引导到北京去，网速自然慢了许多。
所以说，DNS是流量牵引器，必须选合适的。
以阿里公共DNS为例，它的特点就是快速、稳定和智能。
快速：阿里公共DNS通过BGP anycast技术，让用户访问到离自己较近的DNS集群。
主动同步com/net域名、万网注册域名的变更，减小ttl时间的影响，快速访问到正确的记录。
主动缓存热点域名的，提高查询CACHE命中率，减少递归过程，快速应答。
稳定：异地多机房高可用架构；基于DPDK自主研发的高性能DNS系统；Aliguard多种攻击防御策略；持久化保存热点记录，当“根”或域名的权威DNS出现异常后，阿里公共DNS具备快速恢复正常访问的能力。
智能：结合阿里优质CDN资源和精准的IP地址库，让用户访问到较近的网站。
四、论坛上的教程中所提到的DNS地址真的是危险的吗？
以114DNS和阿里云DNS为例权威的DNS服务抗攻击DNS ：抵御针对 DNS 的各种攻击，采用与 DNS 根节点一样的 BGP AnyCast 架构超高可靠：为您自有域名作权威解析，金融级安全，可提供99.999% 超高可靠服务智能解析：分省、分运营商解析解决南北互通问题，灵活方便的自定义分区设置透明保护 ：充当您自有NS服务的挡箭牌，但将ISP递归DNS的IP透传给您的NS五、DNS的弊端国内有很多使用8.8.8.8谷歌DNS的用户，在这里小编谈谈谷歌DNS的缺点。
如果你将DNS填8.8.8.8，互联网公司都以为你是国外的用户，无法给你选出就近的服务器，随便给你个能用的就行了，你的网速自然慢了许多。
如果你无法忍受ISP的DNS劫持，又想访问一些用ISP的DNS无法访问的网页，那可以使用114.114.114.114，它在国内有几十个点，能引导你到最近的网站，没有8.8.8.8的弊端。
六、如何设置家庭网络内的DNS进入路由器后台，启动路由的DHCP设置。
可以修改为114.114.114.114或者如图所示的阿里官方提供的云DNS：223.5.5.5 、223.6.6.6（小编一直在用）不同路由器的方法可能有所区别，有些是叫“手动设置DNS”。
设置路由器DNS，一劳永逸，整个家庭网络都可纯净上网！
智能电视/盒子资讯可关注高清范论坛www.hdpfans.com，全国极具影响力的电视盒子及智能电视网站，提供电视盒子、智能电视、智能电视软件等方面的资讯、交流、答疑。
微信号hdpfans_com。

如何惊艳你的访客，并刷爆朋友圈？
Buriedcity，toshutalllights2016.10.19装修注意事项根据格局合理规划区域功能客厅是家庭里面功能最多的区域，会客、家人公共活动、娱乐、休闲都集于一体，合理规划各个功能区域的面积以及组合方式是客厅装修的先决条件。
在设计客厅区域时，要规划配套的插座 明确整体风格确定格局划分后就要根据整体家装风格决定客厅装修方向，浪漫的田园、简约的北欧、时尚的现代风，主人可以尽情发挥，但决定装修风格基调后尽量保持装修风格的统一。
客厅作为一个家庭的门面，不管采用何种风格都建议保持采光通透明亮。
色调和谐统一同一个空间中，墙面的色彩、家居材质色调在设计时都要整体考虑。
不同方位在自然光线作用下的色彩是不同的，冷暖感也有差别，在决定色调时也要考虑客厅朝向问题。
软装精心绘制的数字油画、旅途上捕捉的瞬间、都是家中主人品味的体现。
摆放家具会产生一些死角，破坏色调整体协调。
可以根据客厅的具体情况，设计出合适的家具，靠墙展示柜及电视柜也度身定做，节约每一寸空间。
装修模板欣赏下面列举一些不同风格令人眼前一亮的装修米板供大家学习借鉴。

抛下怀孕妻子跟随马云，如今台湾首富身价500多亿
在福布斯富豪榜中，蔡崇信以80多亿美元，500多亿人民币的身价排行38位。
如今已经是中国台湾省首富。
其实最让人们好奇的是，他是如何找到马云这位“骗子的”，关键是相信马云，一直相信马云，至今蔡崇信还是阿里巴巴的副主席，阿里巴巴的二把手，权力仅次于马云。
当年马云创立阿里巴巴，几乎没有人相信马云，认为马云骗子，但是这位中国台湾省人相信了马云，不仅相信了马云，而且还放弃了580多万的年薪，那时的蔡崇信是西方一家它投资公司的高管。
心甘情愿的拿着马云给的500块人民币干，真的是很厉害，眼光独特。
1999年5月，蔡崇信和马云首次见面，为他的投资公司投资项目，而且他听说马云是一个“疯子”、“骗子”。
于是到了杭州见了马云，那时马云还没有正式的办公室，只是在马云的家里办公，马云只有注册了阿里巴巴这个网站，还没有正式的运营。
蔡崇信见到了马云被马云完全吸引了，马云很有魅力，马云大谈如何用电子商务帮助小企业，如何帮助人们，马云并没有谈到如何自己盈利，而且那时在马云家里边有马云学生、马云的老师等、这些都在为马云打工。
蔡崇信自己也放弃了原来的公司，自己没有为公司谈成生意，自己率先跑出来了，来为马云打工了，这样的例子不多。
这次整个见面，改变了蔡崇信的一生，事实证明蔡崇信这次的决定是对的。
其实那是时候的蔡崇信的老婆在怀孕，并不同意蔡崇信的决定，蔡崇信的父亲蔡中曾也是台湾省知名的律师，他也不同意儿子的决定，但是蔡崇信的意志为马云打工的意志没有动摇，最终带着妻子来到了杭州，为马云打工。
蔡崇信也为阿里巴巴立下了汗马功劳，不仅在2000的互联网泡沫破灭的时候从日本软银哪里获得了2000万美元的注资，这让阿里巴巴度过了那个资本寒冬，在那个时候大部分的互联网公司因为缺少钱死掉了，阿里巴巴没有，2004年蔡崇信代表马云合并了雅虎中国，让阿里巴巴拥有了互联网人才储备，从那时候起，淘宝一飞冲天，已经成为了中国电子商务的老大。
2014年蔡崇信代表马云和那些华尔街大的投资银行沟通，怎么让华尔街相信马云，相信中国这家公司，美国一直认为阿里巴巴是一家卖假货的公司。
上市成功以后蔡崇信拥有阿里巴巴将近3%额股份，仅次于马云，如今已经是台湾省首富，鲜花和掌声的背后，其实是蔡崇信的眼光，那时人们不相信马云，但是蔡崇信相信，最终这份相信给蔡崇信带来了极大的回报。
自信源于专业，合作始于信任，遇到是一种幸运。
CFP认证分析师(威信:chxj518)专业现货投资免费指导。

菲律宾《商报》:湖南上半年追回外逃人员8人 涉案金额近2亿元
中新社长沙7月19日电(记者李俊杰)记者19日从湖南省纪委获悉，上半年来，该省通过“天网”行动先后劝返抓获陈祎娟、张建等8名犯罪嫌疑人，涉案金额1.98亿元人民币。
今年1月14日，“百名红通人员”之一、潜逃英国三年的犯罪嫌疑人陈祎娟被成功规劝，回国投案自首。
这是湖南在“天网行动”中追回的第一个“百名红通人员”，也是中国第20个归案的“百名红通人员”。
陈祎娟，女，1970年出生，中共党员，曾任中国移动通信集团终端公司湖南分公司综合部员工，涉嫌洗钱犯罪，2013年4月逃往英国。
今年1月份被抓获回中国的张建，1980年出生，原系湖南龙山县人社局社保中心副主任，涉嫌挪用公款罪，2015年12月逃往缅甸。
据介绍，该省“天网2016”行动已全面启动，“猎狐2016”、职务犯罪国际追逃追赃、打击利用离岸公司和地下钱庄向境外转移赃款等专项行动正在有序推进，追逃追赃力度明显增大。
目前，湖南各市州均成立了追逃办，并建立了以市州为单位的“外逃人员数据库”。
通过大起底，共排查到外逃线索18条，涉案金额2.7亿元人民币。
在着力追逃追赃的同时，湖南还坚持追防结合，突出防逃，严控源头。
在2015年的基础上，该省除继续开展违规办理和持有因私出国(境)证件专项治理外，还加强了反洗钱调查以及“裸官”监管，坚决严肃处理因私出国境等方面违纪违规人员。
(完)刊于7月20日澳大利亚《澳洲新快报》、菲律宾《商报》

楼市新政一周 北京新房成交增两倍
楼市调控新政出台一周，北京市住宅成交量出现显著增长。
京华时报记者从北京市住建委和多家市场研究机构获悉，“3·30新政”公布后的6天时间内(3月31日至4月5日)，北京市新建住宅成交量同比增长近两倍，刚刚过去的清明小长假也迎来了购房小高潮。
市场数据清明假期新房成交增222%在调控组合拳政策的叠加效应刺激下，部分购房需求加速入市。
根据北京市住建委的数据，3月31日至4月5日，北京市新建住宅网签量为2063套，环比增长19.04%，同比增长191.80%。
在二手房方面，全市网签2496套，环比回落14.14%，同比则增长39.13%。
新政后楼市网签量同比均出现了较为明显的增长。
同时，根据链家地产市场研究数据，4月第一周，北京市二手房成交均价为35353元/平方米，环比上一周上涨2%。
此外，刚刚过去的清明小长假也迎来市场成交的高峰。
据亚豪机构数据统计显示，清明假期(4月4日-4月6日)全市商品住宅累计成交661套，成交总面积达6.3万平方米，与去年同期相比分别上涨222%、167%，成交均价达25792元/平方米，同比上涨1%。
房企和中介单周业绩大涨近期市场成交火热也从房企与中介业绩上可见一斑。
4月7日，北京保利地产发布新政落地后首周业绩单，以8亿元的业绩震惊业内。
数据显示，4月首周，保利海德公园实现了11套近3亿元的销售业绩，保利融创枫丹壹号创造了近2亿元的业绩，而保利首开春天系和保利罗兰香谷二期则热销超过3亿元。
与此同时，地产中介公司也取得了斐然的业绩。
中原地产表示，其过去7天总销售新建住宅6561套，销售二手房5190套，按照每天8小时计算，平均每分钟成交3.5套。
按照佣金计算，2.47亿的佣金收入是历史单周最高，对应的签约值达到了150亿-160亿。
伟业我爱我家称，过去的一周，其合同签订量环比增长16.46%，同比增长247.24%。
新政后6天内，我爱我家新增二手房挂牌量增加19.87%，新增客源量增长了16.89%。
售房现场二手房 看房人较之前明显增加清明小长假期间记者走访了多家二手房门店，看房人较之前有明显增加。
王先生(化名)表示，正好放假有时间，想找一个400万左右的房源，“看了几个，没有特别合适的，现在政策比较宽松，我们这种没房的，早晚还是要买的，就趁现在抓紧看看。
”“最近看房人不少，可能是放假的原因，也有新政策影响的因素。
从现在的情况看，房价暂时也上不去，因为购房者比较理性，不像以前，政策一点就着，现在大家都觉得房价也不会大涨了，比较沉得住气。
”西红门附近二手房门店的经纪人告诉记者。
新房 开发商称现连夜买房者清明小长假的最后一天，记者在通州某售楼处遇到了正在看房的刘女士(化名)一家人，她告诉记者，她在通州某地铁站附近已经有一套房了，现在想再买一套。
“我们之前就想买，新政出来后更加坚定要买了。
”该售楼处的售楼员表示，虽然她所卖的是刚需楼盘，但受整个市场的拉动，最近也有不少人来看房，一天大概有几十组。
和之前记者看到的情况不同，售楼处看房人较之前多了起来。
通州另外一个楼盘小长假期间也比较热闹，“买我们房，首套先付两成的首付就可以，最近有几套特价房，就这么几套，卖完就是其他价格的房子了，能省不少钱呢，我带您去看看。
”其销售热情地招呼着客户。
合生创展华北地区营销总监刘芸歧透露，该公司旗下的改善型产品正好匹配这一波政策利好，“尤其是很多长时间看房却迟迟没有下定决心购房的客户，因此而连夜去买房。
出政策那天晚上，我们一直卖到半夜2点多，第二天早上7点多，很多客户就来买房。
”专家分析1楼市是否已经复苏？
北京楼市基本走出低迷伟业我爱我家集团副总裁胡景晖表示，新政后6天北京新房、二手房网签量同比的显著增长表明从去年四季度以来在各项利好的影响下，北京楼市目前已经基本走出去年同期时的成交低迷，市场整体表现为平稳复苏。
新政后的市场实际成交和动态方面的数据则表明，对于春节后已经平稳复苏的北京楼市来说，新政对楼市市场实际成交、客源量、房源量来说都带来了15%-20%左右的刺激增长。
这一增长幅度并不像此前有分析预期的那样“暴涨暴增”，新政后北京楼市依然呈现出稳步回暖复苏的态势。
胡景晖认为，从新增二手房挂牌量增幅高于同期客源量增幅的情况来看，“5改2”新政对于二手房市场来说，刺激免税房源入市交易的力度表现得十分明显。
在免税房源供应增速加快的情况下，未来一段时间二手房市场交易量进一步增加可以预期。
2房价是否有望大涨？
未来或继续“量增价稳”胡景晖表示，从现阶段市场的实际动态来看，即使包括了看房、咨询量相对高峰的清明假期，目前市场15%-20%左右的市场成交和供求升温仍然低于很多人预期，这表明楼市新政后北京楼市目前房价暴涨的条件并不具备。
新政后6天二手房成交均价上涨幅度仅1%这一数据也直接反映了市场情况。
北京楼市量价温和复苏的市场情况预计将在未来一段时间内持续，量增价稳的“新常态”已经来临。
亚豪机构市场总监郭毅分析，在持续宽松的市场环境以及利好政策的多重刺激下，首次置业的刚需以及二次改善型需求的购房热情正在复苏，虽然受网签备案数据滞后性影响，上周成交数据并不能直接体现“3·30”政策对楼市的推升效果，政策利好落地还需要1-2周的时间，但楼市销量连续4周保持上涨，体现出购房者看涨后市的信心上扬。
随着政策红利的兑现，预计未来几周北京商品住宅成交量仍将保持上涨的趋势。
对于二手房市场未来走势，中原地产首席分析师张大伟分析认为，对于北京等一线城市二手房市场来说，部分业主已经开始涨价，二季度北京二手房市场价格有望出现3%-5%的涨幅，这种情况下，自住购房者应该抓紧购房窗口期。

美国最美春季花展
最冷的冬天终于过去了。
春天的时候，美国的一些园艺达人们早已难不住寂寞，准备一展所长，纷纷举办了各种各样的春季花展。
郁金香、玫瑰、紫丁香……繁花千顷，姹紫嫣红，煞是好看。
达拉斯花卉展（DALLASBLOOMS）地点：得克萨斯州，达拉斯时间：2015.4.12起每年达拉斯植物园（Dallas Arboretum Botanical Garden）都会在达拉斯东部的白石湖畔举办一场盛大的花卉展，使得这片广阔的土地上霎时间春意盎然。
作为美国西南部最大的花卉展，达拉斯花卉展拥有30年的历史。
在这里，您可以找到任何想象中的颜色。
在为期6周的展览中，有近50万朵花卉参展，每周会展出不同品种的花卉，其中最为迷人的郁金香、水仙花和风信子吸引了大量的游客。
漫步在花园中，欣赏花卉的同时，还可以品尝一下这里的面包布丁，新鲜出炉，十分美味。
木狗杜鹃花展（DOGWOOD-AZALEA FESTIVAL）地点：密苏里州，查尔斯顿时间：2015.4.16~2015.4.19“黄四娘家花满蹊，千朵万朵压枝低”，漫步在6英里（约9.6千米）长，花团锦簇的小径中，体味着查尔斯顿最美的时光。
木狗和杜鹃是密苏里州最有名的两种花。
拥有47年历史的木狗杜鹃花展，今年以“重返时光”为主题，重温从前岁月中那些烛光小径、冰淇淋社交和四轮马车。
来此游览花展，您一定能体会到查尔斯顿的历史、传统以及人们的热情好客了。
未来世界国际花卉园艺节（EPCOT INTERNATIONAL FLOWER GARDEN FESTIVAL）地址：佛罗里达州，奥兰多时间：2015.5.17起迪士尼未来世界主题公园一年一度的国际花卉园艺节将这座公园变成了植物的奇幻王国，处处都充满了奇思妙想的童趣。
迪士尼中的每一位主人公都被塑造成了花卉雕塑和修剪的灌木。
今年又新增了“冰雪奇缘”中的Anna和Elsa和崭新的高飞（Goofy），还有钢牙奇奇和大鼻帝帝（Chip 'n Dale）。
此外，花卉节每周都会有迪士尼园艺家的活动，游客们可以学到很多园艺技巧，还能得到实践的机会。
巴尔的摩花展（BILTMORE BLOOMS）地点：北卡罗来纳州，阿什维尔时间：2015.5.25起一年一度的巴尔的摩花展向大家展现了北卡罗来纳州最为精致迷人的私家花园。
来此的游客们可以在这些花园中呆上一整天，体验花丛中的静谧与平和。
值得一提的是，白天在鹿角山村庄（Antler Hill Village）里还可以一边听音乐会，一边享受甜美的蛋卷冰淇淋。
华盛顿樱花节（NATIONAL CHERRY BLOSSOM FESTIVAL）地点：华盛顿特区时间：2015.4.12起作为美国知名度最高的花卉节之一，华盛顿樱花节为这座首都增添了一抹粉嫩的春色。
1912年，东京市长尾崎行雄为纪念两国友谊，将一批吉野樱花树作为礼物栽种在华盛顿的西波托马克公园的潮汐湖畔、东波多马克公园（海恩斯角）和华盛顿纪念碑前三地。
每当樱花盛开时，都会有天鹅飞来湖上栖息，风景如画，煞是好看。
波特兰玫瑰节（PORTLAND ROSE FESTIVAL）地点：奥勒冈州，波特兰时间：2015.3.28~2015.6.7波特兰玫瑰节将波特兰小镇彻底的点燃化为了欢乐的海洋，节日期间的三个周末，都会举办盛大的游行派对，不仅向大家呈现出最美的花卉，同时还展现出了波特兰丰富的本土文化。
波特兰玫瑰节是美国最大的玫瑰花展，有超过4千种玫瑰花参展。
美丽娇艳的花瓣、浓郁甜美的芬芳无不令人沉醉。
同时位于滨水区的花展还会举办各种各样的活动：骑赛、音乐会、嘉年华，您还可以在此尝到著名的美食“香酥玫瑰花瓣”。
美国丁香节（LILAC FESTIVAL）地点：密西根州，麦基诺岛时间：2015.6.5~2015.6.14麦基诺岛位于休伦湖上，距离加拿大边境不过一小时的路程，岛上的居住人口还不到500人。
然而每当丁香节临近，岛上的人口会骤增到1万5千人之多。
起初，1949年举办的这个节日还仅仅是一次展示岛上丁香花的游行派对，逐渐发展成了如今为期10天的大型庆典活动。
岛中没有机动车，不过乘着四轮马车欣赏满山遍野的丁香花也别有一番风味。
同时岛上还会举办竞走比赛、音乐会、厨艺争霸、品酒会等大型活动，绝对不会令人感到无聊。
郁金香节（TULIP TIME）地点：密西根州，荷兰镇时间：2015.5.2~2015.5.9在密西根荷兰镇的郁金香节期间，450万朵郁金香将竞相开放、五彩纷呈，一时间繁花似锦，引人沉醉。
郁金香的绽放似乎唤起了小镇人民血液中荷兰人的天赋。
届时，古老的小镇上将四处跃动着热情的荷兰舞蹈。
人们将穿着传统的荷兰服饰、踩着木屐载歌载舞，随着游行队伍一起奔向花展的中心Marktplaats，完成这次郁金香节之旅。
雪伦多苹果花节（SHENANDOAH APPLE BLOSSOM FESTIVAL）地点：维吉尼亚州，温切斯特镇时间：2015.4.24~2015.5.3每年雪伦多河谷都会举办苹果花节以庆祝春季的到来。
或雪白或粉嫩的苹果花吸引了超过25万游客来此游玩。
苹果花节彻底点燃了小镇的激情，嘉年华、游行派对、乐队斗技届时将轮番上演，更有苹果派烘焙大赛，让趣味与美味并行。
之后人们便整装待发，在80年代变装舞会上纵情欢乐。
（图文均转自网络）看完文章喜欢的记得加我微信：haichang007更多内容请加官方微信平台：AC_home这里是美国社区家园，欢迎您关注我，从不同视角解读美国动态资讯。
生活、移民、留学、旅游，美食，购房等内容精选，关注您最关注的问题。

吓一跳！据说十年后中国的房子将是这样
洞观经济大势，透析金融大战现在的90、00后、大概有4亿人，未来十年内将成为20—35岁年龄阶段的购房主力军，它们对于户型、面积、物管、配套、位置都有什么要求？
十年后的房子会是什么样的？
看看十年后中国主流住宅17大猜想与预测，只有想不到，没有做不到！
一、新住宅以小户型为主原因：1、年轻人与父辈代沟大、更愿意独立居住，不需要大房2、积极的消费观，没有太多存款购置大房3、平时快节奏与周末慵懒的生活状态，小房更宜打理。
二、新住宅小区将全面覆盖高速WIFI目前，对大多数人，没有智能手机和WIFI就不能活，以后更不必说，Wifi承载了年轻一代基本的社交和娱乐方式，就像虚拟的“水和电”，是基础，不能少。
WIFI才是真正能吸引年轻一代买房的“暗器”。
三、传统棋牌室消失、网吧、酒吧、咖啡馆兴起传统的麻将馆、棋牌室，茶坊是老一辈休闲娱乐的象征，传承的迹象并不明显，棋牌娱乐可以在线进行，而网吧、酒吧、咖啡馆正是年轻男女追捧的社交场所。
四、社区O2O服务，如外卖、上门服务将兴起在线预订和交易，线下服务，020的风暴已经刮满全国的商圈，未来的若干年内，020服务进入社区也成为趋势，家庭外卖，上门清洁、美容、美甲保健服务都能预约。
五、户内设计更简约化，扁平化、现代化不同于60后、70后喜爱的中式、欧式雕饰很复杂和浮夸的装修类型，年青一代后更爱现代化，简约的装饰风格，随着设计界的扁平化之风的吹拂，人们审美逐渐会嫌弃过多的装饰、纹理和冗余的元素，一切显得更简洁大气。
根雕、佛像、盆景等元素将不复存在六、开放型厨房更受欢迎韩剧、港剧、美剧里的开放厨房，提供更时尚，方便的做饭与吃饭空间衔接。
整个显得空间也更为开阔，空调也可以与客厅共享，类似于酒吧的吧台和寿司店的餐桌，符合这一代人的审美。
七、落地窗将代替飘窗飘窗被吐槽已不是一天两天，落地窗的时尚、大气和览景功能更符合室内窗口的进化史要求，如果楼层住得高，窗帘一拉开，整个城市尽收眼底，有一个种“我是这个城市的主人的错觉”，和情侣在落地窗面前，拉开，做点羞羞的事情，也是一种电影版的享受。
八、便利店将代替传统超市被现代都市剧、韩剧、台剧、美剧毒害不浅的年轻人们，看到电视剧里的男女主人公一般都出没于什么样的商店？
不可能是“红旗连锁”、“舞东风”“永辉超市”这三大“40-60岁妇女最爱品牌”，肯定是逼格要高一筹的“7-11，全家、9010，wowo”，至于你要问，“我买个盆子买个电饭煲、买个酱油买个盐上哪里去？
”我想说这些日用品各位都在淘宝上逃了一大箱在家里存着呢！
九、小区将会修建专门的“快递管理屋”作为网购大国，也同时是快递大国，房屋密集的小区里，每天收发快递量惊人，有一个统一的，规范、便于储存和管理快递的小屋，将兴建起来。
十、社区商业将以餐饮、干洗、理发、修补等生活服务为主百货可以被电商网站代替，但生活服务是不能代替，所以比重会上升。
十一、小区内邻居大多是和你干一行的(置业属性统一)目前中国大多的城市规划，都是采用“产城一体”的形式，以成都为例，城南主要以软件外包、IT，金融、高端服务为主，所以住在城南的大多都是IT男，金融女……而郫县就是以众多工厂，航空港以临港工业，大多都是蓝领、工人聚集的地方，在未来，这种城市规划趋势会越来越明显，一个城市居民也不是鱼龙混杂的，而是有明确的产业功能分区，相关就业人群也就对号入座。
十二、物业管理将成“管家式” 会承担更多细节服务十年后，实体商业肯定会被电商冲击得体无完肤，线下服务业将是一块香饽饽，物管帮忙寄送快递、机票火车票代理、行政手续办理、蛋糕、鲜花配送等提供物业服务，嫌麻烦，爱宅家、工作忙的年轻人，是时候需要个社会化的“妈妈”了。
十三、宠物配套比例将增多宠物是“新新人类”的消费品，在这个只有卖萌就有爱的时代，养宠物的数量会增加，所以宠物配套在社区商业的比例也会增加。
十四、通宵营业的商业将增多年轻一代就意味着夜生活丰富，熬夜人数增多，夜猫子增多，通宵聚会的增多，所以，通宵营业的KTV、网吧、甚至24小时便利店，将会增多。
十五、跃层、夹层，有阁楼间的住宅更受欢迎跃层增加了空间利用率，降低了买房成本，二者增添了立体的时尚感，阁楼、夹层正好满足购房群体的文艺、浪漫幻想。
十六、密码锁将代替钥匙锁互联网时代，人人需要密码才能使用各种账户。
密码的使用，更符合青年人的习惯，更不会发生诸如钥匙丢失进不了屋的情况，以后若有“扫二维码进门”系统，也可以推行。
十七、智能家电，如一键开关控制，扫地机器人、洗碗机将流行高科技日新月异，智能家居更是大势所趋，可以解决居家时一切不方便的情况，机器人帮你打扫卫生，开关、wifi，空调、洗衣机、电饭煲都可以通过手机全程管理和控制。
互联网+的智能住宅，是未来主流住宅的基本样板！
（房天下）喜欢本文，就关注我吧！

房地产抵押贷款创造货币，泡沫经济其实在“走钢丝
房地产抵押贷款创造货币，泡沫经济其实在“走钢丝”文／飞扬道金：V信fydj315中国式货币创造财富神话，其实可以发现，中国主要通过以下三个阶段或三种途径来创造货币：引进外资、出口创汇、土地资本化等。
从第一、二阶段看，其过程基本上结束于2008年，其中2008、2009两年，中国成为全球海外直接投资（FDI）流入量第一的国家。
外汇的净流入，通过央行变成基础货币，形成对商业银行的货币供给，从而创造了商业银行的存款货币。
在第一、第二阶段，M2的扩大过程中外贸顺差和外资流入所起的作用非常大，如到2010年末，由于外资不断流入迫使央行被动投放基础货币，所形成的外汇占款达到22.5万亿。
而且，新增外汇占款对M2的增量贡献，曾一直维持在50%左右，也一度超过60%。
但随着人民币升值进程的结束，外汇占款增速开始下降，如今，已经连续10个月负增长，余额为23.2万亿，占M2的比重也降至15.4%。
补充一点，如果说央行完全没有超发货币，也不确切，因为第二阶段随着外汇占款大幅增加，央行通过提高存准率和发行央票来对冲多出来的基础货币，但我发现期间并没有完全对冲掉，即从2003年至2010年大约有5.5万亿没有对冲掉。
显然，中国式货币创造的三阶段中，目前支持M2高增长的主要靠信贷和购买债券了，目前，信贷对M2的贡献，大约在75%左右，而信贷增长的一个主要渠道，就是房地产抵押贷款。
所以，从这个意义上讲，房子和土地本身也在“创造货币”。
由于我无法获得目前中国房地产抵押贷款占中国信贷余额的比重是多少，但应该不会少，如今年上半年仅上市房企的负债余额就已经超过4万亿。
房地产企业一方面通过销售获得大量现金，使得它们的活期存款大幅增加，另一方面，却又大肆购地，使得其债务率水平进一步提升。
故房地产抵押规模确实非常可观。
又如居民房贷都是以房产作为抵押的，至今年上半年，余额已经增加至17.36万亿，至年底估计超过20万亿。
上市银行上半年新增贷款中，居民房贷也超过一半。
中国居民储蓄率长期维持较高水平，一方面表明了社会保障的缺失，另一方面也反映了中国居民对财富的追求欲望似乎比其他国家或民族更强。
所以，中国居民过少地消费，也是比其他国家能够创造更多货币的路径。
房价和土地价格的不断上涨，也意味着可抵押物价值的不断提升，同时，在有限的土地上又不断建起新的楼盘，相当于在不断增加新的抵押品，故中国可以用来增加信贷规模的抵押品价值就越来越大，信贷规模也就可以不断膨胀，M2规模也越来越大，所以，房产和土地都可以创造货币。
有人统计，自2005年至今，土地出让金的合同价款已经超过25万亿，若把这25万亿全部作为抵押，可以多创造多少货币呢？
只要房子和土地一直在涨，那么，货币供应量M2就还会维持在较高水平，全社会围绕着房地产展开的一切经济活动可以正常维持下去。
但这是建立在泡沫上的杠杆，或杠杆上的泡沫，只要泡沫一破或资金面出现问题，或许趋势就会逆转。
纵观国际形势热潮，再论中国经济展望。
剖解时事资讯、直击全球热点、解读市场动态、分享现货投资技巧、专业知识独特见解、助你立足金融前沿。

80元车费乘客误付成8000元 北京的哥主动还钱
账单显示，乘客误将80元车费付成8000元。
司机供图 账单显示，乘客误将80元车费付成8000元。
司机供图 刘师傅获得的荣誉证书。
司机供图 新京报快讯(记者杨锋)乘客用打车软件叫了车，付费时误将80元付成8000元。
的哥发现后，马上联系乘客还钱，因担心对方着急，慌忙中还将8000元全还了回去。
近日，这一消息在北京出租车司机圈里流传。
今日下午，新京报记者联系上这位好心的哥，他是北京万泉寺出租汽车有限公司的的哥刘玉斌。
对于主动还钱一事，刘玉斌称“这都是应该做的”。
“把一切不必要的麻烦和矛盾，扼杀在萌芽状态”“不义之财不可得。
”今日(3月24)下午1时许，的哥刘师傅接起记者电话后，连连说“没什么好说的，都过去好久了，而且这都是应该做的。
”刘玉斌介绍，事情发生在今年3月12日早上8点过。
当天，一名30多岁年轻乘客，从房山长阳国际城，叫车前往右安门。
下车后，该乘客用手机付车费时，由于手机信号不好，一直无法支付成功。
“付了得有五六分钟”。
这名乘客向刘师傅请求，能否上楼连上WiFi后再支付。
因为常遇到乘客当即无法支付车费而延后，刘师傅没考虑就同意了。
“他跟我说，如果十分钟内没收到让我给他电话。
”“您的账户收到8000元。
”时隔10几天，刘师傅回忆起当时打车软件收到支付信息后的语音播报，称“真的很激动”。
但他马上意识到，这是对方“失误”了。
刘师傅说，他做人的原则很简单，“把一切不必要的麻烦和矛盾，都扼杀在萌芽状态”。
于是，在下一个等红灯的间隙，他马上给对方拨去了电话。
“当时他还不知道多付了这么多钱”。
由于打车软件有每日转账限额1000元要求，刘师傅称，他与对方商定，通过支付宝转账将钱还给对方。
“我自己没支付宝，让我老婆操作的。
”“乘客丢东西常有，还有人把新娘落我车里”在还钱给对方过程中，还发生了一个小插曲。
他称，当时担心对方着急，在支付宝转账过程中，“把8000块全转回去了，连80块车费都忘记要了。
”“真是太糗了。
”他笑道，后来该乘客又用支付宝转来100元，“他说这是车费和感谢费，让我一定要收下。
”刘师傅是房山长阳镇人，今年35岁，已开出租车十来年。
他称，乘客丢东西的事情，十来年见过太多了。
“掉手机、钱包、钥匙最多，去年我就捡到3个iPhone，都还回去了”。
“还有人把新娘丢我车里呢。
”他称，2005年，那时他刚开出租车没多久，有天晚上10点半左右，他正打算收车，有4人恰好顺路到丰台区怡海花园。
“当时我在京良路上，都快到房山了，突然队里领导打电话给我，问我是不是送客人去怡海花园。
”他称，领导让他看看车后座是不是有东西。
“我回头看，座位上没东西啊，领导让我再仔细看看。
”“我一看，哎呀，座位后面有个新娘!喝醉了睡着了。
”回想起此事，他笑道，新郎、伴郎和伴娘下车后找不到新娘，后来通过小区监控找到车牌号最终找到他。
“我开着车给人送回去了”。
对于刘师傅主动将乘客多支付的车费还给乘客的行为，其所在出租车公司一负责人表示，将在公司大会上通报表扬，同时给予一定额度的现金奖励。
“刘师傅刚拿了我们公司上一年度优秀司机称号。

取消资质标准中建造师数量要求有哪些影响?
本章导读：10月19日，住建部发布226号文件，为进一步推进简政放权、放管结合、优化服务改革，决定简化《建筑业企业资质标准》（建市[2014]159号）中部分指标，同时指出各级住房城乡建设主管部门要进一步加强事中事后监管。
其中第一条和第二条内容一经公布，立马在网上引爆巨大话题和火热讨论，详细内容如下： 具体内容：一、除各类别最低等级资质外，取消关于注册建造师、中级以上职称人员、持有岗位证书的现场管理人员、技术工人的指标考核。
二、取消通信工程施工总承包三级资质标准中关于注册建造师的指标考核。
这是不是意味着建造师挂靠将被终结了呢？
考建造师还有用吗？
建造师需求量是不是会大幅减少？
建筑企业资质对建造师数量的指标考核要求取消后，究竟会造成什么影响？
下面我们从政府、建筑企业、建造师这三个方面，来进行下详细解读：对于政府来说：通过颁布建筑企业新资质标准、四库一平台、社保联网等措施完善建筑行业的市场环境，提高企业核心竞争力，减轻企业负担。
建设主管单位将主要承担监督作用，而不是“全职保姆“。
对于企业来说：资质要求不再严格，但公司要经营，就还是需要证书，没有证你接不到项目，这个要求比原来都要严了，从招标开始，所以其实公司还是要养证，要不然用的时候去哪里找呢？
主要是由原来事前需求(资质)向后转移了，到了事中事后需求了，储备人才仍然是当务之急。
对于建造师来说：这种变化，会导致建造师实际需求总量变化不大。
总结起来，主要体现在四个方面：1、取消一级建造师指标并不是取消建造师执业；2、住建部这一举措无疑是市场经济化发展，优胜劣汰，强者更强；(换句话说：就是企业自身的建造师越多，项目拿的就越多；相反，如果有再多的项目等着你，企业却没有建造师，是什么结果各位老板应该很清楚)；3、项目负责制培养企业自身的建造师人才更加激烈。
建造师数量跟企业资质可以脱钩，但项目经理必须持建造师证上岗，工程必须得有具有建造师资质人员来做，这些是不会改变的！
而且，还会不断规范和强化。
要不工程的质量如何保证呢？
个人想要当项目经理，想要承接项目，那就必须得有建造师证。
而且，要对项目质量终生承担责任！
因此正常的项目施工对建造师的需求，一点儿也不会减少！
总结：虽然目前房地产等建设工程不景气，经济低迷，但中国是个发展中国家，需要建设的项目实在太多太多！
各类建筑行业实在太多，建筑从业人数庞大。
所以，正常的建造师考生数量，会维持在一个相当大的数量级。
总的来说，如果政府加强执业的动态管理，确保项目部项目经理人证合一，这样一来建造师证书的含金量就会提高。
考证挂证不是我们最终的目的，目前开发商、招投标机构，招标内容里，都会要求企业有建造师，因为驻工地的项目管理部，是一套班子，这个取消不了的，比如杭州要求投标盖造价师的章，八万两年，所以大家今后考证的思路要转变，不是单纯的考证挂证，而是向围标定标中标封标做标方向去考虑！
国家的各类建设工程，关系到国家安全。
建造师考试，也是从国外引进的制度，在国外已经经过了上百年的检验，这个考试的地位是不会变的。
近年来简政放权，取消了那么多的职业资格考试，但一建考试，跟医师等考试一样，其“执业”资格考试的地位，是不可能动摇的！
建造师数量跟企业资质可以脱钩，但项目经理必须持建造师证上岗，工程必须得有具有建造师资质人员来做，这些是不会改变的！
而且，还会不断规范和强化。
要不工程的质量如何保证呢？
个人想要当项目经理，想要承接项目，那就必须得有建造师证。
而且，要对项目质量终生承担责任！
总之，挂靠将来可能没有了，但正常的项目施工对建造师的需求，一点儿也不会减少！
虽然目前房地产等建设工程不景气，经济低迷，但中国是个发展中国家，需要建设的项目实在太多太多！
各类建筑行业实在太多，建筑从业人数庞大。
所以，我感觉，正常的建造师考生数量，会维持在一个相当大的数量级。
一、如果你有一建证书，请静观其变，国家政策不是我们能改变的，问题也不是在论坛里骂街能解决的。
但我相信一句话，技多不压身，有证总比没有强。
就像大学毕业证一样，即使他永远都不会挂靠出去，但你不会觉得他没用，因为这是你身份的象征。
你是一级建造师，谁也改变不了，谁也无法轻视，至少我觉得你很厉害。
二、如果你没有一建证书，又分以下几种情况：1、你是业外人士，想通过一建挂靠提高自己的收入水平。
我觉得想提高收入这一点无可厚非，付出努力就该得到回报。
但其实大家都知道，挂靠属于违法行为，国家早晚会对其进行治理，目前建筑行业并不景气，所以一建不会是金饭碗，不能把他当做谋生手段。
2、你是业内人士，想做一名合格的项目经理，同时通过一建提高自己的的收入水平。
那么恭喜你，咱们共同的机会来了，抛开所有杂念，放手一搏，拿下他吧！
无论一建一建与企业资质是否挂钩，作为一名项目经理，有一建或二建证书是最基本的要求。
建筑行业一定会越来越规范化这一点毋庸置疑，（如果你怀疑这一点的话，那么请当我什么都没说，此贴对你无效，请绕道自便）。
项目经理人证合一一定会实现，那么那个时候，无论哪家企业做工程，都会需要一大批带证的项目经理，而你恰好是其中一个，你可以想象那时你的身价。
而不带证的项目经理只能是做执行经理的工作，公司肯定分得清孰轻孰重。
另外目前工程投标，一般的稍大一点的项目都会要求配备一建项目经理。
二建只是对施工单位而言我有资格承担，但甲方不一定认可，所以一建证非常有必要。
3、你是业内人士，但不想做项目经理，只想挂靠一建证书提高收入。
如果你很忙，考一建会对你工作生活造成很大负担，那么请量力而行；如果你不忙，那么不管能不能挂，这都是一次自我学习提升的机会，何乐而不为呢。
总的来说，希望各位战友不被影响甚至左右，不要停下复习的脚步。
最后送大家一句话共勉：谁能升起，谁就是明天的太阳！
公司:广州鸿运企业管理咨询有限公司地址:广州市越秀区广州大道中路307号富力东山新天地2802电话：1311-2295-174微信：xpy45037QQ：709149929网址：

女神潘晓婷晒暴吃零食照 网友：吃相销魂令人无限遐想！
九球天后潘晓婷历来以人美球技帅著称，而她的一举一动自然也会吸引到大批媒体和网友的驻足围观。
而在近期潘晓婷似乎非常乐意在微博上与网友们互动。
在前些日子刚刚在微博上透露单身太久，2015年需要继续努力后。
近日，潘晓婷又在微博上晒出自己吃零食的照片。
据潘晓婷微博上发布的照片和文字来看，潘晓婷当时估计是在自己的家中，身穿休闲装的她丝毫不顾女神形象，对一种自己喜欢的零食进行一通消灭。
而在随后，她还在微博上赞赏这种零食美味。
她写道:“要不要这么好吃。
”而在看到女神吃东西的表情后，不少网友都纷纷留言调侃。
有人就说:“女神要注意保持形象啊。
”也有人说:“女神这吃东西的表情也太销魂了吧，让人无尽遐想。
”当然也有网友提醒潘晓婷说:“女神吃归吃，也要注意身体啊，别吃撑了。
” 今日一题：美丽的女子，乘坐电梯时不幸被人杀害！
一女子被一男子跟踪，她走进电梯发现男子也跟了进来。
她让男子先按，男子按了2楼，于是她按了3楼。
到了2楼，男子出了电梯对她回头一笑。
电梯关上的瞬间她看见男子拔出刀走向3楼。
最后，女子死了。
请问：在无法取消3楼的情况下，怎样才能使女子逃脱？
你想的到怎么救她了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

缤纷“舞”梦 飞扬“校”园
【概要】上海市舞蹈学校庆祝建校55周年昨日昨日，是上海市舞蹈学校55周年华诞。
作为上海第一所培养舞蹈人才的专业学校，上海舞校的师生们在上海大剧院举行了“缤纷舞梦——建校55周年汇报演出”演出分为“教学展示、校友风采、经典回眸”三大板块，涵盖了上海舞校成立55年来艺术传承及剧目创作的杰出成果。
节目很丰富昨日的演出以“教学展示”板块作为开场，芭蕾专业一、五、六年级的学生如初升的太阳给人以蓬勃朝气，跳起变奏时显得飘逸和优雅，在音乐的起伏中体现出芭蕾最纯净的美；中国舞专业四五年级的学生时而如奔驰的骏马在广阔的草原舞动，时而如高飞的鸿雁在向往的高空歌唱，时而如似水柔情的少女灵动妩媚；现代舞专业二年级的学生用技艺精湛的技巧，展示了风格独特的现代舞表演……舞校的学子们以饱满的热情，为观众献上舞蹈的盛宴。
“校友风采”板块的演员阵容则更加“豪华”，曾在南非开普敦国家芭蕾舞比赛中荣获金奖的于航、在2014年全国职业院校技能大赛荣获中国舞表演一等奖的罗嘉城，以及舞蹈家黄豆豆、知名舞者朱洁静、吴虎生等舞校杰出校友一一上台，朱洁静和王佳俊合作的《根之雕》以其简洁柔美、百变灵动的双人造型，给观众留下了深刻的印象。
此外，《白毛女》《野斑马》《原罪》《四季》等舞蹈学校建校以来最具代表性的经典剧目，都在“经典回眸”板块中呈现。
不同种类不同风格的舞蹈作品的展示，给人以视觉冲击的艺术效果的同时，也让人重温了经典作品不衰的魅力。
工作室揭牌昨日表演现场，校庆系列活动的另一大重头戏——林美芳舞蹈工作室、叶燕萍舞蹈工作室揭牌。
作为上海舞校的优秀舞蹈老师，林美芳和叶燕萍把对舞蹈的挚爱全部倾注在教学上，从教30多年来，桃李芬芳，她们的学生现活跃在国内外著名院团中，成为了中坚力量。
据介绍，两所舞蹈工作室作为上海舞校创建“上海市中等职业教育改革和发展特色示范学校”的重要项目之一，成立后将成为舞校教学改革和剧目创作的一个新平台，通过这个平台，进一步开发和整合学校优质教学资源，集结国内外专家，打造教学精英团队，推动教学发展，在舞蹈教学、舞蹈创作、学科建设等方面进行探索性尝试，并及时总结经验，形成一套可推广的舞校优秀人才培养模式，创新舞蹈专业人才培养体制。

四川南充大学生放弃8000元高薪回农村当“农民”
四川在线消息(记者李向雨摄影报道)10月24日，记者来到位于南充市顺庆区辉景镇大堰沟村的蜀农特种养殖农民专业合作社瓜蒌种植基地看到，瓜蒌架上挂满了一个个瓜蒌，呈现着一派丰收的景象，李和桂正带领着村民忙碌地采摘瓜蒌。
李和桂2007年毕业于西华大学，老家是南充市顺庆区辉景镇五村人。
毕业后他在广州一家公司担任过工程师助理，月薪8000元。
然而，就是这样一个有学历、有能力、有前途的他却突然辞掉工作，回家乡搞农业。
村里人都纳闷：如今大伙都往城里跑，他为何放弃大好前程往泥土里钻呢? “2008年春节回老家过年，看到老家很多土地都成了荒地，还有我从小就对土地产生深厚的感情，加上国家对发展农业有很多扶持政策，在家乡搞好农业一样可以致富。
”李和桂凭着对家乡的眷恋和带领村民致富的信心，开始发展养殖业、种植业，从一个愣头小伙发展成了如今当地赫赫有名的种养殖大户。
经过8年时间在农村摸爬滚打，李和桂的合作社已种植了瓜蒌、黄精、白芨等药材，面积达100公顷。
养殖了中华竹鼠、蚯蚓、黑豚等特种养殖。
去年还注册了商标“蜀妙”，如今正全国全面推广以“蜀妙”为品牌的种养殖产品。
目前李和桂的合作社年销售额已达800万。
“一个人富不是富，带领乡亲一起发家致富才算真的富。
”李和桂并未忘记当初回乡创业的初心，他一边探索合作社的发展，一边想法设法带领乡亲一起发家致富。
据了解，李和桂目前正通过蜀妙电子商务公司+合作社+基地+分场+农户的模式，让更多的村民加入到合作社，为困难村民、残疾人免费发放种苗，手把手传授种养技术，目前已有200多户农户加入蜀农特种养殖农民专业合作社，每年每户的纯收入达2万左右，同时还带动23户残疾人创业就业。

去存收破烂赚来的5000元零钱 银行拒收[组图]
2日下午，由于离存钱的家较远，郭先生展示手头部分零钱陕西省千阳县郭先生反映，自己是收破烂的，平时赚的都是零钱，4月2日上午他带了5000多元的零钱去千阳县信用合作联社存钱，对方却拒收。
郭先生说，他的零钱都是硬币，基本都是一元面额，也有五毛、一毛的，装了半化肥袋，2日上午，他去存钱，千阳信合的人却不收。
说是零钱太多，不好数。
“零钱不是钱吗?咋就不收呢?”郭先生说，他向银行表示不能理解时，工作人员说：“你可以去投诉。
” 2日下午，由于离存钱的家较远，郭先生展示手头部分零钱2日下午，千阳县信用合作联社营业部工作人员杨润杰说，银行没有也不可能拒收郭先生的零钱。
上午郭先生背着一大袋硬币来存，他看过之后发现，硬币一元、五毛、一毛混在一起，郭先生也说不清具体多少。
于是他告诉郭先生，存钱时一定要知道具体数额才好办理，郭先生说他也没时间数。
之后杨润杰又告诉郭先生，不清楚具体数额也可以，因为数量大，工作人员数到下班不一定能结束，郭先生也等不及，可以回去把硬币归类分开拿过来，比如一元的放到一起，这样数起来也快，办理业务也方便。
郭先生之后气冲冲的背起袋子就走了。
2日下午，由于离存钱的家较远，郭先生展示手头部分零钱中国人民银行宝鸡市中心支行工作人员说，《中华人民共和国人民币管理条例》第三条规定：中华人民共和国的法定货币是人民币。
以人民币支付中华人民共和国境内的一切公共的和私人的债务，任何单位和个人不得拒收。
并且条例中还规定，办理人民币存取款业务的金融机构应当根据合理需要的原则，办理人民币调剂业务。
如果银行单纯拒绝收零钱存款，这等于不承认零钱是法定货币，显然是不合理的，遇到此类情况可以向中国人民银行进行投诉。

河南多地暴雨围城 消防一日内救援216起
原标题：河南多地暴雨围城消防一日内救援216起 图为安阳消防支队官兵抢救被淹车辆。
李宁摄中新网郑州7月20日电(记者周小云)河南省消防总队20日消息称，7月19日该省安阳、新乡、济源、焦作等地遭受了今年以来最强降雨，滂沱的暴雨导致多处道路被淹、居民家里漫水、山洪暴发等灾害。
据统计，该省消防部队共参加抗洪抢险救援216起，投入警力2329人次，抢救被困人员467人，安全疏散和转移群众2000余人。
7月19日10时许至20日凌晨，安阳市林州市、安阳县多个乡镇因暴雨导致多个村庄被淹，道路、民房大面积积水，分散在各处的大量群众被困。
安阳市消防支队紧急调集80名消防官兵、800余件水域救援装备，组成12个抗洪抢险突击分队，紧急奔赴灾区投入抗洪抢险救援。
截至今日7时，除安阳县白璧镇救援点尚未结束，其余救援现场均已结束，共抢救被困人员403人，疏散群众1000余人。
图为济源消防支队官兵救助被困人员。
李宁 摄受强降雨影响，7月19日10时30分，新乡市辉县市南村镇三化桥淇河河床内一采沙场因突发山洪，6人被洪水围困。
新乡市消防支队调派3个中队、65名官兵赶赴现场处置，经过8个多小时的救援，成功救出被困人员，无人员伤亡。
7月19日19时07分，焦作市修武县周庄镇五里堡村因上游泄洪导致多名村民被困，焦作市消防支队迅速调派3个中队、50名消防官兵赶赴现场救援，于当晚22时50分，村中32名被困、失联人员被全部救出。
7月19日15时49分，济源市卫庄村奶牛厂附近有4人被困，济源市消防支队派出14名消防官兵到场救援。
17时20分，成功将4人救出，无人员伤亡。
此外，7月20日0时至5时，河南信阳市突降大暴雨，主要集中在浉河区、平桥区，导致民房、道路被淹，多名群众被困。
信阳市消防官兵共参加抗洪抢险救援12起，警力172人次，抢救被困人员34人，疏散群众100余人。

江城晚报向您发出倡议，3月28日晚，别忘了熄灯一小时 熄灯一小时 您会做什么
W记者李雪娇3月28日，2015年“地球一小时”活动即将到来。
当晚8：30~9：30这个时段，熄灯时您会做什么？
为父母按摩，为爱人点燃烛光表白爱意，还是和朋友谈心……即日起，本报联手市环保局提醒您，这一小时别忘记熄灯，同时向您征集活动创意。
您可以将活动照片发送至本报微信jljcwb，也可以通过扫二维码添加微信。
活动主题“能见蔚蓝”2015年“地球一小时”即将到来之际，每一位有责任心的市民，都应当积极行动起来，让地球休息一小时。
一个人熄灯一小时或许微不足道，但每人熄灯一小时，节约的能源将不可估量。
用我们的小举动，点燃每个人心中节约能源和减排温室气体的意愿，真正用行动保护环境。
今年，活动中国区将聚焦当前最急迫、最受关注的环境议题——雾霾，所以，2015年“地球一小时”中国区的主题被确定为“能见蔚蓝”。
“地球一小时”，熄灯后您会做什么呢？
熄灯一小时——说出您的想法。
准备30份神秘礼物即日起，本报联合市环保部门共同向您征集活动创意，将您组织或参加的“地球一小时”活动照片发送至本报微信jljcwb后，我们将根据照片和照片说明从中挑选出30个最具意义的活动，并将准备好的30份神秘礼物赠送给30个活动参与者。
在参与活动、收获礼物的同时，希望大家将节约的理念传播给身边的人。
晒出您的环保“一小时”3月28日20：30~21：30，让地球休息一小时，也让我们一起走下网络，享受黑暗的宁静。
在这一小时里，或许您会走出家门，仰望星空，亲近自然；或许您会走进黑暗，感受夜的魅力；也或许您会拿起手机，同远方的亲人朋友共话人生，听一听熟悉的声音……无论这天您有怎样的特别想法，请您告诉我，我们将在江城晚报微信内接力传递大家的环保行动。
您可通过扫二维码和搜索的方式关注江城晚报微信jljcwb，晒出您的环保“一小时”。

山东推开为环卫工办“五险一金”、 发租房补贴
为庆祝第二十二届山东省环卫工人节，21日下午，山东省住房和城乡建设厅举办了《山东省环卫行业集体协议》签字暨“齐鲁最美环卫职工”命名仪式。
下一步，山东将推开为环卫职工办理“五险一金”、建设“环卫公寓”，对符合条件的环卫工人还将发放租房补贴。
记者了解到，《山东省环卫行业集体协议》规定环卫行业最低工资标准，在山东省月最低工资标准的基础上增加10%;建立环卫职工健康体检制度，每年为环卫职工进行一次健康体检;建立环卫职工参观城建成就制度，每年组织环卫职工参观一次所在城市建设成就;落实高温补助，每年的6至9月为环卫工人发放防暑降温费;为环卫职工提供工作服、防尘口罩等服装、用品;保障环卫工人休息休假时间，配置轮休替换人员;为符合条件的环卫职工办理“五险一金”，建设“环卫公寓”，对符合条件的环卫工人发放租房补贴，对在有毒有害岗位工作的环卫工人适当提高有毒有害补贴标准。
《协议》适用范围为各市、县(市、区)环卫主管部门所属从事环境卫生作业服务的企业，协议的签署将促进环卫职工收入进一步提高，待遇进一步改善，促进环卫工人权益保障工作的发展。
山东省住建厅孙松青副厅长表示，山东将大力推广城市道路机械化联合保洁作业模式，做好深度保洁示范路创建工作，扎实推进环卫工人休息点建设，做好环卫工人劳动保护。
(大众网-山东24小时记者 王宗阳 通讯员 石峰)

海马女神大战烽烟弥漫 金陵之魁尘埃落定
3月21日， "YOUNG，一起约女神" 海马汽车全民女神南京赛区海选赛在南京玉桥商业广场圆满落幕。
比赛吸引了众多观众驻足观看，现场人山人海，场面壮观，观众的喝彩声几度将比赛活动推向高潮。
海马汽车全民女神海选赛于3月8日在全国各大城市同时启动，南京赛区海选自启动以来，获得了众多女性同胞的青睐，反响十分热烈，共收到一百余份报名材料，经过组委会的初步筛选，30位女神脱颖而出，参加南京海选赛的决赛。
女神们有貌有才，各具风格，历经七彩时装秀、人车互动秀、才艺表演、制服秀等四个比赛项目。
女神们凭借着清新脱俗的气质与婀娜多姿外形，将知性、典雅、妩媚、活力、端庄等风格完美诠释。
在才艺表演中，女神们体现出了美貌可与智慧并存，有的以甜美的歌声，有的以炫动的舞蹈，有的以动情的演讲，有的以神秘的魔术，还有的以创意泡泡真人秀等才艺来打动着台下的评委与观众们。
在最后一项的制服秀环节中，女神们身着职业装，手捧文件夹，环绕着海马S5展车进行现场销售服务秀，专业从容的工作情景展示让观众们切身体验到海马汽车女销售顾问服务接待中的美丽瞬间，并为大家带来了一场不一样的香车美女视觉盛宴。
经过激烈的角逐，最终，由21号蒋安静、10号秦毅妮和11号朱健分别获得冠、亚、季军。
韩笑等十人获得十佳女神称号！
海马汽车全民女神南京赛区海选赛圆满落幕，冠、亚、季军三位女神将代表南京参加华东区域总决赛，接下来他们将接受不同的任务卡，将有更加精彩的表现。
南京女神期望得到您的支持，马上到海马汽车官网上为南京女神们多多投票吧。

最新眼部科技护航宇航员火星之旅
载人火星任务将对宇航员的身体敲响“健康警钟据国外媒体报道，目前，最新三项技术可帮助宇航员执行火星任务时视力更加敏锐。
本月初，太空生物医学研究所(NSBRI)行业讨论会对3家公司提供资金，作为“火星视力”挑战研究的一部分，这3家公司致力于提高宇航员在长期太空飞行中的视力问题。
这3家公司的最新研究结果是：安尼迪斯公司研制视网膜成像眼底镜；伊昆诺克斯公司设计的压力调节护目镜；韦伯视力中心研制一款眼镜，能够较早地适应处方药变化。
长期暴露在微重力环境将对人体健康敲响警钟，例如：国际空间站宇航员必须每天进行身体锻炼，从而延缓肌肉萎缩和骨密度减少。
近年来，医生开始意识到太空度过大量时间将导致严重眼部问题，虽然这一形成原因仍在调查之中，许多研究人员认为，主要原因是宇航员头骨内部压力增大所导致。
像这样的健康问题令美国宇航局等航天机构十分担忧，尤其是未来派遣宇航员登陆火星，往返火星至少需要12个月太空飞行。
目前，“火星视力”挑战研究精选的3项最新技术为未来人类登陆火星做好了准备工作。
视网膜成像眼底镜不采用创伤手术便能拍摄视网膜的详细结构，压力调节护目镜用于稳定眼球压力，韦伯视力中心研制的一款眼镜能够转换镜片，帮助宇航员在微重力环境下调整眼球晶体形状，使他们的视敏度及时改变。
据悉，这些设备已在地面进行了测试应用。
或许在不久的将来，这些科技也能够帮助生活在地球上的人解决眼部健康问题。

周小川：经济面临少有复杂局面，要执行好稳健货币政策
大智慧阿思达克通讯社5月27日讯，央行官网周二晚披露，央行行长周小川指出，中国经济正面临近年来少有的错综复杂局面，央行各级机构要执行好稳健的货币政策，为全面深化改革和支持地方经济发展创造良好的货币金融环境。
5月25日至26日，周小川到浙江嘉兴参加指导人民银行嘉兴市中心支行班子党的群众路线教育实践活动专题民主生活会。
期间，周小川提出，要更好地发挥基层央行在执行宏观调控、维护金融稳定、改善金融服务、促进地方经济平稳发展中的作用。
周小川指出，中国经济正面临近年来少有的错综复杂局面，稳增长、调结构、促改革、防风险、惠民生任务繁重，对制定和执行稳健的货币政策、维护金融稳定、改善金融服务，都提出了新的挑战。
因此，人民银行各级机构要执行好稳健的货币政策，为全面深化改革和支持地方经济发展创造良好的货币金融环境；要进一步加强和改善金融监管，维护金融稳定；大力推动普惠金融建设，提升金融服务现代化水平，加强金融消费权益保护，特别是要重视运用现代科技手段促进普惠金融发展。
发稿：秦婷/王岚锦/曹敏慧 审校：彭定芳点击进入【股友会】参与讨论

开披萨店需要多少钱？没大厨行吗？
开披萨店需要多少钱？
没大厨行吗？
“顾客是唯一能够解雇我们的人!”——最有资格说这句话的人，恐怕就是大厨了。
口味决定了餐饮店生意的好坏，而口味往往掌握在大厨手里。
这就成为大厨敢于要价的资本，使得餐饮店人工成本节节攀升!餐饮行业中利润最大的当属西餐厅啦。
作为中国西餐领域的领军人物，咖蜜儿西餐在模式转型上做足了功夫，旗下最研发的西餐披萨项目，就把传统的大厨去掉，让合作商和顾客体验“大厨的乐趣”!开披萨店需要多少钱？
大大厨也可以，帮你节约人工成本！
1.无需大厨，操作流程化，省时省力咖蜜儿设有标准化教学流程，实战性一对一名师传授，操作工艺流程化，合作商学习省心省力，确保产品品质。
2.会泡面就能做，零经验也能做出大厨味咖蜜儿西餐披萨连锁餐厅，将旗下项目核心技术简化成标准化操作流程，完善技术、经营培训体系，让合作商老板亲自学习，不怕你是门外汉，零经验、没技术照样能学。
只要会泡面，就能做出大厨味!3.自助式就餐体验，顾客就是大厨此次咖蜜儿西餐新品的一大亮点，就是将传统面食彻底革新，在面食的基础上加入20多道爆款小食，全新自助式就餐体验，食客任意搭配。
从选餐到送餐，省去两个服务人员，加上省去的大厨，这就是咖蜜儿西餐店面成功的秘诀!2015年被创业者成为中国产业互联网元年，各行各业纷纷转型“互联网+”，西式餐饮行业也不例外。
放眼当下特色餐饮连锁领域，转型后的成熟模式已经在全国范围内推广，合作商老板亲自上阵，标准流程化操作，简单易学，解雇大厨，省出成本!这必将是未来西式餐饮发展的趋势。
开披萨店需要多少钱？
没大厨行吗？
在这里，咖蜜儿给你肯定答复！

选购家电牢记六大要点
1.事先做足功课在选择购买渠道、品牌、型号时一定要货比三家，不仅要到实体店多了解，更要借助网络了解企业的信誉、口碑、投诉及解决情况。
2.尽量到实体店购买虽然网上购物便利且价格优惠，但绝大部分网购企业主要通过第三方快递或物流公司配送，运输过程中一旦出现受损情况，解决起来比较麻烦。
3.不要盲目追求一些新概念、新功能产品 有些新概念、新功能的家电华而不实，价格上会高出不少，所以应多方权衡再做决定。
4.关注售后服务 如主要部件有哪些、保修期多长、过保后收费如何构成等要多加注意。
5.最好选有“延保服务”的产品 消费者可以适当购买厂家或商家提供的“延保服务”。
购买延保服务后，可以在国家、厂方明确“三包”规定外再享受1~4年不等的保修服务。
6.保留好相关票据 一旦发现产品故障，第一时间拨打厂家客服热线报修。

意境图片唯美建筑摄影图片LOMO欧美摄影
幸福就是千里奔袭后，远远地看见家中那一团温馨的灯火 孤独，不是没有人关心没有人爱，只是你喜欢的那个人他不在。
爱你就好像呼吸一样理所当然，可是我可以屏住呼吸，却不能停止爱你。
闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。
一个人一生中究竟要有多少个，才愿意停留下脚步？
世上许多事情是我们难以预料的，总会遇到很多不如意的事。
百度新春福利1分钱换100M流量：直达链接思念此文的相关往昔： 女摄影 师Monique：儿童创意作品自然和女人的关系主体与环境的相互作用史蒂夫·麦凯瑞：远方的照片斗牛犬与宝宝的幸福生活Daniella Tjahjanto的小清新摄影 Hanna Seweryn拍摄的“Be A Woman”全面提升复古亮眼富士X-A2微单真机图赏超级奶爸的韩国奇遇记这个冬天雪还不下 20张美丽的冬季摄影想象的快乐创意拍照集锦花语摄影师作品：奇妙幻想的时装摄影哈苏中画幅iPhone数码后背Hasselnuts试用自如的展现身体曲线在户外拍性感人像通讯社盘点最不可思议2014的年度照片» 原文地址：思念往昔» 《意境图片唯美建筑摄影图片LOMO欧美摄影》» 思念往昔微博|订阅推荐：思念往昔/ 笑味集/ 味澈书栈» 如果喜欢，请在评分处给予【五颗星】的评价，这是思念往昔一直努力的动力源泉！

支付宝明起提现收费，“第三者”还靠谱吗？
早在9月12日，“第三方支付”大鳄支付宝就对外发布公告表示，自2016年10月12日起，支付宝将对个人用户超出免费额度的提现收取0.1%的服务费，个人用户每人累计享有2万元基础免费提现额度。
从此，摆在你面前的有两条路...要么接受，要么回到银行卡时代，因为另外一个移动支付对手微信早在今年3月已经实施提现收费了。
一支付宝忠诚用户网传以下这8招可以让你不受影响（蜀黍觉得用得比较多的还是“还信用卡”...偶要控计偶计己啦(┬＿┬)）！
上下滑动或点击大图左右滑动查看 ▼ 8招让你快乐支付宝早在9月12日，支付宝就对外发布公告表示，自2016年10月12日起，支付宝将对个人用户超出免费额度的提现收取0.1%的服务费，个人用户每人累计享有2万元基础免费提现额度。
今年3月，微信已经开始对用户提现收取0.1%的手续费，每位用户累计享有1000元免费提现额度。
由于支付宝和微信都规定“单笔服务费小于0.1元的，按照0.1元收取”，也就意味着用户每次提现最少支付一毛给支付宝或微信。
至于备受关注的余额宝，支付宝也在公告中表示，余额宝资金转出，包括转出到本人银行卡和转出到支付宝余额将继续免费。
值得注意的是，明天起，用户从余额新转入余额宝的资金，转出时只能转回到余额，不能直接转出到银行卡。
相关人士介绍，这意味着今天24点之前，用户将余额转入余额宝，不但可以随时用于消费，在10月12日之后还是可以任意转入自己的银行卡。
“如果余额里有钱担心被收费，现在把钱转入余额宝会是一个最佳选择。
”二回归银行卡用户互联网金融走向付费，是实体银行同机遇狭路相逢之机，众多银行不惜打出“免费牌”，主流银行的手机转账目前已经免费了（蜀黍觉得招行、中信、农商等股份制银行的手机app转账体验还是蛮不错的）。
今年7月，12家股份制银行成立“商业银行网络金融联盟”，联盟间账户互认实行免费，手机银行、个人网银等电子渠道跨行转账免收客户手续费。
这12家股份制银行分别是：中信银行、招商银行、浦发银行、光大银行、华夏银行、民生银行、广发银行、兴业银行、平安银行、恒丰银行、浙商银行和渤海银行，但各银行之间的转账免费政策略有不同。
结语好了，说了这么多蜀黍其实只想提一件事甭管网络支付如何革新请记得管好自己的钱袋子切忌“贪小失大”谨防各种幌子的电信诈骗

20161025（周二）【财经早餐】
一、宏观、数据：1、据工信部网站10月24日消息，近日，工业和信息化部印发《关于发布2016年工业转型升级(中国制造2025)重点项目指南的通知》，决定组织实施2016年工业转型升级(中国制造2025)重点项目，围绕《中国制造2025》年度任务和工业和信息化部年度中心工作，主要支持产业共性技术公共服务平台及设施、重点领域关键问题解决方案两个方面共18个重点任务。
同等条件下优先支持国家新型工业化产业示范基地内的优势企业。
2、今年前三季度，全国税务部门组织税收收入扣减出口退税后为8万9700亿元，同比增长7%。
数据显示，重点税源民营企业投资增速回升，8月份增幅首次超过国有企业。
3、最高人民法院发布《关于依法审理和执行民事商事案件保障民间投资健康发展的通知》，为民间投资健康发展提供司法保障。
《通知》要求依法支持民营企业多渠道融资，正确认定新型担保合同的法律效力，依法保护民间金融创新，依法打击非法集资犯罪。
4、中国铁路总公司日前发布的统计数据显示，今年前三季度，全国铁路固定资产投资完成5423亿元，同比增长10.3%；其中国家铁路固定资产投资完成5171亿元，同比增长12%。
业内人士表示，今年铁路建设步入高潮，目前来看，超额完成既定目标是大概率事件。
二、市场：1、21日召开的银监会三季度经济金融形势分析会传递出多个重要信息，其中最受关注的是将严控房地产金融业务风险，包括严控银行理财资金违规进入房地产领域等。
此外，会议还提到要积极推进市场化“债转股”相关工作，推动投贷联动试点，总结推广好的经验做法等。
2、人民币中间价报6.7690，下调132点，续创6年新低。
在岸人民币跌破6.77报6.7734，离岸人民币盘中跌破6.78关口现报6.7791。
3、中国10年期国债期货T1612，昨日大跌0.32%，为两个月来最大单日跌幅。
九州证券邓海清称，国债期货大跌的直接原因是持续的资金紧平衡。
4、工信部中国中小企业发展促进中心24日发布报告显示，在经济下行压力下，企业对负担主观感受增强，56%的企业认为当前总体负担较重，负担重的领域依次为人工成本、融资成本、水电气土地等要素成本。
5、央行主管报纸金融时报24日刊文称，未来要逐步形成以政策利率为基础的新货币政策框架，有效发挥政策利率信号；另一方面，要有效引导资金流向，警惕“资产热”而“实体冷”的矛盾，坚决纠正“脱实向虚”，自娱自乐。
6、周一(10月24日)香港恒生指数收涨1%，受内地股市走升提振，不过对于人民币汇率下跌的担忧和美国12月加息的可能性令涨幅受限。
恒生指数收高1.0%，至23604.08点；恒生国企指数上涨1.7%，至9852.90点。
7、上海黄金交易所10月24日黄金T+D上涨1.01%，收报277.39元/克。
三、股市：10月24日沪深两市微幅高开，开盘后股转概念股率先拉升，带动沪指小幅走高站上3100点，随后煤炭、券商、银行股等各大权重板块全面爆发，沪指持续上行盘中创下近两个月来新高。
午后开盘，沪指涨势有所收敛，整体上在高位维持震荡盘整。
盘面上，各大板块全线飘红，权重股百花齐放，煤炭、券商、石油、钢铁等板块涨幅居前。
截至收盘，沪指报3128.25点，涨幅1.21%，深成指报10842.64点，涨幅0.87%，创业板报2200.8点，涨幅0.91%。
成交量方面，沪市成交2504亿元，深市成交3135亿元，两市当日共成交5639亿元。
四、国际：1、据日媒报道，日本2016上半年度(4月至9月)贸易统计显示，出口额较上年同期减少9.9%，为2009上半年度下滑36.4%以来近7年最大降幅。
此外，数据显示，日本9月出口同比下滑6.9%，为连续第十二个月下滑，预期下滑10.8%，前值下滑9.6%；9月进口同比下滑16.3%，预期下滑17%，前值由下滑17.3%修正为下滑17.2%。
2、澳大利亚反倾销委员会发布公告称，经过重新调查，认定自中国进口的光伏产品对澳国内产业造成的损害可忽略不计，因此决定终止对中国光伏产品的反倾销调查。
申请人可在30日内向澳反倾销复审专家组提出复议请求。
3、巴克莱周一(10月24日)称，石油市场转向供求平衡的速度快于普遍的预估，库存水平的近期趋势支持这一观点。
巴克莱称，市场转入供不应求状态的精确时机取决于对OPEC产出增长的预估、美国页岩油产量下滑的速度以及全球石油需求的增长有多强劲。
4、周一(10月24日)欧市盘中，欧元兑美元从逾七个月低位回升，刷新日高1.0894，受空头回补带动。
短期内市场对负面消息已消化差不多，欧元未来数日可能小幅反弹。
5、市场研究机构Markit 周一(10月24日)发布的数据显示，欧元区10月综合PMI初值上升速度创今年来最快，即便企业涨价幅度为逾五年来最大。
德国10月制造业PMI初值升至55.1，创2015年12月来最高水平，暗示德国经济在前两个月失去动力后，于第四季度伊始之际加足马力反弹。
10月法国长期处于困境的制造业意外回升至增长区域，但综合PMI扩张速度放缓。
6、周一(10月24日)美债收益率走高，与全球公债收益率和美股上涨的走势一致，交易员称下周美联储会议前市场交投清淡。
分析师称，美债收益率也得益于本周美国将进行两年期、五年期和七年期公债标售。
美国财政部将于周二标售260亿美元两年期公债。
尾盘，10年期公债价格下跌7/32，收益率报1.764%，高于上周五尾盘的1.74%。
美国30年公债价格下跌16/32，收益率报2.517%，高于上周五的2.492%。
7、周一(10月24日)国际锌价领涨基本金属，受助于投资者风险意愿上涨和中国实货需求上升。
伦敦金属交易所(LME)期锌收涨2.3%，报每吨2，312美元，在周五下挫1.2%后反弹。
锌今年迄今上涨43%，是表现最好的LME金属。
LME期镍收涨0.4%，至10，000美元。
三个月期铜收升0.1%，报每吨4，638美元。
期铝收涨0.3%，收报1，630.50美元。
期铅收涨1.3%，收报2，024美元。
期锡上升0.3%，报19，975美元。
五、外汇：1、美元指数周一早盘强势上涨，盘中一度冲击新高98.82，主要因Markit美市盘初公布10月制造业PMI利好数据和美联储加息预期升温；随后在金价反弹的冲击下，一路震荡下行；此外，受到全球各地市场的冒险意愿改善支撑，英镑兑美元震荡上行。
美元指数涨0.003%，报98.6758；欧元兑美元跌0.06%，报1.0877；英镑兑美元涨0.08%，报1.2239；美元兑日元涨0.39%，报104.2030；美元兑加元跌0.29%，报1.3292；美元兑墨西哥披索小跌，报18.56披索；美元兑巴西雷亚尔下跌逾1%，至两个半月低位3.1148雷亚尔；美元兑人民币涨0.10%，报6.7723。
2、周一(10月24日)英镑兑美元位于1.22附近震荡交投，受到全球各地市场的冒险意愿改善支撑，不过对于英国经济将会受到脱欧决定打击的预期，使英镑涨势受限。
英镑兑欧元持平在0.89英镑。
英镑兑美元持平于1.2233美元。
3、中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2016年10月24日银行间外汇市场人民币汇率中间价为：1美元对人民币6.7690元，1欧元对人民币7.3604元，100日元对人民币6.5137元，1港元对人民币0.87253元，1英镑对人民币8.2690元，1澳大利亚元对人民币5.1505元，1新西兰元对人民币4.8467元，1新加坡元对人民币4.8571元，1瑞士法郎对人民币6.8098元，1加拿大元对人民币5.0727元，人民币1元对0.61658林吉特，人民币1元对9.2271俄罗斯卢布， 人民币1元对2.0582南非兰特，人民币1元对167.75韩元，人民币1元对0.54256阿联酋迪拉姆，人民币1元对0.55403沙特里亚尔。
六、美股：周一(10月24日)美股收高，受ATT收购时代华纳等购并消息推动。
Markit十月采购经理人指数上升至53.2点。
道琼斯工业平均指数上涨77.32点，报18223.03点，涨幅为0.43%；纳斯达克综合指数上涨52.42点，报5309.83点，涨幅为1.00%；标普500指数收盘上涨10.17点，报2151.33点，涨幅0.47%。
七、欧股：周一(10月24日)欧洲股市收平，银行股续升抵消了医药股下挫的影响。
西班牙股市表现出众，因有迹象显示政治僵局快将告终。
泛欧STOXX 600指数收平，报344.26点，今年迄今该指数大跌5.9%。
英股富时100指数收低0.49%；法股CAC指数上涨0.36%；德股DAX指数收升0.47%。
八、黄金：美国COMEX 12月黄金期货电子盘价格周一(10月24日)收盘下跌2.70美元，跌幅0.21%，报1265.0美元/盎司，受美联储12月升息的预期加温推动，美元升至近九个月新高。
美国COMEX 12月白银期货电子盘价格收盘涨至17.59美元/盎司。
九、石油：美国WTI 12月原油期货电子盘价格周一(10月24日)收盘下跌0.36美元，跌幅0.71%，报50.49美元/桶，美国原油一度跌至50美元之下，因有消息称，英国Buzzard油田即将恢复生产，以及伊拉克希望被允许不参与石油输出国组织(OPEC)的减产行动。
ICE布伦特12月原油期货电子盘价格收盘下跌0.02美元，跌幅0.04%，报51.40美元/桶。

香港3名男女将百万冰毒藏玩具内 欲邮寄被捕
原标题[香港3名男女将百万冰毒藏玩具内欲邮寄被捕]中新网3月29日电据香港《文汇报》报道，香港3名男女涉嫌将市值约100万元(港元，下同)冰毒，分藏在10多件塑料儿童玩具内，并准备邮寄毒品，警方毒品调查科根据线报，前晚突击搜查九龙湾启德大厦一目标单位，当场搜出毒品拘捕3人。
被捕的3名男女，包括1名黄姓15岁少女，其报称任职跟车工人的22岁梁姓男友，及1名同姓梁、报称失业的33岁男子。
警方毒品调查科行动组总督察罗君东表示，3人均有黑社会背景，警方相信有人以儿童玩具作掩饰，将毒品收藏其中，再以邮寄方式寄出毒品，警方正设法追查该批毒品的来源及去向，不排除仍有其他涉案同党在逃。
警方毒品调查科早前接获线报，指有人利用九龙湾观塘道55号启德大厦一个单位进行贩毒活动，于是展开深入调查。
至前晚11时许，探员认为时机成熟，前往搜查，结果在10多件塑料儿童玩具内，共搜出重约2.4公斤怀疑冰毒，市值约100万元，当场拘捕2男1女带署扣查。

万科进入世界500强
就在万宝大战愈发激烈之际，7月20日，《财富》世界500强发布，万科首次进入世界500强，居356位。
这对于股东、员工、管理、投资者等相关利益方来说，都是一个好消息，也是万科这家公司价值的体现。
万科董事会主席王石发布最新朋友圈消息说，2015年财富《世界500强企业》出炉，万科排名356位。
感谢万科全体员工、万科管理团队、万科全体业主、万科全体股东、万科合作伙伴、感谢改革开放、感谢这个时代！
展望未来、不忘初心，继续前行！
如果你坚信石头会开花，那么开花的不仅仅是石头。
万科总裁郁亮也第一时间发布微信朋友圈消息，以六张图片表达对客户、股东、合作伙伴、员工、深圳这座城市的感恩。
他并写道“我们见证了，我们参与了，我们做到了。
”根据最新发布的《财富》世界500强排行榜，中国上榜公司数量继续增长，今年达到了110家（包括7家台湾企业）。
13家中国内地公司首次上榜，其中包括电子商务公司京东集团、家电巨头美的集团、食品巨头万洲国际，以及三大房地产公司：万科、大连万达、恒大。
（编辑：骆轶琪）

如果你身边有脏乱差现象，请告诉我们(图)
如果你身边有脏乱差现象，请告诉我们 除了公交车之外，昨天记者在采访时还发现，一些出租车司机在行驶中也有违规的现象，在夫子庙环北市场附近，一辆车号为苏AB53××的出租车在红绿灯路口突然变道行驶，红绿灯路口地上都是实线，按照规定不允许变道。
出租车变道的同时，也影响了后方车辆的行驶，在附近公交站台等车的市民表示，这个路口经常有出租车在公交站带客之后直接变道，给交通带来了隐患，“希望交警能在路口管理一下，尽量减少这种现象。
”这位市民说道。

医患关系的筐里不只装着纠纷
近日，一段名为“如果监控没拍下，你不会知道医生们有多拼”的视频在网上走火。
经人民网，央视新闻等多家知名媒体的转载之后，医患关系的话题又被拉回到百姓的视野中。
只是相比于以往的很多时候，这一次，它的回归带来的更多是人们的感动与敬佩之情。
不知从什么时候开始，人们一谈到医患关系，所提到的似乎就是医患间的相互博弈甚至是伤害。
若论这种现象为何形成，首先应该归咎于各类媒体力量的强大，现在，只要随便在网上一搜“医患关系”，大部分搜索结果就是医患纠纷。
难道，医患关系真的如此紧张，时时刻刻都充斥着纠纷么？
其实事实并非如此，医患之间更多的还是对彼此的理解。
梳理相关报道，从之前有医生凌晨抱小患者看动画片；到最近一老人经6小时抢救苏醒后，第一时间手写“护士没吃饭”令医护人员当场落泪。
其实这些都是真实发生在医患间的日常故事，类似的故事也随处可见。
这其中，没有争吵，没有伤害，只有对彼此的一份理解甚至关怀。
医院本来就不是“战场”，打架伤人的事件也并非天天发生。
如果医生总是在与患者发生矛盾，那么医生哪还有时间进行正常的医疗工作？
如果医生都不能好好工作，那医院还有什么作用？
如果没有了医院，那么患者又该到哪里去就医？
而对于媒体而言，医患纠纷的确是社会热点，但这并不是医患关系的全部。
希望部分媒体在日后的新闻报道中，不要为了眼球而一味炒作医患纠纷，可以有意识地传递有关医患关系的正能量故事来改变社会的固有偏见。
要知道，良好医患关系的塑造和维护也有赖于外界所形成的舆论氛围。

中路股份有限公司2013年度利润分配实施公告
证券代码：600818股票简称：中路股份编号：临2014-020900915中路B股中路股份有限公司2013年度利润分配实施公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
重要内容提示：扣税前与扣税后每股现金红利币种：人民币 单位：元每股现金红利（扣税前）0.040每股现金红利（扣税后）根据股东身份和持股期限分别为0.040、0.038、0.036、0.0032B股每股现金红利（扣税前）0.006498美元B股每股现金红利（扣税后）根据股东身份和持股期限分别为0.006498美元、0.006173美元、0.005848美元、0.005198美元股权登记日股权登记日2014年6月26日B股股权登记日2014年7月1日B股最后交易日2014年6月26日除权（除息）日：2014年6月27日现金红利到帐日现金红利到帐日2014年6月27日B股现金红利到帐日2014年7月11日一、通过分配方案的股东大会届次和时间中路股份有限公司（以下称公司或本公司）2013年度利润分配方案已经2014年4月28日召开的公司第三十次股东大会（2013年年会）审议通过，详见2014年4月29日刊登在《上海证券报》、《大公报》和上海证券交易所网站（www.sse.com）的临时公告（临2014-012）。
二、分配方案1、发放年度：2013年度2、本次分配以公司截止2013年12月31日的总股本321，447，910股为基数，对公司全体股东每10股派发现金红利0.40元(含税)进行利润分配，共分配利润12，857，916.40元。
本次现金红利分配额达到当年归属于上市公司股东净利润的130.55%，本年度不进行送红股和资本公积金转增股本。
三、实施日期1、股权登记日股权登记日2014年6月26日B股股权登记日2014年7月1日B股最后交易日2014年6月26日2、除权（除息）日：2014年6月27日3、现金红利发放日现金红利发放日2014年6月27日B股现金红利发放日2014年7月11日四、分派对象截止2014年6月26日（A股股权登记日），2014年7月1日（B股股权登记日、最后交易日为2014年6月26日）上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下称中登上海）登记在册的公司全体股东。
五、分红实施办法1、公司第一大股东上海中路（集团）有限公司的现金红利由本公司直接发放。
2、其它股东的现金红利委托中登上海通过其资金清算系统向股权登记日登记在册的股东派发。
3、持有A股的自然人股东及证券投资基金，根据《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2012]85号）有关规定，先按 5％税率代扣个人所得税，每股派发现金红利0.038元；如股东的持股期限（持股期限是指个人从公开发行和转让市场取得上市公司股票之日至转让交割该股票之日前一日的持续时间）在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额，实际税负为20%；持股期限在1个月以上至1年（含1年）的，暂减按50%计入应纳所得税，实际税负为10%；持股期限超过1年的，暂减按25%计入应纳税所得款，实际税负为5%。
个人（包括证券投资基金）转让股票时，中国证券登记结算有限责任公司上海分公司根据其持股期限计算实际应纳税额，超过已扣缴税款的部分，由证券公司等股份托管机构从个人资金账户中扣收并划付中国证券登记结算有限责任公司上海分公司，公司委托中国证券登记结算有限责任公司上海分公司按相应的税率缴纳个人所得税。
4、持有A股的合格境外机构投资者（QFII）股东，根据国家税务总局于2009年1月23日颁布的《关于中国居民企业向QFII支付股息、红利、利息代扣代缴企业所得税有关问题的通知》（国税函［2009］47号）有关规定，由公司按照10%的税率代扣代缴企业所得税，扣税后每股实际发放的现金红利为人民币0.036元5、对于其他属《企业所得税》项下居民企业含义的持有本公司A股的机构投资者，公司不代扣代缴企业所得税，每股实际发放的现金红利为人民币0.040元。
6、持有B股的股东，根据《境内上市外资股规定实施细则》有关规定，按公司2014年年度股东大会决议日后的的第一个工作日即2014年4月29日中国人民银行公布的美元人民币中间价（1∶6.1556）计算，每股发放现金红利0.006498美元（含税）。
i）其中B股非居民企业股东（C99 账户股东），根据国家税务总局《关于非居民企业取得 B 股等股票股息征收企业所得税问题的批复》（国税函[2009]394 号）有关规定，本公司派发现金红利时，将履行代扣代缴非居民企业 B 股现金红利企业所得税的义务，按 10%税率代扣代缴企业所得税，扣税后的现金红利为每股 0.005848美元。
ii）其中B股居民个人股东（C1账户股东），与持有A股的自然人股东派发红利的规定相同，持股期限在1个月以内（含1个月）的，每股派发现金红利0美元；持股期限在1个月以上至1年（含1年）的，每股派发现金红利0.005848美元；持股期限超过1年的，每股派发现金红利0.006173美元。
iii）其中B股非居民个人股东（C90账户股东），按财政部、国家税务总局 1994 年 5 月 13 日 发布的《关于个人所得税若干政策问题的通知》财税字[1994]20 号规定，外籍个人从外商投资企业取得的股息、红利所得暂免征收个人所得税，每股实际发放现金红利0.006498美元。
上述持有 B 股的股东，公司均按税后金额中登上海发放。
7、已办理指定交易或结算关系的投资者可于红利发放日在其指定的证券营业部领取现金红利，未办理指定交易或结算关系股东的现金红利暂由中登上海保管，待办理指定交易或结算关系后再行派发。
六、有关咨询办法联系电话：021-50596909联系传真：021-68458517联系地址：上海市花木路832号邮政编码：201204七、备查文件目录公司第三十次股东大会（2013年年会）决议及公告中路股份有限公司二0一四年六月二十三日来源上海证券报)点击进入【股友会】参与讨论

陕西：满天风筝 放飞梦想
【黑龙江卫视《共度晨光》】陕西：满天风筝，放飞梦想。

套现路径图有玄机
从李嘉诚家族“套现路径图”可发现，中国内地物业、中国香港旗下多元化资产、包括壳公司等资产为其套现的主要贡献者。
在中国内地物业方面，据不完全统计，自2014年1月份至今，李嘉诚家族通过抛售中国内地物业累计获得129亿元的套现总额。
2014年2月份，李嘉诚旗下长江实业参股的ARA资产管理公司以24.8亿元人民币出售南京国际金融中心，此项交易是长三角地区内有史以来金额最大的有稳定收益物业的整栋交易；同年4月份，李嘉诚次子李泽楷以57.6亿元人民币将北京盈科中心售予泰国大型海外房地产私募基金公司基汇资本； 8月份，李嘉诚长和系持股公司李嘉诚旗下基金ARA以15.4亿元人民币抛售虹口区北外滩甲级写字楼盛邦国际大厦，新加坡基金公司AlphaInvestmentPartnersLtd以2.5亿美元的价格接手； 11月份，泛海控股正式以38.2亿港元（约合31亿元人民币）接手李嘉诚旗下和记港陆71.36%的股份。
而和记港陆旗下资产主要包括位于上海的两栋投资性物业。
此外，在中国香港地区，李嘉诚也在整理资产。
据不完全统计显示，2014年至今，李嘉诚在港通过出售资产或者其他方式套现了761亿港元（合计约609亿元人民币）资产，其出售的资产中有房地产项目，也有其它产业的资产。
2014年1月22日，同属李嘉诚旗下的电能实业分拆港灯电力投资上市，集资约241亿港元；同年3月份，李嘉诚转而将屈臣氏股份近25%作价440亿港元卖给新加坡主权基金淡马锡；同年3月14日，和记黄埔旗下在新加坡的上市公司和记港口信托，减持亚洲货柜码头60%股权，套现最多24.72亿港元。
近日，继去年的一次七五折优惠售楼之后，李嘉诚旗下的长江实业再次在香港甩卖楼盘。
日前，长江实业以八折优惠促销将军澳日出康城的某一楼盘，推出的740套房源在9小时内即被抢购一空，总成交额达到55亿港元，约合人民币43.5亿元。
甩卖楼盘未亏损事实上，李嘉诚套现如此多的资金，其流向何处？
据记者了解，根据其投资旗舰和记黄埔2014年中期的财务报告显示，欧洲已成为其收入最重要来源，贡献了43%的总收入，光英国就贡献了18%；加拿大和香港分别贡献了14%、15%，中国内地为11%。
而根据媒体搜集的李嘉诚近期以来的投资方向发现，其大规模投资以航空业为主，小规模投资却从社交网络延伸至食品科技，其中不乏新奇产物。
“我认为出售资产的交易是明智的，这是一种分散投资风险的策略性转让资产。
”上述在港从事相关行业人士向《证券日报》记者透露，从全球商用物业分布图来看，中国门户城市（包括北京和上海）持有型商用物业投资回报率并不高，流通量也相对较少，从资金借贷角度看，投资回报率被进一步压缩。
此外，该人士进一步称，从投资者角度而言，外国房地产投资基金已经不在中国活跃。
从全球市场来看，对商业物业的投资多转向纽约、伦敦等门户城市，其投资回报率更高。
而对于李嘉诚打折销售中国香港楼盘而言，其清货的目的比较明显，但从算总账角度来看，其实李嘉诚并未亏损甩卖楼盘。
内地住宅项目缺席套现名单值得注意的是，有消息人士向《证券日报》记者透露，梳理李嘉诚在中国内地出售的基本都是商用物业，包括北京、上海、南京等地的写字楼和商场等。
而对于住宅项目，李嘉诚则更多地选择留在手中。
换言之，住宅项目资产几乎缺席了李嘉诚的套现名单。
而从媒体的报道中可知，“长和系”近两年在中国内地已经鲜少出击土地市场。
有报道称，在2011年以前，长江实业与和记黄埔每年都有一些土地储备吸纳，土地成本比较稳定。
但2012年5月份购入上海一块住宅用地之后，“长和系”在内地市场上再未有一块土地入账。
不过，《证券日报》记者翻阅长江实业和和记黄埔公告获悉，截至2014年11月30日，长实集团及和黄集团两家公司将向重组后的长地集团转让1.7亿平方尺(约1889万平方米)可供发展的土地储备，其中1.58亿平方尺来自中国内地，这意味着九成土地储备位于中国内地。
对此，上述消息人士向《证券日报》记者直言，李嘉诚近几年已经没有在中国内地土地市场拿地，因为近几年内地土地价格一路水涨船高，已经触及土地成本占所有成本超过70%的水平线，而“长和系”所储备的住宅项目多是几年前获得的土地，借助于土地增值空间，其住宅项目具有高利润回报率，而且当前市场下，住宅需求依然存在，且近期正有涨价的迹象，因此其不出让这些资产颇为正常。
以《证券日报》记者曾实地走访的长江实业旗下项目湖畔天下为例，据相关机构提供给本报记者的数据显示，长实湖畔天下项目产权起始时间为2008年7月24日，这意味着该项目是2008年拿地，而其最早开工时间则为2010年8月7日，超过2年以上。
此外，该项目直至2013年9月7日才第一次开盘。
一般来说，以中国内地开发商的开发速度来看，一个住宅项目从拿地到清盘一般为三年时间，若超过三年尚未清盘，则意味着该项目剩余房源为滞销存货，因其土地成本过高，这种滞销存货量越高对房企资金链压力越大，所以开发商都在加快周转以保项目利润。
而长实湖畔天下项目从拿地到第一次开盘用了长达5年多的时间，可见其开发速度之慢。
而对于长江实业是否正在打折销售，或者计划打折抛售上述项目，上述长江实业负责人向《证券日报》记者表示，“不清楚”。

（世界杯）（77）足球——小组赛H组：比利时队对阵俄罗斯队(图)
新华社照片，里约热内卢（巴西），2014年6月22日&nbsp;（世界杯）（77）足球—小组赛H组：比利时队对阵俄罗斯队 新华社照片，里约热内卢（巴西），2014年6月22日（世界杯）（77）足球—小组赛H组：比利时队对阵俄罗斯队6月22日，俄罗斯队球员亚·科科林（前）与比利时队球员文·孔帕尼在比赛中争顶。
当日，在巴西里约热内卢马拉卡纳大球场进行的2014年巴西世界杯小组赛H组比赛中，比利时队对阵俄罗斯队。

建新镇将与高新区协调道路规划
【概要】《仓山区冠洲村民出入需交“买路钱”》追踪村民昨日自行加高加固原有废弃通道，供临时通行 冠洲村如今的临时通道□东快记者吴剑杰吕诚文/图因湾边大桥建设需要，福州仓山区冠洲村唯一的进出通道被征用了。
建新镇政府的修路承诺迟迟未兑现。
如今，因借用道路租金问题，一千多名村民的出行成了问题（详见昨日A5版）。
昨日，无奈的村民们重新修整了那条因为堤坝加高而遭遗弃的小道，作为村里的临时通道。
建新镇政府表示，目前来看，这是最可行的方案，并可在村道的建设上提供技术和资金支持。
另外，分管城建的副镇长也将与高新区协调，在道路规划上，考虑冠洲村村民的诉求。
村民修整废弃通道作为临时通道昨日，冠洲村的村民，在湾边大桥下一条长40米、宽4米左右的临时村道上出入。
冠洲村村干部许先生告诉记者，考虑到前几日开始，租金就一直谈不拢，村里经过商议决定花费数千块钱，加宽加高在湾边大桥底下的废弃通道，使之与闽江南岸的堤坝顺利连接，供村民出行。
许先生说，村民和小车都可以从该条通道出入，但大型车辆通行比较困难，“我们会在后面对该通道做进一步改造，铺上沥青等材料”。
虽然，村里暂时有了临时的出行通道，但村民们对通过村财解决通行问题表示不满，“这件事不应该让我们来主导，不是钱的问题，修路是民生问题”。
建新镇政府：可为村道建设提供技术、资金支持前日，建新镇相关工作人员表示，冠洲村土地已纳入福州高新区土地红线范围内，建新镇无从下手。
对此，高新区相关工作人员表示，冠洲村的确纳入到高新区，但是，具体的行政区划还没下来，他们也没有资格去解决冠洲村的通行问题，具体事宜需找仓山区政府了解。
昨日上午，记者将情况反馈至仓山区政府。
当天下午，建新镇党委宣传委员陈女士回应，当时，确有规划一条从湾边大桥桥头通到冠洲村的道路，但由于征迁遇阻，建设搁浅。
记者从冠洲村村民的口中证实了这一说法。
陈女士说，后来，考虑到该村的通行问题，2008年，建新镇政府便拨付了3万块钱，在湾边大桥底下，修建了一条临时通道（即上述遗弃的通道），但是后面因为对闽江南岸堤坝进行加高加固，导致这条通道最终被村民遗弃。
陈女士说，村道建设，只要村里通过决议决定了相关的建设方案，上报给镇政府，镇政府讨论后，将按相关程序为道路建设提供技术和资金支持。
她表示，从目前来看，最可行的方法还是重“拾”遗弃的那条道路，“经过重新修整，完全可以解决冠洲村的通行问题，但毕竟是村道，承载力有限”。
建新镇政府也将协调道路租金问题。
如果是冠洲村的资金存在困难，镇政府也可提供帮助。
“但是，道路规划这一块，并不属于建新镇管理范畴。
”陈女士说，上级政府已经通知分管城建的副镇长与高新区协调解决这一问题，把冠洲村的意见纳入到道路规划建设中去。

记者带您走进安徽省唯一“国家级”野外科学观测研究站，揭开地震监测工作神秘面纱
导读地震监测是很神秘的工作，也是一项科技含量高的工作。
安徽新闻综合广播记者徐军10月27日走进我省唯一“国家级”野外科学观测研究站——蒙城地球物理野外科学观测研究站一探究竟，揭开地震监测工作的神秘面纱。
（网站截图）10月27日下午三点，亳州市蒙城地震台地磁观测工作人员刘红飞像往常一样，卸下身上所有的金属物品，轻手轻脚地来到地磁观测室，开始观测台站周围的地下磁场。
亳州市蒙城地震台地磁观测工作人员 刘红飞“现在我们每天观测的时候，数据一般情况是很接近的。
如果突然发现数据差距比较大，我们要查找原因，是环境造成的，还是我们观测的问题，还是有异常。
” （来源百度百科）地磁观测是地震前兆观测的一个重要手段，蒙城观测站是我省唯一的“国家级”地球物理野外科学观测研究站，由中国科技大学与安徽省地震局共同建设，以蒙城地震台为基础，新建了两大中心和六大实验研究室，增添了国际先进的探地雷达、激光雷达等多种仪器，承担着地震前兆观测的重要使命。
蒙城地震台办公室副主任 薛志明“就是说，地球物理参数包括电场、磁场、空气、地下水质的分析，我们叫前兆观测。
我们蒙城台前兆观测主要以电场、磁场的观测为主，如果出现变化，是不是会有地震，做一些预判”。
（ 蒙城地震台地理位置图）蒙城地震台还有一个得天独厚的地理优势，所处位置恰好处于郯庐断裂带和秦岭大别造山带的交汇处，而这也是控制中国构造运动的重要边界。
蒙城地震台的地震监测仪器十分先进，全球任何地方发生5.5级以上地震，台站都能第一时间监测到。
北京时间27日凌晨3时18分，意大利中部发生5.9级地震，这一震情当然逃不过蒙城地震台的监测。
（网站截图）蒙城地震台高级工程师 曾宪军“意大利的地震，离我们那么远，我们都监测得很好。
（红色的就是你监测的对吧）对，就是地震的位置”。
未来几年，安徽省地震局将依托蒙城国家地球物理野外科学观测研究站，在蒙城地震台周边建设测震台站4个、强震台站4个、流体学科台站7个、形变学科台站3个，打造皖西北地震监测研究基地。
国家地震局1978年出版发行的《中国地震区》蒙城地震台办公室副主任 薛志明“把皖北地区的亳州、淮北、淮南、蚌埠，周边的河南周口、商丘地震台站的信号记录到这边，如果发生小的地震的话，可以快速、精确的定位”。
万一地震了，怎么办？
【假如你在卧室里】 千万别钻床底下：床底能躲不能逃，并非最佳的躲藏之处。
衣柜绝不允许进去：唐山地震时，有人钻进衣柜躲藏，几天后救援队发现时，人是完好的，但最后憋死了。
把门打开：躲藏地点离门近点，门最好打开，可以背靠在门框上，手抱头，待地震结束时准备随时转移，为逃生准备活路。
【假如你在客厅里】 客厅是四通八达没有堆积物的地方，地震中，应把客厅当成安全的转移地带。
逃生用具应放在客厅明显处，方便各个房间的人拿起就跑。
【假如你在卫生间】 此处最安全：如果地震发生时，你恰好在卫生间，那么恭喜你，你的生存几率要大很多。
卫生间的墙多是承重墙，房顶坠落物少，相对更安全。
水源很重要：守着水源是卫生间的一大优势。
切莫全家人都一起躲在卫生间，分散躲藏可以增加生存几率。
地震时哪里最安全并不确定，只是相对的安全，人员分散躲藏意味着总有人在外面以防万一，可以在震后即时展开救援。
【假如你在高楼里】 远离高层楼的窗户；千万不能坐电梯，万一在搭乘电梯时遇到地震，可将操作盘上各楼层的按钮全部按下，一旦停下，迅速离开。
往哪儿跑要看情况，不一定要往下跑，尤其是高层住户，离地面近就往地面跑，离楼顶近就往楼顶跑。
“见天见地”相对安全。
逃生一定要走逃生通道。
有的家庭备有逃生设备，比如速降绳，提醒您切勿随便使用，使用速降绳的人一定是经过训练的，如果你不会就跟跳楼没什么区别，只是多了根绳而已。
【假如你在矮楼里】 砖混结构的楼体承重材料为脆性材料，人群应主动迅速撤离。
低楼层也不能跳楼：住在一、二层楼不要选择跳楼逃生，跳楼不仅会造成骨折，还会被高处坠落的重物砸伤。
【假如你在平房里】 住平房的居民应立即躲到炕沿、墙根下、桌子及床下。
要尽量利用身边物品，如棉被、枕头等保护住头部。
平房区电线零落，地震时火灾发生率特别高，尤其要防，可立即逃到院子中间空地上。
最大的危险是街道：逃生之路并不顺畅，逃生看运气！
千万不要躲在房梁下，不要躲在窗户边。
切忌逃出后又返回取财物。
【假如你在学校里】 课桌就是救命草：正在学校上课时，如果发生地震，要在教师指挥下迅速抱头，躲在各自的课桌下。
然后有序撤离远离楼转角；震后要按照平时的逃生训练，在老师安排下有序向教室外面转移。
撤离过程中，在楼梯转角处最容易发生踩踏事件，要有序通过。
操场最安全，可原地不动蹲下，双手护头。
【假如你在汽车里】 千万别躲在车里，汽车其实只是薄薄的一层不堪一击。
地震时，汽车会像轮胎泄了气似的，无法把握方向盘。
此时避开十字路口靠边停下，立即下车抱头蹲在车边。
抓牢扶手，降低重心：如果地震时你正坐在行驶的汽车内，那么只好就地取材，抓牢扶手，降低重心，躲在座位附近。
【假如你在公共场所】 千万不要慌乱涌向出口：能否逃离，一切取决于有没有良好的制度保障。
你必须第一时间保持镇静，避开人流的拥挤，躲在近处的大柱子旁边：切勿乱冲乱撞，避开悬挂物，保护头部。
远离玻璃橱窗、门窗或玻璃柜台。
避开高大不稳或摆放重物、易碎品的货架。
避开广告牌、吊灯等悬挂物。
【假如你在户外】 就近选择开阔地：立即蹲下或趴下，以免摔倒；不要乱跑，避开人多的地方。
避开高大建筑物，不要停留在过街天桥、立交桥 ....避开高耸物或悬挂物 ， 广告牌、街灯、物料堆放 ， 变压器、电线杆、路灯等避开狭窄的街道，危旧房屋、围墙，女儿墙、高门脸、雨篷下等处，还要注意避开高压线和下水道。
户外的重点就是要保护好头部；【假如你在野外】 要避开山脚、陡崖和陡峭的山坡，以防山崩、泥石流滑坡等。
遇到山崩、滑坡，要向垂直于滚石前进方向跑，切不可顺着滚石方向往山下跑。
迅速寻找开阔并不会受崩塌、滑坡影响的地方避灾。
【假如你在海边】 在海岸边，有遭遇海啸的危险。
，要尽快远离海岸线，以避免海啸袭击，往高处跑，越高越好。
如果海啸时你在船上，那么就随船往深海走，因为海啸是越边上越危险。
总之，要么往高处，要么往远处，不要呆站等死。
本期值班编辑：H转载请注明出处，谢谢！

丰田坦途现车 这辆皮卡让您一路平坦 翻山越岭
来源：天津路兴晟捷汽车销售公司作者：柳羽飞2016款丰田坦途TRD皮卡暴走全国，支持一切改装特价，独版升级装诚邀品鉴，丰田坦途动力强劲、空间宽敞、配置舒适，开着它翻山越岭也会是件惬意的事！
丰田坦途TRD庞大的车身也能完全能让那些路上平时很嚣张的高档SUV产生一股莫名的紧张感，全新驾驶辅助可以适应不同的路况，非承载车身，带差速锁的4驱系统，前双杈臂，后钢板弹簧。
不管怎么说，这个在美国土生土长的日本小伙儿已然进化为一个高大威猛的壮汉。
丰田坦途TRD天窗版硕大的前灯像是瞪大了的牛眼，所有的部件在坦途上面似乎都成倍放大，狂野气息昭然若揭。
外观方面：全新的丰田坦途车头和侧面是最大的盲区，极度考验驾驶者对车辆的操控能力。
前脸和红杉如出一辙，宽阔的肌肉感是美式车的典型风格，大气迎面而来，丝毫没有日系车阴柔的一面。
坦途并不像其他皮卡那样的死板呆滞，豪华气息夹杂其中让坦途倍显气质。
内饰方面：丰田坦途皮卡PRO版简洁大方的操控台体现了力量感与时尚感的并存，筒状的仪表盘又将运动型车的特点发挥到极致。
宽敞的车内空间同样会让您不由的一声惊叹。
配置方面：进口丰田坦途PRO版皮卡现车粗犷干练的气质，非承载车身，带差速锁的4驱系统，前双杈臂，后钢板弹簧。
坦途，名副其实。
拥有5.7L的V8全铝发动机，可称为蓝领硬汉。
同样的具有超强的攀爬力大马力随着耗油量也就大，但是绝对的沙漠好。
其他方面：坦途TRD配备了20寸轮毂，轮胎与车身中间的距离之大，如同有底盘升降的越野车型，搭载5.7升i-Force V8引擎在5000rpm时输出最大功率381马力，3600rpm时输出最大扭矩544Nm。
新款坦途的一个亮点之处，是它的外后视镜具有转向指示功能。
新坦途集合了SUV的越野性能、卡车的载货能力、以及轿车的舒适性。
不但长于皮卡性能，还能在商务车中占据一席之地。
全新的丰田坦途很适合长途旅行的代步工具，它受到一度追捧的原因在于它的多功能性，集合了SUV的越野性能、卡车的载货能力、以及轿车的舒适性。
坦途同样具有其它皮卡所具有的肌肉派风格，但是性价比却高于其它款式。
精彩内容不容错过！

海口6.4万余人昨参加祭扫
【概要】全省11个大型公墓昨接待群众12.6万余人次，迎来祭扫高峰 /市民在海口殡仪馆祭扫本报讯昨日是清明假期第一天，省内各大墓园都迎来了市民祭扫高峰。
根据省民政厅提供的数据，昨日全省11个祭扫观察点（11个大型公墓）共接待祭扫人数126888人次、车辆13235辆，共安排公安、卫生、交通、消防等服务保障工作人员999人。
截至记者发稿时，各观察点均无突发事件上报。
另据记者从海口市民政局获悉，海口市4大墓园和海口市殡仪馆昨日接待祭扫群众共64891人次、车辆10013辆，整体秩序平稳。
海口市殡仪馆全员上岗保证祭扫秩序虽然今天才是清明节，但昨日上午记者先后走访海口市颜春岭安乐园、吉荫贤陵园、浮陵水公墓和海口市殡仪馆发现，各大墓园都已迎来了“一大波”祭扫群众。
为了保证祭扫秩序，各墓园都是全员上岗。
“2日开始人就多了，很多人怕赶在清明节过来扫墓会碰上祭扫高峰，出行不便，所以就提前过来了，今天人就更多了，我们40多个员工全员上岗都忙不过来。
”海口市殡仪馆有关负责人告诉记者，虽然前来祭扫的群众很多，但因为提前做好了相关准备，该馆昨日并没有意外情况发生，“清明节过来祭扫的群众肯定会更多。
”颜春岭安乐园周边实行临时交通管制记者了解到，昨日凌晨4时30分，海口市颜春岭安乐园就迎来了第一批祭扫群众，公安交警在凌晨5时40分完成布岗，其他参与清明祭扫组织工作的人员也在凌晨5时50分到达现场开展工作。
“6点50分，园内停车位就饱和了，现场指挥部随即实行交通管制，并安排16辆免费摆渡车运送群众进园。
”海口市民政局有关负责人介绍，虽然颜春岭安乐园内设置的停车位较多，但因为昨日祭扫群众人流量太大，上午不到七点，墓园周边就开始实行临时交通管制。
管制期间，交警部门根据出园车数量间隔放行车辆入园，组织社会车辆停放在墓园外的临时停车场，并安排摆渡车运送群众入园。
由于组织严密，措施得当，颜春岭安乐园全天人流车流顺畅，没有发生事故。
海口680人参加安保服务海口市民政局提供的数据显示，昨日前往海口4大公墓和海口市殡仪馆参加祭扫的群众共有64891人次、车辆10013台。
为了确保祭扫活动秩序良好，防止意外发生，参加安保服务的工作人员就达到680人。
数据显示，昨日，颜春岭安乐园接待群众43570人次、车辆7228台；吉荫贤陵园接待群众6980人次、车辆563台；浮陵水公墓接待群众3115人次、车辆420台；富山公墓接待群众8350人次、车辆1250台；海口市殡仪馆接待群众2876人次、车辆552台。
“整体来看，祭扫活动秩序比较平稳，没有出现大规模的拥堵情况，清明节当天压力可能会更大，但我们也做好了相应准备，希望市民能遵从工作人员指挥，维护祭扫秩序。
”海口市民政局有关负责人表示。
各观察点均无突发事件上报昨日下午，记者从省民政厅获悉，昨日全省11个祭扫观察点（11个大型公墓）共接待祭扫人数126888人次、车辆13235辆，共安排公安、卫生、交通、消防等服务保障工作人员999人。
其中，2个国家级观察点海口市颜春岭和三亚荔仙园公墓接待祭扫人数82570人次、车辆9328辆，安排工作人员472人。
截至记者发稿，各观察点均无突发事件上报。

或明年推出 梅赛德斯-AMG新款S 63谍照
日前，海外媒体曝光了一组梅赛德斯-AMG新款S63车型的谍照，新车对外观做出了小幅调整，动力方面预计会搭载最新的4.0TV8双涡轮增压发动机。
另外，新车预计会在2017年正式亮相。
外观方面，新款S 63主要是针对细节处做出了调整，相比现款车型，新车前保险杠两侧的进气口尺寸更大，此外，新款S 63还有可能搭载经过升级的前LED大灯组。
车身侧面和尾部，新车基本保持了现款车型的设计。
此次并没有新款S 63内饰的谍照，但根据之前的消息，新车将会采用两块12.3英寸的中控屏幕以及全新设计的方向盘。
动力方面，新车或将采用全新的4.0T V8双涡轮增压发动机替换现款车型上的5.5T V8发动机，新的4.0T V8发动机已经搭载在最新的E 63车型上，其高功率版最大输出功率为621马力，峰值扭矩850牛·米。
未来搭载在新款S 63车型上，或许还将重新调校。

魔都这些天天排队的店啊，除了排队你们还能玩点别
他们虽然装修简陋，但凭借祖传手艺赢得了客人和口碑。
今天婆婆给大家列了20家在魔都的网红美食~ 点击播放GIF/183K“永兴面馆推荐菜：鸭腿面、 辣肉面、大排面、 大肠面 实惠的本帮面馆，口味偏甜适合上海人，在南京路这一带被广大吃货们追捧，靠的不是情怀是真材实料。
人均：17元地址： 广西北路448-454号(宁波路口)老半斋推荐菜：肴肉面、煨面、刀鱼面、鳝丝面 老半斋生意相当红火，吃面吃点心都需要等位、拼桌。
之前被爆出服务态度不好，现在有整改不知道如何~德兴面馆推荐菜：焖蹄二鲜面、小笼、 鲜肉月饼、蟹粉小笼 诞生于1878年的百年老店，焖肉焖蹄面工艺相传清乾隆御厨之手，号称上海第一面！
鲜得来排骨年糕推荐菜：排骨年糕、双档、小馄饨 、炸鹌鹑 已有50多年历史，最出名的是排骨年糕了，入口糯中发香，鲜嫩适口，一直被广大食客津津乐道。
三两春推荐菜：生煎、肚肺汤、小馄饨、焖肉面 也是上海比较有名的网红餐厅了，很多美食节目和公众号都推荐过，而且本身菜品非常不错，有大批回头客~哈灵面馆推荐菜：招牌牛蛙面、 炸猪排、牛蛙面、大肠面 据说是老板当初为了追老板娘才学会的做面，招牌牛蛙面粉丝真的多，量大，小姑娘两个人点一碗就够了。
阿大葱油饼推荐菜：招牌葱油饼 摆了20多年的葱油饼摊，大量的葱加包裹生猪油，揉面、摊面，所有步骤都靠双手。
地址：茂名南路159弄2号后门人均：4元口味粽王推荐菜：鲜肉粽、蛋黄肉粽、 豆沙粽、鲜肉粽子 口味地道的关键还得是真材实料，它家的咸蛋黄都是新鲜咸鸭蛋里敲出来的，口味绝对没得差！
人均：17元地址： 广西北路448-454号(宁波路口)顶特勒粥馆推荐菜：香菇干贝瘦肉粥 、黄鱼面、皮蛋瘦肉粥 这个也是被上海美食节目报道了好多的美食，藏在小弄堂里，已经开张这么多年了，品质一直未变！
阿娘面推荐菜：黄鱼面、咸菜、辣酱 、 爆鳝面、蟹粉面 也是网上的网红面，被米其林列为上榜的餐厅之一，口味是绝对值得回头的！
味香斋推荐菜：麻酱面、小牛汤、炸猪排、麻酱拌面 也是上海人民心心念念的一家店，来味香斋必须吃一碗酱香浓厚的麻酱面，吃完再喝上一碗小牛汤，嗲。
南阳路粢饭团推荐菜：粢饭团 这家店已经开了二十多年，是很多上海人从小吃到大的美味。
来一个标配的粢饭团，绝配！
地址：静安区南阳路94号（西康路口）人均：7元弄堂小馄钝推荐菜：小馄钝、炸猪排 每天一早，老远就可以看到排队人流，吃小馄饨一定要赶早，很多时候中午是吃不到的。
地址：静安区南京西路1025弄静安别墅107号人均：12元老地方面馆推荐菜：炸猪排、葱油拌面、炸酱面、辣酱面 已经是开了15年的良心店家了，店面虽小，但是面的品种很多，不管是口感还是分量都是极好的！
地址：徐汇区襄阳南路233号(近永康路)人均：22元铜川路炸猪排推荐菜：炸猪排、拌面、年糕、馄饨 被广大吃货们称为是上海最好吃的炸猪排！
每晚九点半出摊，大家都是排着长队也要去吃~地址：普陀区铜川路万镇路口(近三哥烧烤)价格：14元健康夜市大饼油条推荐菜：豆浆、油条、粢饭团 这家店的人气极高，除了因为好吃之外，还有就是健康。
吃的放心，所以才吸引大批食客~地址：长宁区 安龙路500号人均：14元万寿斋小笼推荐菜：小笼、三鲜馄饨、麻酱面、小笼包 万寿斋是好几年的老店了，据说到饭点会排队非常久，大家都是吃一个美味和健康！
地址：虹口区山阴路123号人均：15元阿姨奶茶推荐菜：血糯米奶茶 阿姨奶茶由于独创的血糯米奶茶而被人所追捧，健康的糯米和奶茶的混合，满满的一大杯，喝下去就饱了~地址：虹口区霍山路82号人均：7元220辣肉面推荐菜：辣肉面、兰花豆腐干、荷包蛋、大排面 辣肉面满满一大碗，面很筋道，辣肉不是切块而是肉糜，辣的彻底，辣的过瘾，再加个煎蛋，简直完美~ 地址：杨浦区松花江路2-1号(近军工路)人均：13元 泥萌身边还有哪些藏匿在小街小巷的餐厅呢？
如果有就尽情的砸评论过来吧~微信扫一扫下载天天快报客户端

英选“世界上最受尊敬名人”周杰伦入选
英选“世界上最受尊敬名人”周杰伦入选

商丘实行新任干部承诺制
本报讯“我承诺：任职期间，我将认真完成以下工作……”在日前商丘市检察院召开的新任职干部承诺会议上，胡红光等9名同志代表全院57名新任职中层干部，依次进行任职承诺并向检察长递交了任职承诺书。
任职承诺书主要包括工作目标承诺、履行职责承诺、勤政廉政承诺、失职担责承诺等方面内容。
承诺书由本人撰写，分管领导审核，最后在本院进行为期5天的集中公示。
对于57名中层领导的承诺，由院党组组织政治部、纪检监察处等部门定期或不定期对履职践诺情况进行考评，考评结果分为优秀、良好、差3个等次，以此作为干部考核、任免、提拔的重要依据。
对圆满完成承诺工作目标任务、考评成绩良好且无其他不宜留任问题的承诺人，继续留任；对不能完成承诺任务、考评结果为差的承诺人，由考评组向党组提出对承诺人约谈、免去职务或调整工作岗位的建议，且不得参加当年评先评优。
“进行公开承诺和递交承诺书虽然只是一个形式，但这个形式十分必要，就如同给新任职同志戴上一个"紧箍咒"，时刻加压提醒，促使其积极作为、奋发有为、担当敢为，以"承诺"促"践诺"，带动推进各项检察工作规范务实创新发展。
”该院检察长曹忠良说。

蛋黄赛蟹膏，入菜好味道 附：22款蛋黄菜做法
▲点击“美食天下”，关注最棒的美食微信 最喜欢蛋黄了，不管是咸鸭蛋黄还是鸡蛋黄，沙沙的口感，营养也丰富。
美胖最喜欢拿蛋黄做菜，色泽金黄，口味浓厚，简直太好吃了~ 蛋黄鸡肉卷图文 |老杨的厨房原料：鸡腿两只、咸蛋黄9个、红辣椒一个、蒜九瓣、大葱一段、叉烧酱一汤匙、蚝油一汤匙、番茄酱半汤匙、黑胡椒一茶匙、橄榄油一汤匙、酒酿一汤匙做法： 1、原料图。
2、鸡腿肉剔骨用刀背砸平。
3、所有调料混合成汁。
4、鸡肉，葱丝，蒜碎，红辣椒丝，调料汁混合腌渍鸡肉。
冰箱冷藏过夜。
5、蛋黄上锅蒸20分钟。
6、用筛子碾成末。
7、借助保鲜膜搓压成一毛硬币粗的圆柱形。
8、腌渍好的鸡肉。
9、鸡肉中放入蛋黄柱，卷起。
10、用消毒的棉绳扎好。
11、包上锡纸12、烤箱220度，烤20分钟 13、倒出烤盘里的汁水，打开锡纸。
拿出来刷一层腌肉汁。
打开锡纸继续烤10分钟即可。
14、烤好的鸡肉卷切片摆盘即可。
15、成品图。
●●● 咸蛋黄焗南瓜图文 |小智原料：南瓜290克、干淀粉1汤匙量、咸鸭蛋黄5个、食用油适量做法： 1、南瓜切成条状，2、洒上干淀粉抓裹均匀，3、锅中坐油烧至八，九成热，下入南瓜条炸至约1分半钟， 4、捞出备用5、咸鸭蛋黄碾碎成泥状，6、另起锅坐少量油烧热后，倒入鸭蛋黄，小火炒至泡出大量泡状， 7、下入炸好的南瓜条翻炒，8、待蛋黄都包裹在南瓜上即可出锅●●● 奶黄包图文 |梦悦的小灶炉原料：澄粉25g、吉士粉30g、奶粉70g、鸡蛋210g、黄油100g、细砂糖140g、细砂糖20g、普通面粉600g、酵母4g做法： 1、黄油软化后加入细砂糖打发拌匀2、分3次加入鸡蛋充分搅拌融合3、筛入澄粉、奶粉和吉士粉 4、搅拌顺滑无颗粒5、放入蒸锅中大火蒸30分钟左右6、蒸奶黄馅期间用筷子不时的搅拌，以便完全蒸熟 7、蒸好的奶黄馅冷却后盖保鲜膜放入冰箱冷藏一小时左右8、面粉放入大盆，加入酵母。
碗中加入白砂糖20克9、白砂糖用热水冲开，冷却至不烫手 10、冷至不烫手，约40度的糖水倒入面粉中，边倒边搅拌至棉絮状11、拿去筷子用手将面揉成光滑的面团12、盖湿布放至温暖处发酵到两倍大小 13、取出面团揉搓排气，揉回到原来大小。
搓长条，用手摘出差不多大小的剂子14、取出奶黄馅，分别搓成小球15、取一个小面团压扁，放入一个奶黄馅 16、用虎口向上收口17、收口捏紧朝下，蒸锅中装半锅清水烧到40度左右。
包好后的奶黄包放入铺上蒸笼布或者油纸的蒸笼中，盖好盖子放入蒸锅上二次醒发10-15分钟。
18、醒发好后大火烧开后继续蒸15分钟左右。
关火后闷3分钟后再小心的打开锅盖。
●●● 咸蛋黄豆腐图文 |梦悦的小灶炉原料：豆腐200克、咸鸭蛋黄4个、玉米油20ml、盐1/2匙、小葱4棵做法： 1、准备材料。
豆腐切小丁备用。
2、小锅中烧开半锅清水，将豆腐放进去稍煮2、3分钟捞起备用。
3、咸蛋黄切碎末。
4、炒锅烧热后倒入适量油，放入蛋黄碎5、改中小火炒匀6、倒入豆腐翻炒片刻 7、加入半小碗清水，调入盐，烧开后转小火焖煮4、5分钟即可出锅8、小香葱切碎末撒在上面。
●●● 蛋黄土豆泥沙拉图文 |恩泽妈咪原料：土豆适量、鸡蛋适量、盐适量、香甜味沙拉酱适量做法： 1、土豆煮熟或蒸熟，或削皮后切片与鸡蛋一起放锅里煮熟；2、趁热，将煮熟的土豆和蛋黄混合压成泥，再调入一点点的细盐拌匀； 3、最后，放入香甜味的沙拉酱，搅拌均匀，即可。
4、成品图。
小窍门：直接挖着吃或者抹面包片，三明治夹心，都OK！

美国众议员发表涉种族歧视言论 舆论哗然
滴答网讯据全国广播公司(NBC)7月19日报道，美国共和党众议员史蒂夫金在微软-全国广播公司(MSNBC)的一档节目中称，西方文明对于世界的贡献远远高于其他种族。
此言一出，便遭到节目中其他嘉宾的驳斥。
据报道，就在共和党全国代表大会召开前的几个小时，史蒂夫?金在节目中说，回顾历史，其他种族的人对于世界的贡献远远小于西方文明。
“西方文明植根于西欧、东欧、美国和所有基督徒的脚步所踏上的土地。
这就是西方文明的真正含义。
”随即，他遭到了节目中其他嘉宾的驳斥。
节目中一位非洲裔嘉宾质问道：“难道亚洲和非洲对世界的贡献比不上西方吗？
”《华盛顿邮报》就此评论道，诸多证据表明，非西方文明也为人类做出了重要贡献。
两河流域才是人类文明的发源地。
中国为哲学发展和金融系统的建立做出了重要贡献。
阿拉伯人为天文学的发展打下基础。
该报还说，在这次共和党全国代表大会上所运用的计票方式最早也来自于非西方文明的贡献。
据悉，这不是史蒂夫金第一次发表涉嫌种族歧视的言论。
早在2013年他曾就非法移民问题发表意见，遭到舆论的猛烈抨击。
在上周发生的达拉斯枪击案中，他指责枪手是被奥巴马政府推行的“反白人运动”所影响。
在这次节目中，史蒂夫金还就总统候选人发表意见。
他之前支持的总统候选人是参议员泰德?克鲁兹。
他也坦承，他现在对于特朗普的支持并不情愿。

她37岁，一边环球旅行，一边瑜伽
MacGregor本来是一名瑜伽老师，她认为练瑜伽会让人心情平静，她想把这份能量传给所有人。
她说，千万不要小看一个人的力量，因为一点一点加起来，就足够改变世界。
后来她意识到，应该让更多人了解到瑜伽的力量，于是她开始了世界之旅。
中国·香港 美国·纽约 美国·波士顿 美国·拉斯维加斯 印度·迈索尔 迪拜 泰国·曼谷 意大利·罗马 她说，14年前她第一次练瑜伽，摔倒过无数次，但是每一次她都毫无犹豫地站起来，因为她知道，日后她一定会感谢，现在这个顽强的自己。

[天津]起亚K2现车充足购车综合优惠1.5万
促销时间：2016.7.19-2016.7.25[搜狐汽车天津讯]日前，搜狐汽车天津编辑从天津起亚经销商处了解到，店内起亚K2两厢火热开售，购K2两厢部分车款优惠1.5万元，现车充足。
感兴趣的朋友可到店咨询详情。
具体车型优惠政策如下： 指导价 现价 询价 1.6L AT Premium 10.19万 8.69万 询价 1.4L AT 炫酷版 8.79万 7.29万 询价 1.4L AT GLS 8.59万 7.09万 询价 1.4L MT 炫酷版 7.99万 6.49万 询价 1.4 MT GLS 7.79万 6.29万 询价 1.4 MT GL 7.29万 5.79万 询价 查看更多降价信息请进 降价栏目首页 起亚K2两厢 车型信息：侧面上扬的腰线突出了动感，也让车辆侧面更富有层次和立体感，当然，这种设计早在K5上得以运用。
车轮边角化设计可以进一步加长轴距，从而达到更大的内部空间。
K2轴距为2570毫米，这一数字已经超越了很多紧凑级车尺寸，别且与竞争车型相比属于领先地位。
编辑点评：K2是继K5之后，东风悦达起亚最重要的车型，这款专为中国人设计开发的小型车在外观和配置上给了我们不小的惊喜。
它符合大多数国人对汽车的审美和对小型车的各种要求。
（信息来源：无 信息员暉小灰） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

X冷淡的阿拖

2015年中国银行春季招聘报考流程
一、总体安排本次招聘采取统一组织的形式，参与招聘的机构包括3家总行直属机构（数据中心、软件中心、国际结算单证处理中心）、17家境内一级分行、1家附属公司（中银国际证券）。
二、招聘岗位（一）总行直属机构数据中心、软件中心信息科技岗位，面向国内外知名院校招收信息科技相关专业应届毕业生。
数据中心主要从事银行信息科技系统运行维护，工作地点为北京、上海；软件中心主要从事银行应用软件的开发和技术支持，工作地点为北京、上海、深圳。
国际结算单证处理中心业务员，面向国内外院校招收应届毕业生，从事国际结算单证业务集中操作与处理，工作地点为北京、上海、广州。
（二）境内分行1．营业网点营销服务岗位：面向国内外院校招收应届毕业生，作为营销服务岗位储备人选，先在柜员等岗位培养锻炼后，综合考虑工作表现、个人素质等情况，聘任到营业网点相关岗位从事营销服务工作。
2．营业网点柜员岗位：面向国内外院校招收应届毕业生，部分机构少量招收银行同业人员和毕业两年内的在职人员，从事营业网点柜面服务工作。
3．管理机构信息科技岗位：部分境内分行面向国内外院校招收少量信息科技专业应届毕业生，到各级管理机构从事信息科技相关工作。
（三）附属公司中银国际证券有限责任公司面向国内外院校招收少量应届毕业生，从事证券投资业务相关工作。
（四）总行直属机构实习生计划数据中心、软件中心面向国内外知名院校招收信息科技相关专业2016年应届毕业生参加实习。
具体招聘公告见附件。
各机构具体的招聘岗位、应聘条件，请登录中国银行春季招聘网站查询。

热点 | 黄金秋季——日剧大丰收！
秋，可谓是一年之中丰收之季，继十一假期之间，M娘回到那遥远的故乡！
坐看云起云落！
在那一座庭院之中，静听麻雀叽叽喳喳叫个不停！
走在乡间的小路上，望见那一片黄金海岸！
不禁心中高诗一首“稻花香里说丰年，听取蛙声一片”、“喜看稻菽千重浪，遍地英雄下夕烟”、“秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜 ”！
秋不仅有作物丰收，更有我们日剧的大丰收！
一起和M娘看看哪些日剧将会收到你的小仓库里面吧！
月曜日（一）《别嫔小姐》 主演: 芳根京子 / 生濑胜久 / 菅野美穗 / 莲佛美剧情：女主角堇以本部公司设在神户市的童装制造商“Familia”的创业者之一坂野惇子为原型。
描绘在战后成为废墟的神户，为了女儿和其他女性们，女主角和她的家人们朝着制作童装的道路迈进的模样。
“别嫔（べっぴん）”在日语中是“美人”。
荐指数：★★★★《该隐与亚伯》 主演：桐谷健太/仓科加奈剧情：剧中山田凉介饰演的是地产公司职员，由于爱上了哥哥的女友陷入烦恼和纠结，故事描绘了兄弟俩之间的纠缠和命中注定的爱。
推荐指数：★★★★★《警视厅印尼炒饭课》 主演: 島崎遥香 / 古田新太 / 勝村政信主要讲述了无需出门搜查，只在刑侦小屋内将谜题解开的刑警日常生活剧，在这里，帕露露还初次挑战了刑警角色，单场景情景喜剧哟!初次首场秀就为我们带来精彩演技哦！
推荐指数：★★★★火曜日（二）《医疗团队·达芬奇女士的诊断》 主演：吉田羊/相武纱季/吉冈里帆由《白色荣光》制作班底打造的富士火9《医疗团队 达芬奇女士的诊断》是一部全员女性的医疗剧，共演相武纱季，吉冈里帆等。
秋季羊姐两部主剧啊，这次终于不穿黄衣服了！
推荐指数：★★★★★《公主公寓》 主演：森川葵/高橋一生/陽月華/舞羽美海/志尊淳同名超有人气漫画改编而成，真人漫画日剧超高度还原日漫剧情，就连日剧的主角类型也是绝对按照漫画中的感觉专门挑选过来的，绝佳演技+绝美剧情+绝妙画面，更加令人期待了呢！
推荐指数：★★★《拜启，民宿大人》 主演：新井浩文/黑木明纱/中野裕太/今野杏南剧情：故事講述在遊戲公司工作的平凡丈夫山下寛太，因為被裁員而決定開民宿，然而他沒有告訴其在勞動基準監督署工作的惡妻山下沙織，於是在民宿不斷產生的糾紛之中，還要面對離婚危機......推荐指数：★★★★ 同期还有《逃避虽然可耻但有用》、《彼岸岛》！
水曜日（三）《质朴而了不起》 主演：石原里美/菅田将晖/本田翼/和田正人剧情：该剧改编自宫木彩子《校对女孩》系列小说，讲述了时尚女孩河野悦子进入校对部工作，给本质朴的校对工作带来新气象的故事。
推荐指数：★★★《厨师警部的晩餐会》 主演: 柄本佑 / 小島瑠璃子 / 西銘駿 / えなりか剧情：专业厨师级警部与新人刑事搭档，用料理解决案件！
破案就破案！
别动不动就拿吃的说事！
没错这就是把料理当干粮了！
可以，这很厨师警部！
推荐指数：★★★★木曜日(四）《Doctor X 第四季》 主演：米仓凉子/内田有纪/岸部一德剧情：“我是不会失败的！
”城门cp回归，以医院组织为舞台，讲述未知子坚持外科医的本质，为手术和治疗的成功毫不妥协坚持自己的故事。
推荐指数：★★★★《Chef～三星级的給食～》 主演：天海祐希剧情：女王首次挑战厨师角色！
天才厨师工作碰壁，回归学校食堂任职，寻求学生认可，找回昔日风范！
美食番不少呢！
不知道这个你有没有胃口呢！
推荐指数：★★★《黑暗中的十个女人》 主演：船越英/山本富士子/岸恵子/中村玉绪剧情：不伦，花式不伦！
电视剧制作人除了妻子之外，竟然有10个情妇！
从前台小姐到新人女演员！
意想不到的展开！
M娘只想说“汇源肾宝x，你值得拥有！
”推荐指数：★★★金曜日（五）《石川五右卫门》 主演：市川海老藏/国村隼/山田纯大/前野朋哉剧情歌舞伎大佬还原400年前的传说！
侠盗石川五右卫门与丰臣秀吉的故事！
围绕秀吉的侧室茶茶以及受苦的民众，炽热的防攻战开幕！
推荐指数：★★★★《勇者义彦与被引导的七人》 主演: 山田孝之 / 木南晴夏 / 室毅 / 佐藤二朗 / 宅麻伸剧情终于等到你！
勇士义彦和暗黑之神的对抗赢得胜利，拯救世界数百年后，最强的敌人天空魔王现身，世界再次陷入一片黑暗之中.被佛祖复活的义彦一行再次踏上拯救世界之旅.义彦一行最终能否拯救世界……推荐指数：★★★★★《砂之塔》 主演：菅野美穗/松岛菜菜子/岩田刚典剧情：两大女神撕给你看，到底谁黑谁白！
讲述了虽然平凡但生活幸福的主妇高野亚纪，搬入了华丽的高层公寓内生活，没想到却遇到了最恐怖的邻居……高层公寓光鲜亮丽的背后，是主妇们的勾心斗角与虚荣心。
邻居佐佐木弓子巧妙利用主妇们的心理，操控着她们孤立亚纪。
究竟亚纪能否保护自己的家庭，弓子针对亚纪的原因又是什么呢？
同期还有《带子信兵卫2》、《寒蝉鸣泣之时解》、《命运般恋爱》、《COPY FACE》、《家政夫三田园》、《只想住在吉祥寺的街上吗？
》推荐指数：★★★★土曜日（六）《忠臣藏之恋》 主演：武井咲/福士誠治剧情：淺野家的侍女喜世不顧身份懸殊，與武士磯貝十郎左衛門相戀。
這時，淺野家當主淺野內匠頭因不堪吉良上野介尋釁，在江戶城松之廊下砍傷了他，被將軍命令切腹。
而吉良卻沒有受到任何處罰。
喜世的戀人十郎左衛門決定與赤穗浪士們共四十七人尋機為當主復仇。
雖然沒有加入討伐敵人的行列，但是，作為第四十八個忠臣，喜世的命運也發生了改變......推荐指数：★★★★日曜日（日）《水晶的鼓动 》 主演：古川雄辉/木村文乃/青木崇高剧情：是去年8月WOWOW播放的悬疑刑事剧《杀人分析班》系列的第二部，木村文乃表示在续集中她将尽力展现更具有人情味的塔子，也希望新作能够带给观众前作一样的紧张感。
推荐指数：★★★★ 现在点击【写留言】说出你的想法，有趣的留言将入选MAXdoge定期评选的【粉丝“神回复”大赏】，并且得到精美奖品，本期奖品为【守望先锋洋葱小鱿发声玩偶】，还等什么赶快行动吧！

男子为凑彩礼盗窃 揭秘农村彩礼:中专10万 本科15万
中国江苏网10月14日讯10月9日傍晚，宿迁经开区三棵树乡朱庄居委会，一家生产PV管材的小型工厂内，厂主将一名陌生青年堵在了自己在工厂内的卧室里，警察赶到后很快将男子带回了派出所。
记者了解到，28岁的男子汤某最近与女友商量结婚，却被6万元彩礼难倒。
汤某急中生“智”，对住处附近的一家工厂下手，结果啥也没偷到就被抓住了。
昏暗中里屋有人影晃动事情发生在10月9日傍晚6时许，当时天色已经渐渐暗了下来。
记者来到三棵树乡朱庄居委会，找到了这家工厂。
工厂内堆满了货物，厂主的办公室和卧室都在一间大房屋内，这个大房间被隔成了外面的办公室和里头的卧室。
厂主许先生告诉记者：“事发当时，他就在办公室门口玩手机，贼就从他眼皮底下溜进了里屋，胆子太大了。
”许先生说，当时由于天色已晚，工厂准备下班了，而他正在低头用手机联系车辆，托运一批货物。
这时候他突然感觉到有个人影快速地从眼前闪过。
当时他并没有留意，许先生说，他以为是跟他一起在厂里干活的叔叔进屋拿东西，或者是自己看走了眼。
可是没过多久，他就对自己的感觉产生了怀疑。
几分钟过去了，里屋并没有开灯，却传出来被刻意压低的窸窸窣窣的声音。
许先生赶紧走到里屋门口，打开了电灯，可是屋里似乎并没有人。
他走到床内侧才发现，一个陌生的小伙子蜷缩着躲在床边。
“你在这趴着是干什么的！
”许先生的大声质问顿时惊得这名陌生男子从地上蹦了起来，挣脱许先生就夺路而逃。
许先生赶紧喊来工厂里的人帮忙，几个人追到门外不到一百米，就把这个陌生男子按倒在地。
嫌疑人：被彩礼逼得没办法接到报案后，经开区公安分局三棵树派出所的民警迅速赶到了工厂，并把群众抓获的盗窃嫌疑人带回派出所讯问。
28岁的嫌疑人汤某告诉记者，他没有正式的工作，却有一个准备结婚的女朋友。
他的女朋友在经开区经营着一间服装店，自己平时就在女友的服装店里帮忙赚点钱。
因为和女友相处的时间已经很久了，也就很自然地讨论起结婚的问题。
可是女友经过与家人商量后，提出必须让他提供6万元彩礼，才会同意这门亲事。
没有职业的汤某一下子犯起了难，他的手上只有2万多元积蓄，而另外近4万元的缺口，他实在想不到如何填补。
汤某拿不出6万元彩礼，又不甘心相处已久的女友就这么和他分手。
汤某说，最近他又被女友逼问急了，就决定铤而走险到距离自己住处不远的一家工厂里偷点东西，希望能够把彩礼凑齐，可是他刚进去没多久，就被人现场抓住了。
三棵树派出所民警邵棋介绍说，由于汤某没有偷到任何财物，经开区警方决定对其行政拘留3天作为处罚。

海南海药获批增发不超过5.1亿股非公开新股
中国网财经7月26日讯海南海药(000566)今日发布公告称，海南海药股份有限公司于7月26日收到中国证券监督管理委员会《关于核准海南海药股份有限公司非公开发行股票的批复》。
公告显示，证监会批复主要内容，一是核准公司非公开发行不超过51000万股新股；二是本次发行股票应严格按照报送中国证监会的申请文件实施；三是本批复自核准发行之日起6个月内有效；四是自核准发行之日起至本次股票发行结束前，公司如发生重大事项，应及时报告中国证监会并按有关规定处理。
公告称，海南海药董事会将按照中国证监会批复文件的要求和公司股东大会的授权，在规定期限内办理本次非公开发行股票的相关事宜，并及时履行信息披露义务。

北京东城鼓励商会参与社会治理
随着全面深化改革的深入推进，政府将逐步简政放权，需要商会、协会等中介组织来填补政府职能转变所带来的管理空白。
记者近日从东城区了解到，截至目前，东城区共有注册商会、协会组织近200个，工商联的基层商会33个，其中街道商会已经实现全覆盖。
商会将参与街区发展规划制定东城区区委书记张家明告诉记者，下一步，东城区还要加快簋街、故宫周边等街区的低端业态调整，推进平房区、特色商业街区的综合治理。
各商会、协会不但要做好街区的自我管理，还要参与街区发展规划、行规行约的制定，共同维护公平竞争的市场环境。
并帮助政府做好相关企业、人员的思想工作，主动协调各方矛盾。
“要主动探索基层商会工作的机制创新，坚持引导教育与服务支持并重，研究解决基层商会建设中的具体问题。
当好宣传员、引导员和协调员，积极主动宣传政府对非公经济发展的支持政策，加强与区属各有关部门、非公企业的沟通、协调。
”张家明说，要高度重视非公有制企业家队伍建设，保护企业家、支持企业家，增强企业家的成就感、荣誉感和归属感。
并继续深入开展理想信念教育实践活动，把促进非公经济健康发展和非公经济人士健康成长结合起来。
东城区相关负责人介绍说，东城区十分重视商（协）会组织在市场运行、社会治理中的主体作用，把原属于市场、商会的职能交还给市场、商会，将部分职能通过委托代理、特许经营、购买服务等方式让渡给更高效的社会组织。
比如平房区物业管理、居家养老、公共文化服务等重点工作，加大政府购买服务力度。
通过商会协会引入社会组织、专业机构，实现管理服务的社会化、专业化、市场化、公开化。
与此同时，商会可主动承接政府职能，积极参与社会治理等工作。
“同时我们也希望民营企业家们争当爱国敬业、回报社会的模范，更好地融入东城区经济社会发展各项事业发展中。
”东城首家街道法人商会落户朝阳门记者了解到，朝阳门街道成立了东城的首家街道法人商会和全区首家二级商会。
朝阳门街道工委书记陈大鹏告诉记者，街道工委把加强和支持商会工作纳入重要工作日程，每季度专题听取商会工作汇报，提出指导意见。
每半年召开一次非公有制经济人士座谈会，领导班子成员与会员企业结对联系，定期上门走访，听取地区非公有制企业代表对街道工作的意见建议，及时帮助企业解决实际问题。
朝阳门商会充分发挥平台和桥梁纽带作用，真正成为会员企业的“娘家”。
成立了“朝商发展联盟”，会员企业代表作为“百姓督导团”成员对街道进行监督评议并建言献策。
还成立了朝阳门南小街二级商会，引导会员自律自管，积极参与地区环境秩序治理。
商会还积引导会员企业参与光彩公益事业，取得了良好社会效应。
陈大鹏说，今后，朝阳门街道还将以商会为平台，动员企业发挥各自优势，积极参与居家养老等社区服务，进一步提高地区公共服务水平。
探索出台自律公约、产业提升指导目录，引导小微企业主动转型、积极作为，自觉参与城市精细化管理等。
编制非公经济“十三五”发展规划相关负责人表示，东城区正在编制“十三五”时期中小微企业和非公经济发展专项规划，将非公经济发展纳入“十三五”发展规划体系。
这项工作由东城区产业促进局牵头，把规划任务分解落实到政府相关部门。
同时，在推进简政放权、放管结合、优化服务的过程中，东城区编办、区人力社保局等部门还将制定有序推进政府职能转移的实施方案，适时启动商会承接试点工作，推动部分政府职能有序转移到商会等社会组织。
区政府常务会在讨论涉及经济、产业、行业发展的议题时，要安排有关商会代表列席会议。
政府有关部门、街道在制定行业政策、研究区域发展时，要主动征求商会的意见，并积极研究吸纳。
今后，东城区的商会将成为商户准入和证照办理中的“初审”，赋予商会在特色街区发展规划、商业模式、企业准入等方面更多的发言权，使商会成为规范特色街区发展的重要力量，引导街区企业诚信经营、共同发展。
商会将通过制定自律公约等方式，协调好企业之间、企业与政府部门之间的关系，在劳动争议中发挥好前置调解作用。
北京晨报记者 王萍

城口这六大事故多发路段，不知“坑”了多少人！！！
城口这六大事故多发路段，这些年，不知撂倒了多少车轮，吓飞了多少人的魂魄！
如果还不看看，下一个魂魄被吓飞的说不定就是你噢~~~魔鬼路段（一）地点：九重花岭路口危险指数：★★★ 危险原因搜索通行视距不足，造成事故多发。
魔鬼路段（二）地点：茅坪看守所路口危险指数：★★★★ 危险原因搜索弯道急+长下坡+路口+通行视距不足，造成事故多发。
魔鬼路段（三）地点：省道301复兴街道七公里路段危险指数：★★★ 危险原因搜索路面较易积水，造成事故多发。
魔鬼路段（四）地点：省道301明福桥路段(县城至修齐方向12公里处，凤凰山庄路口)危险指数：★★★★ 危险原因搜索长下坡+急弯+路面易湿滑，造成事故多发。
魔鬼路段（五）地点：双叉河路口危险指数：★★★★ 危险原因搜索长下坡+通行视距不足，造成事故多发。
魔鬼路段（六）地点：双河乡路口危险指数：★★★★★ 危险原因搜索长下坡+急弯+通行视距不足，造成事故多发。
开车时遇到这些危险路段，怎么办？
1.遇到通行视距不足时，减速慢行，切不可心急开快车。
2.注意急弯。
山道驾驶，往往弯多且急，切不可在弯道超车或在不清前方有无来车的情况下占道过弯，过弯前记得减速鸣笛。
3.遇到长下坡，不要放空挡，减速慢行。
说再多都是废话，总之一个字“慢”温馨提示：司机朋友们，路过这些事故多发地，一定要谨慎驾驶，安全第一噢！
本期素材由县公安局交巡警大队提供精彩回顾城口的彩叶即将惊艳全球，不信你看！
“史上最大牌导演”，在城口拍摄完成《满“城”尽带黄金甲》啦！
同学毕业照征集活动开始啦！
老同学，我们那时候的毕业照你还有吗《人民日报》眼中的城口竟然是这样的——村里更比城里好！
这个夏天，城口旅游有多火？
当你和城口之夏说再见时，城口彩叶已开始绚烂......

球迷横幅挽留蒙蒂略 错过谢幕战离队或成定局
球迷举横幅送别蒙蒂略齐鲁网济南10月27日讯(记者徐凯华实习记者牟晓峰)暖阳终现，解我秋忧。
中超联赛倒数第二轮已经结束，保级形势依旧混乱多变，好在各种计算后，1-1战平的鲁能泰山队完成保级了。
在这个叶落归根的季节，恐怕免不了离别的一幕。
霜降已过，秋天还没来得及在济南停留，就要被冬天取代。
昨晚一战，力帆外援“小摩托”费尔南多算是被冻住了，多次出现呕吐的他终不胜寒冷，被替换下场。
“他的状况并不严重，呕吐可能是不适应济南的冷。
”赛后力帆主帅张外龙解释道。
看台上，蒙蒂略裹着厚厚的外衣和自己的家人坐在一起，没能在赛季最后一个主场比赛进入大名单的他，很可能在赛季结束重回南美。
赛前鲁能球迷用巨型TIFO表达了对蒙蒂略的感情，亦有球迷用西班牙语挽留蒙蒂略，但离开已成定局，完成保级的鲁能已经着手下个赛季的引援工作。
2014年初，蒙蒂略与阿洛伊西奥一起加盟山东鲁能，这位曾身穿阿根廷国家队10号球衣的中场球员寄托了鲁能球迷太多的希望。
首个赛季仅为球队打进两球的他，在本赛季迎来了爆发，出战24场联赛，打进了9个球，其中包括主场独中两元，力挽狂澜帮助球队逆转战胜江苏苏宁，止住了下滑的势头。
更重要的是亚冠，他10场比赛打进4球，始终让球迷看到球队能更进一步的希望。
遗憾的是，联赛收官阶段蒙蒂略遭遇拉伤，已经连续三场无缘大名单。
尽管本场赛前马加特坦言蒙蒂略已经开始参与训练，但最终他还是错过了在主场球迷前的谢幕演出。
此前蒙蒂略曾发文感谢山东鲁能、感谢球迷，感情溢于言表。
在并肩战斗的三年里，蒙蒂略与球队两夺冠军，打入亚冠八强创造历史，这些定会成为他难忘的回忆。

&lt;早去晚回&gt;4299 日本大阪半自由行 含签证
北京-日本大阪4晚5天半自助5-6月多团期（含五一）即刻亮点? 小编比价：市场价格5880元/人，自办个人签证800元/人，即刻特价仅需4299? 直飞航班：国航/东航北京直飞，早去晚回，舒适旅途? 特别安排：赠大阪两全天自由活动? 费用包含：往返含税机票+4晚酒店住宿（含早）+团餐+交通+导游司机+接送机+旅行社责任险+团队签证 Q：参考航班有吗？
A：中国国际/东方航空，第1天出发，北京直飞大阪 CA927 08：40-12：40/MU525 09：45-14：00；第5天返回 大阪直飞北京 CA928 13：50-16：00/MU526 17：30-20：15；Q：都去哪些地方玩呢？
A：第2天：大阪全天自由活动；第3天：大阪全天自由活动；第4天：平安神宫外苑-祗园花见小路-金阁寺-大阪城公园-日本桥-心斋桥商业街；小编推荐 通天阁铁塔 |通天阁最早建于1912年，当初落成时，当地人都为它64米的高度而震惊，它也是当时东方各国的建筑物中最高的，成为了当时大阪的标志。
~ 心斋桥 |大阪最大的商业街，在御堂筋大街东面与之平行的心斋桥筋商店街是大阪最知名的购物区，北起长堀街，南至道顿堀，与千日前商店街相接，临近难波~ 寿喜烧 |寿喜烧是日本非常流行的一种牛肉火锅，也是日本牛肉最家常的做法，一般会搭配白饭一起食用。

表达谢意敬请告别陋习
/ /画里话外文/杨玉明画/沈海涛3月29日，内蒙古高路公司呼和浩特分公司一间房养护所工作人员捡到了一部手机，这部手机是一男子在高速路上误抛出车窗外的，幸运的是，手机被两名养护工捡到并送还。
（3月31日《北方新报》）车主行车过程中，一时大意将垃圾和手机一起丢出车窗外却浑然不知，好在认真负责的养护工人发现，及时联系车主完璧归赵，而车主也很感动，一再要求表示酬谢，养护工人却婉言谢绝，他们只讲了一句“您今后多体谅我们的工作，不要向车窗外抛撒垃圾，就是对我们最大的酬谢。
”这句话真是说到了点子上，养护工人不看重市民对拾金不昧的感谢，而是希望市民今后能够以实际行动来理解和支持他们的工作，这远比金钱酬谢更有现实意义。
机动车驾驶员不允许在行车过程中抛撒垃圾，交通法规早有明文规定，可就是有些驾驶员无动于衷，依然我行我素，难改乱扔垃圾的陋习，这样做貌似小节问题，却会大大增加交通事故几率，近几年各地发生的一些高速公路交通事故中，很多都是因为养护工人打扫车窗抛物引起的，如果每位驾驶员都能文明驾驶，在行车过程中不随意丢弃垃圾，就不会发生类似的悲剧。
报道中的故事似乎只是人们茶余饭后的一点谈资，但养护工人的感言却是发自内心的呼声，希望机动车驾驶员能够引以为戒，支持和理解养护工人，就请从不随意乱丢弃垃圾做起。

美国男子未更新GPS信息 误上断桥致车辆坠桥
中新网3月31日电 据外媒报道，美国一对夫妇从芝加哥驾车前往印第安纳州探望家人。
丈夫因路不熟，沿途靠卫星导航系统(GPS)引路，但因其GPS数据一直没有更新，误驶上一条正在拆卸的天桥。
车辆从天桥上坠落，导致其妻子身亡。
据报道，64岁男子侯赛因驾车带妻子祖赫拉赴印第安纳州探望家人，沿路一直用GPS导航。
但未更新的GPS导航系统却把他们引向一座正在拆卸的天桥，致使车辆坠毁。
汽车坠桥后，侯赛因及时逃出车外，受伤但无生命危险。
然而，他51岁的妻子却因车辆着火被烧死。
警方表示，天桥路段放有多个橙色路障及写有“路段已封”的路牌，用以警告驾车人士不要驶进去。
天桥于1982年落成，建筑期间发生工业意外，造成14名工人丧命。
天桥其后于2009年封闭。

倒卖女尸配阴婚 投机陋习牟暴利
倒卖女尸配阴婚投机陋习牟暴利

黑龙江漠河：气温降至-21.3℃ 江河进入封冻期
【CCTV-4《中国新闻》】黑龙江漠河：气温降至-21.3℃，江河进入封冻期。

6月19日澳元机构观点汇总(欧市)
FXBTG澳元/美元澳元从日线图分析回调到近两个多月高点0.9400关口附近，预计近期已调整为主，后市上涨趋势较强。
日内预计会围绕0.93950.9410附近波动，盘整后第一目标价位0.9430.HYMarkets澳元兑美元：上方0.9410附近的阻力强大，5日和10日均线粘合未能提供进一步方向。
小时图上，冲高回落，现在0.9398附近停滞不前。
整体来看，当前汇价陷入盘整，方向不明朗。
不过，日内若继续受阻0.9410，仍倾向逢高做空。
邦达亚洲澳元/美元：澳元短线的走势还是比较震荡，虽然在本周早些时候澳洲联储会议纪要显示仍需打压澳元提振经济，不过未来澳元可能因为商品价格走高并不能排除继续被推高的可能，短线建议投资者关注澳元在0.9370附近支撑。

玻璃杯安全指数最高？选不对杯子健康隐患大？
自从搬了新家以后，摔碎的盘子、杯子不下五个，非常有一月一摔的大势头，好像地板对易碎制品有着一种执着的追求？
前两天，很不幸的，又一个玻璃杯子壮烈牺牲了！
然而，小二还是“贼心不改”就要买玻璃杯！
究竟图个啥？
所以，你知道为啥膳小二每月一摔也要买玻璃杯！
了解更多健康知识，关注公众号：第一膳堂

滇池国际会展中心周边道路绿化5月20日完工
环湖路28日开始进行绿化尽管升级改造。
记者赵伟/摄作为第三届南博会的主战场，官渡区对滇池国际会展中心周边的部分道路进行了绿化提升整治，经前期清理工作，规划落户环湖路的2700株景观树于28日开种，而包括其余4条道路在内的整个绿化整治工程将于5月20日全部完工。
28日上午，在环湖东路官渡区与呈贡区交界处，绿化施工人员在大型起重设备的帮助下，将一株株滇朴缓缓移入道路中央隔离带的树坑中。
在接下来的50多天里，还将有200株直径20—25公分的滇朴和2500株乔木，陆续在环湖东路近10公里的道路绿化带中安家，全面提升道路景观。
“此次整治提升，我们除了进行树木补种外，还将对原来一些长势不好或者不太适应近年来昆明气候的树种进行更换。
”官渡区园林绿化局负责人介绍，为了延续道路景观的整体性，此次绿化整治提升同样由环湖路原设计单位进行景观设计。
下一步，绿化施工单位将按照“先乔木、后灌木、再地被”的顺序，开展苗木种植工作，按照工程计划，全新的道路景观将于4月20日初现。
“由于交通管制的原因，每一车树苗到昆明的时间我们都经过精确的计算。
”该负责人介绍，为了不耽误整治进度，所有运输车辆均是夜间达到，以保证树苗能够顺利进入整治路段，第二天及时进行栽种。
截至目前，由官渡区负责的整个绿化整治提升工程，已完成了总量的35%，整个工程则将于5月20全部完工。
同时，基于管养效果、交通安全以及工程持久性方面的考量，此次整治还将在相关路段增设灌溉管网，在接通中水系统之前，由洒水车在接口处进行加压灌溉。
据了解，此次绿化整治，涉及滇池国际会展中心周边的环湖路、广福路、珥季路、云秀路、官南路、昌宏路，共6条道路。
其中，除昌宏路和环湖路部分路段以外，其余整治工作均由官渡区负责。
根据道路自身情况，官渡区投入5200万元，专门对之前景观基础相对较差的珥季路和环湖路进行了全面的靓化提升，同时加强了对其余道路的管养和补植补种，力争以一流的环境，迎接南博会的到来。

工行银证系统异常 证监会责令改正
证监会网站3月31日发布了《关于对中国工商银行股份有限公司采取责令改正措施的决定》。
文件称，1月5日上午，工商银行第三方存管系统出现异常，影响90家证券公司的54709名客户、48.8亿元的银证转账操作，造成部分投资者无法资金转账，无法完成三方存管签约以及变更银行结算账户等操作。
事发后，工行未将全部“银转证”交易当日冲正数据发送给证券公司，导致9家证券公司出现客户资金账户汇总余额虚增共计1237万元的情况。
证监会要求，工行需在2015年4月30日前予以改正，完善技术系统，规范应急处理，杜绝此类问题再次发生，同时应当在2015年5月10日前，向证监会提交书面报告，证监会将组织检查验收。

超级实用的签证信息喂饱你的护照  赶紧分享!(亚洲篇)
超级实用的签证信息喂饱你的护照 赶紧分享！
（亚洲篇）2015-04-05原创孤独星球孤独星球微信号lptraveller功能介绍负责任的旅行，有态度的探索，是《孤独星球》杂志所秉承与倡导的核心精神。
这其中，既包含作为媒体的《孤独星球》杂志对于每一位读者的责任。
亦强调每一位《孤独星球》杂志的读者，对于旅行文化和自然环境的责任。
点击上方“孤独星球”，关注最受欢迎的旅行公众号。
想出去旅行，当然得先办好签证，你要做到的是了解各个使馆的签证办理时间，这样就可以根据这些时间从容地准备送签材料，以便顺利出签。
日本使馆审查所需天数【工作日】：签证申请材料的审查一般需要 4个工作日。
根据具体情况，有时可能会延长审查时间。
日本旅游签证费用200元【除此之外代办机构将收取一定的代办费，详情请咨询各代办机构】。
日本签证必须是需要通过日本国驻华大使馆所指定的代办机构办理，只要把资料准备好交给旅行社就可以了，不同旅行社要求的资料不同。
韩国使馆审查所需天数【工作日】：根据签证种类不同，所需天数也不同， 一般4-6天左右； 加急签证所需时间为3个工作日【团签或持签证发给认定书者，只需2个工作日】，但如需核实材料真伪或面谈，加急件的审查时间也将会相应延长。
短期签证费用 260元，加急费是390元 旅游签证【包括医疗观光】只能通过大使馆指定的代办机构【旅行社】办理。
尼泊尔签证周期各有不同。
北京大使馆一般3个工作日就能拿签证，而且严格执行中国人免签证费的政策； 上海【荣誉领事馆】得5天； 拉萨两个2个工作日能搞定。
15天签证费175元，30天280元，90天700元 虽然尼泊尔政府允许中国公民在尼泊尔国际机场和陆路口岸办理“落地签证”，但是由于中国政府不允许持无签证护照的公民出境，所以尼泊尔的落地签证政策您将不能享受。
除非您持有第三国的签证出境后再前往尼泊尔，就可以办理尼泊尔落地签证了。
新加坡使馆审查所需天数【工作日】：一般三个工作日(包括本馆指定的单位/旅行社申请日在内)。
签证费为每人153元【30元新币】。
签证费一概不退。
本馆指定的单位/旅行社会收取签证费额外的服务费 签证持有者并不一定可以入境新加坡。
签证持有人须符合入境规定方可准许入境，如有效护照，足够的资金和往返机票（如需要）。
新加坡移民与关卡局官员有权决定其是否可入境。
泰国使馆审查所需天数【工作日】：第4个工作日取证签证费为每人230元加急办理：第2或第3个工作日取证马来西亚使馆办理签证时间【工作日】：一般三个工作日。
马来西亚政府宣布2015年2月15日至12月31日，免除中国游客80元人民币的签证费。
不过国内旅行社办理签证，对于签证中心的签证服务费还是需要收取。

下单24天仍未到货 郭女士投诉唯品会
新报热线（记者刘畅）网购下单成功，可已经过了24天了，物流信息显示商品仍在途中，这可让呼和浩特市民郭女士着了急，无奈之下，她向本报反映了此事。
4月1日，郭女士向记者出示了其在唯品会网站上的购物订单凭证，订单显示，郭女士的订单编号为15030816449546，她于3月8日下单购买了一双UGG品牌的女士豆豆鞋，如今距离下单日期已经过去了24天了，却还没有收到商品。
在物流详情送达时间一栏标注着：国际特卖商品均在国外采购，预计12天左右送达，最后的信息是3月31日快件在广州总集散中心，正转运至北京通州集散中心。
郭女士对此表示不满，郭女士说：根据日期，都已经两个12天了，还是没到。
4月1日，郭女士向唯品会客服进行了投诉，客服人员表示，由于此产品是外海代购，所以一般的物品送达的时间都在20天左右，这次的确是时间比较长，客服人员将跟物流联系，并在24小时内答复郭女士。

佛山少女心甜品店，颜值高过Angelababy!到店还有送送送!!!
佛山甜品店有很多但产品颜值高又少女心的我只服?范后甜品 ★闺蜜圈已有她家传说★★传说一吃过这里的甜品，其他甜品都没法看了★ 传说二价格公道，几蚊到10几蚊一份，真是业界良心★ 传说三位置极其偏僻，有人绕兴沥雄广场3圈，只为找到她的真身短短几个月时间，范后甜品已经做出10000+份甜品，陪无数闺蜜、情侣、家庭度过愉快的午后时光。
（拉到文章最后有重磅福利哦） 她很低调，可是不经意间，转角你就可能与满满的浪漫惊喜撞个满怀~ ★ 少女心 ★桃 胶 银 耳 羹有人说，桃胶是“桃树的眼泪”。
这款桃胶银耳羹，满满都是蔓越莓、杞子、银耳，桃胶足料大块，满足！
桃胶Q弹、银耳软糯，还有酸中带甜的蔓越莓，秋季护肤养颜专属，一口气就能喝完 榴 莲 忘 返滋补完再来粗暴的：大大旧榴莲雪球+软糯烟韧的糯米雪球，白雪做底又甜又滑。
在融化前你只有10分钟来消灭它（其实明明吃掉它只要30秒好吗） 芒 果 雪 山给我一个芒果，还你一座芒果雪山！
讲真，粒粒饱满的芒果、甜蜜蜜的大雪球，真的“很黄很暴力”耶，摧毁芒果控的一切防御力~~ 榴 莲 雪 山给我一个榴莲都冇问题，还你佛山街至多果肉的榴莲雪山，boom~boom~boom，味蕾都雪崩！
椰 香 红 豆 凉 粉椰汁做底，香草雪糕入口即溶，搭配滑到溜喉的爽口凉粉，香甜，惊艳~ 胃容量不够的女生和闺蜜一同分享，好感指数马上飙升。
★ 高颜值 ★杨 枝 甘 露 奶 冻颜控必试，那一层奶冻带淡淡咸香，和芒果一起吃是前所未有的感受。
杨 枝 甘 露这款杨枝甘露是不是比普通的漂亮很多？
10蚊/份，绝对值得一试！
芒 果 雪 葩都说雪葩是不会长肉的冰激凌。
这款芒果雪葩底层是爽滑果冻，浇上芒果汁和鲜甜果肉，最上层是芒果雪糕再加鲜榨椰汁，口感丰富到爆~ 抹 茶 红 豆 冰当红豆遇见抹茶，如天生一对般完美。
拿起手机，怎么拍都小清新 抹茶的青涩甘醇与红豆的糯粉香醇意外结合，传递着不可思议的美妙滋味 南 瓜 西 米 露夏秋季节交替，南瓜富含丰富的维生素B6，可以提高免疫力。
南瓜浓郁西米软滑，南瓜籽烘过后放在上面，食起身好香脆。
红 豆 椰 汁 黑 糯 米椰汁的清爽配上糯米的软糯和红豆的甜香，口感瞬间爆发！
芒 椰 芒 果 爽初秋的午后，一个人，一杯芒果爽，椰汁冰芒果冰果冻交织，一种畅快愉悦的感受 芒 果 肠 粉不少人来他们家，都是为了这个芒果肠粉！
D芒果多到要爆出来咁，浓浓的芒果味酸酸甜甜，肠粉皮滑溜溜好爽口，吃到好饱先至10蚊咋！
榴 莲 奶 冻入口即化的奶冻融入啖啖香甜榴莲肉，一口下来满满的幸福迸发在嘴里~ 紫 薯 椰 奶 西 米 露滑嫩的西米加上香浓椰汁、粉粉的紫薯粒，如同遇见初恋的感觉，让你的心潮一浪接着一浪！
★ 好上瘾 ★招 牌 厚 片 系 列下午3点3，好多吃货翘班都要来吃的招牌厚片！
有奶酥、抹茶、棉花糖、吞拿鱼4种风味，承包你的工作日下午茶。
小编超喜欢这款奶酥厚片，刚上桌的时候简直酥香到飞起！
外层香脆入口偏甜，越吃越想吃~ 这款棉花糖厚片，上层棉花糖下层面包，中间夹着一层巧克力酱最后再淋上巧克力酱，超级无敌好看！
入口又软又脆又香浓，正到没朋友！
芒 果 榴 莲 糯 米 糍劲薄劲软糯的冰皮下，超大芒果果肉和榴莲果肉若隐若现，引死人啦！
一咬开果肉马上“爆炸”，入口软糯香甜，Q弹Q弹的超特别~ 新 奥 尔 良 鸡 翅听说外酥内脆、金黄诱人的鸡翅，和甜品更配哦~~ 秘 制 鸡 脚妈妈特别呈献，纯天然无添加秘制鸡脚！
酸香惹味越吃越上瘾，小编能一口气干掉两碟~ 前方高能前方高能前方高能「重磅福利」福 利全单9折再送你5元代金券！
下次消费代金券与优惠可以同时进行具体参与方式请参照下图↓ 有效期：10月16日-10月31日*小结：颜值高到上天，价格低到地板上，再加上温馨清新的装修和细致的服务品质，范后甜品，你绝对值得一试！
范 后 甜 品 订单满5份起可免费享受外送服务星期一至星期天（12：30--22:30）配送范围为本店1公里范围内地址：大沥兴沥雄广场后面美食街（民乐后街8号）电话：13392776511 阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

好玩的冬季幼儿园室内游戏推荐
冬天来了，在室内的时间就变得会长一点，下雪了、雾霾了……出不去，带孩子玩什么好呢？
下面9个小游戏或许你可以试试。
1．坐传球目的：①练习坐着传球，提高上肢的灵活性。
②体会合作游戏的快乐。
准备：将椅子摆成一列，大球一个。
玩法：幼儿纵排坐在椅子上，由第一名幼儿开始，双手抱球从头顶向后传。
传给最后一名幼儿后，再由后向前传回来。
游戏可以反复进行。
建议：①可以引导幼儿用不同的姿势、从头上或身体两侧等不同部位传球。
②椅子的间距不要太大，以免幼儿够不到。
2．坐滚球目的：练习向后传球，培养幼儿手眼配合的能力，体会合作游戏的快乐。
准备：将椅子摆成一列，小球一个。
玩法：幼儿坐在椅子上，由第一名幼儿开始，将小球从椅子下面向后滚。
传给最后一名幼儿后，再由后向前将球滚回来。
游戏可以反复进行。
建议：椅子之间的距离可以稍大一些，以方便幼儿滚动小球。
3．坐踢球目的：练习坐着踢球，提高腿部的灵活性，发展眼和脚的配合能力。
准备：将椅子摆成一圈，大球一个。
玩法：幼儿坐在椅子上，用脚相互踢球传接。
不能将球滚出圈。
游戏可以分组进行。
建议：①椅子之间的距离不宜过大，以免把球滚出圈。
②参加游戏的幼儿以六至十人为宜。
4．肘传球比赛目的：①练习用肘部传球，提高身体的灵活性。
②培养合作精神。
准备：椅子，球，球筐。
玩法：面对面将椅子摆成两排，幼儿自由分成两组。
听到信号后，每组从排头的幼儿开始用双臂的肘部夹球，向旁边传；下一名幼儿同样用双臂的肘部接球。
比一比哪组传得快，先传到队尾的一组获胜。
建议：球的大小要适当。
5．好朋友手拉手目的：①在游戏中提高反应能力。
②感知数量的多少。
准备：适合游戏的音乐。
玩法：1、请几个小朋友上台，手拉手围成一个圆圈，边走边唱“拉个圆圈走走，拉个圆圈走走……师：两个两个找朋友！
”小朋友就快速两个两个抱在一起。
2、教师可以变换指令，比如：3个或4个找朋友。
3、也可以请1名小朋友来发出指令。
建议：根据幼儿年龄阶段，使用适合的指令。
6、异口同声目的：提高合作能力。
准备：若干张水果或动物卡片。
玩法：1、每组抽取1张卡片并选出一名幼儿来猜对方的卡片（4-5名幼儿一组适宜）。
2、根据卡片的提示每组组员要安排每人说哪一个字，一齐说出。
比如：苹果，两名幼儿说“苹”，另两名幼儿说“果”，以此类推。
3、分组进行pk，猜对即为获胜。
建议：根据幼儿实际情况，选择卡片和游戏形式。
7、看谁记忆力强目的：提高认物能力，提高反应速度。
准备：准备1个苹果，2个皮球、3个梨、4个橘子;报纸若干张(其他幼儿熟悉物品皆可，老师可据情况延伸)。
玩法：1、老师将准备好的物品散乱的放在桌子上，让幼儿向后转，等老师用报纸把这些物品覆盖起来布置好之后，再请幼儿转过身来坐好。
2、游戏时，老师对幼儿说"报纸下面覆盖了许多样小物品，把报纸掀开之后，很快的看几分钟，并要记住这许多物品的名称和个数"说完后，就打开报纸，让幼儿仔细观察约3分钟，然后用报纸遮盖起来。
3、最后让幼儿把物品一件件的说出来，有几个同类物品要说出同类物的总数。
看是否说得多，说得对。
建议：报纸也可以用其他物品替代。
8、猜猜我是谁目的：熟悉同伴小朋友，增进友谊。
准备：小椅子。
玩法：1、全班幼儿坐成半圆形，请一个幼儿背对大家坐好，请另一个幼儿走到他椅子后面，轻轻敲椅子背三下，坐着的幼儿问：“是谁敲我的门呀？
”敲门的幼儿说：“是我，猜猜我是谁？
”2、如幼儿猜不出，可再问：“你是什么人？
”答：“我是你的好朋友。
”3、猜对了，就调换幼儿，游戏重新开始。
建议：可根据实际情况更改问答语句。
9、照相机目的：提高模仿能力和动作协调。
准备：若干张动物卡片。
玩法：1、幼儿面向老师站好，集体说儿歌：“我有一架照相机，照出照片真像你。
我来给你拍个照，马上把照片送给你。
”2、老师出示卡片并说：“咔嚓”，然后幼儿需要做出卡片里小动物的动作。
建议：游戏可反复进行，定期更换卡片。

图解：美国针对中国的三次有代号的网络攻击行动
编者按：美国《外交杂志》曾刊文表示，美国一直就网络攻击问题施压中国之时，却从不提及美方大范围攻击中国网络的情况。
小编经过梳理，为您盘点了近些年美国针对中国的三次有代号的网络攻击行动。
图解：美国针对中国的三次有代号的网络攻击行动

怪虫入侵!成都40多岁大姐被咬哭 这到底是什么虫
蒋女士用了酒、杀虫剂、盐等方法都未能将小虫消灭摄影记者王效一周前，因为身上不断出现红疹，在文庙西街租住的蒋女士买来一盒抗过敏药，但吃了还是没能奏效。
两天前，她在炒菜时感到手臂疼痛，定睛一看，才发现皮肤上有一个灰色小点，缝衣针针尖一样大小，肉眼极难发现。
一番追踪，她发现虫子都是以衣服为载体发起登陆战，而虫子的基地就是卧室内的衣橱。
发现怪虫的窝点后，蒋女士赶紧跑到楼下超市买灭害灵，最后因为没货，只好买了两壶1.8升的老白干。
蒋女士将烈酒装到喷壶里，朝着虫子窝点猛烈喷洒，一口气喷了两壶。
不过，这并没有什么效果。
白酒不奏效，蒋女士又去买了一瓶灭害灵，朝着衣柜里虫子的“基地”喷洒。
“喷了多次，一瓶灭害灵都喷完了，里面的虫子还是活着。
”白酒喷、盐水泡、温水烫、灭害灵消杀……这些都没能让蒋女士掌握主动权，网购的新式武器不断被寄到住所，蒋女士却撑不住了。
昨日，成都商报记者在蒋女士家中看到了一只小虫，针尖一样大小。
就是这些小家伙，让蒋女士已经一周没能睡个好觉了。
蒋女士抓了两个“俘虏”，最后因为不好关押，只好将它们处死，放在白纸上，昨日下午，她又抓获一只，喷了一两老白干，本以为可以杀死它们，没想到，过了半小时后，这只被喷酒的虫就开始快速爬动。
蒋女士手臂上是满天星一样的红疹，这些红疹在腰上还有不少。
“除了脚上没得，其他地方都被咬过。
它们还要吸血，用手一拍就会把里面的血挤压出来。
”蒋女士说，她40多岁的人了，都被咬哭了。
成都商报记者 宦小淮蜱虫还是螨虫？
缝衣针针尖一样大小，肉眼极难发现。
它们还要吸血，用手一拍就会把里面的血挤压出来。
白酒喷、盐水泡、温水烫、灭害灵消杀……都未能将怪虫消灭。
生物防治公司：是螨虫成都一家病虫害防治公司的相关人士表示，这就是螨虫的一种，比较像尘螨。
“秋冬之交的季节最容易出现这些虫子。
”他表示，阴冷潮湿的环境容易滋生这些虫，它有一个很明显的特点就是八只脚，这些东西小到0.1毫米到0.5毫米，如果要处理它们，必须用专门的杀螨剂，而更重要的则是改变家里的环境，要保持通风干燥，清理一些不必要的东西，用吸尘器吸一下容易滋生螨虫的地方，同时用烤火炉烤一下衣橱等位置。
昆虫专家：这是蜱虫“尘螨不会咬人，个体非常小，而且肉眼一般难以看见，两者区别很大。
”高级生物和野生动物保护工程师、成都华希昆虫博物馆馆长赵力认为，从照片推断，这更可能是蜱虫。
据他介绍，蜱虫的种类非常多。
家里出现蜱虫，有可能是宠物带回来的，或者是老鼠带来的，也有可能是旅游时带回来的，因为蜱虫一般是生活在野外的草丛。
他表示，最简单的方法，就是把发现蜱虫的地方，比如家具缝隙，用开水淋一遍，当然也可以选用专门的杀虫剂。

泰国国王为何会有中国姓名？
（泰国国王——普密蓬·阿杜德，中文名郑固）2016年10月13日，泰国国家元首，曼谷王朝拉玛九世国王普密蓬·阿杜德病逝。
在众多的新闻报道中，很多人可能注意到了，泰国国王竟然有一个中文姓名——郑固。
其实不仅是拉玛九世，所有曼谷王朝的国王都有一个中文姓名，并且都姓郑。
那么，泰国国王为何会有中国姓名呢？
这首先要从一个中国人说起：清朝雍正年间，广东澄海县人郑镛因生计所迫，偷渡出海，来到了暹罗(泰国古称)谋生。
郑镛为人聪明，事业逐渐做大，后来在当地娶妻生子。
郑镛没有忘记自己是一个中国人，因此给他的儿子取了中国名郑信。
郑信长大后，成为大城王朝的一名高级地方军政长官。
大城王朝被缅甸灭亡，郑信在华人的帮助下，招兵买马，笼络人心，趁缅甸与清朝爆发“清缅战争”的时机，一举将缅甸入侵者赶出暹罗。
郑信随后自立为王，定都吞武里，并发兵统一全国，史称“吞武里王朝”。
（郑信，吞武里王朝建立者，被称作吞武里大帝）出于政治和血缘关系的考虑，郑信做了暹罗国王之后，便想于与清朝建立友好关系。
他遣使向清朝上表，自称天朝子民，愿意向清朝称臣。
乾隆皇帝看到郑信送来的文书，大怒，断然拒绝了郑信的请求。
因为清朝实行闭关锁国政策，禁止人民私自出海，所以将郑信一类人视为“天朝弃民”，郑信海外称王，更是被看作大逆不道，轻蔑地称郑信为“暹罗国夷目”。
郑信并未气馁，不断向清朝示好。
命人押送缅甸俘虏进献北京，还解救被缅甸人俘虏的清朝士兵。
乾隆皇帝的态度逐渐好转，但是还未得到清朝的敕封，吞武里王朝就已覆灭。
原来，由于一系列政治上的失误，引发了宫廷政变，郑信被迫退位，并被囚禁。
此时，正率军在柬埔寨作战的大将昭披耶却克里，接获郑信被推翻的消息，立即采取动作，将郑信的儿子逮捕，率军返回国内。
昭披耶却克里抵达都城吞武里后，迅速控制了局势，被拥立为王，称为拉玛一世。
第二天，郑信被处死。
昭披耶却克里迁都曼谷，史称曼谷王朝，又称却克里王朝。
（拉玛一世——曼谷王朝建立者，原名通銮，又称为昭批耶却克里，中文名郑华。
图中穿着中国清朝官服）昭披耶却克里即位后，立即派出使者前往清朝，希望能够得到敕封。
他知道得到清朝的敕封是多么困难，更何况是篡位，于是谎称自己是郑信的儿子“郑华”，而“父亲”郑信暴病身亡。
天高皇帝远，清朝自然不知道实情，便敕封“郑华”为“暹罗国王”。
从此之后，曼谷王朝的历代国王，都会有一个郑姓的中国名字。
而这是源于来自中国广东澄海县的郑镛，和他的儿子郑信。

DOTA2萌漫之：烈火与寒冰
【天辉夜魇】总第264期转载请联系原作者授权，欢迎刀友用力分享~、 作者：DL的四格剧场 一起哈啤！
小编微博：@瑖儿吹比QQ群：303958441投稿合作：692192431@qq.com

10招教你制霸无领导小组讨论
群面是应届生收获offer路上不可避免的一道难关，多数采取的是无领导小组讨论的形式。
很多人因为表现欠佳甚至完全不会表现而跪倒在这个环节（群面淘汰率高达70-80%）。
更可恶的是，这个无领导小组讨论，不仅大公司偏爱，现在连公务员面试，甚至连学生会初选，也酷爱上这种形式了……▼无领导小组讨论是什么？
无领导小组讨论(Leaderless Group Discussion，简称LGD)，区别于传统的“逐一面试”形式，由一组应试者组成一个临时工作小组，讨论给定的问题并做出决策。
在讨论或辩论的过程中，面试官只是静静地看着，既不安排角色，既不会中途打断，也不会提供任何帮助，一切全凭面试者自行安排。
通过群面，面试官既可以从中考察面试者的领导组织能力、口头表达能力、灵活反应能力和抗压能力等。
很多内向腼腆，平时不爱说话的小伙伴，对这个无领导小组讨论视为畏途。
今天热心的南瓜堂主决定来现身说法，告诉大家怎么才能无领导小组讨论里脱颖而出。
先了解面试官的口味面试官也是寻常人，每个人都有自己的喜好。
有的面试官欣赏强势的人，有的倾向于表达清晰有逻辑的人，而有的则喜欢为团队默默服务的人。
很多小伙伴看了很多面经，疗效却不好。
比如有的面经告诉你，要强势，你先声夺人，结果你那场面试官就不喜欢张扬型人格，然后你就斯巴达了……所以，最重要的就是看人下单。
首先，明确那几个面试官谁是核心。
然后，在讨论开始用眼睛余光注意核心面试官对前两人发言的反应，判断其喜好。
但注意一定要是余光！
千万不要全程盯着面试官，傻子都知道你是在演，会让人觉得你不真实的表现不值得考察。
当上leader百分百能晋级不可信很多人觉得讨论里当leader会让面试官印象深刻，对最后晋级一定加分。
其实不然，leader责任最重，要具备迅速记住组员名字、正确引导讨论方向和均衡分配组员讨论时间，一项没做好，leader就没啥好加分的了。
再一个，你并不知道你的队友是什么水准，如果是一群小白，各说各话，你的领导有两重风险：要么强行充“老大”，其他人不服气，最后结论“难产”；要么过早形成统一结论，后程就是重复观点的垃圾时间。
既然是“无领导”小组讨论，就别抱着我一定要leader这种想法，跟着大家讨论走过半程时间后再做判断。
一个好leader是讨论半程陷入僵局挺身而出，而不是一出场就是装x犯，告诉大家：你们说得都不对，听我的。
内向的人不妨当记录或记时员应届生的招聘不是要从里面选出领导人，而是“做事的”。
所以感觉自己气场弱，话不多的人也千万不要气馁，不妨就在讨论中告诉面试官你就是那个踏实“做事的”。
timer就是计时员，就是负责把控时间的角色。
记住，计时员不是就只告诉大家，哦，我们还有几分钟了，而是把握讨论的节奏。
比如，遇到话唠在没完没了说废话，你就说一句：还剩多少时间，我们应该让没说话的发一下言了。
借此堵住话唠嘴。
或者大家讨论偏题时，你就来一句：大家注意一下时间，我们还有个问题没讨论呢。
借此点醒大家回归正题。
记录总结者，也是容易发光的角色，但要注意：记录，不是最后告诉面试官，甲说了什么，乙说了什么，而是要把大家说的内容概括成几点。
如果觉得短时高度归纳有难度，起码分个组：我们的讨论大致分为两种观点，一方有谁谁谁，他们核心是什么。
要说话，但千万别做话唠在某商业银行的群面上，一个身穿条纹衬衫的男孩让人印象太深。
说好20分钟的讨论被他口水了15分钟，别人一开口他就来一句：你先等下，然后，他就继续扯：咱们这么的吧，还是先想想好框架……应该是这样的……遇到话唠我们就应做到八个字：沉默思考，语出惊人。
当时虽然留给其他人的时间只有5分钟，有个女孩果断出来打断话唠，她说：我们不是在谈方法论，而是具体的解决措施，然后自己陈述了三点，拯救了这场群面，最后女孩成功晋级第二轮。
开启发言时，注意引用前几位的话无领导小组讨论，最容易出现的尴尬状况就是一团散沙，各说各话，所有人的开头都是：我觉得这个问题要这么看……结果十个人，十个风马牛不相及的观点，根本就谈不上讨论。
一个聪明的讨论者，在开启自己的发言时，一定要对前面几位的观点有小结有回应。
比如，甲刚才说的一点很好，但这一点可能忽视了一个问题，或者前面三位说的我都非常同意，从中我看一个比较根本的路径……只有对前人的有回应，才能有讨论，才有可能形成比较有价值的结果。
讨论别打论据战一场一地鸡毛的无领导小组讨论，经常就是陷入对一个论据无休止的扯皮。
就好比讨论是否该用过期面包来救一个要饿死的人，有的人举例说外国的超市常常用过期的食物散发给流浪汉，然后甲说，不对，这个流浪汉有饿死的，有没那么饿的，乙说这是这个国家经济危机时的故事，不普遍，丙说过期是过多少天我们不能确定……这几人说的不是没道理，只是他们只是对一个论据的挑刺，没有任何的延展信息和增量，而且把讨论的重心偏到一个故事对不对，而不是讨论中心问题。
讨论者最好去选一个新故事或新角度来回应别人观点，单个论据的扯皮是无休止的。
第一个发言的话别说满如果你能够在短时间内找到问题的解决思路，想第一个发言，这非常棒，但是切记话不要说得太满，尤其别给不懂的领域下个什么宏观的三大点。
在某场BAT公司游戏部门的群面上，一个面霸妹子混进了群面小组，妹子胆大无比，虽然不懂游戏，但是先发制人：我觉得可以从这三个方面考虑就够了……这一开头就充分点燃几个懂游戏的组员的战斗欲，于是她成功成了此场讨论的活靶子，每个人的发言都以指出她一个常识错误为开头。
不懂，你还偏讲宏观，就好像你说天下乌鸦都是黑的，那剩下的人就只要找出一只白乌鸦，你就死定了哦。
一团和气时不妨“剑走偏锋”有时无领导小组给出的问题根本就讨论不出正反方，大家很快就一团和气，互相补充，进入提前归纳总结陈词的时间。
这是，你不妨“剑走偏锋”，尝试站在大家相反的那一面。
如果你确信理由充分，就大可以一展才华，但是明明反方根本立不住，那就打个圆场：我知道这时站在反方可能很奇怪，但如果我站在对立面和大家讨论，或许会碰撞新的好想法。
别人要撕你，就借力打力你永远不知道自己会遇上什么样的队友，任何群面都无法避免观点的正面冲突。
经常会遇到一个偏执的组员，就揪住你不放，千万深陷和他的1V1大战。
如果是讨论中程，就来一句：既然你这么不同意我的意见，我们不妨再多听听其他人怎么看，然后直接点其他的组员来说话。
如果是总结阶段，剩下的时间不多的情况，就来一句，既然我们这么不能达成共识，不妨大家投票吧。
当然，投票是一记七伤拳，不到讨论最后两分钟尽量不用，因为它代表着强制终止讨论和斩断别人继续说话的机会，用早了会让围观群众反感。
压力问题用数据说话有些无领导小组讨论最后会释放一些讨厌的压力面试题，比如：你觉得这场讨论最该淘汰谁，或者直接问你哪个人是不是拖了大家后腿。
面窄的同学千万别说，我觉得大家都挺好的……那样你可能就不保了。
直接说出你觉得应该淘汰那个人，用数据说明理由。
比如，某人前后发了三次言，但是三次的观点都和谁谁谁的重合，仅从这次讨论来看，他贡献最小。
理性优先，感性其次，补充的压力面试题，千万别有什么不好意思，它只是一场面试而已。

百度称遭威胁莆田系：不会打这种低级的口水战
百度与莆田系医院的纠纷再起波澜。
4月7日晚间，百度发声明称，近日收到自称是“莆田系医院”相关机构的威胁与恐吓，百度已经向公安机关报案。
百度与“莆田系”民营医院因竞价广告问题闹得沸沸扬扬。
近日事件进一步发酵，百度最新声明称，近期陆续有百度推广客户反映收到名为“莆田(中国)健康产业总会黑龙江分会”等机构的威胁与恐吓，要求停止百度推广，否则将“发动力量集体点击”，甚至殴打医生。
针对上述情况，百度表示，目前已向公安机关报案。
同时，百度将从技术上屏蔽恶意点击行为。
对于百度的声明，昨天莆田(中国)健康产业总会执行会长吴曦东称，不会跟百度打这种低级的口水战，会用法律武器抗争到底。
有消息称，事实上百度和莆田系依旧在谈判之中。
对此，百度相关人士向记者强调，百度推广只接受符合资质的客户，这个不是砍价的问题，而是准入门槛的问题。

十八岁姑娘与网友开房，完事开灯看到真面目直接吓跑了！
十八岁姑娘与网友开房，完事开灯看到真面目直接吓跑了！

邓紫棋介入张杰谢娜婚姻？
继金秀贤后，邓紫棋又传绯闻。
日前有网友爆料，“6月底张杰和谢娜已经在成都低调离婚，张杰11月将和邓紫棋举行婚礼！
”并透露张杰和谢娜离婚原因有三个：邓紫棋介入两人感情；谢娜的女强人个性一直让张杰无法忍受；两人结婚3年，至今仍无小孩。
歌手张杰和谢娜是大家所熟知的银幕夫妇，而张杰与邓紫棋则缘于《我是歌手2》。
日前张杰与邓紫棋传出绯闻，让许多网友傻眼，有人炮轰邓紫棋是借此炒作，说她是“最会炒作的艺人”，对此，邓紫棋并未多作响应。
谢娜则以行动破除谣言，在微博转发了一条老公上半年唱片销量夺冠的微博。
谢娜在微博上恭喜张杰夺冠：“‘堵神’一直用实力说话，感谢一直关注和支持张杰音乐的所有朋友。
”据了解，“堵神”名称是因为每次张杰出席活动时，总是能引起高人气关注，造成会场附近交通堵塞，封号由此得来。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

温网卫冕冠军默里用看巴西世界杯减压
新华网伦敦6月22日体育专电 作为温网的卫冕冠军，英国选手安迪·默里还是一个“足球迷”，观看巴西世界杯的比赛是他最好的减压方式。
他说：“我喜欢足球，我经常看足球比赛。
当世界杯开始的时候，我非常享受这段时间，这让我在晚上有事可做。
我不喜欢听别人讨论我在温网上的表现。
我只需要看足球，而不必去担心任何关于网球的东西。
”去年的温网男单决赛，默里击败焦科维奇为英国夺得77年来第一个温网男单冠军。
今年，作为赛事的三号种子默里首轮将对战“90后”比利时新星大卫·戈芬。
默里表示，温网的首场比赛会非常困难。
他说：“我很紧张。
当然这是好事，我喜欢这种紧张感。
对我来说，今年的温网和去年没有什么区别。
在你开始一场大满贯赛事之前，总是会感觉到紧张和压力的。
”默里表示，会把卫冕作为目标，从第一场比赛就全力以赴发挥出最好的状态。
他说：“你需要从一开始就做到最好。
我想我已经做好准备迎接明天的比赛了。

年轻女子突然发狂 当街殴打两警察
年轻女子突然发狂当街殴打两警察

揭秘日本相扑选手“催肥”全过程
相扑是日本的国粹，是日本人特别喜欢的一项传统体育运动，相扑运动同富士山一样成为日本的代名词。
出类拔萃的相扑手像影视明星一样受到日本国民，尤其是青少年的喜爱和崇拜，成为闻名的风云人物。
日本历史上最重的相扑手是来自于美国的小锦体重550斤，他获得了仅次于横纲的大关级称号。
因此要想成为一个优秀的相扑选手必然经历着非常艰辛的训练过程，而日本相扑比赛没有级别之分，因此，体重越重就越具有优势，所以相扑“催肥”也是训练中非常重要的一步...... 相扑手一天只吃中午和晚上两顿饭，都是火锅，只是每天的口味有所变化。
每顿饭可以说是吃到嗓子这里，然后开始睡觉。
还有就是，做一些非常激烈的健身运动，并且他们练习的时候也非常激烈，健身运动是把筋、肉破坏、撕裂，然后让筋、肉长大。
日常，他们只吃一种叫作“力士火锅”的特殊饭食。
这是一种典型的营养餐，即将牛肉、鱼肉、豆制品、蔬菜等放在一个大锅内炖煮。
体量大的相扑一顿就可以吃下相当于普通5.6人所吃的饭量。
通常火锅吃饱了之后，有些相扑手还要吃大量的奶油蛋糕等甜点，吃完后马上睡觉。
体量大的相扑一顿就可以吃下相当于普通5.6人所吃的饭量。
通常火锅吃饱了之后，有些相扑手还要吃大量的奶油蛋糕等甜点，吃完后马上睡觉。
体量大的相扑一顿就可以吃下相当于普通5.6人所吃的饭量。
通常火锅吃饱了之后，有些相扑手还要吃大量的奶油蛋糕等甜点，吃完后马上睡觉。
体量大的相扑一顿就可以吃下相当于普通5.6人所吃的饭量。
通常火锅吃饱了之后，有些相扑手还要吃大量的奶油蛋糕等甜点，吃完后马上睡觉。
体量大的相扑一顿就可以吃下相当于普通5.6人所吃的饭量。
通常火锅吃饱了之后，有些相扑手还要吃大量的奶油蛋糕等甜点，吃完后马上睡觉。
在日本，相扑运动员的培养依靠“部屋”。
日本相扑协会下设53所部屋，部屋的最高领导叫“亲方”(即师父)，亲方一般由退休的著名力士担任，他对相扑协会负责，同时教授弟子学习相扑技艺。
每年从全国小学生中选招学员，一旦选中，只要家长同意，吃、穿、住全由部屋负担。
相扑手按比赛成绩，分为十个等级：序之口、序二段、三段、幕下、十两、前头、小结、关胁、大关、横纲。
横纲是相扑手的最高段，十两以上的相扑手称为力士，成为职业相扑手，有不菲的工资收入。
调查显示日本相扑选手每月的薪水情况为：横纲282万日元，大关235万日元，关胁170万日元，小结130万日元，前头103万日元。
【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

疯牛行情 把握政策主线是王道
周一大盘继续维系“疯牛行情”，直接高开38个点后震荡走高，最终大涨87.40点报收于4121.71点。
成交量配合良好释放出高达7817亿元。
今日周二市场整体上继续保持强势，在高位持续强势震荡最后以小涨13.85点报收于4135.56点。
从日K线走势图上看，股指昨日继续收出一根光头光脚的阳K线，今日收盘收出一根小阳十字星，本周两个交易日且留下了一个明显的向上突破性缺口。
短期看，行情继续保持强者恒强的走势格局是大概率事件。
盘面看，今日市场相比昨日来说明显有点偏弱，主要体现在板块与题材方面整体收盘票飘绿的范围增加。
如今日市场之中的保险股、猪肉、仓储物流、智能交通智能电网等多重前期活跃的题材概念股纷纷调整。
两市涨幅较好的主要集中在公共交通、交通设施、海上丝路、船舶、电力等受益政策扶持的相关题材概念股，所以，在“疯牛行情”持续蔓延的当下把握政策主线是投资王道。
个股方面，依旧维持着疯狂的涨停潮，截止收盘多达120只个股封住涨停，维系起当前良好的赚钱效应，有望刺激场外资金持续入市。
基本面看，管理层对于本轮牛市持续响应不断，且多次在新华社刊登文章表示要充分发挥资本市场的融资功能以及股市的飙涨是支撑与稳定经济发展的重要力量，进一步给市场打气，激发了市场的投资信心。
同时，证监会放开A股市场一人一户的限制，或将带动更多的资金以多渠道方式进入到A股市场之中，而深港通有望10月开通的消息更是让市场对于A股市市场持续买入的信心。
虽然说随着市场持续疯狂飙升新股密集发行密度创出新高，但历史规律表明任何一次牛市均不是以IPO为压倒市场最后一根稻草的。
所以，行情整体上看，暂时没有较大的系统性风险存在，后市将继续保持强势。
技术面看，日K线系统中出现一个向上跳空的突破性缺口，且下方的成交量形成量价齐升，暗示短期市场进一步走高的动能依旧。
短期5均线、10均线、20均线、60均线等多头排列维系良好，下方的MACD技术指标的红柱也有进一步拉长的趋势，4000点整数关口已经构成了有效站稳与突破，进一步打开上行空间将支撑股指在后市更上一层。
操作上建议继续关注以政策导向为主的基础设施建设，如铁路基建、交通运输；还有技术革新的新能源环保、汽车、体制改革方面央企改革、电力改革、医疗等；另外，可积极关注低价股的补涨机会。

快三H5平台闪亮登场，返奖率高达59%
快三H5平台闪亮登场，返奖率高达59%。

中考阅卷官揭露：中考阅卷时不为人知的“潜规则”，学生都该看看
每个教师都会严格要求学生好好学习，并告诫他们未来成功的方向就只有一个，那就是学习！
（这句话相信大家都不陌生，基本每个教师都说过包括我自己！
）但今天我要讲的东西却是能颠覆不少学生和家长的传统思维，也许你一直坚守的好好学习就能必定考高分的信仰，就此打破！
想要考试考得好，想要迈入名校大门，好好学习是没错，但是却不一定能得高分，这是为什么呢？
是努力不够吗？
还是孩子天生愚笨呢？
NO，NO，NO，都不是！
只是因为学生和家长对考试了解太少，也根本不了解中高考阅卷官阅卷时的一些“潜规则”！
说到“潜规则”也许不少学生，家长会想到一些不好的东西，但实际情况是，阅卷往往也有套路而言，你答题答得好又准确，没用！
没抓住阅卷官想要的东西，或者没抓住一些点，一样不给分！
甚至在考试时还有很多注意事项，一样会造成分数流失！
据统计，每一届的中高考，因为各项奇特原因（除去对知识把控不牢），造成丢分的学生占到90％以上，至于丢分多少，因人而定。
关于中高考的一些潜在规则，很多教师哪怕班主任也不会给考生细讲，导致丢分的事情屡屡发生。
今天为各位家长诉说的内容来自自己多年教育工作的总结和与几位中高考阅卷官的交流分享，希望也能帮助到每位考生，让孩子在考场多得分，少丢分！
阅卷现象一：改一道题有时只用数十秒据近几年参加中考阅卷的老师透露，一个老师一天平均要改数百份甚至数千份卷子(只改其中一题)，改一道题的时间只有几十秒到一分钟。
这是真的，一点都不夸张。
我虽然没有参加过阅卷，但是我有一个公立学校的老师朋友，他曾告诉过我，类似的情况。
比如，据说一份作文卷，五六十秒改完算是慢的，有的人只用30秒就能改完，一个老师平均一天能改三四百份作文卷；再比如，有些计算题，十来秒就改完。
这就是，我曾经在物理课上，反复给大家强调的，物理大题，都是一写一大片，所以每得出一个重要结论，一定要标上①、②等，尤其力学大题中，求出G动后，电学大题，求出电阻连比后R1：R2：R3后，都要注意标号。
标准答案上也这样印的，我们要写的尽可能与标答一致，最好的书写形式，就是往年标答的形式！
为的是，方便阅卷老师找到答案。
所以不要站在自己的角度答卷，而是站在阅卷老师的角度去想问题，去写。
对策：面对如此改卷速度，考生在答卷时就要有技巧，首先，卷面要整洁，字迹要工整，层次清楚。
如果书写模糊，涂改很多，难以辨认，也不能给分。
其次，概念要准确、叙述要简明，让人一看就明白。
孩子们，其实生活中，很多事情是相通的。
人和人的第一印象，往往很大程度上，决定了对其的长期印象。
或许并不非常客观，但这是人性的一部分，阅卷也如此。
阅卷现象二：第一印象好常能得高分中考改卷，由于时间很紧，很多老师不得不寻找捷径。
据说，有些老师改卷只凭第一印象，第一印象好常常就给打高分。
比如有的老师改作文，只是第一段看一下，中间看一下，最后一段看一下，分数打高打低全凭第一感觉。
不论是中考，还是高考阅卷，对于阅卷老师来说，都是时间紧，任务重，因此尽快判完，才是第一利益诉求点，这是符合人性的！
因此，详细按照每年考试院出的标答来，答题，要将自己的答案尽可能写的与标答一致，因此要注意无数的细节。
不管自己字体写的好与不好，这并不重要，重要的是，清楚、清晰，站在阅卷人的角度，来答题。
这些都在课堂上，其实我反复讲过。
字体，不一定写的多漂亮，但一定得整齐！
对策：虽然不是每个老师都凭感觉打分，但给老师一个好印象却肯定是很重要的，特别是作文，一个漂亮的开头可能就奠定了高分的基础。
在中考语文和英语作文改卷过程中，改卷老师每天面对那么多试卷，如果写作上没有新意，就容易流于一般。
因此，写得别出心裁、个性鲜明、出彩，也是作文拿高分的策略之一。
阅卷现象三：抓评分点成为阅卷关键中考时，每小题的答案都会依题意设置若干个评分点，只有按规定的评分细则的采分点答题才给分。
因此，阅卷过程中，许多老师往往把重点放在对评分点的寻找上，实际上就是对某几个关键词进行扫描，而忽略了句子的质量。
对策：答题时，不论答多答少，首先要把答案的关键部分、关键词写出来，第二步才考虑句子的质量。
这样，不论你怎么答，都不用担心失分。
阅卷现象四：阅卷常常只盯住答对部分由于评卷人员的注意力集中在关键词上，所以往往只注意答对部分，对于答偏答错部分常常无暇顾及。
“答对得分，答错不失分”的现象非常普遍。
而除了要点之外，改卷老师在改卷时还看答题的基本结构是否正确，句子表达是否准确。
如果结构清晰、句子准确、表达流畅，一般都能得到比较高的分数。
对策：答题也好，作文也好，一定要把要点部分写完整，只有平常多多积累，才能在竞技中处于不败之地。

俞飞鸿：人生就是冷暖自知
40岁独立自由女性活出的最佳境界是什么，俞飞鸿也许给我们做出了一个表率。
40岁的她，越来越自如，也越来越自由“我现在在我人生当中可能是最放松、最快乐的时候。
我很坦然，坦然就是，什么样的结果我都能承受，顺利也好，不顺利也好。
我都可以坦然面对，人生就是冷暖自知吧。
”由于俞小姐太低调，她的过去，还是相当神秘的。
“才貌双全，1971年杭州生，书香门第，摩羯座，北影校花，私生活成谜，深居简出，不红，不婚……”这是几年前流传在微博里的俞飞鸿简介，那时她不拍戏好久了，属于典型的她不在江湖，江湖却有她的传说。
她和蒋雯丽缘分不仅在导演奖项上：两人都是北影女神，蒋雯丽88级，俞飞鸿89级，此外，俞飞鸿的成名作《牵手》也是与蒋雯丽合作，但两人空有缘却无份，找张合照都好困难……2012年，她接拍了一部电视剧《大丈夫》，虽然演的是女二号，却比女一号还红，一来她的角色讨喜，二来她的冰雪容颜让人惊叹，这么多年过去，俞飞鸿倒越来越美。
从前她只是男人们的女神，现在连女人们也封她做女神，世事真奇怪，她不怎么着急上紧往往一下子就大火，现在的《大丈夫》如此，1997年的《牵手》也如此，“从美国回来拍第一部戏就火了，然后很多戏找你，那个时候又开始思考，这是不是我要的人生？
我马上就觉得这不是我要的生活。
”很多人认为的不合理姐弟恋如果是俞飞鸿来出演，好像就情有可原了，谁让她像加了防腐剂了的这么多年都这么美。
她家庭优越，父亲是杭州地产界的名人，对于钱，对于名，她似乎天然地免疫，她可以轻松地放弃当年留校的高等学府，跑去美国，也可以放弃如日中天的名气，自己去尝试做导演做制片。
为了导演《爱有来生》，她几乎倾尽全力，用闺蜜赵赵的话是“老了一大截子”，她自导自演的两部戏都不错，但没有太大的影响力，会不会觉得付出和收获不成正比？
她谈定答道：人生的付出从来就不一定跟收获成正比。
在别人眼中的收获可能是票房，但我自己觉得在精神上的收获非常大，有了这样的心态，我觉得任何后果我都可以接受。
”《爱有来生》之后，她在家歇了两年，“我喜欢比较自在的生活。
不喜欢被太多别的东西打扰。
车，有一个能代步就行；房子，能有一个安居就行，舒适就行。
你怎么比啊？
永远无止境嘛。
在家宅着，上上网，烤烤蛋糕、饼干，其实我也不吃，就是送人，周围的朋友他们爱吃，我也觉得挺高兴的。
然后就看书沙发上发会呆啊，喝杯咖啡，甜甜的。
然后到中午吃个饭。
下午打打球，打网球。
出一身汗，回来洗洗澡，看美剧，散步，我一点也不神秘，就是普通的生活，只是我觉得自个儿的生活是自个的，我犯不着昭告天下。
” 俞飞鸿说话声音很柔和，但句句都在点子上，对于事对于人，她都拿得稳稳地，一点火气没有，但你就是觉得你糊弄不了她，人家觉得她是女神，她没把这当一回事，“我就是我这个年龄应该有的状态吧，不卑不亢，不妄自菲薄、不自暴自弃，对于我的年龄，我也从来也不隐瞒。
”42岁了一直没有结婚的美女，当然绯闻多多，传说中那些影视圈的大牛人们都是她的裙下之臣，但她从来没有说过一句，不仅是对媒体，甚至于对闺蜜也不说，“拿不准的事我不说。
”黄小姐问她的感觉状况，她的回答是“没有结婚，但感情很甜蜜。
”活到这个阶断，俞飞鸿越来越自如“我现可能是我人生中最放松、最快乐的时候。
我很坦然，坦然就是，什么样的结果我都能承受，我不会患得患失。
小时候总是期盼，这个好，那个不好，而现在，好与不好我都认为是生命的恩赐。
因为这是你的，不是别人碰上的。
那你为什么不把这种感受融到你自己的生命里面去，因为你又成长了嘛。
赞誉也好，批评也好。
或者是顺利也好，不顺利也好。
我都可以坦然面对，人生就是冷暖自知吧。
”女人的状态是否放松，完全能在外型上看出，说实话，现在的俞飞鸿比她年轻的时候更美了，不是真的逆生长，只是她这冷暖自知的状态更迷人。
女神答黄小姐问：一、黄：当下的社会，基本上是有钱老男人和漂亮女孩的世界。
熟女的境遇相对来说挺糟心的，剩女、失婚者更是世人眼中的人生输家，女性应该怎么自处？
俞：与人相处是一种性情。
人要在性情上完善自己，不管你是职业妇女还是家庭妇女，家庭妇女更应该完善自己，你自己有很多兴趣和爱好，你也不会觉得空虚和单一，你要有一种永远在成长的状态，永远让人家有一种想去了解你的欲望，这是吸引另一半的最重要的条件，我们熟女用不着妄自菲薄，也用不着自哀自怨自责。
就是一个堂堂正正的人，去真正面对自己的情感和生活上的问题，怎么让生活变得更有趣，这样你自己也会更有自信，别人也会觉得你更有吸引力。
黄：但中国男性出轨的状态太常见了，而离婚女性的境遇说实在也不并不是太好，你曾经在电视里演过一个单亲妈妈逆袭的故事，获得了小自己九岁的富二代的第二春，但我想说的是如果不是因为你长得这么漂亮，这么梦幻的事根本没有说服力。
俞飞鸿：哦，这个故事确实励志。
遇到这种情况女性一定不要沉沦下去，要能够自立。
至于漂亮，我一直有个观念，女人最好不要太以漂亮自居。
表面上女人长得漂亮一点占尽优势，其实不然，不难发现，其实很多长得漂亮的女人也会面临背叛或者出轨这样的问题，很多演员或者明星也遇到过，她难道不漂亮么？
其实挺多的，有时根本不是你老了或者年轻，只能是说性情不同。
女人这个性别，在现在的社会结构下，你注定会面对很多这样无奈的问题，大家没有什么捷径可走。
感情都是一样的，要面对，要处理，有些男人也许会为比自己老婆难看和老的女人离开自己，最好的例子就是查尔斯王子，人家跟卡米拉现在不是挺好的——他把一个公认的美丽公主给抛弃了，我从来不觉得你年轻一点或漂亮一点就一定可以获得所有男人的心。
黄：英国的文明程度可能会比中国高，中国男人好像大部分都只喜欢年轻漂亮的，而现在的突出问题是中国女性普遍要进步得比男人快，作为一个未婚女性你怎么看待现在中国当下的颇不平衡的婚恋状况？
俞：确实像您讲的，不光中国，全世界都是一个男权社会，但西方在家庭观念上更保护女性，女性会更多地一些自主吧。
剩女啊、齐天大剩啊你在英文里找不出这个词儿。
因为人家没有这个概念。
西方女人基本上每个阶段都有希望去找到自己的爱人。
但放到中国这个环境里，中国传统文化毕竟有五千年，影响太深了，传统观念里女人到了年龄你应该结婚，应该生孩子，你反正得成个家，父母才觉得他们的任务完成了，如果你没有经过这个阶段，他们会觉得是一种缺失，他们的人生就不完整了。
我觉得很难去改变这种传统的观念、意识，很难用好坏来形容，这可能就是我们文化中的一部分。
黄：你一般是怎么处理那种隐隐的压迫感？
俞飞鸿：我不会把人家对你的眼光，自己再给它来变相地变成更大的压力。
可能我们这一代人独立性比较强，有独立思考的习惯。
我会觉得不值当。
如果我忍受着内心的不幸，来造就一个别人眼中的幸福，就算有千万人羡慕我，有什么用，我的不幸是内心的，我的日子每天都是24小时，每分钟是我自己在过。
别人夸你最多5分钟，这是人家茶余饭后的那么一点时间，我何苦要把每天的24小时去为了换那5分钟虚荣呢？
这个是不用数学太好就能做的计算。
我心中的幸福感是可以让它充实每分钟的，我做不到24小时都幸福，我尽量做到20个小时，或者18个小时内都是我自己的、满意的。
我会这样去看待人生。
英文里有一句谚语，鞋子穿在脚上舒不舒服只有你自己知道。
我不希望像童话里的美人鱼一样，踩在尖刀上——我觉得这样的人生也太悲哀了吧。
二、黄：你想得很明白，但我生活里看到的更多的是熟女的伤痛，比如我有一个单身女友，今年四十了，人非常漂亮非常优雅，开着一家公司，她身上总有一种深刻的绝望，周围这些男人全都是出来玩的，没一个是真心想跟她过日子的，不知道如何去安慰这种切切实实的痛苦？
俞：这个挺难的。
都是冷暖自知的人生。
我觉得她可能太多地把快乐和幸福寄托在男人身上了，这样就会很难找到。
哎哟，我已经40了我得赶紧找，她还是给社会的或者家庭的期望绑架了，其实这样的女人内心就早已经被打败了。
你以这种状态去生活你就总会觉得不如意。
但谁又愿意跟一个总是在焦虑中女人交往呢――比如我是一男的，我也不愿意交往一个看上去就是把后半辈子希望寄托在我身上的女人――你带了巨大的压力去找男人，带着后半生全部的寄托、期待，希望这些人里有一个对你真心，可你干嘛要那么在意呢？
我就觉得，你越在意，你越期待，得到的就越少。
我自己不太喜欢把主动权交给别人，我也不期待男人带给我快乐――我的快乐我自己去寻找，我也不对爱情丧失信心，我觉得任何年龄都是可以享受爱情的，哪怕到60岁，我们为什么不能轻轻松松的，就是纯属感情和自然性情的那种交往？
这是一个自然的过程嘛。
黄：是啊，我们常常强调熟女要经济独立，但实际上可能经济上独立了你仍然痛苦，因为你精神上不独立，只有精神上独立了才可能有真正灵性上的自由？
俞：对，精神上和经济上都需要独立。
你找一人就想全部在精神上依赖他，那对男人也是一种很大的压力。
不过精神独立也得有过程，人都是从少女阶段慢慢成长的，少女阶段一定有迷茫的时候，你也不确定你到底是想要什么，在经历中我慢慢觉得别把任何东西放在别人手中的人——命运已经有一半不在你手上，因为一半已经在上帝手中，我觉得另外一半就得是在自己手中，交给别人是特别遗憾的人生。
我的人生无论好坏，都是我自己决定的，首先我是个做事会把好和不好的结果都会想到的人，把最坏的先想到，那么，无论发生什么，不可能再坏过我这个，好是意外，不好是正常。
我永远不会给自己设定很多的暗示，给自己很大的压力，四十岁的女人如果没有男朋友我还过不过？
我要不要过得开心？
如果这个世上没有一个男人真正想娶我，难道我就这样自怨自艾地地过下去吗？
黄：对啊，难道去死吗？
俞飞鸿：对啊。
那我肯定不愿意。
我就觉得，我还是要开开心心的，我要尽量把我剩下的日子过好，过开心。
工作上我会努力，事业上和情绪上我尽最大程度满足自己。
很多东西容易讲，做的时候非常难，我也能理解很多单身女孩子的顾虑，人可能最怕的是孤独、孤单。
《安娜·卡列尼娜》里有一句，人为了有“记忆”有很多痛苦你都要去受――我就觉得不用那么纠结吧，你放开一点，放松自己，你那么纠结，你也不快乐，你也不能带给人家快乐。
三、黄：爱人离开你，你会痛苦吗？
会很长时间走不出来？
会无法再爱了么。
俞：我会痛苦，但我永远再爱。
我越长大就越不去对那些东西纠结。
如果是我离开别人，我会给人家一份很好的祝福和交代。
别人离开我，伤痛会有，难受肯定有，但是如果他做这样的选择，那一定他有他的道理，一定是你们的感情已经不再，或者已经不足支撑你们持续下去，那你就祝福他有更好的未来。
为什么你只相信你自己是世界上独一无二的？
只有你能给他最好的情感？
你一定要相信有人能够给给出比你更好的情感。
每个女人都希望自己是他这一生中最爱的，他以前没有那么爱过一个人，他以后也不会――但你一定要反过来想，他为什么不可能找到一个比你更爱的人呢？
这样你就能够释怀了。
黄：不是每个人都能做到含泪目送心怀大爱的。
俞：认为自己会是他最爱的那个人，这是很小女孩的想法，我们女性在成长中一直有一种少女情结，那种心态我能理解，但是如果你想到你可能真的就不是他心里最爱的那一个，那又怎样呢？
你就必须一死以谢之么。
那你还不如相信他已经找到了更好的更爱的，虽然你可能不是他的最爱，但你跟他的那一段也是独一无二的。
黄：但是很难不恨吧？
如果他做过很多对不起你的事？
俞：我一直相信仇恨是一种最愚蠢的情感。
因为，它不能伤害别人，也不能给自己带来快乐。
因为人家对你不在乎了，你恨不恨他其实一点所谓没有。
我最喜欢赵赵写的一篇短篇小说《水草》，我一直认为这是我看过的她的小说里的最好的一篇，她就写一对男女青梅竹马，在后海长大，后来他们离婚了，那女的跳河了变成他家门前的一株水草，等啊等啊，等到夏天那个男的终于跳进来游泳，她就缠着他，把他缠到水里面缠死了。
到了天堂，管事的问这个男的，要不要再报复？
那个男的就说算了吧……你明白吗，别人不喜欢你了，就是不喜欢了，你就是把他弄死了，他也不放你在心上了。
很多女人都看不到这一点，他不再爱你了，那你何苦把别人缠到万劫不复的地步呢，然后把自己的幸福也全都抛弃了。
四、黄：什么情感对女人是好的。
哪些情感是不应该去要的？
俞：如果对方让我觉得我自己很好，很值得人们爱，我觉得这个就是好的情感，如果那个人让你患得患失，觉得自己哪儿都不好，这个情感肯定不健康。
第三者，尽量避免吧。
这种感情肯定是复杂的，肯定是不顺利的，但人生中真是没有绝对的对错――情感大多数是在无法避免的情况下发生的，很难控制，每个人都有不同的情况。
黄：有时候坐下来回想前半生遇到过的男人或遇到过的感情，对他们是依然爱着的，还是很淡然，还是眼含泪水心怀祝福？
俞：我是心怀感激。
因为每一个爱过的人都能让你成长。
每一段情感都值得珍惜，不管是什么样的起始和结束，那是你独一无二的财富。
黄：哪怕他们辜负了你，伤害了你，你都是这样吗？
俞：我从来不认为有谁去辜负我，或者伤害我。
因为没有人会故意去伤害你。
这种刻意要伤害人的那种人还是很少的。
如果说有伤害，是因为你自己放进去，展开自己，你的在意让你变成了柔弱。
所以，没什么可怨别人的——这是你自己的一种选择，我的人生中从来不觉得有谁辜负了我或者伤害了我。
黄：就是说，强大的女神。
最重要的两点：第一是不会去怨，不去责怪别人，不去索求别人的爱，然后自己还能继续爱下去，让自己活得更精彩。
俞飞鸿：对。
我觉得，每一个来到你身边的，带给你感情的，就是一份恩赐嘛。
走了还是留下了，都不重要了。
那都是光辉记忆。
（本文选自《姑娘，欢迎降落在这残酷世界》）（请在微信搜索“经理人分享日志”或“manashare”关注公众号，或者下载iPhone应用“经理人分享”，与45万职业人一起，畅享一份阅读、思考、实践的快乐。

滴滴出行五大安全举措维护网络约车环境
【机锋网】近日，针对网络约车不断出现的犯罪事件，滴滴出行对外公布了其在安全方面的最新进展，从6月份开始，滴滴平台已陆续上线“分享行程”、“紧急求助”、“号码保护”、“紧急求助”及“人像认证”等安全功能。
这五大新功能也是针对互联网约车遇到的一些安全事故做出的一系列整治措施，意在建立了一个良好的移动出行安全生态。
人像识别今后，凡是在滴滴出行平台上成功完成信息注册的司机，每天在接单前，都需要在滴滴司机端进行“人像认证”，只有认证通过后才能开始接单。
目前，该功能已经在包括北京在内的44个城市上线。
人像识别“人像认证”是面向司机的新上线的功能，滴滴将通过“人脸识别”、“声纹识别”等生物识别技术对司机的身份信息进行二次确认，滴滴采用的数据库均有公安部门的相关备案，且定期更新数据。
号码保护对于不少女性用户受到车主“电话骚扰”的情况，为此滴滴出行推出“号码保护”功能后，双方彼此都看不到对方的号码，一但乘客完成订单支付，或者取消订单时，司机乘客之间就无法互相联系。
号码保护需要注意的是，一旦乘客取消订单，或者完成支付，“虚拟号码”就会失效。
乘客在支付完成后需要联系司机，需要致电滴滴出行客服人员寻求帮助。
号码保护功能最大限度地对乘客和司机的隐私权进行了保护，避免出行之后的打搅和骚扰。
分享行程分享行程也是滴滴出行为了出行中的安全考虑而推出的一项新功能。
当你在等待接驾和前往目的地的途中，在滴滴出行APP主界面右上角的“更多”即可找到“分享行程”的按钮。
点击该按钮后，你可在微信、短信、QQ三个分享渠道中选择一个，手动把自己的行程信息分享给想要分享的亲友。
好友可以通过链接直接查看你的实时位置，确保乘车安全。
分享行程紧急求助“紧急求助”是滴滴出行专门为紧急情况开发的功能，司机乘客都可以使用。
用户可通过“紧急求助”按钮一键向紧急联系人发出求助信息、分享行程，并上传实时录音至滴滴安全平台留证。
滴滴客服 7*24在线，所有“紧急求助”均走绿色通道处理。
紧急求助当你在遭遇威胁的时候，就可以按下“紧急求助”按钮，系统会给你设置的紧急联系人发送短信，同时滴滴安全系统将会开始录音，并将录音实时传送至滴滴出行安全平台。
车型一致在申请成为滴滴司机、车主时，申请人需要提供“身份证”、“车辆行驶证”、“驾驶证”，只有三证信息全部真实有效才能成功注册，同时还要保证手机号和银行卡的实名认证。
而车型不一致正是危险事件高发的一个诱因，如果乘客在搭乘车辆时遇到了车牌、车型不一致的情况，可直接点击app页面右上角的“更多”进行投诉，并拒绝搭乘车辆，滴滴方面在核实后会迅速做出相应的处理。
机锋观点：网络约车在提供了极大方便的同时，在安全安全性上也对约车软件提出了巨大的要求。
此次滴滴出行应对安全方面而退出的五项安全措施很好的保障了乘客与车主之间相互的安全，也提供了一个相对安全的网络约车环境。

好车无忧入围2014年度中关村十大创投奖
2015年4月10日，中关村十大系列推介颁奖活动在湖北大厦隆重召开。
好车无忧作为二手车行业唯一代表，跻身中关村十大创投奖项。
这是此类评选第一次有二手车行业的代表出现，同榜单的企业包括小米、滴滴打车、美团等众知名企业。
2014年度中关村十大系列推荐活动榜单发布会现场虽然近几年风投进入二手车行业已经不是什么大新闻，各种二手车电商模式、经营模式都已获得数亿元美金，但是此次好车无忧的获奖，既表明创新性产业对于二手车的认可之意，又表明风投对于好车无忧的亲睐之情！
这对于好车无忧是一种激励，也是对于二手车行业的一种促进！
好车无忧深知未来的路还长，“互联网+”的概念还在延展！
未来行业二手车产业谁主未来，大家共同努力！
好车无忧合伙人兼产品VP刘亮先生领奖图中关村十大系类推荐活动，是着重宣传中关村在创新型国家和首都世界城市建设中的重要作用，扩大中关村的社会影响力而推出的。
初创于2009年至今已举办五届。
这五年来组委会经过对企业家、品牌、成果等实例多系列进行调查，评选和推介并产生出一大批优秀的企业、企业家和成果。
今日的中关村园区已不再是昔日的那个高科技的代名词了，取而代之的是拥有顶尖级的企业家、海归新星、卓越品牌、新锐品牌、创新成果、创投实例的高新科技园区，在这块土壤上好车无忧的出现不无道理。
通过此次十大推介活动，可以进一步的扩大中关村园区的品牌价值和获奖品牌的知名度。
中关村不仅能孵化上万的高新技术同时还培育出诸多新企业、企业家。
好车无忧是一家非常年轻的二手车互联网交易平台，秉承“给二手车买卖双方带去最大的用户价值和最好的用户体验”的理念，从2014年5月份起步，依托互联网的高效和极强的专业能力迅速发展；在2014年7月底好车无忧获得明势资本、梅花天使的数百万人民币的天使轮融资；在2014年11月中旬好车无忧获得经纬创投、源码资本领投，成为基金和明势资本跟投共计2000万美元的A轮融资；到现在好车无忧已经在全国16座城市开始业务，单月交易车辆金额超过三千万，预计到今年年底好车无忧将覆盖全国50座城市的业务。
好车无忧采用全新的C2C透明交易模式，买家直接和车主谈价。
相比二手车行业传统模式，车主卖价更公道、买主买的更便宜。
对于买卖双方，1年或2万公里的质保、14天可退车的承诺，购车金融贷款和218项专业检测等服务，保证好车无忧一直以来的好口碑和好信誉，广受消费者好评。
优秀员工团队也是坚实的基础，公司现有评估师近百人，且绝大部分拥有国家中、高级评估师资质；工程师团队均来自知名的互联网公司，有丰富的工作经历和超强的执行力，这些有力的必要条件保证了好车无忧能够迅速的成长发展。
好车无忧联合创始人兼CEO彭程先生好车无忧联合创始人兼CEO彭程先生表示：其实C2C模式是很难运营的，只因其交易链条很长，倘若任意链条出了问题，那么一个正常的交易将会流产。
因此，我们非常看重在交易链条中针对两方车主的服务与体验，并且好车无忧将会一直沿着这个方针走下去！
回看当前，中国二手车市场的体量足够巨大，不仅允许各种商业模式、各种商家并存，同时也带来很多机遇。
而这些机遇，对于好车无忧来说，是逐渐占领细分市场的契机，打破传统市场格局、推崇用户体验至上、获得消费者追捧的绝佳时机。
此次的获奖将极大的激发好车无忧向前发展的热情，相信在不远的将来，好车无忧定会有交出一份更好的答卷！
好车无忧联合创始人兼COO朱勇先生好车无忧联合创始人兼COO朱勇表示：荣获此奖项并不是一件容易的事，尤其是在小米和滴滴等行业大佬面前。
好车无忧从创立以来就一直秉承“给二手车买卖双方带去最大的用户价值和最好的用户体验”的理念，为用户评估好车、推荐好车，把所有事情想在用户之前，以用户为首位的服务原则始终不变，感谢中关村相关评奖单位给予好车无忧的肯定，也感谢二手车行业中的各位前辈予以的支持和肯定！
最感谢那些一直关心爱护好车无忧的广大消费者和车主，未来好车无忧将会让二手车买卖变得更加容易、便捷、诚信、透明、保障，真正做到好车无忧！
更多精彩可以关注好车无忧二维码

05消防工程师职业道德概述
05消防工程师职业道德概述

泰州姜溱河大桥东侧，一电动车驾驶员脑袋和上肢被压扁，现场血腥！（内含视频）
前天上午10时左右，泰州姜溱河大桥东侧，一辆大货车与的电动车相撞，(货车由东向西行驶与电动车由西向东行驶)，电动车驾驶员当场当场死亡，死者官庄人，48周岁，上肢和头部被压扁，现场较为血腥，具体事故原因有待相关部门调查！
现场视频：珍爱生命，安全驾驶。
同意的点zan-THE END -泰州微生活分享笑话 · 新闻 · 生活您的每一次点赞都是对我们最大的肯定！
您的每一次分享都是对我们最大的支持！

新华社评论员:走好我们这一代人的长征路
在江西于都县刘次垣民居内，三位主播在体验“吃红军饭”（9月16日摄）。
10月13日起，新华社为纪念红军长征胜利80周年推出的系列网络直播《红色追寻——三个年轻人的长征路》精编版视频将在全国各主要新媒体发布端和民航、铁路、公交、户外大屏等发布平台上线。
新华社记者 万象 摄新华社北京１０月１９日电 “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。
”在纪念红军长征胜利８０周年的日子里，红军后代、文艺工作者、青年学生、旅游爱好者纷纷踏上“重走长征路”的漫漫征程。
在行走中铭记历史、缅怀先烈、展望未来，人们常常会发出深深的叩问：长征永远在路上，该如何走好我们这一代人的长征路？
哲人说：不经巨大的困难，不会有伟大的事业。
读懂长征，才能更加深刻地理解中华民族由危亡走向复兴的历史进程。
于回望中我们清晰地看到，长征不仅标志着中国共产党和中国革命事业从挫折走向胜利的重大转折，也是复兴之路上的一座重要里程碑。
“长征一完结，新局面就开始。
”穿越抗战的烽火，迎来天翻地覆的巨变，走过激情燃烧的岁月，迈向改革开放的新时期……８０年来，复兴征途穿越历史风云不断延展，我们党带领亿万人民一次次出发，在不同的历史时期接续奋斗，闯出了民族复兴的中国道路，创造了震撼世界的中国奇迹。
长征永远在路上，那一条永不褪色的地球红飘带，串联起多少风起云涌的时代变迁，成为激励一代代中国人砥砺前行的精神路标。
前程万里，不改初心。
从站起来到富起来、强起来，当沿途的风景从荒芜变成繁华，我们依然行进在新的长征路上。
全面建成小康社会的任务艰巨繁重，深化改革攻坚克难、时不我待，实现“人民对美好生活的向往”重任在肩……在没有硝烟的战场上，在新的历史赶考的考场中，硬仗会应接不暇，难题会接踵而至。
拿出当年红军“万水千山只等闲”的气魄，坚信“没有比人更高的山，没有比脚更长的路”，我们前进的步伐才会铿锵有力，才能在实现“两个一百年”奋斗目标和中国梦的新长征路上不断抵达梦想的远方。
走好新的长征路，团结才有力量。
众志成城，无惧山高水长。
万里长征千回百折，没有全党的上下一心，红军“官兵一致同甘苦”的紧密团结以及始终密切同人民群众的血肉联系，就不可能赢得胜利、创造奇迹。
站在新的历史起点，面对许多具有新的历史特点的伟大斗争，我们尤其需要凝心聚力，巩固全体人民团结奋斗的思想基础。
弘扬长征精神，从历史中汲取力量，更加紧密地团结在以习近平同志为总书记的党中央周围，不断坚定中国特色社会主义的道路自信、理论自信、制度自信、文化自信，我们就能万众一心，奋力跨越前行中的“雪山草地”，征服改革进程中的“娄山险关”。

应用派推荐：ScreenyBusyEurekaTeeVee 3 等 15 款限免Phoenix Pro Photo Editor WritedownRed Clock  等 4 款冰点
「应用派推荐」每天带来iOS上最新鲜的App限时免费与冰点促销动态，最大牌热门的App更新与上架消息，带你发现更多优质有趣的App。
【提示】点击 文章介绍，可阅读少数派关于此 App 的相应文章介绍。
今日限免＆冰点精选（7 款）Screeny 文章介绍扫描QR二维码下载' iPhone ￥ 6.00Screeny（￥6→免费）它是一款专门为清除截屏而生的小应用，可以自动将你相册里的所有截图一次性扫描出来一键删除掉，并告诉你清理出了多少空间。
我派曾在专题文《整理iPhone 相册的必备三大神器》中作过推荐。
VOUN 文章介绍扫描QR二维码下载' iPhone 免费VOUN（¥6→免费）一款逼格甚高的图片处理 App，能给你的图片加上不同的相框和背景，全部都可自定义，目前限时免费中不要错过。
The Firm 文章介绍扫描QR二维码下载' iPhone 免费The Firm（¥12→免费）像素风的商战小游，游戏中你变身为一名股票操盘手，看好股票价格，低买高卖。
生存压力也是大大的，一旦出错你就会被开除然后跳楼身亡，为了自己能好好活着也要努力赚钱啊。
Eureka 文章介绍扫描QR二维码下载' iOS通用 免费Eureka（¥6→免费）十分清新的待办事项应用，进入应用直接输入界面，添加事项点击圆环即可快速添加，支持在通知界面显示，和此前介绍的Noti:Do 有些相似，同样小而美的应用，没收到 Noti:Do 用这款来管理待办事项也是一样高效。
TeeVee 3 文章介绍扫描QR二维码下载' iPhone ￥ 18.00TeeVee 3（¥18→免费）追剧神器再次限免，这款应用可以说是iOS 端最优秀的剧集应用之一。
iOS 8 版本更新后增加了通知中心Widget，可以在通知中心中查看即将更新的美剧。
关联阅读：《优雅的追剧：TeeVee 3》Writedown 文章介绍扫描QR二维码下载' iOS通用 ￥ 18.00Writedown（¥18→¥6）一款画面简洁的 Markdown 编辑器。
可语法高亮，提供四种主题背景。
支持 Mac，iPhone，iPad 的同步。
Red Clock (Weather Alarm) 文章介绍扫描QR二维码下载' iPhone ￥ 12.00 Red Clock（¥12→¥6）一款让人大呼美美美的天气应用，你也可以把它架在桌子上当时钟用。
如果你既不喜欢那些看上去扁平化风格十足的天气应用，又实在不想被过于逼真的天气应用吓着，可以考虑下文艺范儿十足的 Red Clock。
点此查看我派文章。
今日其他限免＆冰点一览（6 款）Busy 文章介绍扫描QR二维码下载' iPhone 免费Busy（¥40→免费）轻量级待办提醒应用，GTD 理念的收件箱让你把所有未分类待办全部丢进去，然后根据轻重缓急进一步分类，分别放进重要事项将要做、不紧急事项稍后做类别中，十分清爽适用，这类应用也收了不少，这款冲原价也要收了试试。
文章介绍扫描QR二维码下载' iPhone ￥ 12.00走出床（¥12→免费）治愈赖床患者大杀器，设置闹钟有拍照和步数两种选择，第二天必须走下床拍同样一张图片或者走 10 / 20 / 30 步它才会停。
每天都强制提醒且声音巨大无法调节，想不起床都难。
关联阅读：《特殊功能闹钟应用盘点，专治各种长假后综合症》AdBlock for Wi-Fi networks 文章介绍扫描QR二维码下载' iOS通用 免费AdBlock（¥18→免费）屏蔽手机应用中横幅广告的应用，此前我派曾介绍过另一款，点此查看详细介绍，功用都是一样的，可趁此次限免收这个。
Space Colors 文章介绍扫描QR二维码下载' iPhone 免费Space Colors（¥6→免费）一款太空射击游戏，单色搭配画面简约，玩起来十分流畅舒服，爆炸特效还有屏幕震动特别酷炫。
Paper Piano 文章介绍扫描QR二维码下载' iPhone 免费Paper Piano（¥6→免费）纸上钢琴是一款很有趣的应用，只要把官方提供的 PDF 下载打印，一张 A4 纸就能让你变身钢琴家。
Phoenix Pro Photo Editor 文章介绍扫描QR二维码下载' iPhone 免费Phoenix Pro Photo Editor（¥30→¥6）强大的照片编辑器，功能很多：照片增强、滤镜、光效、边框、加字、虚化、马赛克等等应有尽有，还可以添加地址戳，支持高分辨率输出，还能随时保存编辑进度。
仍在限免＆冰点精选（6 款）Give It Up!永不言弃 文章介绍扫描QR二维码下载' iPhone ￥ 6.00[星巴克福利] Give It Up!（¥6→免费）永不言弃，一款人气很高的节奏跑酷游戏，虽然节奏感挺强的，但是玩起来还是很虐心哒，点此阅读 星巴克福利获取教程。
Twisty Hollow 文章介绍扫描QR二维码下载' iPhone 免费Twisty Hollow （¥8→免费）一款比较新颖独特的模拟经营小游戏，和常见开店等经营模式不一样，需要转动圆盘让工人拿到工具制作出顾客需要的物品，杀时间的可爱小游戏。
Valiant Hearts: The Great War 文章介绍扫描QR二维码下载' iOS通用 ￥ 30.00扫描QR二维码下载' Android 免费Valiant Hearts（¥30→免费）勇敢的心：世界大战，此前IGN 曾经在美区发过码，此次中区首免，没收到的朋友别错过啦。
这是一个互动书式的游戏，融合了动作、解谜和冒险等元素，此次限免的为第一章，其余三章仍需付费，如有兴趣可看我派此前评测。
Wordbox 文章介绍扫描QR二维码下载' iPhone 免费Wordbox （￥18→免费）一款 Markdown 文字编辑应用，界面特别精致，是那种「看到截图就想收下」的型，更何况 app 本身限免次数不多，持续时间也很短，千万别错过。
字拍 文章介绍扫描QR二维码下载' iPhone ￥ 6.00扫描QR二维码下载' iPhone 免费字拍 - 国风（¥6→免费）与免费版的字拍互相独立出来，称为一款新的应用。
国风更换了所有字体，主打中国风，内置了 15 种毛笔和钢笔字体，如果你觉得不够还可以自己导入字体包。
另外国风还提供了中国风的贴纸，非常有特色。
Space Age: A Cosmic Adventure 文章介绍扫描QR二维码下载' iPhone ￥ 12.00Space Age （￥25→￥12）一款太空冒险游戏，浓浓的像素风，复古与科技感的紧密结合，故事剧情取材于多部科幻小说，情节丰富饱满，玩家在游戏中扮演科考队员寻找失踪的同伴，探索星球是否适合居住。
我派此前的推荐文章有详细介绍。

北京发布执业药师准则：药师须佩专用徽章上岗
搜狐健康文/董海扬10月是一年一度的全国安全用药宣传月。
北京市食品药品监管局日前召开安全用药宣传月启动仪式，搜狐健康在活动上获悉，北京将率先在药品零售企业推行《药品零售企业执业药师执业准则》，未来执业药师将按规定着装，统一佩戴专用徽章胸卡。
此外，在宣传月期间北京市将开展系列安全用药科普宣传活动。
活动一：发布《药品零售企业执业药师执业准则》药品零售企业作为药品零售的终端，是直接为公众提供药学服务的场所，是最能发挥执业药师指导公众安全合理用药作用的第一线，药品零售企业的执业药师同公众生命健康密切相关，北京率先在药品零售企业推行“依法执业服务公众、在职在岗明示标识、尽职尽责指导用药、处方审核药物警戒、行为自律维护形象、普及知识引领健康”六条执业药师执业准则，从2016年10月1日起，药品零售企业执业药师将按规定着装，统一佩戴专用徽章胸卡。
今后将逐步推进各个领域执业药师执业准则的制定，将执业药师业务规范按执业药师执业范围细化。
执业药师专用徽章胸卡活动二：“安全用药 健康生活”大型巡回科普宣传活动活动期间，将在北京市10个大型社区举办题为“安全用药 健康生活”安全用药进社区科普宣传系列活动。
现场发放科普书籍、资料，摆放“药品安全宣传展板”，宣传用药科普知识、有关法律法规、提示常见用药误区等；医师及药师现场接受咨询，解答安全用药问题，提升社区居民科学用药能力。
活动三：入户投递安全用药宣传品西城区将为什刹海、宣武门地区6000户居民投递科普书籍，包括《降压药：如何使用更合理》、《老年人：如何用药更健康》、《特殊期：如何用药保安全》、《降糖药：如何服用更有效》等。
房山区将和邮政部门合作，编辑制作安全用药专题邮政广告，直接发放给居民。
活动四：组织正确使用隐形眼镜校园讲座活动针对学生佩带隐形眼镜引发眼部疾病增多的情况，朝阳区组织眼科专家、医务工作者走进朝阳区的校园，以“佩带隐形眼镜应知事项”为主题，开展知识讲座。
活动五：举办药品安全知识公众开放日海淀区举办“揭开食品药品专业检测的面纱—走进海淀食品药品安全监控中心”开放日活动，邀请市民走进新建的海淀区食品药品安全监控中心和社区监测点，零距离接触食品药品专业检测工作。
活动六：药品安全宣传进超市、进旅游景点活动月期间，北京市各区将在部分大型超市搭建展台，举办知识讲座。
昌平区还将在主要旅游景点的公交站、候车亭宣传栏展示药品安全知识，在旅游热点地区开展安全用药广场宣传活动。
据北京市食品药品监管局新闻发言人唐云华副局长介绍：“‘安全用药月’已延续六载，是目前影响最大、覆盖最广、参与人群最多的用药科普宣传活动，是普及安全用药知识，增强公众安全用药意识，提高安全用药水平的重要途径。
”在本月活动期间，市民可通过关注北京市食品药品监管局官网、官方微博、微信，以及媒体报道，获取最新最全面的安全用药常识，也欢迎市民朋友的积极响应和参与。

心系革命老区  送医下乡十年—耳鼻喉一科开展送医下乡活动
心系革命老区送医下乡十年 2016年的国庆假期的第1天，我院耳鼻喉一科知名专家，名誉副院长汪贺媛同志，以及何丽护士长来到革命老区河北省平山县西柏坡。
为老区患有耳病的群众进行了周到细致的服务。
汪主任一行人10月1日一大早就来到平山县，已经有不少慕名而来的患者。
一下车，年过花甲的汪贺媛主任顾不得喝上一口水就开始了义诊工作。
汪主任仔细检查，并耐心地向登记病人解释具体情况，何丽护士长帮忙做听力检测，还为部分有听力障碍的群众进行了听力检查，一上午总共为30多位患者进行了义诊。
同时，他们还为部分患有耳石症的患者当场进行手法复位治疗，为前来的听力障碍患者送上无私的服务。
当汪主任听说有的病人因行动不便而无法前来时，她马上携带器械，步行到病人家中检查处理。
汪主任、何护士长还为贫困患者捐献了慰问金、助听器、衣物、棉被等物品。
平山是革命老区，我院耳鼻喉科与平山县医院建立了长期的合作关系，多次送医下乡，早在10年前，汪主任和科里同事就开展了普查平山县革命老区的聋人、了解听力障碍人群的发病率的义诊活动，并在登记分类后给与相应的治疗和处理。
使老区患有听力障碍的乡亲们听力得到改善，让这些聋人们可以走进有声世界是他们不竭的动力和永恒的目标。
10年来汪主任和她的同事、朋友们经常利用周末和休息时间进行下乡义诊，足迹已遍布西柏坡、孟家庄、古月等多个乡镇，累计为上万名患有耳部疾病的病人做了检查和相应的治疗与处理。
治疗聋人、帮助他们改善听力，穿越无声世界是耳鼻喉科一直以来的追求！

云南人注意了，在加油站发生的触目惊心的—幕！

一个健身动作，让男人强硬，女人性感!
点击上方 蓝字我们爱健身！
为健身爱好者提供最专业的动作指导、最全的美体健身资讯！
健身路上，你我同行！
点击上方蓝字;和小编一起来健身吧！
完全是免费哦，请放心关注！
一个健身动作，让男人强硬，让女人性感，让我们来一起视觉感受下下面的GIF图带给我们的视觉冲击感吧！
不能光看啊。
要不你怎么性感啊。
你怎么强硬啊！
让女人性感 让男人强硬 只要一个动作▼ 助性翘臀不是一点点 想要拥有迷人曲线，超凡战斗力吗？
教你一些简单易学的小动作，就能练成全身最性感的部位！
不想去健身房，家里也可以练！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★▼ ▼ ▼教你轻松学做饭微信号：topcai55▲ 长按二维码“识别.”关注简介:每天推荐一道特色私房菜;家常菜;以及各种美食攻略。
免费订阅哦 ~ ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆易经财运风水微信号：topfs55▲ 长按二维码“识别.”关注简介:每天学点财运风水，让您顺风顺水掌握财运走势！
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆心情签名手册 微信号：vipxq99▲长按二维码“识别.”关注简介:人生，说到底活的是心情，用漫不经心的态度，过随遇而安的生活，说说你的心情。
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆女人情感读心术微信号：topxin99▲ 长按二维码“识别.”关注简介:这里是女人的情感天地！
这里是你的曝光台，是你的发泄地，你可以每天免费学习到有趣、靠谱、实用的女人智慧，了解男人，帮助爱情、事业、家庭成功免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆教你做个好妈妈微信号：vipfx77▲长按二维码“识别.”关注简介:每天与你一起分享妈妈育儿心得，让宝宝健康成长！
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆佛言禅语微信号：topgg22▲ 长按二维码“识别.”关注简介:每天懂一点佛学知识，感悟佛语，聆听禅音，弘扬佛学，平息烦恼，安顿身心，共悟人生。
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆教你中医养生微信号：topyy33▲ 长按二维码“识别.”关注简介:教你最专业的中医养生，养生是一种生活态度，，拥有健康，百病不生! !免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆学做个聪明女人微信号：topss22▲ 长按二维码“识别.”关注简介:你可以不完美，但绝不能不聪明，教你做一个聪明的女人。
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆暖到心窝的话儿微信号：jingshen068▲ 长按二维码“识别.”关注简介:一次邂逅，一句暖心的话语，都能让我们感受生活的美好。
免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆居家生活助手微信号：topdd22▲ 长按二维码“识别.”关注简介:生活小助手，专门搜集生活中的实用小常识、小智慧、小窍门、免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆女人排毒祛斑微信号：topbb22▲长按二维码“识别.”关注简介:毒素使人变丑，毒素使人衰老，排毒刻不容缓。
你还在等什么;赶紧关注我吧!免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆教你瘦到90斤微信号：vopshipu▲ 长按二维码“识别.”关注简介:脸大不是病;肚大要人命;赶紧关注，轻松减肥，轻松瘦到90斤!免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆女人学点心计微信号：topff22▲长按二维码“识别.”关注简介:教你轻松搞定他，让他死心塌地的爱着你.想要幸福的女人关注我吧!~免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆每天一节瑜伽课微信号：vopyujia▲ 长按二维码“识别.”关注简介:每天一节简单瑜伽课程，让你轻松拥有好身材！
免费订阅哦~如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

请关羽张飞站台卖表请投诉者直接见老板(图)
主持人：王昱涵 主持人：王昱涵李兰馨，民族工商业家、广州著名商人、中华老字号李占记钟表行的创始人。
1912年起他先后在香港、广州、澳门开设多家李占记钟表行，以擅修名贵高档手表而享有盛誉。
而广州李占记则创建于1915年，历经百年的时代更迭，李占记经受了岁月的沧桑和洗礼。
“修金劳（劳力士）就要到李占记”，这是老广州人提起修理钟表的一句俗语。
一块好表，常常精细万分、身价非凡，修理它们也是一件技术含量极高的手艺活。
李占记，正是凭借精湛的钟表修理技术渐渐在业界声名鹊起，而李兰馨也成为了人们口中一名传奇性的商业界人士。
钟表奇才自立招牌创办中华老字号十九世纪末，一个偶然的机会，少年李兰馨来到香港，在上环一家叫“李应记”的钟表店当学徒。
李兰馨对精密的钟表，似乎有着一种天生的敏感，无论是什么名贵钟表，他都敢拆敢修，并且用心揣摩个中的不同结构。
日子就这样一天天的过去，李兰馨的技艺突飞猛进，练就了一手过硬的维修本领。
李兰馨的精湛技术，店主很是欣赏，一再给他加薪，并把他作为榜样。
但当时店里学徒不少，如何能让顾客记住自己呢？
李兰馨想了个办法，在自己的工作台上，挂了个李占记的牌子。
时间一长，顾客发现经他手修理过的钟表，质量特别好，李占记的名字由此不胫而走。
后来，李兰馨自费印制名片发给顾客，同行这才意识到，这个昔日的穷小子终非池中物。
1912年，李兰馨在香港文咸东街9号，开办了第一间李占记钟表行，钟表行以“高质量、重保行”为特色，以修为主，兼营零售、批发，自此正式打出李占记的招牌。
刚开始，因竞争激烈，李占记业务进展并不大。
后来得到新加坡堂兄的资助，李兰馨才把门面进行装修，高薪聘请技术高手，专门接修高档名贵钟表，李占记的招牌也越来越响。
1915年起，李兰馨相继在广州十八甫90号、澳门新马路十月初五街口附近、广州惠爱东路开设李占记分行。
这四处李占记生意日益兴隆，获利甚丰，成为享誉省港澳的钟表连锁店。
“续筋驳骨”赢得良好口碑闻名一方物以稀为贵。
一百年前，一座好钟、一只怀表或一块金表，可换一幢普通三层住房。
李占记一开始，便以修理名贵钟表的高超手艺和重视质量而闻名。
李兰馨学艺用功、勤奋钻研，练就一手过硬的“续筋驳骨”的磨、补、驳、焊、接、锉、镶、种、包等细腻功夫，以精湛手艺和高超技术使接修手表准确复行，这种作风很快为他赢得了顾客。
当时，广州通商早，外国显贵、富商、外交界、传教士和华侨携进自用或出售的名贵进口钟表很多，还有一些清廷流落民间的各国宫廷贡品，镀金、包金、镶嵌座挂钟，如五音钟、八音钟、双音挂钟、花鸟人物走动及报时的座钟、400天镀金罩钟、航海钟、“水罗更”、高路云、司马、端臣、奥米加、威那、依力臣、米度、劳力士、播威、哈勿顿等怀表和手表。
这些古老名贵钟表，不少是镶钻、镶珠、包金或全K金壳。
那时的送修人员非贵即富，修不好，赔偿事小，惹来麻烦就吃不消了，当时别家没有人敢接手做高端钟表的生意，只有李占记才敢接敢修。
李兰馨在广州十分操心店务，每天饮早茶后必坐车到两个分店巡视，从旁看技工操作，抽检待取钟表。
每天早上李兰馨都要细看前一天的接件，亲自发件，便于发挥个人技术专长。
李占记还首创质检员制度，准备发还给顾客的已修好的钟表，他都要逐只端详，还抽出一些拆看。
经他抽验的，如果质量不过关，必发还查修。
有些指针未抹净，他还会亲自重抹。
他复检钟时，还手挽油壶，在关键部位补充滴油。
一些名贵怀表和手表，他还拆开细看油丝，不准技工以拨快慢掣来迁就技术上的不周。
有些手表虽然走时准确，但快慢掣偏差大，他就规定重修油丝，以保证日后有调试的余地。
修好后，再观察七天，走时准确，才会发还给顾客。
“百金求名千金买誉”的诚实店风为他赢得了众多顾客。
李兰馨还规定，所有修好的挂座钟出门，都要贴上“李占记修”字条，以资识别。
有些钟表，拆修时才发现隐患，都不随便退件，千方百计到各厂或派人到香港买零件，不计成本，务求保证质量，维护店誉。
有一次，一只名牌旧表的发条断了，换了两次，也断了，李兰馨便派人到香港买回同规格的换上，这件事李兰馨并没有告诉顾客，直到这名顾客几年后才从别人口中得知，他为了感谢李兰馨，特意写了感谢信在店门口立牌宣传。
李兰馨还培养出了不少修表人才，使李占记在当代仍享有声誉。
解放后的有名修表技师麦满、周坤、梁佳强、李德光都出自李占记。
李兰馨对招收技工有“三不要”原则：一有不良嗜好的不要；二不求上进、责任心差的不要；三技术差的不要。
对一些关键工艺修理他都能言传身教。
遇到顾客投诉，他常常亲自接待，直到解决问题令顾客满意为止。
如属技工技术不周，引起第二次回校，他便亲自找出原因，及时和技工一起针对问题作出最好的解决方法。
他规定每个学徒技工，每天只能修表三只，修少了证明技术不过硬，修多了质量不能保证。
有些初进店的技工，为求弄懂一个关键性技术，边做边求师，甚至自掏腰包请老技工指教，因此技术提高得很快。
那时的技工也以能进李占记当技工为荣。
李占记在抗战前，给技工的待遇比较优厚，8小时工作时间，一般技工一月有40银元，包食宿，倘若是技术尖子还多加10元。
抗战后，一般一月港币200元，有专长的另加。
员工若是生病了，李兰馨还为其医治，钱由钟表行支付。
凭借宣传手法出奇制胜轰动一时建国前，除了李占记，在长堤、永汉路分布着很多高档钟表店以外，全市还有为数不少的价格较为低廉的钟表店，对李占记构成了很大竞争。
然而，天生具有生意头脑的李兰馨，费尽心思想出种种办法，吸引人们眼球。
抗战前，他在十八甫分店门前的两个大橱窗里，高薪雇请了两个人，分别化装成关羽、张飞，手执大刀长矛，威武站立，连日来吸引了无数群众。
老百姓以前从来没有见过这些东西，觉得十分好奇，因而从四面八方赶来观看，这样一来获得了很大的宣传效果，可谓是轰动一时。
民国初期，医药保健落后，李兰馨别出心裁，凡是汇购木挂钟、闹钟、表带等，均免费赠送印有李占记广告的痢疾散一包，四乡群众上门求索者亦赠药。
这种痢疾散是几味清热中草药，间有治愈者，李占记名声就更响亮了，这种施药的广告方式一直延续到解放前夕。
李占记还设立高雅的接待室，内有一副对联：“占得利权天下观，记得时刻寸分量”。
抗战后，李占记不顾同行反对，独树保修一年的旗帜。
保修时间不受同业工会限制，从此声名大震。
李占记店以经营世界名牌钟表为特色，尤以精工修配名贵钟表见长。
占地面积300平方米，经营国内外名牌手表，维修部拥有多名修理技师，擅长修理各种复杂的名牌优质钟表，配备各种进口、国产检测、维修仪器和工具，零配件充足，服务完善。
此外，为了让人们记住李占记，李兰馨在向德国洋行订购的四方钟、双铃闹钟和怀表上，打上“省港澳李占记”字样，以提醒顾客这是李占记订购的。
这种独树一帜的营销手法，令李占记名声大起。
时光荏苒，岁月如梭。
转眼间，李占记已走过将近百年。
昔日曾在此修理过的部分经典钟表等，连同旧时修理器具，如今被收藏到了广州博物馆里，成为记录广州钟表业世纪变迁的鲜活见证。
当年，李兰馨创下的金漆招牌，如今仅在广州中山四路上可以找得到。
站在北京路与中山路的交界，望向对面马路的老式骑楼，李占记的大字招牌，在耀眼的阳光下依然引人注目。
走进这间百年老店，但见店堂宽敞明亮，全透明玻璃维修工作间中，钟表师傅身穿统一的制服，利用各种专业仪器，专心致志在灯光下摆弄精细的零件……时代在改变，这间老字号也在不断改变自己，以适应时代要求。
从传统到现代，道不尽几许兴衰沉浮，李占记向我们缓缓道来这间百年钟表老店半个世纪的变迁过程。

奇虎360被诉侵权遭索赔1亿，获第三方公司声援后原告撤诉
一场电子地图引发的侵权纠纷，在经历了原告起诉、被告回应以及第三方声援被告之后，暂时告一段落。
电子地图提供商北京四维图新科技股份有限公司（以下简称“四维图新公司”）起诉北京奇虎科技有限公司（以下简称“奇虎360公司”）侵犯其著作权，索赔1亿元。
奇虎360公司则回应称，其使用的地图产品由立得空间提供，并已支付巨额的许可使用费。
之后，第三方北京秀友科技有限公司（以下简称“秀友科技公司”）发表声明称，奇虎360公司实际已获得授权。
澎湃新闻（www.thepaper.cn）近日从北京海淀法院获悉，四维图新公司于7月12日申请撤回对奇虎360公司侵犯著作权和不正当竞争的起诉，该院已准许其撤诉。
据《北京青年报》报道，针对四维图新公司的起诉，奇虎360公司曾回应称，360地图产品中使用的导航电子地图全部由拥有导航电子地图制作资质的立得空间集团提供。
6月6日，北京海淀法院官方微博发布消息称，该院已受理此案。
上述消息显示，四维图新公司起诉称，公司长期投入大量人力、物力研发中国电子地图，每年对地理信息实况变化进行跟踪测绘，并根据道路变化不断升级电子地图版，对以上电子地图享有独立、完整的著作权。
此外，奇虎360公司误导消费者其提供的地图具有合法来源，构成不正当竞争行为。
四维图新公司还认为，奇虎360公司在获取自身巨大利益的同时，给四维图新公司造成了巨大的经济损失。
在起诉要求巨额赔偿一个月之后，四维图新公司却又做出了新的选择。
7月12日，该公司申请撤回对奇虎360公司侵犯著作权和不正当竞争的起诉，并获海淀法院准许。
奇虎地图数据提供商子公司称360已获授权并付费据《北京青年报》报道，针对四维图新公司的起诉，奇虎360公司曾回应称，360地图产品中使用的导航电子地图全部由拥有导航电子地图制作资质的立得空间集团提供，双方签订了合法有效的许可使用协议，奇虎360公司为此已经支付了巨额的许可使用费。
此后，又有另一家公司站出来力挺奇虎360公司。
据《中国知识产权报》报道，6月12日，立得空间集团旗下一家从事互联网地图服务的公司——秀友科技公司发表声明称，2014年4月1日，秀友科技公司与四维图新公司签订了为期3年的有关地图数据许可的合作协议，获得了四维图新公司地图及相关数据的合法授权，秀友科技公司向四维图新公司支付了许可使用费。
该声明还称，2014年4月25日，秀友科技公司与奇虎360公司签订了地图数据服务许可协议，按照上述四维图新公司的授权为奇虎360公司提供地图数据服务。
奇虎360公司依照协议约定合法使用相关服务，并支付了许可使用费。
秀友科技公司表示，其与四维图新公司和奇虎360公司分别签订的合作协议已顺利执行2年多，至今仍然合法有效；奇虎360公司不存在侵犯四维图新公司地图著作权及不正当竞争的行为。

【执业药师资格证】不注册会不会作废？
执业药师资格证不注册作废么?据统计目前执业药师人数已经达到65万!但截止2016年7月31日，全国执业药师注册人数还不到一半，仅30万!也就是有一半的执业药师没有注册。
为什么会这样呢?问不注册执业药师证不会作废吗?答案很简单：不会作废!很多网友向中国医考网留言说执业药师证考完了暂时闲置家中，不知道家有不注册不继续教育执业药师资格证会作废的观念，可能是看到《执业药师注册管理暂行办法》提到的：第十条 执业药师注册有效期为三年。
持证者须在有效期满前三个月到原执业药师注册机构申请办理再次注册手续。
超过期限，不办理再次注册手续的人员，其《执业药师注册证》自动失效，并不能再以执业药师身份执业。
条例提到的是《执业药师注册证》，针对已经注册的药师而言，说白了就是一次注册管三年，类似驾照年检吧!而执业药师资格证书是不一样的!正确的顺序是我们考取执业药师资格证后提供相关材料才能够注册，有效期3年。
注册后才能执业上岗。
备注：注册时需提交载有本人参加继续教育记录的《执业药师继续教育登记证书》或继续教育学分证明。
问那么不继续教育，执业药师资格证书会作废吗?答案很简单：不会作废!在《执业药师继续教育管理暂行办法》中有提到：接受继续教育是执业药师的义务和权利。
取得《执业药师资格证书》的人员每年须自觉参加继续教育，并完成规定的学分。
各有关部门应积极支持、鼓励执业药师参加继续教育。
但未提到没有继续教育就会注销执业药师资格证书。
只是你要注册执业药师时需要提供继续教育的学分，到时需要补上这些学分!各地注册审核资料人员理解不一样，可能都有不一样的要求!所以大家一定要向相关部门咨询!!!以下是统计的全国各省市执业药师继续教育网站及费用：省市 继续教育网站 费用北京 http://www.blpa.com.cn/info/info.aspx?id=607 260天津 http://www.tjfdarc.com.cn/info/link.aspx?id=7749page=1 505河北 http://www.hbfda.com/Education/zhiyeyaoshi/education_s1.aspx 350山西 http://www.sxpha.cn/ 300 内蒙古 www.clponline.cn 220辽宁 http://www.lnfda.cn/info/lntz2016.html 70四川 http://jy.clponline.cn 220吉林 www.clponline.cn 220黑龙江 http://www.hljlpa.com/info/info.aspx?id=356 180上海 http://www.shys.org.cn/ 300江苏 http://www.jslpa.cn/info/info.aspx?id=360 270福建 http://www.fjfda.com.cn/info/info.aspx?id=271 290江西 http://www.jxzyysxh.com/Content.asp?NodeId=34Id=238 20山东 http://www.sdlpa.org.cn/Home/NewsDetail/278 220河南 http://www.hfdatc.com/info/news/content/1553.htm 200湖北 http://www.whlpa.com/index.php/index-view-aid-140.html 280湖南 http://www.hnsyszj.com/ 300广东 http://www.gdfda.org/ 160广西 www.clponline.cn 220海南 http://www.hifdaedu.com/ 320重庆 http://www.cqlpa.com/info/info.aspx?id=415 230贵州 http://www.gzfdapx.com/read/Article/3/231.shtml 260云南 http://www.ynysw.org/detail/Z86BX0X42.html 240西藏 www.clponline.cn 220陕西 http://www.slpedu.com/ 160甘肃 www.clponline.cn 220青海 www.clponline.cn 220新疆 http://www.xjzyysxh.cn/info/info.aspx?id=409 320宁夏 www.clponline.cn 220浙江 http://www.zjda.com/facade/infoDetail.shtml?infoId=12884 300安徽 http://www.ahfda.com/ 80还有网友留言咨询双证的相关注册信息，我们以北京为例回复大家问题，大家一定要到所在省市相关部门咨询!!!1.中药执业药师和西药执业药师二个证都可以注册上吗?答：可以，不过需要注册在同一执业地点上!也就是不能同时注册在A店和B店，或注册在A市和B市里!2.今年考了西药执业药师，那明年再考中药执业药师，药事管理与法规是不是可以免考!答：不可以免考的，再考执业药师，需要按新考生报名!3.今年考了西药执业药师，那明年再考执业药师，还需要审核吗?答：需要的，同上，因为按新考生报名了，每个省新考生都需要审核!4.我今明年只有西药(或中药)一科要考，那我可以再考中药(或西)药的另外三科吗?答：不能的，上面有说，再考，得按新考生报名，所以!5.那我考了双执业药师后，需要二个执业药师都继续教育吗?答：不需要的，执业药师执业范围是三类：药学、中药学、药学与中药学。
双证后我们是药学与中药学，继续教育就是一个即可!6.执业药师有必要考双证么?答：一般来说，考一种执业药师足以。
可能有人会说，中药的钱可能会多点，或西药的执业药师可能以后会饱满。
实际上，资格证书只是个敲门砖。
能产生多少的金钱，还是要靠实力说话!7.双执业药师待遇是不是双倍工资或待遇会高些!答：我们希望一周只上一天，一个月给足工资。
老板希望我们24小时上班，一个月只给一周工资。
想明白这个，就会知道双执业药师待遇并不会高些。
一个药店是不需要的，药店请个执业药师，也是GSP要求，不然没有几个老板会聘请。
执业药师只是敲门砖，待遇高这个问题得靠个人能力!欢迎双执业药师待遇直接高些分享经验。

十个夺命的喝水坏习惯，你占了几样？
“你会喝水吗？
”——这件每天都在做的事情，你却未必做得正确。
你喝得水到底安不安全？
你的体质该喝什么水？
三杯“救命水”有没有被你忽略？
在北京保护健康协会健康饮用专业委员会主任赵飞虹看来，饮水习惯和方式不正确的“水盲”，在现代人中占据很大比例。
“别看喝水是件小事，喝不对也会带来大麻烦。
”坏习惯一：饮水机从不洗桶装水和饮水机无论在家庭还是办公、公共场所都已非常普遍，你有没有想过，用的饮水机自从放在那儿就再也没“洗过澡”。
饮水机看似让人喝上好品质的水，实则“二次污染”很严重。
每当打开饮水机龙头时，听到“咕噜”的声音，桶里翻出一串气泡，这就是有空气进入，灰尘及微生物就会被带入。
据国家环境卫生监测部门检测数据显示，桶装饮水机内的冷热水胆3个月不洗就会大量繁殖细菌，如大肠杆菌、葡萄球菌等。
所以，最好一月清洁一次，夏天两周清洁一次。
办公室的饮水机因为使用频繁，更得勤加清洗。
坏习惯二：自来水一烧开就喝国人喝白开水是种好习惯，但是你知道吗？
水不能一烧开就喝。
因为我们的自来水都经过氯化消毒，其中氯与水中残留的有机物结合，会产生卤代烃、氯仿等多种致癌化合物。
中国农业大学食品科学与营养工程学院教授姜微波建议，烧水时，不妨采取三步走：首先将自来水接出来后先放置一会再烧；水快开时把壶盖打开；最后，水开后等3分钟再熄火，就能让水里的氯含量降至安全饮用标准，是真正的“开水”。
坏习惯三：爱喝瓶装水携带方便、开盖能喝，在中国，瓶装水消费正在以每年30%的速度递增。
国际食品包装协会常务副会长董金狮却指出，瓶装水所使用的聚酯瓶往往含有可能导致人体慢性中毒的物质，尤其是当瓶子在高温环境中，或开启后没及时喝掉，有害物质会渗入水中，危害健康。
因此，瓶装水一定不能受热或暴晒。
“很多人喜欢在车里放一箱水，这是不对的。
尤其夏天，后备箱温度非常高，容易让有害物质进入水中。
”董金狮建议，最好的办法是买个质量好的水壶自己带水，安全又环保。
坏习惯四：喝千滚水“现在用电热水壶的家庭越来越多，很多人烧的水一次喝不完，过一会儿又重复烧开。
这种千滚水最好别喝。
”赵飞虹说，水烧开尽量当次喝完，别反复加热。
很多人担忧饮水机中的水是不是千滚水，因材料限制，饮水机中水的最高温度一般为九十摄氏度左右，达不到沸腾的状态，不是千滚水。
“但桶装水的最佳饮用 是出厂后1—15天，一旦超过15天，水中的细菌过多，就不宜再饮用。
” 坏习惯五：不渴不喝水国内一项调查数据显示，七成人都是发觉渴了才喝水。
殊不知当你感到口渴的时候，你的身体至少已经流失了1%的水分。
喝水不是为了解渴，而是让其参与新陈代谢，被人体吸收，长时间缺水会增加血液的黏稠度，诱发心脑血管疾病。
同时，越不注意喝水，喝水的欲望就会越低，人就会变得越来越“干旱”。
所以，不管渴不渴都要及时补水。
外出时手里带上一瓶水，随时喝一口；办公室或家里多放上几个水杯，见缝插针，有机会就喝。
坏习惯六：每天喝不够6杯水上班一族常常会因工作关系疏忽了喝水，长此下去，膀胱和肾都会受损害。
《中国居民膳食指南》建议，在温和气候条件下生活的、轻体力活动的成年人，建议每天最少饮水1200毫升，大约6杯的量。
如果活动量大，出汗多，则相应增加喝水量，及时补水。
有人会问，之前一直说每天喝水不少于2000毫升也就是8杯水，为什么现在只有1200毫升？
其实，2000毫升是指人一天需要的水分总量，果蔬里含有大量水分，连主食、肉里都有，人体需要的水，很大一部分来自于食物中。
6杯是最低限的量，有些人则需要喝得更多。
比如烦躁的人多喝水能舒缓心情，肥胖的人多喝水能保持体重，运动后、洗澡后也都要及时补充水分。
坏习惯七：不按体质喝水、饮料代水“白开水没味，还是喝饮料吧。
”很多孩子每天可乐、果味饮料不离手，用饮料代水，无异于花钱买身病。
“不但起不到给身体补水的作用，还会降低食欲，影响消化和吸收。
”赵飞虹说。
如果一定要喝有味儿的水，也要根据自身体质，适当改善。
比如便秘的人可以喝点蜂蜜水或者果蔬汁，能够促进肠道蠕动；而胃寒的人要少喝性寒的绿茶、凉茶、果汁，多喝暖胃的红茶、姜糖水。
坏习惯八：晨起不喝水，到老都后悔早上起来的第一杯水是真正意义上的救命水，中老年人更应该注意。
人体经过一夜代谢之后，身体的所有垃圾都需要洗刷一下。
饮用一杯水可降低血液黏度，增加循环血容量。
早晨这杯水最好选以下三种：第一种是清澈的水，白开水、矿泉水皆可，能够降低人体血液黏稠度；第二种是柠檬水，柠檬酸能够提升早晨的食欲；第三种是淡盐水，它对便秘的人非常有益。
坏习惯九：吃咸了不马上补水吃太咸会导致高血压，也可导致唾液分泌减少、口腔黏膜水肿等。
如果吃咸了，首先要做的就是多喝水，最好是纯水和柠檬水，尽量不要喝含糖饮料和酸奶，因为过量的糖分也会加重口渴的感觉。
淡豆浆也是一种很好的选择，其中90%以上都是水分，而且还含有较多的钾，可以促进钠的排出，且口感比较清甜。
坏习惯十：睡前不喝水睡前不宜喝太多水，但可以稍微抿上两口，尤其是老人。
当人熟睡时，由于体内水分丢失，造成血液中的水分减少，血液黏稠度会变高。
临睡前适当喝点水，可以减少血液黏稠度，从而降低脑血栓风险。
此外，在干燥的秋冬季节，水还可以滋润呼吸道，帮助人更好的入睡。

初二学生想当语文课代表 给老师写藏头诗
重庆八中宏帆初级中学校初二年级的周钲非常喜欢语文，于是写了一首藏头古体诗，其中蕴含了8个字“周钲想当语文代表”。
语文老师闫井顺说，本来开学时已经选定了语文课代表的人选，但是看到这首诗非常感动，于是决定满足周钲的愿望，增设一名语文课代表。
周钲是宏帆初二30班的一名普通学生，在老师闫井顺眼中，他虽然成绩不算拔尖，但是对语文非常喜爱。
随着高考改革进行，闫井顺认为国学整体所占比重会增加，于是也对同学加强了这方面的训练。
前两天，闫井顺布置了一项写诗的作业，没想到周钲的作业一交上来，他就发现了其中暗藏的乾坤。
“整体来说，诗的格式还是比较工整。
”闫井顺说，看到这首藏头诗，自己先是惊喜，后是感动。
“他通过这种方式，真实地表达了自己的想法，同时也看得出他对语文的这份喜爱。
”于是，在已经有一名语文课代表的情况下，闫井顺决定再增设一名课代表，两人分别负责不同的工作。
周钲说，自己其实并不是看重“课代表”这三个字，而是真的特别喜欢语文，“觉得古文里的那些文字都特别美。
”周钲说，闫老师一直教导他们在写作时要真实表达自己的想法，有真情实感，“我于是想到了这个办法，想再争取一下。
”闫老师看过这首诗后，还专门跟周钲交流了一下，如果把第二句打头的“钲”字换作“正”，那整首诗看起来会更好。
“通 过这件事，我想鼓励他们更好的学习语文。
”闫井顺说，通过一年多的培养，学生们现在写作时确实有很大进步，此前，有名学生想在晚自习时请假，闫井顺没有批 准，学生就写了一首8句的打油诗，表达自己郁闷的情绪。
没想到，闫井顺还把学生表扬了一番，认为他真实地表达了自己的感情。

北京一名亿万富豪，收养了一位漂亮的养女，结果……
20年前，北京一个老板的妻子，在一个晚上，把自己的钱包丢在医院里。
老板焦急万分，连夜去找。
因为钱包里不仅有10万现金，还有一份十分机密的市场信息。
当老板赶到那家医院时，他一眼就看到，清冷的医院走廊里，靠墙根蹲着一个冻得瑟瑟发抖的瘦弱女孩，在她怀中紧紧抱着的正是妻子丢的那个钱包。
原来，这个女孩叫何雨婷，是来这家医院陪病重的爸爸治病的。
相依为命的父女俩家里很穷，卖了所有能卖的东西，凑来的钱还是仅够一个晚上的医药费。
没有钱明天就得被赶出医院。
晚上，无能为力的何雨婷在医院走廊里徘徊，她天真的朝其他人跪拜，希望能碰上一个好心人救救她爸爸。
突然，一个从楼上下来的女人经过走廊时腋下的一个钱包掉在地上，可能是她腋下还有别的东西，钱包掉了竟毫无知觉。
当时走廊里只有何雨婷一个人，她走过去捡起皮包，急忙追出门外，那位女士却上了一辆轿车扬长而去了。
何雨婷回到病房，当她打开那个钱包时，父母俩都被里面成沓的钞票惊呆了。
那一刻，她心里都明白，用这些钱可能治好爸爸的病。
爸爸却让何雨婷把钱包送回走廊去，等钱包的人回来取。
爸爸说：“丢钱的人一定很着急。
人的一生最该做的就是帮助别人，急他人所急；最不该做的是贪图不义之财，见财忘义。
” 虽然老板尽了最大的努力，张雨欣的妈妈还是抛下了孤苦伶仃的女儿。
她们俩不仅帮老板挽回了10万的损失，更主要的是那份失而复得的市场信息，使老板的生意如日中天，不久就成了大富翁。
被老板收养的张雨欣，读完了大学就协助富翁料理商务。
虽然富翁一直没委任她任何实际职务，但在长期的历练中，富翁的智慧和经验潜移默化地影响了她，使她成了一个成熟的商业人才。
到富翁晚年时，他的很多意向都要征求张雨欣的意见。
富翁临危之际，留下一分令人惊奇的遗嘱：在我认识何雨婷父女之前我就已经很有钱了。
可当我站在贫病交加却拾巨款而不昧的父女面前时，我发现他们最富有，因为他们恪守着至高无上的人生准则，这正是我作为商人最缺少的。
我的钱几乎都是尔虞我诈、明争暗斗得来的。
是他们使我领悟到了人生最大的资本是品行。
我收养何雨婷既不是为知恩图报，也不是出于同情。
而是请了一个做人的楷模。
有她在我的身边，生意场上我会时刻铭记，哪些该做，哪些不该做，什么钱该赚，什么钱不该赚。
这就是我后来的业绩兴旺发达的根本原因，我成了亿万富翁。
我死后，我的亿万资产全部留给何雨婷继承。
这不是馈赠，而是为了我的事业能更加辉煌昌盛，我深信，我聪明的儿子能够理解爸爸的良苦用心。
富翁在国外的儿子回来时，仔细看完父亲的遗嘱，立刻毫不犹豫的在财产继承协议书上签了字：我同意何雨婷继承父亲的全部资产。
只请求何雨婷能做我的妻子。
何雨婷看完富翁儿子的签字，略一沉吟，也提笔签了字：我接受先辈留下的全部财产——包括他的儿子。
看完了，你从中领悟到了那个朴实的道理了吗?如果你对人冷淡，别人也会回以冷漠；如果你经常批评别人，你也会接收到许多的批评；如果你总是摆一张臭脸，没错，别人也不会给你好脸色。
所有你所给予的，都会回到你身上。
只要你一直善良下去，你就赢了，套句诗人的话：“人受恶意之作弄，必作恶以回报。
”凡你对别人所做的，就是对自己所做的，所以，你希望自己得到的，你必须先让别人得到，如果你希望交到真心的朋友，你就必须先对朋友真心，如果你希望快乐，那就去带给别人快乐，我们所能为自己做的最好的事情，就是去为他人多做点好事。
很多时侯，我们去帮助别人，并不就是意味着自己会失去。
而正是由于你帮助了其他人，因此会得到友谊和朋友。
我想，帮助别人就是给自己一条路，，给自己一个机会，也就是给别人一个机会。
生活应该少一点自私，多一些关心给别人，那么我们的世界会充满阳光，充满精彩。
我们需要做的是：1、感恩给你机会的人；2、感恩给你智慧的人；3、感恩一路上陪伴你的人。
有些事是可以懂一辈子的，有些事要用一辈子去懂。
一直善良下去，总会离幸福更近。
懂得感恩，自己心情也好 ... 生活，原来如此美好！
当您读完本篇文章时，你可将它让更多人看到，带去一些积极的信息，让世间多一点爱。
让我们把这份善意长长久久地保持下去。
如果你的生活以金钱为中心，你会活的很苦；如果你的生活以儿女为中心，你会活的很累；如果你的生活以爱情为中心，你会活的很伤； 如果你的生活以攀比为中心，你会活的很苦闷；如果你的生活以宽容为中心，你会活的很幸福；如果你的生活以知足为中心，你会活的很快乐；如果你的生活以感恩为中心，你会活的很善良； 1、做人：对上恭敬、对下不傲，是为礼；2、做事：大不糊涂、小不计较，是为智；3、对利：能拿六分，只拿四分，是为义；4、恪律：守身如莲，香远益清，是为廉；5、对人：表里如一，真诚以待，是为信；6、修心：优为聚灵，敬天爱人，是为仁。
在没钱的时候 把勤舍得出去，钱就来了。
一一这叫天道酬勤。
在有钱的时候 把钱舍得出去，人就来了。
一一这叫财散人聚。
当有人的时候 把爱舍弃出去，事业就来了。
一一这叫博爱领众。
当事业成功后 把智慧舍得出去，喜悦就来了。
一一这叫德行天下。
没有舍、就没有得！
切记……世界是圆的， 你怎么对别人，别人就怎么对你…… 传扬正能量，拒绝冷漠！
商业广告合作qq：2739417750

80后作家思考“轮回”
王彤新书《如果还有昨天》发布北京晨报讯（记者荀觅）继小说《青春迹》后，80后作家王彤的第二本新作《如果还有昨天》前天发布。
该书由中国戏剧出版社出版，讲述了三世人间同样时代、同样人们的别样情节。
王彤认为，正如书中人物一样，如果给我们再来一次的机会我们真的会更好吗？
我们真的需要这样的机会吗？
作为毕业于北京工业大学的80后一员，王彤的首部小说《青春迹》成功引起了读者的关注。
而相比《青春迹》，王彤将新书《如果还有昨天》比喻为紧凑的剧情戏，书中的主人公们期待后世可以再获一次重新来过的机会，新的无奈和伤害使他们依旧破绽百出、手足无措，失去，又再次错过。
“我首先做了关于轮回的假设。
假设一个人死后会再轮回到自己原来出生的时空，就好像我是1984年出生的，我死后再轮回还是会在1984年出生。
然后我写了三世人间，同样的时代、同样的人物，不同的轨迹。
”谈及创作初衷，王彤称是源于自己对于人生的思考，毕业后他觉得越来越乏味，在朋友的劝说下，自己开始记录曾经的学生时代，“后来我把写的东西给大家看，发现其实大家都还在那里，只是换了一种存在的方式。
”他认为，尽管自己已到了而立之年，但物质和生活都没有达到而立的程度，再次面对社会，心中更多的是无奈。
但如果给我们再来一次的机会我们真的就会更好吗？
我们真的需要这样的机会吗？
其实生活中总会有一些亮点，凡事都要往好的一面看，而那些一定就是最好的。

罗涵欢：API利多10月19日金山云微盘/华商微盘分析
罗涵欢：API利多，10月19日金山云微盘/华商微盘行情走势分析周三(10月19日)北京时间10:00中国统计局将举办国民经济运行情况新闻发布会，届时将公布中国三季度GDP报告、社会消费品零售报告、城镇固定资产投资报告和规模以上工业增加值报告，同日，还将公布加拿大央行利率决议和美国上周EIA原油库存报告；①中国9月新增贷款12200亿元；M2同比增11.5%，中国9月社会融资规模17200亿元；中国9月末外汇占款环比下降3375亿元；②美国9月CPI环比增0.3%，符合预期；③OPEC秘书长巴尔金都：一切冻产先决条件都将具备，冻产协议可能维持6个月至1年；④美国上周API原油库存意外减少378.8万桶，美原油周二小幅收涨。
周二白银价格走出先仰后抑，银价多次反弹测试3720一线压力受阻回落，后市由于市场对于美国加息预期再次预热，美指反弹走高打压银价下行，不过未能有效击穿下方3680一线支撑位，随后银价震荡回升至3710元附近。
日线图上，银价昨日收的一根中阳K，当前持续以一根小阳K形态发展，微观周期上，指标平行运行，预计亚盘内银价会有一个盘整的过程，上行依然留意昨日高点3720-3750附近压制，回落关注3700-3680支撑防守，操作上涵欢建议维持区间两侧高抛低吸。
10月19日金山云微盘工业银部分操作参考：白银价格回踩3680附近做多，止损30%，目标3720，破位3750；（建议仅供参考）华商白银10月19日日内操作策略：1、白银价格反弹3550附近做空，常规止损，目标3500附近；2、白银价格回踩3510做多，常规止损，目标3550；（建议仅供参考）周二工业油价格多次反弹2480附近压力值未能有效突破，后市油价走出破位下行至2440元附近，受API数据预期影响，油价震荡回升至2470附近收盘。
而凌晨公布的API库存数据录的大幅减少，周三工业油价格早间跳空高开高走，当前上行留意2500首要压制，其次是2520-2530一线，回落关注2480-2450一线防守支撑，操作上涵欢建议回踩做多，同时警惕日内工业油价格走出回补缺口。
10月19日金山云微盘工业油部分操作参考：1、价格回落2470附近做多，止损30%，目标2500-2510（建议仅供参考）；华商聚丙烯10月19日日内操作策略：1、价格回落5120附近做多，常规止损，目标5160；2、聚丙烯价格反弹5180附近做空，常规止损，目标5130；（建议仅供参考）君子藏器于身，待机而动，君子行动如风，抽刀断水。
等待时机与杀伐果断是存活与这个市场不相矛盾的必要条件。
等待时机是为了找到一个好的进出场点位，行事果断是为了不让自己在犹豫中错过大好机会。
利润靠自己把握，至于能不能把握就看有没有实力让利润流进自己的口袋，就看有没有一个指路明灯。
专业的布局，尽心的指导，我是你的良师亦是你的益友。
罗涵欢的出现会是你亏损中的希望曙光，获利中的锦上添花！
撰稿人：罗涵欢 威信：luohh216

【常识】微信升级群功能：群主可开启进群确认
阅读是一种享受，分享是一种美德，敬请关注“中国影视版权观察”。
微信升级群功能：群主可开启进群确认腾讯昨日发布微信V6.3.28版本，在新版本中，群主可启用需群主确认才能邀请朋友进群功能。
在新版微信中，更新后在群公告下新增“群管理”选项，群主可启用需群主确认才可邀请朋友进群功能，进而对群成员拥有更高的管理权限。
而在之前的两次更新当中，微信主要的变化是：聊天中的视频增加了进度条，滑动可调整播放进度；聊天可以发送GIF动图等。
微信“互选广告”功能上线1、互选广告是什么？
公众号互选广告，是广告主和流量主（公众号）通过微信广告平台双向互选、达成双方“你情我愿”广告合作的一种投放模式，广告创意呈现在公众号文章末尾，并将成为文章内容长期保留。
目前，互选广告为广告主提供了标准大图卡片样式，同时展现广告主头像、名称以及交互点击按钮，支持“品牌活动推广”和“公众号推广”。
2、如何互选？
首先，受内测邀请的流量主在微信广告平台开通“互选广告”功能，并设置接单计划：设置好接单日期、广告报价等信息。
参与内测的广告主，可根据推广诉求创建广告投放计划，然后向自己中意的流量主发起广告合作邀请，收到合作邀请后，流量主可查阅订单信息，自主选择想要合作的广告并确认接单。
流量主在指定的投放日期发布文章时，系统将提示并在文章中自动带入广告，完成广告投放。
举个例子，假设雷锋网公众号在互选广告中设置并发布了可接受的广告排期、报价、商品类型等信息，被众多广告主看到后，收到苹果、三星、索尼的广告合作邀请（三个广告主选择流量主雷锋网(公众号：雷锋网)），雷锋网看了各家的广告投放诉求后，从而进行筛选，排除掉了产品属性和创意调性等条件与雷锋网不匹配的广告主，最终选择匹配度最高的广告主（流量主雷锋网选择广告主）。
流量主广告后台大致显示如下：流量主可自主设置图文头条和图文二条的承诺曝光量以及广告价格。
为了在一定程度上防止流量做假，微信官方会依据账号以往的流量表现，给出一定的曝光量区间限定，承诺曝光量只能在微信给出的区间之间选择。
如果微信判定的该账号头条的阅读曝光量区间是在 5W-10W，那么流量主选择承诺曝光量为 30W 则无法通过。
此外，如果曝光量真达到了流量主自己承诺的水平线，那么则可得到约定的全额广告收入，如果承诺的曝光量未达到，那么将按实际比例进行结算。
3、微信为什么推出互选广告？
流量主和广告主互利双赢 对流量主一方，可以通过选择匹配的广告主，尽量减少广告对用户体验的影响；对广告主一方，能选择更精准的流量进行投放，投放质量可以更有保证。
与广点通（这里特指公众号广告）自动把广告主的广告素材分配投放到多同账号不同，互选广告的广告主可以按自己的喜好选择目标公众号来匹配广告受众，效果更加可控。
4、与广点通现有的广告模式互补根据数据统计，广点通（依旧特指公众号广告）的广告主大多以中、小品牌为主，大品牌很少参与广告投放。
如上述所讲，由于广点通广告分发模式本身就存在不确定性：大品牌广告主往往担心其广告被投放在格调较差的公众号中、而且无法确定大概有多少目标受众看到了自己的广告，也不知道 CPM、CPC 流量是否真实。
同理，从事程序化购买广告的人都明白，大品牌广告主很少会选择在 RTB 中投放展示广告。
对于大品牌广告主来说，他们总想得到优质的广告位、优先的排期、相对让人放心的固定价格以及广告位的长时间所有权。
类似传统人力购买媒体的方法：事先选择广告位，与媒体确定投放的时间，谈好价钱，最后考量投放效果。
于大品牌广告主而言，他们更倾向于用透明的、能让他们看到的广告交易模式。
由于 RTB 面临的众多不确定性问题，于是程序化的新生代平台 PMP（Private Market Place）私有交易市场孕育而生。
它是将传统的私有交易方式与程序化广告的工作方式相结合的新互联网广告交易形式。
广告主预先采购或者预订与自己受众相匹配的媒体广告位，获取优质流量，再用程序化的方式来管理这些流量的广告投放，让核心受众看到他们的广告，与 RTB 互补。
这里我们发现，对广告主而言，公众号互选广告的原理其实与 PMP 相似，方便广告主选择适合自己的固定账号（媒体）进行广告投放，简单形容就是广点通≈RTB，互选广告≈PMP。
可以预见未来公众号互选广告将会成为微信非常重要的一种广告模式，同时也会衍生出更多广告产品。
阅读是一种享受，分享是一种美德，敬请关注“中国影视版权观察”。

证监会：股转系统将对做市商内控执行情况进行抽查
证监会新闻发言人邓舸今日在发布会上表示，3月20日上午新三板指数出现异常上涨，经查系三板做市指数样本股红豆杉成交价格大幅波动所致，由天风证券买入，天风证券当日下发了公告，公告称系交易员下单失误。
做市商制度是新三板的创新业务，针对此项问题，新三板要求全体做市商引以为戒，提升做市业务水平，全国股转公司将对做市商的内控执行情况进行抽查，确保该项业务的平稳。

上海：台北音乐周开锣 台北三大乐团聚首上海
【东方卫视《东方新闻》】上海：台北音乐周开锣，台北三大乐团聚首上海。

解读新“国九条”：下一阶段推进资本市场改革的任务清单
证监会研究员解读新“国九条”：下一阶段推进资本市场改革的任务清单新华网北京5月26日电（记者赵晓辉、陶俊洁）证监会研究员鲁颂宾26日在接受中国政府网访谈时说，资本市场“新国九条”为破解我国资本市场的问题提供了一个统筹规划和全面部署，是下一阶段推进资本市场改革的任务清单。
鲁颂宾说，尊重、鼓励和支持创新是“新国九条”很鲜明的特点，它包含了大量新政策、新举措。
比如首次在国务院文件中提出股票发行注册制、上市公司主动退市制度、完善私募发行制度等的基本原则，首次对多层次资本市场体系进行了规划，对证券、期货监管转型作出要求，等等。
这些措施为资本市场很多领域的改革创新提供了总体框架。
在谈到“新国九条”在多层次资本市场建设方面的新意时，鲁颂宾说，为应对我国金融体系长期以来自我调整的灵活性和适应经济改革发展的弹性不足这一突出问题，“新国九条”提出了要实现发行交易方式多样，丰富投融资工具，完备风险管理功能，场内场外和私募公募协调发展。
鲁颂宾强调，股票市场是提高直接融资的重点。
下一步要按照“新国九条”提出的多渠道、广覆盖、严监管、高效率的目标，加强多层次股权市场建设并出台区域性股权市场发展方案。
他说，可以看出，“新国九条”进一步勾勒了多层次资本市场的图景，拓展了资本市场的广度和深度，其宗旨就是要进一步提升资本市场服务实体经济的能力。

到底是男人太过花心，还是女人太过用心
难过的不是他变心，而是对我好的同时，对另一个女人也好……刚刚还在耳旁说爱我，转身又把她搂在怀里，男人是否都爱把谎言当成一种习惯，习惯性的四处留情，习惯性的对每一个女人撒谎。
他说让我慢慢等候，让我学会坚强，说雨过之后就会有彩虹，可是等了那么久，最终就只剩那些卑微的承诺。
我以为不闻不问，不痛不痒，便是最安稳的日子，我以为只要耐心等候着，总有一天在他身旁的人会是我。
我以为，只要努力，只要坚持，没什么能被击垮的……我以为……也许真的只是我以为。
当你处心积虑的为他计划着将来的一切，拼命的为他争取他所想要的那些，回头却发现，他的未来计划里没有你的存在，他所争取的却是和另一个女人的家。
他想去的地方也没有你的身影，他所欣赏的风景里却是另一副模样。
我不知道到底是男人太过花心，还是女人太过用心，才会在每段感情里，变得那么的歇斯底里。
当我们爱一个人，爱不到的时候，是该华丽的转身还是坚强的守候呢？
他说他总在我身后，在我一转身就能看到的地方，只要我需要，他随时都会在我身旁。
可是同样的地方，不同的位置，却装着不同的人。
我记不清一个人过完多少个节日了，快乐也好，悲伤也罢，他始终都不会突然出现在我眼前 。
从来不怕一个人过节，只怕他陪别人一起过。
很多时候当他没能及时回复你的消息，或是没能接听你的电话时，以为是他太忙，其实不是。
他只是在陪比你更重要的女人罢了，没有所谓的没时间，所谓的抽不出空，他只是不想陪你罢了。
他不会知道，当你特别想念一个人的时候，就想突然去找他，去见他，告诉他，我想你了……可是冲动过后 ，剩下的便是凄凉。
你以为他会和你一样，不顾一切的只为和你见一面，其实你的所有努力对他而言，或许只是一个笑话罢了。
他总求你不要离开他，说一旦离开，他的世界便会坍塌。
这话听来就觉得嘲讽，谁离开谁的世界不是一样过得好好的呢？
很多时候，生活就像一面镜子，会让你看到很多不一样的自己，让你看这一路走来，自己是多么的傻逼。
一开始的时候，明明就是故事里的主角，为何转眼就成配角了？
他一边用爱的口吻，告诉你，只要你好好的，快快乐乐的，就是他存在的意义。
可你却不知，他也用同样的口吻跟另一个女人亲昵着，同样的欢声笑语，却给了两个不同的女人。
也许我们都没做错什么，只是爱一个人，爱到骨子里，爱到失去自我，爱到迷失方向 。
那么，爱不到的人，就放过他吧，想的太多心会痛，看的太透人会累，放过自己，放过他，或许是对彼此最好的方式。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

不是人不行，是制度不行（很透彻）！
第一个故事：合格率的检查制度二战期间，美国空军降落伞的合格率为99.9%，这就意味着从概率上来说，每一千个跳伞的士兵中会有一个因为降落伞不合格而丧命。
军方要求厂家必须让合格率达到100%才行。
厂家负责人说他们竭尽全力了，99.9%已是极限，除非出现奇迹。
军方（也有人说是巴顿将军）就改变了检查制度，每次交货前从降落伞中随机挑出几个，让厂家负责人亲自跳伞检测。
从此，奇迹出现了，降落伞的合格率达到了百分之百。
第二个故事：付款方式英国将澳洲变成殖民地之后，因为那儿地广人稀，尚未开发，英政府就鼓励国民移民到澳洲，可是当时澳洲非常落后，没有人愿意去。
英国政府就想出一个办法，把罪犯送到澳洲去。
这样一方面解决了英国本土监狱人满为患的问题，另一方面也解决了澳洲的劳动力问题，还有一条，他们以为把坏家伙们都送走了，英国就会变得更美好了。
英国政府雇佣私人船只运送犯人，按照装船的人数付费，多运多赚钱。
很快政府发现这样做有很大的弊端，就是罪犯的死亡率非常之高，平均超过了百分之十，最严重的一艘船死亡率达到了惊人的百分之三十七。
政府官员绞尽脑汁想降低罪犯运输过程中的死亡率，包括派官员上船监督，限制装船数量等等，却都实施不下去。
最后，他们终于找到了一劳永逸的办法，就是将付款方式变换了一下：由根据上船的人数付费改为根据下船的人数付费。
船东只有将人活着送达澳洲，才能赚到运送费用。
新政策一出炉，罪犯死亡率立竿见影地降到了百分之一左右。
后来船东为了提高生存率还在船上配备了医生。
第三个故事：抽水马桶的清洁标准某日本高级酒店，检测客房抽水马桶是否清洁的标准是：由清洁工自己从马桶中舀一杯水喝一口。
可以想象，这样的马桶会干净到什么程度。
第四个故事：粥的分配制度 七个人住在一起，每天分一大桶粥。
要命的是，粥每天都是不够的。
一开始，他们抓阄决定谁来分粥，每天轮一个。
于是乎，每周下来，他们只有一天是饱的，就是自己分粥的那一天。
后来他们开始推选出一个口口声声道德高尚的人出来分粥。
大权独揽，没有制约，也就会产生腐败。
大家开始挖空心思去讨好他，互相勾结，搞得整个小团体乌烟瘴气。
然后大家开始组成三人的分粥委员会及四人的评选委员会，互相攻击扯皮下来，粥吃到嘴里全是凉的。
最后想出来一个方法：轮流分粥，但分粥的人要等其它人都挑完后拿剩下的最后一碗。
为了不让自己吃到最少的，每人都尽量分得平均，就算不平，也只能认了。
大家快快乐乐，和和气气，日子越过越好。
第五个故事：互助与共赢的天堂有一位行善的基督教徒，去世后向上帝提出一个要求，要求上帝领去参观地狱和天堂，看看究竟有什么区别。
到了地狱，看到一张巨大的餐桌，摆满丰盛的佳肴。
心想：地狱生活不错吗？
过一会儿，用餐的时间到了，只见一群骨瘦如柴，奄奄一息的人围坐在香气四溢的肉锅前，只因手持的汤勺把儿太长，尽管他们争着抢着往自己嘴里送肉，可就是吃不到，又馋又急又饿。
上帝说，这就是地狱。
他们走进另一个房间，这里跟地狱一般无二，同样飘溢着肉汤的香气，同样手里拿着的是特别长的汤勺。
但是，这里的人个个红光满面，精神焕发。
原来他们个个手持特长勺把肉汤喂进对方嘴里。
上帝说，这就是天堂。
同样的人，不同的制度，可以产生不同的文化和氛围以及差距巨大的结果。
这，就是制度的力量！
一个好的制度可以使人的坏念头受到抑制，而坏的制度会让人的好愿望四处碰壁。
建立起将结果和个人责任和利益联系到一起的制度，能解决很多社会问题。
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

下一个姚明即将诞生？国际资深教练：19岁周琦技术比易建联好
一年一度的篮球峰会，国际球员进入NBA的重要跳板，他们甚至能藉此提升选秀顺位。
峰会国际队助教赛德拉塞克在这里带队15载，先后执教姚明、易建联、王哲林，现在，他开始零距离观察周琦。
记者第一天采访本届耐克峰会签到的时候，国际队的教练马林·赛德拉塞克（Marin Sedlacek）正好经过，或许是看到了久违的中国记者，赛德拉塞克教练见面伊始就激动地对记者说了一句，“看吧，我们有下一个从中国来的姚明了。
”一般而言，教练都是惜字如金，这一句话足见教练对周琦的期待。
不要觉得赛德拉塞克只是个助理教练，其实他在篮球圈声望颇高，至少在篮球峰会，他是活化石级的人物。
迄今为止一共18届峰会，老爷子作为世界队助理教练参加了15次，再往前，他还是篮球无疆界活动的组织者。
但凡中国球员试图走出国门时，多少都离不开这两项活动。
赛德拉塞克作为中国篮球近十余年发展的见证者，对中国球员的认识有相当深度。
经过了3天的训练后，记者终于和他面对面坐了下来，畅谈过往中国球员，也畅谈周琦。
“打爆美国球员 顺位能提升”我们从姚明开始，他应该是您在这见识过的第一个中国大个子吧（王治郅1996年参加峰会时赛德拉塞克还没加入）？
赛德拉塞克：是，印象非常深刻，姚明是我们第一年欧洲篮球无疆界活动的时候见到的，在篮球场你很难见到那样高大的球员，我记得他来的时候正好伤了，脚踝肿着，你很难想象那脚踝肿了以后有多大。
训练营过了两天，姚明手也肿了，本来他就那么高大了，还幸肿了两个地方，就更夸张了。
这些都是很有趣的回忆，不过他很勤奋，上场的时候都非常可靠，对于他后来的成功，我一点不惊讶。
你曾经说来参加巅峰赛的球员要珍惜和美国顶尖球员对抗的机会，因为如果你在某个人面前发挥出色，而这个人在NBA顺位很高，你也可能会被选到不错的位置。
姚明曾说他来美国训练营的时候打爆了当时泰森·钱德勒，当钱德勒2001年中选的时候，姚明说那我肯定是状元了。
赛德拉塞克：哈哈，我记得你说的情形，泰森是和夸梅·布朗一年进入NBA的。
这么些年过去了，世界球员在某一场面对美国同龄球员比赛中有优异发挥，还能有那么决定性的影响么？
赛德拉塞克：这个因人而异，我们承认现在的资讯已经不是1997年那种时代的状况了。
当时NBA对于国际球员的认识很匮乏，国际球员出来的任何一次表现都是NBA球探判断球员实力的依据。
现在改变了不少，即便这个球员不怎么和美国同龄人对抗，球探还可以根据自己找到的资料衡量。
当然如果你不来美国，你在本国打球的资料可能受到怀疑。
对国际球员而言，一定要有自信和更好的球员比赛，因为如果你没自信可以打赢谁，你就真的打不赢了，所以现在这样的对抗非常珍贵。
这些年，篮球峰会上国际队的阵容里，真正的“国际”球员越来越少了，今年这几个内线像索恩·马克、斯凯尔·拉比希尔、本·西蒙斯，都是在美国篮球浸润已久的球员。
赛德拉塞克：你得承认，美国走在了培养篮球运动员的前端，无论你在何处，只要你有天赋，来美国终归是不错的选择。
当然美国也有很多球探、经纪人去世界各地，寻找出色的球员，而且这些人大部分是大个子，对于很多这样的年轻人来说，他们被发掘的时候，甚至都没接受过正统的篮球训练。
球探知道美国大学不缺本土的外线球员，当然只可能去寻找大个子。
对于高中教练而言，社区里就有足够好的人凑出阵容来打球，如果再从非洲、欧洲甚至亚洲拿到一个巨人，你就很有竞争力了。
由于美国对大个子球员需求大，一些本来有篮球氛围的地区也受到了影响，比如欧洲，俱乐部都在想办法培养大个子，好的控球后卫、得分后卫越来越少。
当然你得承认美国在培养外线球员上很有一手，外线球员需要足够多的比赛经验来提升实力，这点上要求远比内线高的多。
很多18-19岁的国际球员，很多人还在打低级别青年联赛，少数人打了一两年对抗压力很低的职业比赛，但是你看美国队的后卫，他们高中联赛打不够，还要去AAU篮球联赛（美国一项非盈利性篮球联赛，高中生可以参加），打的多的一周可以打5场正规比赛。
美国有太多篮球领域的优势了，所以这个趋势（拥有美国篮球背景的国际球员越来越多的趋势）在所难免。
测测你的财商：向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。
剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490+490=980。
加上自己的10块=990。
还有10块去哪里了呢？

余文乐主理的潮流品牌 MADNESS 携手日本时尚品牌 NUMBER (N)INE 打造全新联乘企划
由余文乐主理的潮流品牌MADNESS携手到日本时尚品牌NUMBER(N)INE展开全新联乘企划，本次系列囊括了T恤、卫衣以及夹克三件单品，将MADNESS标识性Logo以及NUMBER(N)INE经典的骷髅图案相结合，注入到今回系列之中。
很有可能伴随 10 月 25 日 MADNESS 北京门店开业一同发售。

中国华北多地因暴雨出现严重内涝、山洪(图)
郑州市农业路花园路附近，部分路面积水已经到行人膝盖处。
&nbsp;周小云&nbsp;摄 郑州市农业路花园路附近，部分路面积水已经到行人膝盖处。
周小云摄中新社北京7月19日电 (记者刘辰瑶)中央气象台19日消息，受强降雨过程影响，19日白天，山西、河北、河南、湖北等地暴雨如注，多地出现短时强降雨，3小时雨量超过200毫米。
山西太原、河北邯郸、邢台出现严重内涝，河南林州出现山洪。
中央气象台首席预报员马学款表示，自18日起，一轮强降雨过程自西向东先后影响了中国西北3省(甘肃、宁夏、陕西)、华北2省(山西、河北)2市(北京、天津)、黄淮2省(河南、山东)以及长江流域的四川、重庆、湖北、湖南、苏皖北部等地。
20日开始还会影响到东北地区的辽宁、吉林等地。
这次降雨过程成为今年入汛以来影响北方范围最广的降雨。
据监测，19日强降雨中心主要在湖北中部的荆门和河南北部的安阳，降雨量达400-600毫米(19日0时-17时)，其中，荆门马良降雨量达684毫米，安阳林州局地降雨量644毫米，1天的降雨量相当于当地常年的年降水量。
对此，中央气象台19日18时继续发布暴雨橙色预警：预计，19日20时至20日20时，辽宁、北京、天津、河北、山西、河南、山东、湖北、安徽、江苏、湖南等地有暴雨，其中，北京中南部、天津、河北中南部、山西东部、河南东南部、山东西部、湖北中部、安徽西北部、江苏西北部、湖南西北部等地的部分地区有大暴雨(100～240毫米)；上述地区局地并伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气，最大小时雨强50～70毫米，局地可超过80毫米。
同时，中国水利部和中国气象局联合发布山洪灾害气象预警：预计，19日20时至20日20时，北京、河北、山西、湖北、湖南、云南等地部分地区发生山洪灾害可能性较大，其中，河北东部和西南部、山西东部、湖北东部、湖南西北部局地发生山洪灾害可能性大。
马学款预计，本轮降雨在未来两天降水范围最广且雨量大，局地会出现短时强降雨天气，对华北、黄淮等地公众出行以及交通都将产生比较大的影响，相关部门应及时做好疏导工作，公众也要提前安排好自己的出行计划。
作者：刘辰瑶

山东17人使用海南产西瓜中毒 1名孕妇胎儿不保
【广东卫视《广东早晨》】山东17人使用海南产西瓜中毒，1名孕妇胎儿不保。

送外卖电动车张狂行驶事故多
图为10月8日昆仑桥下，一辆送外卖的摩托车的肇事现场。
10月8日中午，昆仑桥下，一送外卖的小伙子骑着摩托车与一辆白色小轿车发生碰撞，小伙子倒地不起……这一幕引起了不少市民的广泛关注。
市民们来电反映，送外卖的电动车、三轮车肆无忌惮地在大街上乱窜，好像不受任何约束，闯红灯、逆向行驶、超速行驶、违法占道、违法掉头等陋习成了事故多发的诱因。
据不完全统计，今年前9个月，在城中区发生的26起伤人的简易事故中，仅送外卖的电动车就占60%--70%。
送外卖的电动车事故多8月中旬的一个雨天，在南川西路沈新巷路口，一辆小轿车正常左转弯，此时一辆送外卖的电动车紧靠中心隔离护栏强行超车，不慎与一小轿车发生剐蹭；七一路西宁宾馆门口，一辆送外卖的电动车把站在路边的一位女士挂倒，他急忙将伤者送到青海大学附属医院后消失，伤者到交警队报警，因无法辨认肇事者，至今还没有破案……电动车张狂行驶埋祸根近日，记者在南关街、南大街、解放路、莫家街等看到，一些送外卖的电动车在大街上见缝插针地行驶，有的驾驶人还戴着耳麦听着音乐，有的骑行途中还在不停地打电话，有的在十字路口趁机加速……吓得过往车辆、行人纷纷躲避，看起来十分揪心，十字路口的红绿灯对他们来说形同虚设，他们的这种张狂驾驶行为给安全埋下了祸根。
三大违法行为诱发事故市公安交通管理局二大队的交警们分析，今年在他们处理的非机动车事故中，送外卖的电动车的肇事率居高，电动车在市区内限速40公里/小时，而肇事的送外卖的电动车一般时速都在60公里以上；由于电动车均无号牌，肇事后受害者根本无法辨认，肇事逃逸较多；好多送外卖的电动车驾驶人没有购买任何保险，一旦出现交通事故，赔偿成了难题。
目前看来，其违法行为主要是逆行、超速、闯红灯，这也是诱发交通事故的主因。
管理“真空”无从抓起市公安交通管理局二大队相关负责人说，送外卖的电动车不是机动车，车辆没有号牌，驾驶人没有证照，人员比较零散流动性又大，管理起来没有抓手，成了当前交通管理的“真空”地带。
为此，今后相关部门应从源头上加强对这些车辆的管理，比如进行注册登记、发放号牌、统一管理，并组织相关企业或送餐驾驶人集中进行安全教育学习，让这些送外卖的电动车不再为我市交通添堵。

Moto Z任性故事:导演隋小东转型之路
一部时长17分钟的微电影《不朽》，让隋小东这个名字第一次映入我们的眼帘。
从此，这个广告人出身的爷们儿在电影圈逐渐活跃了起来。
作为一个半路出家的“跳槽”导演，隋小东要为这份任性舍弃更多的东西，付出加倍的努力。
职业人生回归原点，一切从零开始。
但那对电影艺术的一腔热枕.....

《何以笙箫默》预告 黄晓明杨幂激情热吻
摘要：电影版《何以笙箫默》从开机开始就备受关注，近日片方曝光“时光倒流”预告片，黄晓明杨幂限制级热吻引起网友热议。
这部电影定档五一，不知道你会不会去看呢？
黄晓明杨幂此时无声胜有声十年最强IP、万众期待的电影《何以笙箫默》，今日发布首款“时光倒流”预告，盘踞热搜榜多时的大片终于揭开神秘面纱。
草地拥吻、桌上强吻、雨中湿吻…………明幂版“何以情侣”再相遇情难自禁，冰火相撞上演“限制级”花式热吻，令颜控们抑制不住脸红心跳！
黄晓明“7年后，我再也不会放过你”的霸气宣言，令积蓄已久的“不将就”爱情迎来疯狂爆发。
据悉，电影《何以笙箫默》由黄晓明、杨幂领衔主演，佟大为、Angelababy、谢依霖、黄子韬、何穗等超豪华巨星强势加盟，誓在今年五一档引爆“不将就”的爱情风暴。
何以情侣雨中拥吻“爱不将就”“7年前，我丢了你” 黄晓明杨幂冰火重逢“限制级热吻”狂留爱情十年超级IP《何以笙箫默》经历108次售罄，数次问鼎“最希望被改编成电影”榜单。
由黄晓明、杨幂主演的电影《何以笙箫默》则自开机就受到多方关注，剧照、海报频频盘踞话题热搜榜，而预告片却迟迟不肯露面，吊足观众胃口。
近日，电影《何以笙箫默》发布首款“时光倒流”预告，何以迷纷纷大呼“千呼万唤始出来”“终于可以大饱眼福”！
预告片中，走失七年的黄晓明、杨幂深情相逢，时间刹那倒流，往昔的爱情画面汹涌再现。
明幂版“何以情侣”情到深处难自禁，雨中湿吻、浴室全裸热吻，“限制级”花式热吻轮番上阵，令颜控们止不住脸红心跳！
“7年后，我再也不会放过你”，何以琛的霸道深情，被黄晓明演绎得淋漓尽致，也预示着积蓄已久的“不将就”爱情即将迎来疯狂爆发。
何以琛再相遇“绝不放过”赵默笙称霸五一档无悬念 影版《何以》高颜值巨星“横扫银幕，不将就！
”即将到来的“五一”电影档，汇聚诸多青春爱情片，被业内评论“五一将刮国产爱情风”。
在众多电影中，《何以笙箫默》凭借拒绝青春套路的鲜明态度、有颜有情的爱情故事，极致美爆的影片画面，引发了业界和观众的广泛关注。
而黄晓明、杨幂、佟大为、Angelababy、谢依霖、黄子韬、何穗、孙艺洲、孔连顺、曾志伟、华少、沈泰、刘天佐、陈冲、马苏、姚安濂等史无前例的巨星阵容，在首款“时光倒流”预告片中强势亮相，颜值演技多面展露，或将毫无悬念称霸五一档。
此外，剧组包机赴美实拍、顶尖奢侈品牌服装赞助、以及清新温暖拒绝“狗血”的爱情态度，都令《何以笙箫默》毫无疑问地“横扫银幕，不将就”！
何以琛独自等待神情落寞据悉，电影《何以笙箫默》由乐视影业出品发行，乐视生态协同，北京海不扬波影视文化有限公司承制，杨文军、黄斌执导，人气巨星黄晓明、杨幂领衔主演。
影片将于5月1日全国公映，超豪华巨星阵容领跑五一档。
黄晓明眉头微蹙尽显深情 杨幂高颜值清新可人 赵默笙楚楚可怜寻找以琛

四季度行情或先涨后跌，券商看好两大机会
沪指10月12日分时图周三两市双双低开，大盘围绕3050点附近呈现低位震荡格局，临近尾盘沪指微微拉升，终结四连涨险收“五连阳”。
创业板指数盘中一度翻红，题材与蓝筹虽形成轮动，但热点缺乏持续性。
两市成交较昨日有小幅缩水。
截至收盘，上证综指报3058.5点，下跌0.22%，成交额1599.8亿元。
深成指报10788.59点，上涨0.06%，成交额2654.4亿元。
创业板报2209.69点，下跌0.05%，成交额686.9亿元。
盘面上看，酒店餐饮、次新股、草甘膦、水域改革、石墨烯、三沙概念等涨幅居前；船舶、仓储物流、赛马概念、矿物制品、食品安全等跌幅居前。
个股方面，两市共有国栋建设、新能泰山、丽鹂股份、常熟银行、天药股份、渝三峡A等40只个股涨停；无个股跌停。
截至本周二，光大证券、国联证券、浙商证券、渤海证券、方正证券、东方财富证券六家券商发布了四季度策略报告，纵观机构策略，红刊财经记者发现，以国联证券为代表的大多数机构对市场持有谨慎的态度，最为乐观的光大证券，也只预计沪指上限为3300点。
基于偏空的判断，四季度机构建议配置具备防御属性的高分红的价值股和银行股，另外，每年4季度都被市场追捧的高送转股、受到政策利好推动的PPP主题，也被多家机构所青睐（文末表1）。
初期向上、中后期下行的可能较大东方财富证券在展望4季度行情时认为宏观经济制约了市场产生大行情的可能，主要理由有三点，首先，长期看经济仍处于L型缓慢下行的过程中，盈利和估值都受到经济影响，市场处于长期熊市格局的概率较大。
目前市场总体估值水平也仍然偏高。
管理层继续对市场保持严格监管。
在这种格局下，资金和估值都难以根本性改观。
目前市场只有阶段性行情的空间，催生大级别牛市行情的可能性很小。
其次，中期看经济方面，房地产继续火热，加上财政和PPP模式发力，以及汽车消费旺盛，经济保持稳定并有回暖迹象。
受益于前期房地产市场的火热和PPP投资，预计四季度国内经济应仍将保持稳定。
不过，国庆长假期间国内20个城市出台限购、限贷、打击炒作等调控措施。
由于房地产是前期经济稳定增长的中流砥柱。
房地产限购后，销售、投资、新开工率可能下滑，市场增长动力不足，将加大经济下行压力，四季度后期经济有再度回落的可能。
最后，美国11月8日大选日，将产生新一届领导人。
德、法明年将进入大选年。
英国脱欧2017年起正式启动。
在移民危机和民族主义升温的背景下，外围政局不确定性明显加大，也将影响经济复苏的进程。
内需有忧，外需不足，四季度末期之后经济不确定性增大。
对4季度行情最为乐观的光大证券也提示了市场存在的两大隐患。
首先9月美国没有加息，美联储指出虽然美国经济温和增长但尚未过热，加息需要等待更多就业和通胀好转的证据。
从会议声明等内容来看，美联储加息态度略偏鹰派。
虽然美元加息仍有反复，但年内加息1次应是大概率事件，最有可能的加息时点是12月份。
而且尽管市场对12月加息已有充分预期，但美元加息仍然存在两个方面的主要风险。
一是美联储加息是否会终止美国股市上涨，当前股市国际联动性很大，一旦美股下跌将对A股造成较大负面影响。
增量资金方面，9月底MSCI新指数设立，深港通四季度将开通，11、12月份市场有望迎来增量资金。
但这些长期资金的投资方向应以低估值品种为主，目前A股整体估值偏高，这些资金大幅入场的可能性偏小。
二是美元加息是否会引起人民币大幅贬值和外汇储备下降。
自2014年开始，人民币兑美元汇率长期升值，外汇储备也从2014年中的最高近4万亿美元下降至目前不足3.2万亿美元。
特别是在2015年“8.11汇改”和12月美元加息期间，美元升值预期下居民换汇行为有所增加，银行结售汇差额持续为负。
如果12月美联储加息，岁末年初不排除引发又一波换购潮以及资金大量外流的可能性，并对国内资产价格造成不利影响。
另外，光大证券统计大小非解禁情况后发现，10-11月期间单月解禁市值分别为323和1347亿元，月均值年内最低，尤其是10月单月解禁压力环比下降幅度较大，可供市场行情演绎的空间也最充足。
但到了12月和明年1月，单月解禁市值分别为3560、4163亿元，规模远超今年6月峰值2522亿元，届时市场资金面趋紧，对宏观流动性的依赖加大，股市对其他资产价格波动传导的敏感性将更为敏锐。
表1：券商4季度大势预测及看好热点 来源：股市投资圈综合自新华网、红刊财经等声明：本文仅代表作者个人观点，不构成投资意见，并不代表本平台立场。
文中的论述和观点，敬请读者注意判断。

奋发有为促发展
本报评论员近日，省委召开常委会议，对做好当前我省经济工作、扩大对外开放等进行研究部署；省委书记王东明深入成都检查指导县域经济发展和防汛减灾工作，强调以更加奋发有为的精神状态确保省委各项决策部署落到实处。
当前，在经济下行压力加大和各方面任务繁重的背景下，全省上下都要紧起来、动起来，始终保持良好的精神状态，奋发有为、主动作为，脚踏实地、真抓实干，切实把中央和省委的重大决策部署、各项改革措施落到实处，着力巩固并维护来之不易的发展局面。
今年以来，面对错综复杂的宏观经济形势，省委、省政府坚持全省工作主题不动摇，保持专注发展定力，提早应对、主动作为，全省经济运行总体上处于合理区间，缓中趋稳的发展态势基本确立。
然而，我们也要清醒看到，当前宏观经济下行的压力和风险仍在加大，我省经济还面临着许多结构性矛盾和特殊困难，“稳增长”的任务更加艰巨。
对此，全省上下必须正确认识形势，既要看到积极因素和有利条件，坚定必胜信心，又要看到严峻形势和现实困难，树立底线思维，哈下腰来、埋头苦干，昼夜兼程、攻坚克难，奋力把各项工作扎实向前推进。
奋发有为促发展，就是要做到凝心聚力、尽职尽责。
对各级领导干部而言，为官一任，就要造福一方。
面对发展中的难题，要不等不靠，敢于担当，勇于攻坚，切实做到守土有责、守土尽责。
特别在当前的严峻形势下，任务重、头绪多、困难大，各级干部决不能按部就班、闲庭信步似地开展工作，决不能四平八稳推着干，决不能几年下来山河依旧、面貌不改。
要拿出只争朝夕的工作状态，切实把注意力和主要精力集中到稳增长、促发展上来。
去年下半年以来，国务院出台了一系列稳增长、促改革、调结构、惠民生的政策措施，最近我省也在全国率先出台稳增长16条措施，各级干部要狠抓这些政策措施的贯彻落实，确保政策不截留、不变形、不走样，确保政策落地生根、早见成效。
奋发有为促发展，就是要做到转变作风、真抓实干。
作风连着行动。
广大党员特别是领导干部要进一步转变作风，既不能为官乱为，也不能为官不为，要力戒“只要不出事，宁愿不做事”的为官不为心态和“不求过得硬，只求过得去”的敷衍了事行为，多务实少务虚，注重统筹谋划、科学摆布，认真解决经济工作中的实际问题，用改善民生、服务群众的具体实事密切党群干群关系，用科学发展、加快发展的实际成效检验党的群众路线教育实践活动成果。
人无精神不立，国无精神不强。
越是在复杂严峻的形势下，越需要保持昂扬向上、奋发有为的精神状态。
只要我们始终保持攻坚克难的锐气、爬坡过坎的勇气，始终保持一股拼劲、一股冲劲、一股韧劲，迎难而上、奋发有为、埋头苦干、争创一流，就一定能够战胜前进中的困难，推动我省经济社会发展迈上新的台阶。

广州互金协会发文提示公民信息安全
金羊网讯记者戴曼曼报道：今日晚间，广州互联网金融协会向会员单位发布《关于公民信息安全风险提示的通知》，要求会员单位严格遵守相关法律规定，严禁以各种形式购买及非法获取个人信息。
同时，对于单位或员工在履行则指或者提供服务的过程中获得公民个人信息，不得以任何方式非法出售或者提供给他人。
据悉，今年以来，公安部已持续开展打击整治网络侵犯公民个人信息犯罪专项行动，查处犯罪链条上的违法犯罪行为，最近，也开始针对金融行业开展整治，涉及具体行业有互联网支付公司、征信公司、反欺诈软件公司、网络借贷平台、网络众筹公司、互联网小贷公司等。
据广州互联网金融协会披露，暂时尚未发现有会员单位涉及非法买卖个人信息的现象。

读城｜是真的！广州下周预计将降至17℃！｜全面封杀！今起禁止三星Note 7登机
读城广州，早安！
一股袭击全国下半年以来影响范围最广的冷空气要来了！
看着别人都入秋了，广东人“一边凉快”的日子也要到了！
这个周末，一股冷空气要让广东转！
新闻菜单 是真的！
广州下周预计将降至17℃！
民航局禁止携带和运输三星Note 7手机 天河路禁停单车，摩拜单车被街道执法队挪位！
花都一男子不慎被蚂蚁咬 吊针6小时方才保 广州非机动车和摩托车管理规定二审 广州白云机场增设儿童公园和育婴室 免费画展，等你来赏 孕妇未来在家里就能做B超 广州拟设电商专利维权中心 头啖汤.今日关注 关键词：冷空气昨天，广东多数市县还在妥妥的30°C以上，广州这只鸡腿昨天又烤得热辣辣的。
看着别人都入秋了，广东为什么还是感觉这么闷热？
其实是强大的“副热带高压”在搞事情。
周四周五，副高还要再打鸡血，广东温度要再创新高。
不过，热久必冷！
广东人“一边凉快”的日子要到了。
这个周末，一股冷空气要让广东转！
不过，这只是中等偏弱的冷空气，所以，也就是凉了一丢丢。
看看中国气象局未来15天内的预报，广州最低温真的显示17°C！
真的要一夜入冬了吗？
广州市气象台首席预报员回应，预测10月底11月初确实会一股冷空气南下，大概10月29日有一股冷空气南下，届时气温会变得凉爽，体感舒适，11月初又将有另一股冷空气持续补充，预计11月初最低气温达17℃。
不过，由于受到目前观测手段的限制和不确定性，时效越长的数值预报结论发生变化的可能性就越大。
所以懂了吗？
冷空气真的正在路上……至于之后的气温是否会持续下降，需要到时再看天气走向。
一盅两件.醒神提点关键词：摩拜单车红蚂蚁 白云机场全面封杀！
民航局禁止携带和运输三星Note 7手机民航局官网昨日发布公告称，为确保航空运输安全，从2016年10月27日起，民航局严禁旅客和机组成员随身或在手提行李中携带三星Galaxy Note 7手机；严禁将三星Galaxy Note 7手机放入托运行李中托运；严禁将三星Galaxy Note 7手机作为航空货物收运。
这意味，三星Note 7被禁止携带上飞机。
天河路禁停单车，摩拜单车被街道执法队挪位！
昨日上午，广州一市民在途行经天河区天河路体育中心周边时，发现一班身穿制服，后证实为天河南街道办事处综合执法队工作人员正在将路边一排摩拜单车搬上小货车。
该市民随即发布朋友圈并@摩托单车，搭配文字“摩拜，城管来了，你怎么看？
”，指貌似为城管人员没收乱停放单车。
摩托单车随即发布回应称，经调查，系接到工作人员将单车挪移至允许停放单车之处。
摩拜单车表示将与天河区和天河南路街道办继续保持良好沟通，共同协商改善这一区域停车环境。
同时，摩拜单车表示其单车采用了GPS定位为基础的智能锁技术，因此在车辆上锁状态下被异常挪动时，团队及时发现了异常。
花都一男子不慎被蚂蚁咬 吊针6小时方才保 22日，家住花都的李先生在小区门外的大树下乘凉，不慎被蚂蚁咬伤。
10多分钟后，李先生出现头部、四肢开始瘙痒，越来越难受，随即前往医院就医。
医生说，可能是红蚂蚁咬了， 再晚点来就有生命危险。
医生为其打了抗过敏药物，又吊针6个小时，李先生的精神状态才逐渐恢复。
医生提醒：一旦被蚂蚁咬伤，可先尝试用肥皂、苏打水等碱性水冲洗伤口，如果严重不舒服，则及时就医。
广州非机动车和摩托车管理规定二审 昨日，备受关注的《广州市非机动车和摩托车管理规定（草案修改建议稿）》提交二审。
和今年3月底的一审稿相比，此次进入二审的修改建议稿取消了禁摩托车、禁电动车范围内实体店不得销售摩托车、电动车的规定，改为该范围内所有单位和个人均不得销售；此外对残疾人机动轮椅车管理有更人性化规定，拟推行统一车型制度。
广州白云机场增设儿童公园和育婴室 儿童乐园位于广州白云机场航站楼A区国内到达大厅A8-A9号门内，面积约130平方米，每天10:00-12:00，14:00-23:00免费开放。
育婴室在广州白云机场航站楼B区过安检后的候机指廊（西一指廊口）。
粑粑麻麻们带宝贝出门不用愁啦~免费画展，等你来赏 喜爱艺术的小伙伴看这里！
“广东画家笔下的世界”主题画展正在广东省文联艺术馆进行，展出了陈永锵、方楚雄等70多位岭南艺术大家的130余件作品，类别涵盖中国画、油画、水彩及速写等。
画展展出至10月29日，免费对外开放，约起！
孕妇未来在家里就能做B超 广州市妇女儿童医疗中心通过了HIMSS7评级，正式跻身国际顶级的信息化建设医院！
孕妇安坐家中做B超，机器人医生为宝宝发烧问诊，通过手机语音、视频等就能给予远程诊断和治疗指导……这样的医疗服务很快就会来到你我身边，期待吧？
广州拟设电商专利维权中心 知识产权保护体系更完善！
目前，广州市电商领域知识产权（专利）维权中心正在申请设立，专门处理电商领域专利侵权纠纷和查处假冒专利行为。
通过建立专门的维权中心，可对电商营销是否构成专利侵权出具判定意见、对是否构成假冒专利行为进行认定和执法。
尾盘水果.最新速递下周二去珠海看航展最后，让读城姐带大家纵览同城各家报纸的版面，看看今天还有哪些资讯？
羊城晚报： 新快报： 南方日报： 南方都市报： 广州日报： 信息时报： 以上就是今天的新闻早餐，读城姐在广州祝您平安喜乐，拥有一天的好心情！

山东黄金竞购母公司资产 停产矿山“增值”12倍被疑利益输送
每日经济新闻记者彭斐发自山东百亿定增计划的受挫，并未阻止山东黄金（600547，SH）整合母公司资产的步伐。
此次，山东黄金开出了“增值”12倍的价码。
5月22日，山东黄金公告称，其全资子公司山东黄金矿业（沂南）有限公司计划以挂牌价、但最高不超过挂牌价1.1倍的价格，竞购山东黄金集团（以下简称山金集团）出售的金龙东区采矿权、相关资产及负债。
此前的5月20日，上述资产已在山东产权交易中心挂牌，挂牌价为7032.22万元。
以此计算，山东黄金付出的最高价可能为7735.44万元。
值得注意的是，2006年12月，山金集团收购上述矿权资产的初始价为560万元，自集团拍得该采矿权及相关资产后，该矿山停产至今。
在一位券商人士看来，若此次交易成功，山金集团至少获取12倍的收益，上市公司存在向集团母公司进行利益输送的嫌疑。
不过，山东黄金相关人士向《每日经济新闻》记者表示，上述矿产价值是经过评估的，且目前只是处于竞购阶段，尚未完成收购。
竞购停产矿/据山东产权交易中心披露的信息，金龙东区采矿权及相关资产的评估价值与挂牌价格均为7032.22万元，按山东黄金的竞购价格区间，若交易成功，山东黄金与其母公司此次收购的净价应在7032.22万～7735.44万元之间。
不过，除了标的资产的价格部分，山东黄金还需支付另外两笔款项。
山东产权交易中心的挂牌公告表示，受让方竞购成功后还需承接567.3万元的负债，另需在5个工作日内支付给山金集团前期对金龙矿区2141.94万元的投入。
按此推算，山东黄金与其母公司此次关联交易需投入9741.46万～10444.68万元。
在一位券商人士看来，对于净资产达近百亿元的山东黄金而言，亿元的交易额并不算是大支出，但这对山金集团来说，却有不一样的意义。
山金集团2013年报显示，集团去年资产总额670.2亿元，利润总额为亏损1.4亿元。
2014年一季度，该集团再次亏损8299.61万元，资产负债率高达78.27%。
对此，有不愿具名的分析人士表示，山东黄金若竞购成功，其为山金集团“解套”的同时，还可以为其贡献不菲的投资收益。
值得注意的是，山东黄金披露，此次拟竞购的金龙东区采矿权资产所属金龙矿区，原为山东省沂南县龙头汪金矿。
2006年12月，龙头汪金矿破产拍卖，山金集团以560万元的竞拍价获得该采矿权及相关资产。
自山金集团拍得该采矿权及相关资产后，该矿山一直停产至今，转让方山金集团持续对矿山投入改造建设。
“山东黄金集团将金龙矿区捂在手里7年了，此次交易一完成，它就能至少赚12倍的收益。
”上述不愿具名的分析人士指出。
“山东黄金如把这块资产买来，相当于是帮助母公司，最终兑现了投资收益。
”山东本地一位证券分析人士向《每日经济新闻》记者表示。
采矿年限存疑/《每日经济新闻》记者注意到，金龙矿《采矿许可证》显示，其生产规模约为9万吨/年。
山东黄金公告称，竞购获得采矿权及相关资产后，预计将在基建期半年后恢复生产并达到产量。
然而，在业内人士看来，缘于对金龙矿区开采年代的猜测，对金龙矿区到底何时能够复产，目前尚未有明朗预期。
在山东黄金的公告中，金龙矿开采时间是1990年，距今24年。
据记者了解，该矿实际开采历史或已超过50年。
《黄金科学技术》刊物在2010年第5期的相关文章中提及，沂南金矿金龙矿区是一个开采近50年的老矿山，由于长期开采、井田范围内已探明的地质储量已基本采尽。
在业内人士看来，一个多年老矿，意味着表层的矿源已开采殆尽，若想重新启动，必须增加大量的投入推进开采深度。
在5月22日的公告中，山东黄金表示，此次竞购可以加快推进沂南公司为主体对其所控制的矿区的整合工作进程，尽快开发利用深部资源。
对此，上述山东黄金人士亦表示，“金龙采矿区一是矿可以，再就是它是公司现有的采矿区深部，和沂南公司的矿连在一起，所以说也比较有利。
”不过，一位券商人士指出，对于矿区开发来说，深度开采的成本很高，目前有色金属市场并不景气，这样的投入恐怕有些得不偿失。
在业内人士看来，山东黄金高价收购母公司资产，实际上是其通过定向增发方式高溢价收购母公司资产未能成功后，重新启动的向母公司“输血”之路。
《每日经济新闻》记者查阅其公告发现，自上市以来，山东黄金曾多次直接或间接购入山金集团资产，且溢价率颇高。
值得注意的是，在国际金价大幅下挫、投行纷纷调低金价预期的2013年，山东黄金推出百亿定增计划，拟高溢价购母公司山金集团资产。
去年6月29日，山东黄金发布公告称，拟用定增募资的方式高溢价购买母公司资产，重组的标的资产账面价值为22.4亿元，但预估值却高达99.84亿元，溢价高达3.5倍。
不过，这一颇为“蹊跷”的百亿定增计划，在引发各界争议后，山东黄金惨遭投资者用脚投票，短短4天市值蒸发124亿元，重组最终流产。
而对于金龙东区采矿权的收购，在接受《每日经济新闻》记者采访时，山东黄金相关人士称，“矿产价值是经过评估的，目前只是处于竞购阶段。

日本要从中国撤资？安倍不要做傻事！
【导读】近期，一批“爱国人士”打着爱国的旗号，倡议抵制美日韩菲货物，支持国货。
首先此举行为是否理性不谈，从经济角度来看，不夸张的说，如果日本从中国全部撤资，不卖给中国商品和资源，中国经济将面临巨大的损失。
当然，如果日本撤资，无论是对中国，还是对日本，都有很大的影响，据数据推算，一旦日本撤资中国税收将减少490亿，几百万工人下岗，财政部还需要拨出款项支援失业工人。
不过日本盲目撤资将首先对自己的制造业造成不利影响，这将导致生产成本大幅增加，严重影响出口贸易。
日本不糊涂，那么他为什么要撤资呢？
根据中国商务部发布的贸易数据显示，2015年日本对华投资额同比减少25.2%，减至32亿美元左右。
有专家表明，中国经济结构转型升级、劳动力成本上升、日本对全球投资区域调整及两国政经关系是日本减少对华投资的重要因素。
在美国将韩国和日本绑上“围攻”中国的战车后，日本对待中国的态度愈发激进，不久前菲律宾仲裁庭一位日本公民担当仲裁法官，体现出日本对于遏制中国发展的决心。
在云翼看来，这次的"要挟"注定是无法善终的，中国经济虽然会因为日企的撤资会有所影响，但中国肯定是能够挺过去的，每年中国的游客去日本都会为日本带来巨大的利益，像之前的爆买事件，日本这样做无疑就是给自己断了退路。
没有任何人会同情它。
不过，日本撤资的话对中国经济的影响，是远超于其他国家的，在本国改革开放的时候，西方国家反应迟钝，普遍不关注中国，日本企业率先对华投资，提供无息贷款、低息贷款，极大地促进了中国经济的一个起步，这也就是日本人错误的以为他们对中国友好的重要理由。
但是实际上，日本企业也获得了不错的回报，在中国的市场份额也是跟别国不一样，特别是在电器领域，假若日资真的大规模撤离了，中国经济必然受损。
从现在的现状来看，日本企业家们似乎并未坚定的要求撤资，他们也在与中国政府讨价还价。
要求专门设立窗口，简化日企撤出手续，其实最主要的原因还是南海和钓鱼岛的事件。
但是最后发展到什么地步，我们还不知道，不过在将来，随着中国经济结构调整，初步成效将逐渐显现，日本可能将会在中国找到新的机遇（毕竟全球经济发展普遍下滑），比如高技术领域、精密仪器等领域的投资。
如今全球国家进入“比烂”阶段，资本都是逐利的，在这种大趋势的环境中，安倍即使推出20万亿计划恐也是“杯水车薪”，无力回天。
到那时候，安倍放眼全世界，还是会发现中国，在经济上确实是全球的“黄金场”！
原油方面：昨日原油“V”型反转，收得一根阳柱，今日早间原油高开高走，行情一路上扬，根本没有给套了空单的朋友解套的机会，但是随后晚间美盘再次反转，这次回调超出了本人的预料，一路跌出了本人给出的支撑点位，昨日套了空单的朋友估计都已经扭亏为盈了，早就提醒过各位投资者周五收周线，谨慎做单预防“黑天鹅”，从小时图看，布林带开口向下，K线运行在布林带下轨附近，绿色动能柱逐渐放量，综合来看，那么我们就应该改变作战思路，后市操作上建议反弹做空为主，祝大家周末愉快！
上方阻力：50.4美元下方支撑：49.6美元天然气方面：天然气经过昨天晚上EIA的暴涨之后，今天白天的回调力度也不是很大，从之前的上升趋势线来看，之前在EIA没有公布时候价格已经破位，但是随着暴涨之后价格又回到趋势线的上方，现在距离趋势线有一段距离，那么现在行情也就变的很明朗，昨天已经走出新高，破位周二形成的新高点，午间天然气上方关注6110或6150这一线，下方则关注6000或6035这一线，操作上建议低多为主，天然气多单解套策略：激进者看6100附近，稳健者看6080附近上方6110附近布局空单，默认止损，目标6040附近下方6030附近布局多单，默认止损，目标6080附近笔者为一名金融理财师，专注金融投资领域，主要注重关注国际形势和重要经济数据消息，来对大宗商品进行深入研究与实战。
在金融市场，你不是一个人在战斗，除了老师的角色，我更希望诚心的去交你这个朋友，教你如何做好一个资产管理者。
不激进，不盲从，适时而入。
金融分析师指导微信： zjrwtb

一只守候钓鱼者的猫，竟然是为了........
每当钓客来这里钓鱼时这只猫就会默默的在一旁陪伴钓客 只要看到钓起来的鱼大小适中就立刻跳起来想抢 然后，钓客也会满足它钓客说，其实这只喵是这个钓鱼场的主人饲养的只要有人来钓鱼它就会乖乖的陪着客人它要求也不过分，大鱼它不要，就只要小鱼！
朕下辈子还要投胎做一只钓鱼场的主子

巩义市民捐十万件 衣物送往贫困地区
本报讯（记者覃岩峰通讯员郜泉州）一件件衣物传递着一颗颗爱心。
昨日，记者从巩义市了解到，作为河南省第一家办理民办非企业单位登记证书的衣物捐献机构，今年以来，巩义市衣物捐助中心已将爱心市民捐献的10卡车10多万件衣物送往贫困地区。
记者在巩义市衣物捐助中心捐赠物品仓储房里，看到房内水洗机、干洗机、烘干机、消毒机一应俱全，清洗干净的衣物有的整齐地挂在衣架上，有的叠好堆放在塑料布上，有的摆放进纸箱里，几名工作人员正在忙碌，将市民捐赠的衣物进行清洗、消毒、晾晒、打包、分类。
据巩义市衣物捐助中心负责人介绍，该中心从2015年12月底挂牌以来，已接受大量成人和儿童衣物。
截至目前，市民捐献的10卡车10多万件衣物，已分别送往甘肃省会宁县、宁夏回族自治区西海部西吉县和河南省嵩县等地的贫困地区，提供给需要救助的贫困户农民。

博鳌小镇：互联网金融的意见场
●每经记者李泽民胡健发自博鳌博鳌亚洲论坛启幕前夕，作为全球市值第一大行的工行发布了自己的互联网金融战略，这在业内看来，对互联网金融业态有着里程碑意义。
回看两年前的博鳌，这个微风拂面的小镇，诸多经济学界的大咖为互联网金融的何去何从纵论评说，那时节，还有颇多声音聚焦在互联网金融这一概念存不存在的问题，认为是一种“伪概念”。
时至今日，这一领域远不止是“微风”的等级。
行业自律VS监管今年博鳌亚洲论坛的议题，毫无悬念地再度聚焦互联网金融，在3月26日下午的论坛上，与会人员紧紧围绕着行业的自律和监管来展开。
目前针对这一行业，我国还没有出台明确监管的规则，而学者认为今年是互联网金融监管政策的出台之年，过去三年监管层也做了大量调研。
陈龙说这其中主要是余额宝的推动，其用半年时间做成了中国最大的基金。
这位长江商学院的教授，说互联网金融确实需要合适的监管，但是余额宝对传统银行的冲击，都不是简单的监管套利，而是符合商业逻辑、实在的金融创新。
所以他认为先要鼓励创新，再来进行一定的监管。
风险控制VS专业化风险控制，无疑是这一行业的立身之本。
今年参加博鳌亚洲论坛的投哪网CEO吴显勇认为，互联网金融的风险可控，互联网在信息对称方面，具有明显的优势，交易成本更低，处理能力更强。
这位80后创业者告诉《每日经济新闻》记者，政府的监管政策出台后，业内定会重新洗牌，最后的结果就是优胜劣汰，强者生存，但是在现阶段，行业需要一定的自律。
中国投资有限责任公司副总经理谢平指出，作为信息中介，互联网金融的监管应采取类似于直接融资的充分信息披露原则，关键是信息充分公开。
目前形成的共识是，行业还处在初期，对金融体系整体稳定不会产生实质性影响，但长远来看，有必要将此纳入金融安全网范畴。
互联网金融千人会创始人黄震表示，互联网金融发展到今天，跑马圈地大致圈得差不多了，下一步必须要靠精耕细作，所以专业化的要求需要提上日程。
而在此次会议上发布的《2015互联网金融发展报告》则建议，应从完善机制设计、建立信息报送机制、建立并完善监管、自律框架三方面入手。

小区物业增多项收费 居民质疑
【概要】市民反映3月25日，市民陈先生向本报热线96555反映，他所住的段家滩国信小区，自从去年年底开始，小区物业将自行车存车费提高、增加化粪池清理费和楼道亮化费，突然增加多项收费却没有进行公示，陈先生认为此举不合理。
当日，记者来到了国信小区，据陈先生讲，从去年12月开始，负责他们小区的融达物业公司将存电瓶车费从每月25元涨至30元，还开收化粪池清理费。
另外，小区内的二次供水水箱设置在水房内，还有人在里面居住，这样势必会造成污染。
就此，记者采访了甘肃融达物业公司，一位姓刘的物业负责人表示，以前这个小区居民只缴纳垃圾清理费和亮化费，从去年接管该小区，开展了相应的服务项目，所以现在是按照物价部门制定的标准来收费。
另外，二次供水水箱是在单独封闭的房间，与门房居住的人有一墙之隔。

中国第一网红从被人看不起到独自一人到美国打拼

济宁市两县市区获评山东省级电子商务示范县
中国山东网济宁10月14日讯(记者郝亚松)日前，山东省商务厅下发《山东省商务厅关于公布第二批山东省电子商务示范县名单的通知》，公示显示，济宁市泗水县和金乡县等20个县市区获评第二批省级电子商务示范县称号。
最终被认定为山东省第二批电子商务示范县为：济南商河县、青岛莱西市、淄博高青县、枣庄山亭区、烟台栖霞市、烟台招远市、潍坊青州市、潍坊安丘市、济宁金乡县、济宁泗水县、泰安肥城市、威海荣成市、威海乳山市、日照莒县、莱芜莱城区、临沂平邑县、德州夏津县、聊城莘县、菏泽牡丹区、菏泽定陶区。
此次全省电子商务示范县创建评选活动，根据各市商务主管部门的推荐，由省商务厅组织专家，经材料审核、人员答辩和现场验查等程序完成名单评定。
泗水县和金乡县分别作为电商扶贫促动和农产品上行拉动的典型入选省级电子商务示范县。
去年，济宁市嘉祥县入选第一批省级电子商务示范县，截止目前，济宁已有3个县获评省级电子商务示范县，分别为嘉祥、泗水和金乡，其中嘉祥县获得省级专项扶持资金已拨付到位，泗水县和金乡县电子商务发展也将获得相关省级专项资金扶持。

景区落石再敲旅游安全警钟
3月19日上午9时许，广西桂林市叠彩山景区木龙洞附近的游船码头发生一起落石事故，一块巨石突然滚落击中正从游船登上码头的多名游客，导致4人当场遇难，3名危重伤者在送往医院途中不治身亡，另有19人受伤。
（新华网2015年3月19日）阳春三月，春暖花开，外出旅游是很多人的必修课。
广西桂林叠彩山景区意外落下的滚石，造成多名人员伤亡，令人揪心与惋惜。
虽然事故的具体原因还没有查明，但悲惨的事实已再次敲响了旅游安全工作的警钟，给旅游主管部门、旅游企业、旅游从业者和外出旅游者上了生动一课。
每一起旅游安全事件的发生，都有其主观原因和客观原因，深入调查和分析事故原因是为了亡羊补牢、汲取教训、举一反三。
据常住景区附近的居民反映，叠彩山景区属于典型的喀斯特岩溶地貌，容易发生落石事件，此前景区内曾发生过落石事件。
对此情况，景区也了如指掌，在事发地附近竖立了“小心落石”字样的提示牌。
既然已经有过教训，为何不从源头上治理？
比如：加固山体或改换码头。
这么大的安全隐患，景区是如何防范的？
旅游主管部门是如何监管的？
期盼当地党委政府能够迅速深入调查，严肃处理安全隐患治理与监管工作中的失职渎职人员，给死者一个抚慰，给公众一个交待。
我们只有将游客用鲜血和生命换来的教训作为开展旅游安全工作的出发点和落脚点，才能减少和杜绝旅游安全事件的发生，否则只会“重复昨天的故事”。
旅游安全工作面宽量大，容不得半点侥幸，需要管理者和从业者多一点责任，少一点敷衍，多一点细心，少一点麻痹。
具体来说，就是希望旅游主管部门以对人民生命财产高度负责的态度，时刻将旅游安全放在首位，通过建立健全严格的管理制度来督促旅游企业将安全工作落到实处。
希望旅游企业以社会责任为重，时刻将游客的生命财产安全放在核心位置，不能为了单纯的经济利益而放松安全。
要经常性通过先进的仪器和设备检测旅游车辆、景区山体、道路护栏、旅游设施，确保万无一失。
作为游客，头脑中也要随时有根安全弦，外出时多了解一下景区概况，多学习一些安全自救知识，多购买一份意外保险。
在面对突发事故时多一点警醒与从容，尽最大努力保护好自己的生命和财产。
近年来，各级党委政府对旅游安全工作非常重视，投入了大量人力、物力、财力加强此项工作。
比如，给旅游车辆强制性安装卫星定位系统，随时监控车辆的位置和速度就是一项很好的措施。
但我们也要清醒的看到，一些地方的旅游安全管理工作还没有打通“最后一公里”；一些景区的安全隐患还若隐若现；一些景区的旅游设施还经常出现故障……这些现象的扼制，需要相关部门密切配合，齐抓共管，共同为游客营造健康、安全的旅游环境。
春季是旅游的旺季，很多地方都在举办各种各样的旅游节庆活动。
清明、五一、端午等小长假也即将来临，中短途旅游将掀起一个又一个的小高潮。
但愿各地安全监管部门和旅游主管部门能够汲取桂林景区落石事故的教训，以更高标准、更严要求、更务实的态度做好旅游安全工作，让人们在安全旅游中共享社会主义发展成果。

温州18所学校入选 全国青少年校园足球特色学校(附名单)
近日，教育部向社会公示“全国青少年校园足球特色学校”名单，全国共有4755所中小学校入选，另有31个县（区）被评为“全国青少年校园足球试点县（区）”。
其中，浙江义乌市入选试点县（区），全省有136个学校入选足球特色学校，快来看看有没有你身边的学校~ 教育部将适时组织对特色学校和试点县区的专项检查工作，对于不合格的单位，将启动退出机制，取消命名并予通报。

脑出血疾病的治疗指南有什么
脑出血属于非常严重的一种心脑血管疾病，这样的疾病发生之后也有着比较高的死亡率，所以对于脑出血疾病我们千万不要忽视了治疗，而且要做到正确治疗，那么一起来了解脑出血疾病到底有着怎样的治疗方法呢!1.保持安静尽量避免搬动脑出血患者，原则上就地抢救，各种检查和治疗操作应轻巧，以免加重出血。
对躁动不安者适当给予镇静剂，但吗啡、杜冷丁有抑制呼吸中枢的作用，应禁用。
2.保持呼吸道通畅及时清除呕吐物和口腔分泌物，以肪窒息，有呼吸道梗塞症状者及早做气管切开。
鼻导管吸氧，氧流量每分钟2—4L。
3.调控血压脑出血时血压增高是克服颅内高压，维持有效脑渔流所必需的。
过分降低血压会减少脑血流，加重脑水肿。
应保持血压在2D。
21.3/12—13.3KPA左右，如收缩压大于26KPA时，可肌肉注射利血平0.5—1.0MG或25%硫酸镁10ML，静脉注射或肌肉注射;如患者合并躁动可用氮丙曝12.5—25MG肌肉注射。
4.降低颅内压，改善脑水肿是治疗脑出血的关键。
因脑出血后脑水肿加重，常在2—4天内达高螃，由此引起的脑洒是思考死亡的主要原因。
最常见的高渗脱水剂20%甘露薄250—500ML快速洒注，4—6小时一次，或配合19%甘油盐水每1G/KG滴注，每日一次。
皮质激素如氟美松可减少脑省液的生成，降低毛细血管的通透性，稳定溶酶体，消除自由基，在脑出血发病—周内应用，每日15—30MG，连用5—7天，最好与甘露酵、速尿合用。
若合并肾衰竭者，则用映塞米静脉注射降压。
注意钾盐的补充.输液量为1500—2500ML/日。
5.预防感染和并发症防治感染，如肺部感染、泌尿道感染等。
预防并发症，如心电图改变、上消化道出血等。
还要注意水、电解质平衡那L充足够的营养。
6.手术疗法对经内科治疗病情继续发展，颅内压逐渐升高，生命体征元紊乱，无严重心肾功能损害者，可行手术治疗，如脑室体位引流、CT定位钻颅血肿消除术、立体定向手术及开颅消除血肿术等。
通过看文章内容的介绍我们大家对于脑出血疾病的相关治疗方法有了了解，虽然现在医疗技术水平比较发达脑出血这样的疾病有着很多的治疗方法，但是这样的疾病一旦发生很容易留下后遗症，不太好康复，所以能够了解它的相关治疗方法也是很重要的。

全球城市生活成本排名：上海第24 北京第46(图)
京华时报制图谢瑶昨天，经济学人智库研报显示，在全球生活成本最高的城市中，中国城市的排名正在上升。
其中北京是生活成本最稳定的城市。
数据显示，北京生活成本排名全球第46位，较去年仅上升了一位，在中国内地城市中表现最稳定。
深圳、大连、青岛、苏州、广州、天津等六个城市排名上升，表示这些城市的生活成本在提高。
上海依然是内地生活成本最高的城市，全球排第24位，排名较之前下降三位。
这份名为“全球生活成本调查”的研究报告，以纽约为基准比较了全球133个城市的生活成本，中国方面包括北京、上海、深圳、青岛、天津等8个样本城市。
经济学人智库亚洲区经济学家任韬指出，“收入增加、通胀上升和人民币升值等原因，导致深圳、青岛等城市生活成本显著上升。
另一方面，消费需求疲软导致中国部分城市生活成本不降或者下降，例如上海和北京。
”研报显示，新加坡蝉联第一名。
此外，在此次调查中，卡拉奇和班加罗尔并列为生活成本最低的城市。
分析指出，结构性低工资和对于主食价格补贴造成了一个高度价格敏感的市场，而油价走低似乎加剧了这一现象。

活用魅族便签 让记录（更有条理）直上“云”霄
魅族便签是一款看似简单实则功能强大的记录工具，有了它，用户就像有了一本随身的手账，不管是工作、生活还是学习，都可以用这个便利的工具进行记录和管理，大大提升了用户办事的效率。
而且相较于传统的纸质手账和便签工具，魅族便签多了云端同步和信息分组管理的功能，方便用户可以有条理地将信息进行分组管理。
云端同步，手机电脑协作更高效作为一款记录工具，能把记录内容上传到云端，对用户体验的提升是巨大的。
7月25日，在360手机助手中最新迭代的魅族便签中，就新增了云端同步功能。
在云服务的助力下，使得用户对便签内容的查看、管理更高效、更便利。
便签分组怎么用？
魅族便签为用户默认提供了两个分组：“生活”和“工作”。
而一般来说，大多数人的记录内容也都是可以分成这两个类别的。
当然，如果用户觉得有需要，也可以通过建立更多的分组来满足自己的需求：点击分组按钮，即可进入其中的分组页面，再点击“编辑”按钮，即可进行新建分组的操作。
此外，如果用户觉得之前的分组需要修改，还可以通过点击页面下方的“重命名”或“删除”按钮，给便签分组重新命名或者将不想要的分组删掉。
便签分组，带来更有条理的信息管理虽然只是一个看似简单的信息分组功能，但在实际使用中，却能够给用户带来非常多的便利：让工作记录有“条”有“理”：比如用户在使用魅族便签来记录管理客户资料时，可以将各种客户按照公司、价值、处理情况等进行分组，从容应对庞大的客户资料；让生活记录有“条”有“理”：比如用户在使用魅族便签制定旅行计划时，行李清单、旅馆清单、餐厅信息、路程规划等信息都可以用分门别类地进行整理，整合成一个彼此串联的资料库，心里有数，出行不慌；让学习记录有“条”有“理”：比如藏书量庞大的用户，就可以使用魅族便签将书籍根据作者、书名、价格、购入日期等进行分类排序，以后在进行资料查找、文献引用时就会更有效率。
魅族便签是一款非常好用的工作、生活辅助工具，上面提到的这些只是它众多便利功能的一小部分。
随着魅族便签的用户越来越多，相信这款工具更多的活用技巧还会被发掘出来！

黄金手撕面包 校园小调查
黄金手撕面包是临沂大富餐饮开发的一项经典小吃，一个上好的加盟项目，公司总部地址在山东省临沂市通达路36号城建时代广场，而黄金手撕面包为此一家正宗，为了了解一下高校学生对黄金手撕面包的了解以及学生们响应国家号召大众创业万众创新的热情，某高校做了一次调查，调查内容整理如下，以问答形式展现。
问：请问您是大几的学生，有没有创业的意向?答：我是大三的学生，当然有啊，现在学校扶持大学生创业的政策非常好，而且我也是一个乐于吃苦、乐于创造的人。
问：您知道国家的创业政策吗，对此有什么看法?答：知道啊，国家的创业政策非常好，而且都向大学生倾斜，给大学生提供无息贷款，支持他们创业，这样不仅促进了国家经济，更激发了大众创业万众创新的热情。
问：学校有黄金手撕面包吗，你对黄金手撕面包了解吗?答：知道啊，我经常去吃呢，就在三餐旁边就有一个，还是我们大学生自己开的呢，黄金手撕面包非常好吃，而且用料考究，绿色无污染，现烤现卖，甜而不腻，我这个不太爱吃甜食的人都非常喜欢呢。
问：学校的黄金手撕面包店有几家，你对此了解吗?答：说来真巧，其中一家黄金手撕面包店是我同宿舍的哥们跟人合伙儿开的，而学校一共有两家黄金手撕面包店，生意都非常好，我去过我同学的店考察过，非常不错，而我也已经大四了，准备回家开一个呢。
问：黄金手撕面包在学校这么受欢迎，你认为主要是为什么?答：这个显而易见嘛，黄金手撕面包不仅卖相好，而且现烤现卖，松软可口，当然受人喜爱啦。

迷倒千万男人的家常菜，好媳妇必备!(值得收藏)
点击上方 蓝字教你学做菜！
阅读本文前，请您先点击本文标题下面的蓝色字体“教你学做菜”再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
一：茄汁蘑菇 做法：1、锅中热少量油，加入两大勺番茄酱，小火翻炒，加入白醋，糖，适量水，一点点酱油，勾入薄芡汁，不断翻炒2、倒入炸好的蘑菇，翻炒均匀，至汤汁浓稠时加入鸡精，香油，出锅这种做法，再加点辣豆瓣酱，就成了鱼香味了二：凉拌嫩豆腐 盒装嫩豆腐一块倒扣入深盘内准备酱料：2大匙生抽、1小匙糖、1小匙辣油、1小匙香油、(花椒粉可省)、一小匙醋少许搅拌均匀。
另准备1大匙炸花生去皮压成碎，香菜末、葱花、蒜末随意。
所有准备的酱料和配料放入嫩豆腐盘中拌匀即可。
三：豆角小炖肉 原料：猪后肘肉，土豆，豆角做法：1、首先给肉上浆，将肘肉洗净，切二厘米见方的块，放入盆中，加入适量盐，鸡精，胡椒粉，酱油，五分之一左右的水，用手抓匀，腌制30分钟后，加入一个全蛋液，抓匀后，继续腌15分钟左右，加入适量淀粉，抓匀，然后加一点油，抓匀后，封好保鲜膜，放冰箱里冷藏2、土豆切滚刀块，豆角洗净去蒂，掰成小段3、锅中入稍多油，烧热后，依次加入土豆，豆角过油后捞出4、锅中留底油，下处理好的肉，滑散，断生后捞出5、另起锅，加入一点油，爆香葱姜蒜，八角，加入肉，料酒，翻炒一会后，加入足量的水，大火烧开转小火炖15分钟左右，加入土豆和豆角，继续炖至熟6、调入盐，醋，酱油，鸡精，香油，香菜，出锅四：酸豆角炒肉末 原料：酸豆角250克，猪肉(肥瘦各半200克)，蒜泥10克，干椒末2克，熟猪油、精盐、味精、酱油各适量。
做法：1、酸豆角洗净，用温水稍泡片刻，捞出切成0.5厘米的小段;猪肉切成肉末待用。
2、炒锅置旺火上，先将酸豆角下锅炒干水分起锅。
锅内放猪油烧热，倒入肉末，加盐稍炒，再放入酸豆角合炒，接着放蒜泥、干椒末、酱油拌炒，加清水50克焖熟，收干汤汁，放味精起锅即可。
五：酿青椒 原料：嫩羊角青椒24只，猪脊肉100克。
猪肥膘肉25克，浆虾仁50克。
精盐1克、味精1.5克、酱油10克、醋10克、绍酒10克、白糖10只、蛋清1个。
葱白末5克、姜汁水10克、干淀粉25克、湿淀粉5克、芝麻油10克、熟猪油40克。
做法： 1、选用7厘米长的青椒24只，用剪刀通开，去尽子，椒内撒干淀粉。
2、将里脊肉、肥膘、虾仁剁成泥，加水、蛋清、精盐、味精、姜汁水、葱白末用手抓上劲，拌以湿淀粉，再加芝麻油5克搅匀，分成24份，酿入青椒，抹平。
3、炒锅置小火烧热，下猪油烧室三成热(约66℃)时，把青椒入锅煎熟，漠出多氽油，烹入绍酒，加酱油、白糖、醋，转动炒锅，淋上芝麻油5克，排齐装入盘中即可六：肉末萝卜干 材料：肉末、萝卜干、红椒、蒜末、干紫苏、盐、酱油做法：1.萝卜干用温水泡软，大约一刻钟就好，切成丁备用;干紫苏用温水泡发;红椒切成小丁;2.热锅放油快速倒入肉末翻炒(热锅凉油炒肉不粘锅)，随后加红椒、蒜末、紫苏翻炒出香味后再加入萝卜干，大约翻炒2-3分钟，中途可以略加水，最后加酱油、盐调味，炒匀即可.七：山珍豆腐 材料：豆腐 丝瓜油牛肝菌 蒜末 蒸鱼豉油 盐做法：豆腐、丝瓜切块摆盘，撒上蒜末、盐，牛肝菌带油一并淋在豆腐上，最后浇上蒸鱼豉油，上锅蒸15分钟就可以啦.我主要是为了打发掉油牛肝菌，没有牛肝菌也可以这么蒸，可以放点干贝或者XO酱什么的，是在不行用油蒜蓉蒸也很好吃的.ps：油蒜蓉的做法：比较多的蒜蓉放在一个小碗里，加油没过蒜蓉，再加入适量的盐、鸡精、生抽调匀，放微波炉里叮一分钟，取出搅匀就行了，用来蒸丝瓜、蒸豆腐、蒸鱼都很好吃.八： 酱烧虾 材料：虾 豆瓣酱 葱做法：虾剪掉须和尖嘴巴，挑去虾线，洗净备用;锅内加油烧热加入豆瓣酱，葱段炒香后把虾扔进去煸炒，煸炒再煸炒，避免糊锅可以略加水，焖一分钟即可出锅了。
九：凉拌茄子 材料：长茄子两根香菜几颗 蒜末 盐、醋、红油、鸡精做法：茄子洗净整根蒸熟晾凉撕成小条;香菜洗净切断;最后把所有的材料混在一起拌均即可.ps:蒸茄子的时候垫上竹帘，可以避免蒸出来的茄子有过多的水分!十： 油焖冬瓜 材料：冬瓜 姜 酱油做法：冬瓜去皮去瓤切成25px见方的小块备用，姜末;锅里加比炒菜稍微多一点点的油烧热后扔姜末炸香后倒入冬瓜块翻炒一分钟后改中小火满炒2分钟，略加水，盐，鸡精，酱油再小火焖至冬瓜酥烂即可.十一：清蒸鲈鱼 材料： 鲈鱼 葱丝 姜丝 盐 蒸鱼豉油做法：1.鲈鱼洗干净后加绍酒、少许盐、葱丝、姜丝腌制15分钟，随后再冲洗干净，去去腥味;2.将鲈鱼从尾部切开成蝴蝶状，再从背部切一刀铺在盘子里，并在鱼身下铺上葱姜丝，开水上锅蒸5-6分钟关火焖2分钟.将盘子里的汤汁倒掉，浇上蒸鱼豉油，撒上葱丝，最后浇上热油就好啦.虽然切的不是很好，但是能缩短蒸鱼的时间，散热均匀，鱼肉不会老。
十二：蒜香芥兰 材料：芥兰 蒜末 生抽做法：芥兰去掉老叶子，撕去老筋，洗净后焯水摆盘;锅里加油烧热改小火，撒入蒜末以及2勺生抽后关火.将汁浇在芥兰上面就OK了十三：凉拌丝腐竹 材料：A：丝腐竹 黄瓜 B：蒜末 盐 醋 香油 鸡精 葱丝做法：丝腐竹用热水泡开后过凉水，控干水备用;黄瓜切丝，将所有的材料混合拌均就好。
丝腐竹是豆制品，味道和腐竹有些类似，只是做法更简单，也挺好吃的。
十四：素炒牛肝菌 材料：牛肝菌 红椒 蒜 西兰花 杆盐做法：1.干的牛肝菌先泡上几个小时，洗净泥沙，然后煮上15分钟洗洗捞出控干水;西兰花杆是前天做西兰花的时候剩下的杆，扔了可惜，留下了，撕去老筋切成片就行，蒜切片，红椒切块。
2.锅里加油烧热后扔蒜片煸香后倒入红椒西兰花杆翻炒，然后再是牛肝菌，继续翻炒大约3分钟以上，调味，出锅.ps:干的牛肝菌在炒之前尽量煮上十几分钟，一定不要加葱，容易中毒;新鲜的牛肝菌在锅里的时间一定不能低于3分钟，炒糊的牛肝菌不能吃;为了保持新鲜牛肝菌的口感，可以事先过油脱水以后再炒.十五：红烧鸡块 材料：鸡腿3个 姜白糖2勺 酱油5勺 香油 小红椒做法：鸡腿切块，锅里加入适量的香油后倒入鸡块翻炒2分钟至鸡腿肉看不到血色，随后加入白糖、酱油、姜片继续翻炒均匀，改小火，把小火辣椒段放在鸡块上面，焖10分钟，最后炒匀出锅就好啦!十六：丝瓜粉丝汤 材料：粉丝 丝瓜 鲜虾仁 姜末做法：1.粉丝提前泡好，丝瓜去皮切后片，鲜虾去皮去虾线备用;2.锅里加适量水烧开后加姜末煮一分钟，随后把粉丝，丝瓜，虾仁统统倒进去烧开，加盐调味，最后淋入香油就好了十七：辣炒红薯苗 材料：红薯苗的嫩尖儿 小红辣椒 蒜末 盐 鸡精 大油做法：1.红薯苗连叶子洗净，蒜末，红辣椒切碎(老公不太吃辣，于是辣椒切的比较大，以免他不小心吃到)2.锅里加油烧热下辣椒炒香再下蒜末，最后倒入红薯苗翻炒，调味，出锅.红薯苗的嫩叶子口感很好，有点软糯的感觉。
十八：牛骨海带豆腐汤 材料：牛骨 海带 豆腐 大葱 盐做法：牛骨洗干净后放入锅中，凉水上锅，烧开后撇出浮沫，加上葱段，熬4个小时放凉后移入冰箱一个小时取出，汤表面的油会凝固，这样就能很轻易的把汤里的有撇掉了;继续上火烧开，倒入洗好的海带小火煮1个小时，再加入嫩豆腐煮10分钟，最后加盐调味即可.超级补钙的一道汤十九：培根金针菇卷 材料：金针菇 培根 香葱 泰式甜辣酱做法：将培根把洗干净的金针菇，香葱段卷起来，有牙签固定，摆在刷过油的烤盘上;烤箱预热200°，将做好的培根卷入烤箱烤15分钟，中间翻1、2次.烤好取出摆盘，随甜辣酱一起上桌，蘸酱，非常好吃。
二十：炒年糕 材料：年糕条韩式辣酱洋葱香菇盐(要是有白菜青椒什么的放点也蛮好的)做法：1.洋葱切小条香菇切条，年糕条备用;2.锅里加油烧热后倒入洋葱香菇炒香后倒入一碗水煮开；3.等锅里的水烧开后放入年糕条(锅里的汤是要没过年糕条的)，不是翻炒以免粘锅；4.当汤汁粘稠是加入韩式辣酱，盐调味，慢慢的搅拌，将汤汁收至浓稠即可。
二十一：咸鱼蒸土豆 材料：土豆500g 咸鱼100g 香葱姜片做法：1.土豆去皮切成12.5px的厚片，咸鱼切成小块，香葱切末，姜片备用;2.把切好的土豆片在碗底码好，咸鱼铺在土豆片上，再放上姜片，淋上一些油，上锅蒸20分钟左右;3.蒸至土豆熟透后取出，用筷子将土豆和咸鱼拌匀，连同汤汁装盘，撒上香葱末即可.二十二：彩椒炒鸡腿肉 鸡大腿去骨切成丁，加盐，酱油，鸡精，姜末，淀粉腌制10分钟;彩椒切块;蒜切片.锅内加油烧热后下鸡腿肉炒散盛出，留底油，下算蒜片，彩椒翻炒，加盐调味，然后倒入炒熟的鸡腿肉翻炒均匀即可出锅.二十三：香芹腊肉 香芹一把 胡萝卜半根 腊肉一块(可以事先蒸15分钟，好切.)做法：香芹去根，摘下叶子更存;胡萝卜切细条，和芹菜一般粗细;腊肉切片;蒜切片.锅里加油烧热后倒入蒜片，腊肉一起翻炒，让腊肉出出油，最后倒入胡萝卜细条，翻炒过后略加水焖1分钟;倒入芹菜翻炒至芹菜变色，加少许盐调味，腊肉会比较咸一点，少加盐，最后扔芹菜叶子，炒匀出锅即可.二十四：素炒木耳 木耳泡发后洗干净切成小条，黄瓜切丝，葱丝，蒜末备用;2.然后就是炒了，锅里加点油，扔点蒜末，煸香后倒入木耳，翻炒翻炒后加盐，鸡精调味，最后倒入黄瓜丝，葱丝翻炒几下就可以出锅了，要是加上我最爱的剁椒，味道才更好。
二十五：裙带菜豆腐汤 材料：裙带菜 豆腐 蘑菇 盐 白胡椒粉 高汤做法：裙带菜(不是海带啊)泡发后洗干净剪成段备用；蘑菇一点点洗干净撕小块；盒豆腐切成方块;锅里放一点点点油烧热后扔点葱爆香随后倒入高汤烧开;把所有的材料都扔进锅里煮开，中火煮2分钟，加盐调味，撒上少量的白胡椒粉，出锅即可。
二十六：南瓜百合蒸 小南瓜一个 去皮从南瓜的三分之一去切开成两大半，去瓤，将三分之二的大瓣南瓜切成大片并保持南瓜形状，然后口朝上放在一个大碗里，一定要保持南瓜的半圆形;鲜百合洗干净，另外三分之一切小块和百合一起填入三分之二的南瓜内，上锅蒸15-20分钟，扣出，然后浇上桂花糖或者蜂蜜就可以了二十七：甜豆鸡腿肉 甜豆去筋洗干净，红椒切菱形;鸡腿去骨切成条，加少许盐，生抽，淀粉抓匀;热锅加油，滑熟鸡腿肉，盛出备用;锅里留少许底油，加少许水，烧开后倒入甜豆红椒，翻炒至甜豆变色加盐调味，随即倒入滑熟的鸡腿肉，翻炒均匀即可出锅.ps(炒甜豆前加少量水是为了使炒出来的甜豆颜色好，避免烧糊。
二十八：豆豉蒸腊肉 原料：腊肉，豆豉做法：豆豉先稍微炒香一下子，加一点辣椒粉炒匀，然后平铺在盘子里，撒上一点姜丝;腊肉洗干净后切成片铺在豆豉上面，盖住豆豉，上锅蒸上40-60分钟就OK了，好吃好吃非常好吃.二十九：剁椒芹菜 芹菜洗干净撕去老筋后斜切，蒜蓉备用，剁椒适量;其实这道菜挺适合夏天吃的，开胃.接下来就是炒了，锅里加油煸香蒜末，下剁椒，然后是切好的芹菜，翻炒至芹菜变色后快速加盐，鸡精调味即可.我就是喜欢剁椒，天天吃也不腻，越吃越香.....三十：干贝万年青 万年青菜干以其色泽翠绿，与观赏植物万年青相似而得名。
二、三月间，当冬油菜的菜蕻大量萌发时，取其顶端三四节嫩尖为原料，放入沸水煮泡2-3分钟，当三分熟七分生时，迅速捞起散热，放在竹竿绳架上，吹风晾至八九成干，再移至阳光晒干。
由于其特殊的加工工艺，鲜菜中的维生素C和矿物质大多未受损失，所以它虽是干菜，但仍不失口味。
做法：1.干贝洗干净后用少量温水泡发，或者是连水一起上锅蒸10分钟备用2.万年青用热水泡发洗后干净控干水备用3.锅里加油烧热后倒入少许的姜蒜末炒香，倒入发好的干贝翻炒，随后倒入万年青翻炒，最后少量烹入蒸(或者泡)干贝的水(非常咸)调味，炒匀即可。
PS：干贝本身已经非常咸，所以基本上不用加盐了。
IQ智力推理：99%的人看不出来！
题目：在某起案件中，警方对几名嫌疑人进行了测谎。
请问谁没有通过测谎呢？
给自己3分钟时间思考！
长按指纹?识别二维码，查看解析！
?关注后回复：测谎，立马查看答案哦

免费领 |《小熊和最好的爸爸》亲子关系绘本7册，不可错过的父子深情！
*孩子能体验到阳刚、睿智、谦逊的父爱。
*爸爸能实际操作如何陪伴孩子，成为孩子眼中真正的英雄。
*贴近孩子的心理特点，游戏性的故事能带领孩子在故事中学习，在游戏中认知。
*内容多样，插图生动，随处开怀而笑——生动、幽默、单纯、温馨、深邃。
*一套7本，一本一个故事。
平装版上市四年，当当网好评年年超万条。
资源介绍 ★《世界上最好的爸爸》——献给爸爸和孩子的最温馨的故事:“来，该睡觉了。
”熊爸爸说。
可小熊一点儿也不困，他想出去找小朋友玩儿。
”他小声嘟哝着，边说边踮起脚尖悄悄溜出家门。
小熊特别想知道，是不是朋友们的爸爸都这么烦。
★《看世界》——给所有的爸爸和孩子一个新鲜有趣的世界:小熊对任何事物都感到好奇，他想了解所有的事情。
“‘到时候’是什么时候？
是比‘待会儿’早还是晚呢？
”“无论走到哪儿，‘那里’都成为了‘这里’”……软和硬、空和满、打雷和闪电、阳光和影子、开心与生气……小熊和爸爸一起有了许多神奇的发现。
★《聚会》——富有创意的多人游戏让爸爸和孩子们陶醉其中:“宝贝儿，醒醒！
今天会有很多朋友来玩。
”小熊所有的朋友都来了，大家一起做游戏：扮演、画画接力、苹果赛、平衡……当然也有很多小插曲：小驴不想玩刺驴，小海狸把大树“变”断了…… ★《做游戏》——献给所有爸爸和孩子的游戏创意:“爸爸，咱俩一起做游戏吧！
”熊爸爸和小熊一起发明了好多有趣的游戏：“踩脚丫儿”“得儿，驾”“一只蜜蜂飞过来”……“爸爸，你是世界上最最好的伙伴！
”小熊希望和爸爸的游戏永远都不结束。
★《我长大了》——熊爸爸教给小熊成长为一个男子汉所要学会的一切:“爸爸快醒醒！
我是不是已经长大了，可以捉鱼了？
”这是一个让人兴奋的日子，熊爸爸要教小熊怎样捉鱼了，这可是第一次哟。
在去湖边的路上，小熊不断地向爸爸展示自己已经长大了。
在湖边，一条鱼正好从小熊面前跳过去。
小熊说：“我去把他捉回来！
”然后…… ★《搬家》——认识自己，了解别人，这是一个美丽的世界:“爸爸，我还从没见过这么大的雨，雨水都漫进洞里了！
”爸爸和小熊不得不搬家了……是跟懒猴住在树上呢，还是和臭鼬住在洞里呢？
小熊和爸爸找到满意的新家了吗？
在新家的附近，小熊能找到新朋友吗？
★《当厨师》——爸爸和孩子一起试试书里提供的菜谱吧:“爸爸，今天咱俩吃什么呢？
”“爸爸，今天我来做饭吧！
”“你会做饭？
”爸爸好奇地看着儿子。
于是熊爸爸和小熊开始忙活，他们做了好多好吃的东西：有甜棕熊卷、烤土豆、香蕉汤，还有香喷喷的神秘面包，绝活可真不少！
特别声明：本微信公众账号分享的资源版权属于原出版机构或影像公司，本资源为电子载体，传播分享仅限于家庭使用与交流心得、参考和辅助购买决策，不得以任何理由在商业行为中使用，若喜欢此资源，建议购买实体产品如何领取1长按下面二维码识别关注：2回复“小熊”

10.25 长江油 纬德燃料烃早间部分可操作建议
消息面解析油价过去一个月大涨之后，本身就面临调整的风险，而伊拉克表态令调整的时间更快到来。
但鉴于油市基本面在改善，油价下跌的空间将受到限制。
美国原油期货周一(10月24日)开盘后持续承压，盘中一度跌近2%，跌破50美元关口至一周低点49.62美元/桶。
Genscape公布的数据显示，最近一周库欣原油库存减少约100万桶，这帮助油价收复部分跌势。
面对低油价带来的越来越沉重的压力，石油输出国组织(OPEC)在9月的会议上达成减产协议，为2008年以来的首次。
沙特对劲敌伊朗的立场有所软化，但伊拉克增加了这一局势的不确定性。
伊拉克的言论或使欧佩克此前提出的减产协议偏离轨道。
伊拉克是欧佩克组织中的第二大产油国，如果伊拉克获得豁免，那么比伊拉克产油少的的产油国将认为不公平，甚至也不愿意加入减产协议美原油行情解析原油方面昨日来回拉伸，从基本面来看昨日欧盘过后由于美元指数上涨原因，油价一路下跌，到晚间凌晨美联储埃文斯讲话说到预计加息的空间变小。
后半夜油价有一个相对明显的上涨。
那么今日原油多空博弈，从基本面来看，形式似乎不太友好。
技术面从日图上看，K线运行于布林中上轨之间，布林带缩口运行，短周期MA5、10交叉粘合于51美元关口位置形成多空分水岭；MACD指标0轴上方死叉向下运行，绿色动能柱初步放量。
四小时图上，原油价格维持区域调整，K线击穿布林中轨后运行于布林中下轨之间，布林带持平运行，布林中轨于50.9美元一线位置形成压制，短周期MA5、10死叉在50.6美元一线位置形成初步压力，MACD指标0轴附近，绿色动能柱缩量。
10.25-美原油/长江油/纬德燃料烃早间部分可操作建议：美原油：目前短期思路依旧延续昨日做单思路，高空为主，短期关注50.6美元压制情况，激进的朋友可以在这个为主布局空单，稳健的朋友等行情上行至50.9美元进空，止损0.4个点，目标下看50美元附近，50美元破位下看49.6美元，若继续破位则继续持有；做多的点位呢就是50/49.6美元，站稳做多，止损0.3个点，目标上看50.5美元！
长江油：目前短期思路依旧延续昨日做单思路，高空为主，短期关注341压制情况，激进的朋友可以在这个为主布局空单，稳健的朋友等行情上行至348.5进空，止损3个点，目标下看336.5附近，336.5破位下看334，若继续破位则继续持有；做多的点位呢就是336.5/334，站稳做多，止损2个点，目标上看340.3！
纬德燃料烃：目前短期思路依旧延续昨日做单思路，高空为主，短期关注4665压制情况，激进的朋友可以在这个为主布局空单，稳健的朋友等行情上行至4695进空，止损40个点，目标下看4605附近，4605破位下看4570，若继续破位则继续持有；做多的点位呢就是4605/4570，站稳做多，止损30个点，目标上看4655！
（彭健柏温馨提示：本文由彭健柏编辑，转载请注明出处；投资有风险，入市须谨慎！
操作策略，仅供参考，风险自担！
）本文由彭健柏（微信pjbsgdj）分析师团队独家策划，转载请注明出处。
以上内容供参考。
投资有风险，入市需谨慎。
套单锁单操作不理想可与本人沟通交流。

试水股权众筹 电商发力互联网金融
近日，京东金融股权众筹平台正式上线，采用“领投+跟投”的模式帮助创业项目融资，引发业界关注。
“京东股权众筹的推出将帮助创业者拓宽融资渠道，并盘活整个融资市场。
”京东股权众筹负责人金麟表示。
业内人士认为，京东股权众筹将对中国互联网金融的变革起到助推作用，为电商企业发力互联网金融领域，为大众创业、万众创新营造良好的行业氛围。
选择最好时机“试水”记者了解到，目前国内众筹平台主要分为股权类众筹平台和奖励类众筹平台两类。
京东众筹平台属于奖励类众筹平台。
根据清科研究中心提供的数据，2014年，在奖励类众筹平台中，京东众筹、众筹网、淘宝众筹的各项数据均领先于其他平台。
其中，在募集金额上，京东众筹于2014年7月上线，是继供应链金融、消费金融、支付业务及平台业务之后，京东金融推出的第五大业务板块。
2014年，京东众筹在募资金额上独占鳌头，以1.47亿元遥遥领先于其他奖励类众筹平台；上线项目301个。
在项目融资额上，京东众筹及淘宝众筹的募资成功率均在100%以上，显示出强劲的发展势头。
不过，根据清科研究中心的统计，2014年，国内13家众筹平台预期募资规模37.84亿元。
其中，奖励类众筹模式预期募资规模2.81亿元，占拟募资规模的7.4%；股权类众筹预期募资规模35.03亿元，占拟募资规模的92.6%。
股权类众筹项目融资金额占所有众筹融资金额的74.7%，大大高于奖励众筹融资金额所占比重。
但从预期募资金额上来看，股权众筹领域仍存在巨大资金缺口，其融资需求超过35亿元，但实际市场资金供给规模仅占资金需求的29.4%。
这也从一个侧面反映出我国中小企业融资难、融资渠道有限等问题。
“此刻京东股权众筹上线，是选择了最好的时机。
”金麟表示，对于股权众筹，业界早有期待。
而政策层面的不断倾斜也加快了股权众筹的发展。
2014年11月召开的国务院常务会议首次提到股权众筹，提出“开展股权众筹融资试点”；2014年12月，中国证券业协会公布《私募股权众筹融资管理办法(试行)(征求意见稿)》，首次将股权众筹纳入正规化轨道；今年3月全国两会期间，“开展股权众筹融资试点”更是被写入政府工作报告。
“当前，无论从政策导向还是政府支持来看，股权众筹正在走向发展的高峰期。
领投机制控制风险事实上，目前国内还很难对股权众筹的定义进行明确界定，因为不同的股权众筹平台在操作方式上并不相同，但其核心操作方式却是相同的，即通过线上平台让优质的项目能够同时与多个投资人进行接触(众)，并且实现同时从多个投资人处获得投资(筹)的方式。
据悉，京东股权众筹采用“领投+跟投”模式，即领投人为有一定投资经验，或熟悉被投项目行业的投资人，可以为创业团队带来更多的行业资源，而其他投资人则进行跟投。
“此举旨在解决创新创业企业融资难的问题，同时在法律环境允许的前提下，依法合规地帮助更多的人分享风险投资的收益。
”金麟表示，创业项目登陆京东股权众筹平台后，将由专业风险投资机构或专业投资者进行评估、选择，符合一定条件的普通用户要跟着专业投资者投资，以此控制风险。
记者了解到，2013年10月，中国天使众筹第一平台——天使汇与中国天使众筹第一人王利杰，以及中关村天使投资协会、青年天使会、中关村企业家天使投资联盟、中关村互联网金融行业协会、天津市天使投资协会、创业基金会、创业接力天使、亚杰商会等天使众筹机构联合推出天使众筹《领投规则》。
目前，市场上大部分股权众筹平台都采用这种模式。
“最优秀的领投人一定是创业者的合伙人，能互相充分信任，无论别人怎样，都会非常确定地对创业者进行投资；会帮创业者确定价格和条款，协助创业者完成本轮融资，完成融资后也会不断地帮助并鼓励创业者，是创业者在商量公司重要事项时第一个可以随时沟通的人。
”天使汇副总裁陈斌表示，大多数优秀的领投人会要求董事席位，并能够在董事会上作出有利于公司的决策，也会帮助创业者协调所有其他的投资者。
“因为领投人可能对某个领域更懂、判断力更强，可以带动更多的投资者跟投。
”天使汇首席执行官兰宁羽表示，根据天使汇推出的《领投规则》，领投人要对领投项目的投资判断、风险揭示、竞争利益冲突做充分的信息披露，并对跟投人充分地进行投后管理的信息披露。
“京东建立了投后管理团队，一方面协助领投人协调资源、扶持创业企业做大，另一方面定期、不定期监督企业对募集资金的使用，监督领投人勤勉尽责地履行领投人职责。
”金麟表示，京东将通过投后管理的一系列做法来降低投资人风险。
民生证券研究院执行院长、首席宏观分析师管清友表示，“领投+跟投”的模式可吸纳有丰富经验和战略资源的优质投资者作为领投人，最大限度地提高项目选择的成功率，进而带动更多跟投人的加入，既能满足创业者的融资需求，又能让更多人分享投资红利，是典型的用互联网思维对接投融资供需双方的模式，也是时代发展的趋势。
发力互联网金融事实上，以京东为代表的电商企业自去年起即已大举布局互联网金融。
2014年5月下旬，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌。
而就在其赴美上市前夕，京东集团正式分为两个子集团，京东商城集团和京东金融集团。
此举也被外界认为是京东迈出了“去电商”标签的实质性一步。
其实，早在2013年3月，京东已将原有的京东商城的标签正式改为京东，其网站域名、Logo均已“去商城”。
对此，京东金融副总裁姚乃胜表示，从供应链金融(京保贝)、消费金融(京东白条)、支付业务(网银在线)、平台业务(京东小金库)到2014年7月上线的众筹业务，京东金融在互联网金融领域的布局逐渐多元化。
业内人士分析称，按照京东的官方定义，其金融模式属于“互联网+零售商+金融”，可见京东对于互联网金融寄予了厚望。
对此，京东首席执行官刘强东曾公开对外宣称：“京东10年后70%的净利润将来自于金融业务。
”而这种战略思维在京东的互联网金融布局上已可见一斑，其五大板块业务几乎涵盖了当下最为热门的互联网金融领域的各个方面。
发力互联网金融，电商企业已经迈出实质性步伐。
记者了解到，除京东外，目前国内电商巨头阿里巴巴、苏宁也开始在众筹平台领域加紧布局。
阿里巴巴旗下的淘宝众筹目前已确定科技、设计、农业、工艺和娱乐五个发力方向；苏宁已经成立众筹项目部，拟于前期以硬件为主，未来扩展成为全品类的众筹平台，覆盖实物众筹、公益众筹、股权众筹等各个方面。

中超赛季即将收官，【体育组】福利大放送，15张国安VS建业球票免费领喽！
国安携手【体育组】继续送福利喽！
中超即将迎来“大结局”，虽然冠军归属已经确定，但是保级区的形势依旧复杂，到底哪两支球队会最终降级？
悬念将在本周日揭晓。
而北京国安本赛季的最后一场收官战，将在家门口儿迎战来访的河南建业。
北京国安俱乐部为了感谢广大球迷整个赛季以来的支持，同时【体育组】也为了感谢大家一直持续的关注，经与俱乐部协商， 我们将免费送出15张本周日(19:30)北京国安主场对阵河南建业的球票，让您亲临现场，为球员们燃情助威。
本赛季国安放出的最后一波福利啦！
再不来就真的撤了~~想去的亲们一定要注意看下方的抢票规则哦！
①关注【体育组】官方订阅号 ②转发下方链接内的文章至您的朋友圈并写明“【体育组】——青少年体育训练预约平台，注册会员即送多重惊喜”戳我跳转至分享文章③分享后将朋友圈截图以留言方式把图片发送给小编并附上 联系电话④小编将以时间顺序， 选择最先发送的15条有效留言免费球票到手~！
留言的截止时间为10月28日14:00，我们将在明天的订阅号推送中公布最终的获奖名单。
比赛当天我们会在现场发放球票，届时请您向工作人员出示朋友圈的分享内容(注意不是截图哦，是您的朋友圈文章)并报上手机号即可换票。
动动手指，赶快接住天上掉下来的这个大馅儿饼吧！

老板说：男浴室10元，女浴室100元！男人果断交了100，结果…
“ 太精辟了！
1父亲丢了块表，他抱怨着翻腾着四处寻找，可半天也找不到。
等他出去了，儿子悄悄进屋，不一会找到了表。
父亲问：怎么找到的？
儿子说：我就安静的坐着，一会就能听到滴答滴答的声音，表就找到了。
悟：我们越是焦躁的寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音。
2男：老板，你这儿洗澡多少钱？
店老板：男浴池10元，女浴池100元。
男：你抢钱啊……店老板：你想去男浴池还是女浴池？
男：……果断交了100块。
进去女浴池一看，全是男的！
浴池里的兄弟：……尼玛，又来一男的！
悟：营销从来不是靠低价，关键是引导客户需求。
3当玻璃杯中装满牛奶的时候，人们说：这是牛奶；当装满油的时候，人们又说：这是油。
只有杯子空时，人们才看到杯子。
悟：同样，当我们心中装满学问、财富、权势、成就和偏见的时候，就不是自己了。
往往拥有了一切，却不能拥有自己。
4一漂亮性感的女同事，其老公给她送午饭，没说话放下就走了！
新来的男同事问：“那是谁？
” 她：“送外卖的。
” 问：“没给钱？
” 她：“不用给，晚上陪他睡一觉就好了。
” 第二天，男同事为她带了四菜一汤的午饭…… 悟：商业模式不可简单的模仿，别人的模式一定有其前置的条件和准入标准，模式复制前一定要做到信息对称。
5两只老虎，一只在笼子里，一只在荒野中。
两只老虎都认为自己所处的环境不好，互相羡慕对方。
它们决定交换身份，开始时，十分快乐。
但不久，两只老虎都死了：一只饥饿而死，一只忧郁而死。
悟：有时，人们对自己的幸福熟视无睹，总是把眼睛看向别人的幸福。
其实，你所拥有的正是别人所欣羡的。
6一士兵遭到敌军突袭后逃到了山洞。
敌军在身后紧追，他躲在洞中祈祷不被敌人发现。
突然胳膊被狠狠地蛰了一下，原来是只蜘蛛，他刚要捏死，突然心生怜悯，就放了它。
不料蜘蛛爬到洞口织了一张新网，敌军追到山洞见到完好的蜘蛛网，猜想洞中无人就走了。
悟：很多时候，帮助别人同时也是在帮助自己。
7师父问：如果你要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，你该怎么办？
有的弟子说赶快去找，有的说去借，有的说去买。
师父说：为什么不把壶里的水倒掉一些呢？
悟：世事总不能万般如意，有舍才有得。
8一个北京人，1984年为了圆出国梦，卖了鼓楼大街一个四合院的房子，凑了30万，背井离乡到意大利淘金……风餐雨宿，大雨送外卖，夜半学外语，在贫民区被抢7次被打3次……辛苦节俭，如今已两鬓苍苍，30年了，终于攒下100万欧元（人民币768万），打算回国养老享受荣华。
一回北京，发现当年卖掉的四合院现中介挂牌8000万，刹那间崩溃了…… 悟：或许，人一生多半是瞎忙…有些时候，选择比努力更重要！
9百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。
人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的修养特色，人的快乐痛苦欲望。
悟：香精要熬个五年、十年才加到香水里面去，人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己独一无二的味道。
10一男子去买车，需要10万元，可男子只带了现金99998元，就差2元钱！
突然，他发现门口有一个乞丐，就过去对乞丐说：“求你了，给我2元钱吧，我要买车！
”乞丐听后，大方地拿出4元钱递给男子，说：“帮我也买一辆。
” 悟：如果你完成了九成以上的任务，那么任何人都可以轻而易举地助你成功，相反，你什么也不做的话，神仙也救不了你。
▍来源：网络▍编辑：魅力昆明（mlkm0871）数十万昆明人每天都看魅力昆明媒体合作请联系微信：lihui674686634商务合作联系电话：18010814393回复【超级镇】，为你的家乡投上一票！

业界看涨锌镍和稀土价格
⊙记者阮晓琴中国有色金属协会日前举办的“2015年有色金属市场报告会”传出消息，锌、镍和稀土价格今年看涨。
消费增长推升锌价不敢看空锌价是去年下半年普遍心态。
然而，现实却令人有点失望——锌价不仅没有创新高，而且底部在不断下移。
安泰科分析师、铅锌部经理张伟倩认为，2011年起国内锌精矿过剩，由此导致的大量库存积压影响了反弹。
2015年，世纪矿等大型矿山将减产或闭矿。
张伟倩认为，今年锌精矿不会由此短缺，因为中国锌精矿新增产量较多，预计总量超出500万吨，同比增幅4.2%，远高于去年的1.4%。
不过，锌价依然值得期待，主要是看好其需求。
锌是一种消费升级品种。
安泰科认为，锌需求2015年会保持平稳，但占比50%的镀锌板增长很快，其中汽车镀锌板潜力巨大。
另外，交通、电力等基础设施的进一步推进，也有助于提升锌消费。
张伟倩预计，随着一大批矿关闭，2016年锌精矿会供应紧张，价格看涨。
银泰资源、建新矿业、盛达矿业、中金岭南未来锌矿都有增产潜力。
镍去库存将提速印尼断供引起的镍价上涨依然是今年市场关注的重点。
镍供应问题又新添了不稳定因素，即环保导致大量镍企停产。
首先是山东占全国约1/5的镍铁企业被关停。
占全国产量3成的内蒙古最近也遇上烦恼，24日，内蒙古镍铁主产区乌兰察布市通知下面铁合金厂全部关停7至10天，不管环保是否过关。
虽然供应大减，但镍铁价格最近却不涨反降。
30日，山东、内蒙镍铁价格降幅10至50元/吨。
下游不锈钢需求偏弱是罪魁祸首。
宝钢人士预计，今年不锈钢需求增幅为6%，低于去年的10%。
安泰科镍研究员王崇锋依旧看涨镍价，他表示，一方面，印尼镍冶炼建设速度很慢，另一方面中国镍港口库存很低，这样虽然LME镍显性库存很高，但未来总体还是一个加速去库存趋势。
稀土或有政策市稀土WTO诉讼案中败诉后，我国从2015年1月1日起取消稀土等产品的出口配额管理制度，并在2015年5月2日取消征收出口关税。
安泰科稀有稀土项目部负责人陈家作认为，考虑到稀土大集团成立、境外稀土需求增量不大等因素，取消出口管理措施对价格无直接影响。
但是将出口关税并入稀土矿产资源税，可能引发新一轮的市场炒作和政策导向型价格反弹。
预计2015年稀土月度价格综合指数平均值在140-160区间内。
2011年以来，稀土价格进入降价通道。
2014年底，2015年稀土月度价格综合指数最低到97，最近反弹到104。
陈家作强调，一旦稀土价格上涨，或引发国内黑色产业链再次扩张。
这将拖累稀土价格反弹。
瑞道金属网稀土分析师陈瑞瑞预计，2015年在收储的大背景下，稀土市场整体应该是向上的走势，但大幅涨跌的可能性较小。

聆听校史不忘初心 邢台市长信小学少先队入队仪式
在雄壮的出旗曲声中，鲜艳的队旗进入主席台。
少先队员们激情澎湃，唱起了《中国少年先锋队队歌》。
接着大队辅导员张老师宣布了入队新生名单，由五、六年级的大哥哥大姐姐们为他们戴上了鲜艳的红领巾。
当鲜艳的红领巾佩带在他们的胸前时，新队员的脸上都洋溢着激动与自豪。
在大队辅导员的带领下，全体少先队员在队旗下光荣宣誓和呼号：时刻准备着!一年级新生代表在发言时，表达了全体新生的兴奋与激动，并用稚嫩的话语表决心。
五年级的代表向新入队的少先队员表示了热烈的欢迎。
学校还特别邀请了志愿辅导员、退休老教师吴心至老师一起来参加本次活动，吴老师给少先队员们讲述了学校的校史，更增加了少先队员对自己学校的热爱。
吴老师精彩的演讲，赢得了少先队员们一阵阵热烈的掌声。
最后，校长代表全体老师们表达了对入队新生的祝福，对新队员提出了希望：树立理想、热爱学习、热爱科学、强健体魄、健全人格、勇于实践，并号召大家用自己的行动证明自己无愧于少先队员这个神圣的称号。
通过这次活动，新队员进一步提高了对中国少年先锋队的认识，也对自己未来的行动树立了新的目标，这一刻将永远留在他们的脑海中，这一天必将成为这批新队员人生中的一篇美妙动人的乐章。

实力榜单|内江微信影响力排行榜（10月16号——10月22号）
由于账号搜集的限制，您的账号可能暂未收录，如需冲榜，可加入交流QQ群：195862899（四川新梅）。
或者直接联系@最内江微信号：zuineijiang0832榜单详情绵绵秋雨天渐寒，小编放榜不等闲。
热文TOP10 本周最大的黑马是@掌上隆昌，一篇广告推广阅读量达到10万+，实在惊煞众人。
提到好耍的，又免费送票，这诱惑当然让人难以抵挡。
政务类 本周领衔政务类的还是@最内江，而且阅读量上涨2万+，实至名归。
@内江广播电视台则稳坐第二名位置，@威远史志仅凭一条信息拿下第三。
生活类 本周生活类变化较大，@掌声隆昌突破“重兵把守”，一举攻下头名位置，那条10万+的推广文章可谓功不可没。
@内江大千社区发挥稳定，守住第二。
@资中微生活虽然总阅读量没有变化，但仍然跌至第三，生活类的竞争就是如此激烈。
今年以来，从未跌出第三名的@内江第一城网站，终于打破“常规”，本周排行第三位。
小编还在思索，“滑铁卢”是怎么来的？
难道是因为每周的推广的信息大幅减少的这样单纯的原因？
商业类 本周商业类头名是它是它还是它——@四川移动新生活内江，真是没见过“脸皮这么厚”的，自入榜以来，从来未失榜首位置！
不知从哪杀出个@川南苏宁，一下就夺走第二名，让人防不胜防。
@内江万达广场……教育类 本周教育类，前两位并无变化，@内江师范学院稳居榜首、@内江六中牢守第二。
@内江实验幼儿园冲至第三位。
汽车类 汽车类表现有点惨淡，最高的阅读量都没有超过1000，这黄金十月才过半，就显得如此低迷……让人叹息。
至于那些想冲榜还未录入的公众号，请积极主动与小编联系，不收钱的~~赞是一种鼓励 | 喜欢本文的亲们，请在下面点赞哦~

女大学生遭性侵产女警方不予立案 怀孕3次疑点重重
21岁的女大学生李媛媛称遭性侵并生下一个女儿，她在老家的徐州沛县公安局报警，7个月后得到了该局的书面回复：你于2016年3月提出控告的贾广运强奸案，经审查不符合立案条件，决定不予立案。
李媛媛的父亲李成祥对澎湃新闻表示，不立案通知作出的日期是10月21日，他已于10月24日向沛县公安局申请复议，希望警方撤销不立案决定，对此事继续侦查。
此前，李成祥向徐州市沛县新城区派出所报案称，女儿在一年多里数次被贾广运胁迫强奸。
事发前，李媛媛就读于苏州某美术高职院校，如今休学在家。
李媛媛此前接受澎湃新闻采访时称，2014年7月7日她在苏州某电子厂打暑期工时，被“管招工的”贾广运性侵，此后贾数次威胁要把此事捅出去，一再逼迫她就范，她一直未向家人及同学提及此事。
其间，她曾两度流产，第三次怀孕后生下一名女婴。
46岁的贾广运称，李媛媛是为了钱才跟他的。
李媛媛则称自己不敢声张，是因为贾一直威胁称不从就把此事告诉她同学，还要“闹到家里去”。
李媛媛的父亲李成祥称他直到今年2月才知道此事，当时李媛媛分娩后欲跳楼寻死，贾广运电话告知了他。
到苏州见到女儿后，他随即报警。
2016年9月，沛县公安局法制大队指导员李靖接受澎湃新闻采访时表示，立案的关键是要查清犯罪事实，“到底是非法同居，还是长期胁迫?”“她也是个成年人，应该有基本的判断，就算早期是胁迫，后来还要去他那打工，这就有点不正常了。
”李靖称，贾广运说李媛媛一直跟他要钱、要房子。
10月24日，澎湃新闻再次致电李靖询问相关情况，李靖称其工作已经调动。
（本文来源：央广网）

游族网络拟收购掌淘科技 进军大数据领域
游族网络日前公布重大资产重组预案，拟以5.38亿元收购广州掌淘网络科技有限公司(简称“掌淘科技”)100%股权。
此次交易的主要目的是上市公司希望借助掌淘科技的大数据服务增强上市公司游戏产品的推广能力并节省营销费用。
同时，大数据带来的商业智能服务对于上市公司提升产品品质、增加用户粘性具有重要战略意义，未来上市公司也将存在对外提供精准营销、数据资讯服务等潜在业务机会。
掌淘科技成立于2012年9月，主要从事移动互联网+领域内大数据服务。
先后开发了三款针对数据分析的产品，如深度数据检测技术、复杂多态数据挖掘技术等，通过为移动开发者用户提供前端插件产品和后端大数据产品，构建起一个较为完善的移动开发者服务平台。
目前，掌淘科技发展了约6.59万个开发者用户，积累了较大规模的用户群体和大量移动应用数据，具备了移动互联网领域内精准营销的数据基础。
公司表示，本次交易完成后，掌淘科技将成为上市公司的全资子公司，掌淘科技将充分利用上市公司的资金、技术、人才以及渠道方面的优势，继续扩大用户数量、加强大数据处理技术，强化现有业务优势，并充分发挥大数据与上市公司结合的协同效应。
随着公司游戏产品的增加、“大IP”产品的不断丰富，营销对于公司的重要性在不断增强。
2015年开始移动游戏数量的大幅增长及广告投放时间的增加，广告成本逐年提高，游戏用户获取成本还将不断上升。
目前，广告成本成为公司运营成本中的主要成本。
本次交易完成后，公司将运用掌淘科技的大数据技术和数据产品，对公司移动网络游戏推广方式进行更新，屏蔽非目标用户的广告投放，对游戏用户进行精准化推广，大大降低推广所花费的广告费用和推广时间，从而大幅提高公司的运营效率。
此外，公司研发、运营以及发行的主要游戏达30余款，这些产品在运营过程中，积累大量的玩家用户。
除了贡献收入外，用户在消费公司游戏产品及“大IP”产品过程中产生的各项数据都成为公司重要核心资源。
本次交易完成后，公司将利用大数据技术对公司用户群体产生的相关数据进行深度挖掘，对于公司掌握用户偏好、开发新产品具有重要的决策作用。
分析指出，掌淘科技的移动大数据业务将有助于上市公司实现精准营销，即有助于上市公司在节省营销费用的前提下，提高推广效率，更大程度上获取新的用户；同时将作为上市公司的商业智能中心，将协助上市公司对产品质量、服务品质、玩家偏好以及其他“大 IP”产品方面的统计分析。
同时，借助资本市场的资金和人才优势，掌淘科技的技术服务能力有望继续提高、用户数量有望更为快速发展，未来掌淘科技可以选择在智能广告、运营分析、决策咨询等诸多方面进行更多的推广应用，该类业务将给上市公司带来潜在新业务机会。
目前，移动互联网大数据行业作为国家战略性新兴产业已被国务院列入《“十二五”国家战略性新兴产业发展规划》。
IDC2014年发布《全球大数据技术及服务市场2012-2016年预测报告》的报告显示，全球大数据技术及服务市场复合年增长率(CAGR)将达 31.7%，2016年收入将达238亿美元，其增速约为信息通信技术(ICT)市场整体增速的七倍之多。
大数据市场融合技术与服务，正形成迅猛的发展势头，2012-2016 年期间该市场仍将呈现强劲的增长。

你知道吗 色斑也有潜伏期
现代女性都追求美白，为了满足这个女性市场，各种化妆品随之而来。
不过女性在呵护脸部肌肤的时候，即使万分小心，一些意外还是会出现，比如脸色暗沉、肤色不匀、色斑问题等。
小编今天先说说“斑”的问题，让各位了解一下“斑”到底是怎么一回事。
你不知道的事——斑有潜伏期王力宏的《你不知道的事》中有一句歌词：“多的是你不知道的事”，对于斑点问题，估计MM们也有一些不知道的事情，有些斑点是日晒引起表皮基底层黑色素过多生成的，形成隐藏在肌肤深层的“未来斑”。
如不加以阻截，未来斑会浮出肌肤表面，形成色斑。
如果皮肤已经出现了色斑就应该选择防止黑色素扩散的产品。
这样才能慢慢减淡色斑，让脸蛋回复光洁。
美白内保养要有“深”度你看见了表面顽固斑，却没看见藏在真皮层尚未浮现的未来斑!未来斑不提前阻截就是明天的顽固斑!美白从此毁于一旦。
所以美白的最高阶是深入真皮层，“深”度白保养。
研究发现，黑色素生成的根源因素之一是纤维母细胞，其环境健康与否，影响黑色素是否过量生成。
一旦其环境不健康，就会向黑色素母细胞发送信号。
故美白保养离不开为纤维母细胞营造一个健康环境。
美白离不开密集保湿密集保湿有助肌肤细胞吸收水分膨胀，刺激皮肤胶原纤维母细胞成长，营造健康的内循环环境，令肌肤水润无压力，抑制肌肤底层黑色素过量生成。
小TIPS:除日常保养需注重保湿环节外，2-3天使用一次深层补水面膜，或美白保养前进行深度补水，不仅帮助肌肤舒缓干燥，更可令后续美白成分更易被肌肤吸收。
使用可改善纤维母细胞环境的美白产品既然知道黑色素生成的根源因素之一是纤维母细胞，那么最直接有效的美白方法，就是使用可改善纤维母细胞环境的美白产品。
含焕白因子及腺苷成分的产品，焕白因子淡化顽固斑点，腺苷可进入肌肤肌肤真皮层，让不健康纤维母细胞环境恢复健康，切断了发送给黑色素母细胞的信号。
外部防晒不停歇，才持久白纤维母细胞的生长环境也受外部环境刺激，过于猛烈的紫外线照射，也会影响纤维母细胞的生长。
故坚持防晒才能持久白皙，内外同时阻断黑色素母细胞的信号。

中牧实业股份有限公司第六届董事会第五次会议决议公告
股票代码：600195股票简称：中牧股份编号：临2015－001中牧实业股份有限公司第六届董事会第五次会议决议公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
中牧实业股份有限公司（以下简称“公司”）第六届董事会第五次会议通知于2015年3月10日通过公司电子办公系统、电子邮件等形式发出，会议于2015年3月20日在北京市丰台区南四环西路188号总部基地8区16号楼公司会议室召开，会议应到董事6名，实到董事5名，胡启毅先生、高伟先生、周晓苏女士、郑鸿女士和马战坤先生亲自出席了会议，董事长余涤非先生因公出国未能亲自出席会议，委托副董事长胡启毅先生代为出席会议并表决。
公司监事、高管人员列席了本次会议。
会议由副董事长胡启毅先生主持，符合《公司法》、《公司章程》的规定。
经与会董事审议，会议表决通过如下议案：一、中牧股份2014年度董事会工作报告表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
该报告需提交公司股东大会审议。
二、中牧股份2014年度总经理工作报告表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
三、中牧股份2014年度财务决算报告及计提资产减值准备的议案表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
同意公司2014年度财务决算报告。
2014年公司共计提各项资产减值准备558.72万元，其中应收账款计提坏账准备38.68万元，存货计提跌价准备401.97万元，固定资产计提减值准备118.07万元。
财务决算报告需提交公司股东大会审议。
四、关于2014年初所有者权益追溯调整的议案表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
同意公司按新企业会计准则核算的相关要求，对2014年初所有者权益进行追溯调整：增加资本公积154，901，381.22元，减少递延所得税负债23，235，207.18元；增加其他综合收益203，600.85元，减少资本公积203，600.85元；减少长期股权投资2，251，722.87元。
合计对2014年初未分配利润的影响金额为-133，917，896.91元。
五、中牧股份2014年度利润分配预案表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
经中审亚太会计师事务所（特殊普通合伙）审定，公司2014年度实现净利润283，722，016.26元，其中归属于母公司净利润290，377，215.00元。
分配预案如下： 根据《公司章程》规定，公司法定盈余公积金已经超过注册资本的50%，可以不再提取，公司2014年度未提取法定盈余公积金。
以2014年末总股本42，980万股为基数，向全体股东每10股派发现金红利2.05元（含税），共计派发现金红利88，109，000元。
剩余可供股东分配的利润结转下一年。
2014年度不进行资本公积转增股本。
该预案需提交公司股东大会审议。
六、中牧股份2014年年度报告表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
报告全文详见上海证券交易所网站www.sse.com.cn。
该报告需提交公司股东大会审议。
七、中牧股份2014年度内部控制评价报告表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
报告详见上海证券交易所网站www.sse.com.cn。
八、中牧股份2014年度内部控制审计报告表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
报告详见上海证券交易所网站www.sse.com.cn。
九、中牧股份2014年度社会责任报告表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
报告详见上海证券交易所网站www.sse.com.cn。
十、中牧股份独立董事2014年度述职报告表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
报告详见上海证券交易所网站www.sse.com.cn。
该报告需提交公司股东大会审议。
十一、中牧股份董事会审计委员会2014年度履职情况报告表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
报告详见上海证券交易所网站www.sse.com.cn。
十二、中牧股份2014年度募集资金存放与使用情况的专项报告表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
内容详见《中牧股份关于2014年度募集资金存放与使用情况的报告》（公告编号：临2015－003）。
十三、中牧股份经营班子2014年度考核与奖惩的议案表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
同意对经营班子2014年度共计奖励478.5万元，具体方案授权董事长实施。
十四、中牧股份第六届董事会董事候选人的议案表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
鉴于彭敖瑞董事因个人工作调整，于2015年3月20日向董事会递交了书面辞职报告，辞去公司董事及其在董事会专业委员会所担任的一切职务，董事会同意提名田金洲先生为公司第六届董事会董事候选人，并对彭敖瑞先生在任职期间为公司所做的工作表示衷心感谢。
董事候选人简历附后。
该议案需提交公司股东大会审议。
十五、关于申请银行免担保综合授信的议案表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
同意公司及所属企业依据业务经营需要，2015年向15家银行申请免担保综合授信合计39.75亿元，其中公司总部申请的授信额度为29亿元，所属企业申请的授信额度为10.75亿元。
十六、关于向控股子公司提供财务资助的议案表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
同意公司2015年度向控股子公司乾元浩生物股份有限公司提供不超过1.5亿元的财务资助。
同意公司继续向控股子公司山东胜利生物工程有限公司提供财务资助1.144亿元，期限一年，自董事会决议批准之日起计算。
公司对控股企业提供的财务资助资金利率均按银行同期贷款基准利率计算。
按上海证券交易所《股票上市规则》的规定，该事项不单独公告。
十七、关于2015年度与中国牧工商（集团）总公司日常关联交易的议案表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
同意公司及所属企业继续委托中国牧工商（集团）总公司出口部分产品（包括生物制品、饲料添加剂和兽药），委托采取代理或销售两种方式。
2015年度预计发生金额为2，000万元。
同意公司及所属企业继续向中国牧工商（集团）总公司采购部分生产经营用大宗原料。
2015年度预计发生金额为2，500万元。
具体内容详见《中牧股份关于2015年度日常关联交易的公告》（公告编号：临2015－004）。
十八、关于2015年度与厦门金达威集团股份有限公司日常关联交易的议案表决结果：5票同意，0票反对，0票弃权。
公司董事高伟先生任厦门金达威集团股份有限公司副董事长，为关联董事，回避表决。
同意公司根据实际需要与市场情况继续向厦门金达威集团股份有限公司采购生产原料。
2015年度预计发生金额为4，500万元。
具体内容详见《中牧股份关于2015年度日常关联交易的公告》（公告编号：临2015－004）。
十九、关于收购中牧智合（北京）生物技术有限公司60%股权的议案表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
同意公司按照中介机构出具的评估报告，以不超过665.56万元的价格，收购控股股东中国牧工商（集团）总公司所持有的中牧智合（北京）生物技术有限公司60%的股权。
根据中资资产评估有限公司出具的《资产评估报告书》（中资评报[2014]240号），采用资产基础法，中牧智合（北京）生物技术有限公司于评估基准日2014年6月30日的净资产为1，109.26万元，增值额2.18万元，增值率为0.20%。
董事会授权经营班子具体实施。
公司独立董事和董事会审计委员会均同意此股权收购事项，认为该关联交易事项有助于提升公司自主研发能力，并有效减少潜在关联交易。
按上海证券交易所《股票上市规则》的规定，该事项不单独公告。
二十、关于授权经营班子出售公司所持其他上市公司股份的议案表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
同意公司在2015年度视实际需要减持厦门金达威集团股份有限公司的股票，累计减持比例不超过其总股本的4.2%。
授权经营班子根据实际情况确定是否实施，并按相关规定具体操作。
详见《中牧股份关于拟出售金达威部分股份的公告》（公告编号：临2015－005）。
该议案需提交公司股东大会审议。
二十一、关于召开中牧股份2014年年度股东大会的通知表决结果：6票同意，0票反对，0票弃权。
同意于2015年4月16日召开中牧股份2014年年度股东大会。
通知内容详见《中牧股份关于召开2014年年度股东大会的通知》(公告编号：临2015－006)。
特此公告中牧实业股份有限公司董事会二○一五年三月二十四日附：董事候选人简历田金洲：男，57岁，中国国籍，无境外永久居留权，大学本科，工程师，曾任中国农业发展集团有限公司党委组织部长，中国华农资产经营公司总经理、董事长、党委书记，中水集团远洋股份有限公司董事等职。
现任中国农业发展集团有限公司二级企业董事、监事召集人。
股票代码：600195 股票简称：中牧股份 编号：临2015－002中牧实业股份有限公司第六届监事会第五次会议决议公告本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
中牧实业股份有限公司（以下简称“公司”）第六届监事会第五次会议通知于2015年3月10日通过公司电子办公系统发出，会议于2015年3月20日在北京市丰台区南四环西路188号总部基地8区16号楼公司会议室召开。
会议应到监事3名，实到监事3名，侯士忠先生、王新芳女士、王水华先生亲自出席了会议。
会议由监事会主席侯士忠先生主持，符合《公司法》、《公司章程》的规定。
经与会监事认真审议，会议表决通过如下议案：一、中牧股份2014年度监事会工作报告表决结果：3票同意，0票反对，0票弃权。
1、公司依法运作情况公司已按照《企业内部控制基本规范》和《企业内部控制指引》相关要求建立起较为完善的内控体系，按照公司制订的内控建设发展规划及内部控制规范实施工作方案，对相关制度、流程进行修订和完善，维护了公司资产的安全和完整，确保了公司业务活动的正常开展。
公司建立了专门的内部控制机构，内部审计部门及人员配备齐全，保障了内部控制重点活动的执行及有效监督。
公司各项决策符合《公司章程》及相关法律法规的要求。
报告期内公司董事、高级管理人员认真履行职责，无违反法律、法规、公司章程及损害公司利益的行为。
2、检查公司财务情况中审亚太会计师事务所（特殊普通合伙）对公司财务会计报告出具了标准无保留意见的审计报告，财务报告真实反映了公司的财务状况和经营成果。
3、公司按照《公开募集资金使用管理制度》的规定存放、使用、管理募集资金，及时、真实、准确、完整的披露了相关信息，不存在募集资金管理违规情形。
4、公司收购资产交易价格合理，无内幕交易，未损害股东权益或造成公司资产流失。
5、公司关联交易公平、公正，没有损害公司和股东的利益，亦未损害其他方利益。
6、监事会审阅了董事会出具的内部控制评价报告，认为报告全面、真实地反映公司内部控制的实际情况。
7、公司建立了《内幕信息管理制度》并认真执行，对内幕信息知情人按照相关规定管理。
8、公司根据财政部修订及新颁布的会计准则相关要求变更了部分会计政策，会计政策的变更符合规定，执行新会计政策能够客观、公允地反映公司财务状况和经营成果；相关决策程序符合有关法律法规和《公司章程》等规定，不存在损害公司及股东利益的情形。
该报告需提交公司股东大会审议。
二、中牧股份2014年度财务决算报告及计提资产减值准备的议案表决结果：3票同意，0票反对，0票弃权。
同意公司2014年度财务决算报告。
2014年公司共计提各项资产减值准备558.72万元，其中应收账款计提坏账准备38.68万元，存货计提跌价准备401.97万元，固定资产计提减值准备118.07万元。
财务决算报告需提交公司股东大会审议。
三、中牧股份2014年度利润分配预案表决结果：3票同意，0票反对，0票弃权。
经中审亚太会计师事务所（特殊普通合伙）审定，公司2014年度实现净利润283，722，016.26元，其中归属于母公司净利润290，377，215.00元。
分配预案如下：根据《公司章程》规定，公司法定盈余公积金已经超过注册资本的50%，可以不再提取，公司2014年度未提取法定盈余公积金。
以2014年末总股本42，980万股为基数，向全体股东每10股派发现金红利2.05元（含税），共计派发现金红利88，109，000元。
剩余可供股东分配的利润结转下一年。
2014年度不进行资本公积转增股本。
该预案需提交公司股东大会审议。
四、关于2014年初所有者权益追溯调整的议案表决结果：3票同意，0票反对，0票弃权。
同意公司按新企业会计准则核算的相关要求，对2014年初所有者权益进行追溯调整：增加资本公积154，901，381.22元，减少递延所得税负债23，235，207.18元；增加其他综合收益203，600.85元，减少资本公积203，600.85元；减少长期股权投资2，251，722.87元。
合计对2014年初未分配利润的影响金额为-133，917，896.91元。
五、中牧股份2014年年度报告表决结果：3票同意，0票反对，0票弃权。
《公司2014年年度报告》客观真实地反映了报告期内的经营情况。
1、年报编制和审议程序符合法律、法规、公司章程和公司内部管理制度的各项规定；2、年报的内容和格式符合中国证监会和上海证券交易所的各项规定，所包含的信息能从各个方面真实地反映出公司2014年度的经营管理和财务状况；3、在提出本意见前，未发现参与年报编制和审议的人员有违反保密规定的行为。
报告详见上海证券交易所网站www.sse.com.cn。
该报告需提交公司股东大会审议。
六、中牧股份2014年度内部控制评价报告表决结果：3票同意，0票反对，0票弃权。
报告详见上海证券交易所网站www.sse.com.cn。
七、中牧股份2014年度募集资金存放与使用情况的专项报告表决结果：3票同意，0票反对，0票弃权。
报告详见上海证券交易所网站www.sse.com.cn。
特此公告中牧实业股份有限公司监事会二○一五年三月二十四日股票代码：600195 股票简称：中牧股份 编号：临2015－003中牧实业股份有限公司关于2014年度募集资金存放与使用情况的专项报告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
一、募集资金基本情况1、实际募集资金金额、资金到位时间公司非公开发行募集资金总额为人民币486，356，000元，扣除发行费用后的实际募集资金净额为465，896，471.20元，于2013年10月到账。
2、2014年度使用金额2014年度，再融资募投项目共使用募集资金172，757，775.71元。
截至2014年12月31日，再融资募投项目累计使用募集资金为416，090，940.62元（其中2013年度使用募集资金243，333，164.91元）。
3、募集资金期末余额截至2014年12月31日，募集资金余额52，644，915.33元（含募资存储利息和闲置募资转存定期存款获得的利息）。
二、募集资金管理情况1、募集资金管理制度的执行情况2014年，公司严格执行《中牧股份公开募集资金使用管理制度》的相关规定。
2、募集资金专户管理情况2013年10月，按照监管要求，公司在中国民生银行股份有限公司北京中关村支行（以下简称“开户行”）开立了募集资金专用账户（户名：中牧实业股份有限公司、账号：600883840），公司、非公开发行保荐机构中信建投与民生银行签订了《募集资金专户存储三方监管协议》。
2014年，公司未变更募集资金专用账户，募资专户三方监管协议的各签署方均按照协议规定行使权利，履行义务。
3、其他说明公司在使用募集资金时，采取两种方式进行管理：一是将募集资金下拨到募投项目所在的下属单位，由下属单位对外支付，如保山生物药厂悬浮培养工艺口蹄疫疫苗生产车间新建项目、成都药械厂高致病性猪繁殖与呼吸综合症活疫苗车间项目、兰州生物药厂家畜疫苗灭活车间（技改）项目、兰州生物药厂研发及质检综合设施项目和黄冈兽药制剂生产基地项目。
以上项目所在地均已设立了与项目相对应的资金专用账户，用于接收和支付项目资金；二是对项目的大额合同支出由总部专户直接支付，日常管理费采取报销方式支付，如长春华罗预混料项目、武汉华罗预混料厂项目。
公司总部按照项目月度资金使用计划表进行募集资金安排，项目每笔资金支出时按照内部审批程序审批后方可拨付至分支机构专用账户或直接支付。
三、2014年度募集资金投资项目的资金使用情况1、募集资金实际使用情况2014年度，公司累计对募集资金投资项目投入募集资金人民币17，275.78万元。
具体情况详见募集资金使用情况对照表（附后）。
2、用募集资金置换预先已投入募集资金投资项目的自筹资金情况2014年，公司没有发生用募集资金置换预先已投入募集资金投资项目的自筹资金情况。
3、用闲置募集资金暂时补充流动资金情况为提高募集资金使用效率，减少财务费用支出，结合公司募集资金项目建设计划及实施进度，经2014年4月29日召开的公司第六届董（监）事会第二次会议审议批准，同意公司将不超过1亿元闲置募集资金暂时补充流动资金，期限不超过12个月（自董事会批准之日起）。
2014年5月20日，公司将1亿元资金从募集资金专户转入公司自有资金账户，用于补充流动资金。
截至2014年12月31日，已归还5，000万元。
4、对闲置募集资金进行现金管理，投资相关产品情况经2013年11月28日召开的公司第五届董事会第五次临时会议审议批准，同意公司对暂时闲置的募集资金进行现金管理，将2亿元暂时闲置募集资金转为定期存款存放于募资专户存储银行―民生银行股份有限公司北京中关村支行。
截至2014年5月20日，上述2亿元定期存款全部转回募集资金专户，共获得利息收入2，305，684.71元。
具体情况如下：5、尚未使用的募集资金去向截至2014年12月31日，尚未使用的募集资金金额为52，644，915.33元。
具体情况如下：四、变更募投项目的资金使用情况。
截至目前，公司未变更再融资募集资金投资项目。
五、募集资金使用及披露中存在的问题2014年，公司对保山生物药厂、兰州生物药厂拨付的募集资金与其支付的时间存在不同步情况，公司将加强项目资金账户，确保拨付募集资金的及时使用。
报告期内，公司就募集资金使用相关情况的信息披露情况如下：公司已披露的相关信息做到了及时、真实、准确、完整，不存在募集资金管理违规情形。
六、会计师事务所对公司年度募集资金存放与使用情况出具的鉴证报告的结论性意见中审亚太会计师事务所（特殊普通合伙）对公司2014年度募集资金存放与使用情况出具了鉴证报告，认为：公司管理层编制的《募集资金年度使用情况的专项报告》符合《关于前次募集资金使用情况报告的规定》（证监发行字[2007]500号）及上海证券交易所上市公司募集资金管理的有关规定及相关格式指引，在所有重大方面反映了公司2014年度募集资金存放与使用情况。
七、保荐机构对公司年度募集资金存放与使用情况出具的专项核查报告的结论性意见公司保荐机构中信建投证券股份有限公司对公司2014年度募集资金存放与使用情况出具了核查意见，认为：公司2014年度募集资金的管理及使用符合中国证监会和上海证券交易所关于募集资金管理的相关规定，公司编制的《中牧实业股份有限公司关于2014年度募集资金存放与使用情况的专项报告》中关于公司2014年度募集资金管理与使用情况的披露与实际情况相符。
八、上网披露的公告附件1、保荐机构对公司2014年度募集资金存放与使用情况出具的专项核查报告。
2、会计师事务所对公司2014年度募集资金存放与使用情况出具的鉴证报告。
特此公告中牧实业股份有限公司董事会二○一五年三月二十四日附：募集资金使用情况对照表单位：万元注：此表中募集资金总额包括发行费用。
股票代码：600195 股票简称：中牧股份 编号：临2015－004中牧实业股份有限公司关于2015年度日常关联交易的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。
重要内容提示：本公告所述日常关联交易事项无需提交股东大会审议本公告所述日常关联交易事项不会使公司对中国牧工商（集团）总公司、厦门金达威集团股份有限公司形成较大的依赖一、日常关联交易基本情况（一）日常关联交易履行的审议程序1、会议审议情况2015年3月20日召开的公司第六届董事会第五次会议以6票同意，0票反对，0票弃权的表决结果，审议同意公司与关联方中国牧工商（集团）总公司（以下简称“中牧总公司”）2015年度内的日常关联交易事项。
包括：（1）公司及所属企业继续委托中牧总公司出口部分产品（包括生物制品、饲料添加剂和兽药），委托采取代理或销售两种方式。
（2）公司及所属企业继续向中牧总公司采购部分生产经营用大宗原料。
第六届董事会第五次会议以5票（包括2名非关联董事和3名独立董事）同意，0票反对，0票弃权的表决结果，审议同意公司在2015年度内继续向厦门金达威集团股份有限公司（以下简称“金达威”）采购生产原料的日常关联交易事项。
2、公司独立董事对上述日常关联交易事项进行了事前认可，出具了相关意见：（1）公司已就上述关联交易事项事先进行沟通，我们已提前审阅了相关材料，资料基本详实，有助于董事会作出决策。
（2）通过对公司提供资料的初步阅读，我们认为上述关联交易事项与公司日常生产经营密切相关，有助于保障生产经营的正常开展，有助于公司控制生产成本，交易符合公司发展需要。
（3）基于以上判断，同意将上述事项提交公司第六届董事会第五次会议进行审议。
3、公司独立董事和审计委员会对上述日常关联交易事项发表了如下独立（审议）意见：公司独立董事和审计委员会同意上述日常关联交易事项。
认为该等日常关联交易行为符合公平原则，有助于保障生产经营的正常开展，有助于公司控制生产成本，同时保证原料供货的稳定性，符合公司市场战略。
交易审议程序符合规定，未损害公司中小股东利益，符合全体股东和公司利益。
（二）前次日常关联交易的预计和执行情况单位：万元（三）本次日常关联交易预计金额和类别单位：万元二、关联方介绍和关联关系（一）关联方中牧总公司的情况1、基本情况：中国牧工商（集团）总公司系全民所有制企业，为中国农业发展集团有限公司的全资子公司，成立于1982年12月4日，法定代表人:张春新，注册资本为人民币78，311.723096万元。
其经营范围为：兽药经营(具体范围以许可证为准，有效期至2015年12月15日)；批发预包装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）（有效期至2016年05月04日）；粮食的收购。
畜牧产品业的投资与管理；草产品、饲料、饲料添加剂、大宗饲料原料、宠物食品的销售；进出口业务；技术咨询、技术服务；仪器机械设备、化工产品（危险化学品除外）、汽车的销售；自有房屋出租；物业管理；化肥的销售；仓储业务；皮革制品（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
其住所为北京市丰台区南四环西路188号十一区20号楼。
2、与上市公司的关联关系：中牧总公司持有本公司22，800万股股份，占公司总股本42，980万股的53.05%，为公司控股股东，属《股票上市规则》第10.1.3第一项规定的情形。
3、中牧总公司是集生产经营、贸易服务、科技开发和投融资为一体的现代农牧业大型中央企业，主要生产和经营种畜种禽、动物疫苗、兽药、饲料与饲料添加剂、饲草、健康养殖等业务。
截止2013年底，中牧总公司总资产为534，062.90万元、净资产为297，127.40万元；2013年实现的营业收入为614，387.64万元，净利润为29，149.95万元（2014年财务状况尚未完成审计）。
中牧总公司财务状况良好，具有履约能力。
（二）关联方金达威的情况1、基本情况：厦门金达威集团股份有限公司成立于1997年11月24日，法定代表人：江斌，住所：厦门海沧新阳工业区，注册资本为人民币28，800万元。
其经营范围为：保健食品制造；营养食品制造；食品添加剂制造；饲料添加剂制造；其他未列明食品制造；经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。
2、与上市公司的关联关系：公司董事、高管人员担任金达威董事，属上海证券交易所《股票上市规则》第10.1.3第三项规定的情形。
3、金达威持股5%以上的主要股东有厦门金达威投资有限公司、中牧实业股份有限公司、厦门特工开发有限公司，分别持有金达威35%、25.67%、6.24%的股份（金达威股东的相关情况请参见其定期报告）。
4、金达威是国内重要的单项维生素供应商，盈利状况良好，多年来一直是公司复合维生素生产原料的主要供应商，具有履约能力。
截止2014年底，金达威经审计的总资产为156，894.55万元，净资产为142，181.64 万元；2014年实现的营业收入为83，825.03万元，净利润为19，453.62万元。
三、关联交易主要内容和定价政策根据公司经营的实际需要与市场情况，公司及所属企业就委托中牧总公司出口部分产品（包括生物制品、饲料添加剂和兽药等）、向中牧总公司采购部分生产经营用大宗原料以及向金达威采购维生素产品等交易事项，分别与关联方签订相关合同，交易价格以当期市场价格为参考标准，交易价款根据约定的价格和实际交易数量计算，付款安排和结算方式参照行业标准或合同约定执行。
四、关联交易目的和对上市公司的影响1、经过多年的发展，中牧总公司在品牌影响、业务渠道以及在农牧业进出口贸易领域均有着深厚的积累，领先的行业地位使其在动保产品出口、饲料添加剂原料的采购和销售方面拥有较大优势。
通过上述关联交易，可以借助控股股东中牧总公司的优势地位，扩大公司产品销售规模、增强公司规模采购优势，发挥协同效应。
2、由于单项维生素是复合维生素中必不可少的重要原料组成，公司是国内重要的复合维生素生产厂家，金达威是国内重要的单项维生素供应商，公司与金达威的关联采购是保障公司业务开展的重要部分。
3、上述关联交易对公司业务发展有积极影响，但不影响公司独立性，也不会使公司因上述关联交易而对关联方产生严重依赖。
五、备查文件1、中牧股份第六届董事会第五次会议决议。
2、中牧股份独立董事对关联交易事项的事前认可意见书。
3、中牧股份独立董事对董事会审议事项的独立意见。
特此公告中牧实业股份有限公司董事会二○一五年三月二十四日股票代码：600195 股票简称：中牧股份 编号：临2014－005中牧实业股份有限公司关于拟出售金达威部分股份的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。
重要内容提示：公司于2015年度内拟视实际需要出售不超过厦门金达威集团股份有限公司总股本4.2%的股份股份出售的交易不构成关联交易股份出售的交易不构成重大资产重组股份出售的交易实施不存在重大法律障碍一、交易概述截至目前，公司持有厦门金达威集团股份有限公司（股票代码：002626，股票简称：金达威）7，393.0592万股股票，持股比例为25.67%，所持股份均为无限售流通股。
公司第六届董事会第五次会议以6票同意，0票反对，0票弃权的表决结果审议通过了《关于授权经营班子出售公司所持其他上市公司股份的议案》，同意提请公司股东大会批准2015年度内累计减持不超过金达威总股本4.2%的股份，授权经营班子视实际需要和股票市场行情情况，确定是否实施金达威股份减持，以及按相关规定具体操作。
公司出售金达威部分股份的行为不构成关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组情形。
据测算，公司减持金达威4.2%股份所获收益预计将超过公司上年经审计归属母公司净利润的50%，依据相关规定，该事项需提交公司股东大会审议批准。
二、交易标的情况（一）交易标的1、本次交易标的为本公司所持有的不超过金达威总股本4.2%的股份。
上述股份不存在抵押、质押或者其他第三人权利，不存在涉及有关资产的重大争议、诉讼或仲裁事项，亦不存在查封、冻结等司法情形。
（二）标的资产的基本情况1、金达威成立于1997年11月24日，法定代表人：江斌，住所：厦门海沧新阳工业区；注册资本为人民币28，800万元。
经营范围：保健食品制造；营养食品制造；食品添加剂制造；饲料添加剂制造；其他未列明食品制造；经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。
2、截至2014年12月31日，金达威持股5%以上的主要股东有厦门金达威投资有限公司、中牧实业股份有限公司、厦门特工开发有限公司，分别持有金达威35%、25.67%、6.24%的股份（金达威股东的相关情况请参见其定期报告）。
3、金达威最近一年的主要财务指标说明：上述数据摘自具有证券期货业务资格的立信会计师事务所（特殊普通合伙）出具的标准无保留意见的金达威2014年度审计报告。
三、交易的目的和对公司的影响本公司于2001年投资入股金达威，目前持有的股份数量为7，393.0592万股，长期股权投资成本为5，353.19万元，公司累计从金达威取得的现金分红为7，858.17万元。
截至2014年12月31日，该长期股权投资帐面值为36，256.50万元。
公司依据证券市场情况择机减持部分金达威股份，在获取投资收益的同时，可以补充现金流用于主业经营。
但因证券市场股价会产生波幅，因此目前尚无法估计减持金达威股份对公司业绩的具体影响。
公司将根据股份减持的进展情况，及时履行信息披露义务。
如果公司按股东大会批准的减持比例全部操作完成后，则所持金达威股份的比例将由出售前25.67%减少为21.47%。
特此公告中牧实业股份有限公司董事会二○一五年三月二十四日证券代码：600195证券简称：中牧股份公告编号：2015-006中牧实业股份有限公司关于召开2014年年度股东大会的通知本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重要内容提示：股东大会召开日期：2015年4月16日本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统一、召开会议的基本情况(一)股东大会类型和届次2014年年度股东大会(二)股东大会召集人：董事会(三)投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式(四)现场会议召开的日期、时间和地点召开的日期时间：2015年4月16日 13点30分召开地点：北京市丰台区南四环西路188号总部基地8区17号楼8层公司会议室(五)网络投票的系统、起止日期和投票时间。
网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统网络投票起止时间：自2015年4月16日至2015年4月16日采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25，9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
(六)融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
(七)涉及公开征集股东投票权无二、会议审议事项本次股东大会审议议案及投票股东类型1、 各议案已披露的时间和披露媒体本次提交股东大会审议议案已经2015年3月20日召开的公司第六届董事会第五次会议、公司第六届监事会第五次会议审议通过。
其中：议案5、议案7和议案8的内容详见2015年3月24日刊载于中国证券报、上海证券报和上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）的相关公告；议案3、议案6的详见上海证券交易所网站。
公司将于股东大会召开前在上海证券交易所网站披露包含所有议案内容的股东大会会议资料。
2、 特别决议议案：无3、 对中小投资者单独计票的议案：74、 涉及关联股东回避表决的议案：无应回避表决的关联股东名称：无5、 涉及优先股股东参与表决的议案：无三、股东大会投票注意事项(一)本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：vote.sseinfo.com）进行投票。
首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。
具体操作请见互联网投票平台网站说明。
(二)股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。
投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
(三)同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
(四)股东对所有议案均表决完毕才能提交。
四、会议出席对象(一)股权登记日收市后在中国登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。
该代理人不必是公司股东。
(二)公司董事、监事和高级管理人员。
(三)公司聘请的律师。
(四)其他人员五、会议登记方法1、登记手续：出席现场会议的个人股东应持本人身份证、股东帐户卡办理登记；受托代理人持本人身份证、授权委托书、委托人身份证复印件、股东帐户卡办理登记；法人股东持法人营业执照复印件加盖公章、法人代表授权委托书、股东账户卡、出席人身份证办理登记手续。
异地股东可以用信函或传真方式登记，在来信或传真上须写明股东姓名、股东账户、联系地址、邮编、联系电话，并附身份证及股东账户卡复印件，信封上请注明“股东大会”字样，信函登记以收到的邮戳为准。
2、登记时间：2015年4月13日-14日9:00-11:00，13:00-16:00。
3、登记地点：北京市丰台区南四环西路188号总部基地8区16号楼董事会办公室（邮政编码：100070）联系电话：010-63702195、010-83672012传 真：010-63702196六、其他事项1、参会股东住宿及交通费用自理。
2、参会股东请提前半小时到达会议现场。
中牧实业股份有限公司董事会2015年3月24日附件1：授权委托书授权委托书中牧实业股份有限公司：兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2015年4月16日召开的贵公司2014年年度股东大会，并代为行使表决权。

流晒口水！30道素菜食谱，每天换着做不重样！
日常的你是这样的： 你需要吃点素！
放松一下你自己！
这里有30道素菜，每天换着做不重样！
一、干煸菜花 材料：菜花、素肉末、干红辣椒、青椒。
调料：生抽、陈醋、植物油、葱姜蒜末、花椒、盐。
做法：1.菜花掰成小朵，洗净。
青椒切丝，红辣椒切段。
2.锅里放油，烧热后先下花椒炸出香味，然后放红辣椒和葱姜蒜末炒香，红辣椒可以多放点，要辣一点味道才香。
3.然后放入素肉末，炒至变色后加点酱油，再把菜花放进锅里，用大火不断煸炒，直到菜花炒熟，这期间要放些生抽提味，最不可缺少的是醋，不放醋这道菜就没味道了。
4.最后加盐调味，放点青椒让菜的颜色好看，就可以了。
绝对好吃的一道菜。
不加素肉末的也很好吃。
二、素烧茄子 材料：长茄子一条（300克）、红椒1个、青椒1个、大蒜瓣4颗。
调料：细盐1/4小匙、生抽1大匙、砂糖1茶匙、蘑菇精1/2茶匙。
做法：1.茄子切长条浸泡在冷水中20分钟。
这样即省油，又不会让茄子变色。
2.锅内热2大匙油。
3.浸好的茄子沥干水，放入锅内转小火煸炒。
4.加盖焖煮，途中要常常翻动以免糊底。
5.一直烧至茄子变软。
6.放入青红椒，大蒜，及调料炒到青红椒断生即可三、土豆烧茄子 原料：长茄子一根、土豆一个、西红柿一个。
配料：盐、油、胡椒粉、姜粉、十三香、生抽。
做法：1、茄子太长，不好拍，于是就直接切块装碗里了，2、长茄子，土豆，西红柿都切块备用。
最近吃什么都喜欢加点西红柿，天气热，酸酸的比较开胃；3、用油把土豆煎的两面都焦黄；4、土豆两面焦黄后盛出备用，把茄子也过一遍油；5、煎好茄子后，把西红柿和煎好的土豆一起倒进锅里。
然后放入盐，油，胡椒粉，姜粉。
十三香，生抽调味，加少许水煮3分钟出锅装盘。
四 、剁椒烧茄子 原料：红椒；茄子。
调料：淀粉、蒜姜末、油、蚝油、香油、盐、醋、味精。
做法：1.茄子洗净，切条，放入盐水中浸泡十分钟，捞出。
2.放两大勺干淀粉，尽量使每根茄子都沾到干淀粉（这样炸的时候，吸油比较少）。
3.锅里烧热油七成热，将茄子入锅炸，炸熟后捞出茄子，用吸油纸吸去多余油。
4.大蒜、姜切末。
5.取一碗，将素蚝油，醋，清水，盐，味精，香油和水淀粉倒入碗中，搅拌均匀。
6.锅里留底油，放入蒜末姜末，倒入茄子，放入一小勺剁椒，煸炒半分钟。
7.加入调好的料汁，翻炒均匀。
五、茄子炒豇豆 原料：茄子、豇豆调料：葱、蒜、酱油、盐、蘑菇精做法：1、豇豆摘洗干净切段，并用清水浸泡一会；茄子洗净切成长条状；葱切葱花；蒜切成沫。
2、锅内倒油烧热，放入茄条，加盐翻炒两分钟盛出备用。
3、锅内继续添适量油烧热，炒香葱花、蒜末，倒入豇豆翻炒。
4、然后加盐，添适量水，焖五分钟左右。
5、将茄子回锅与豇豆同炒。
6、最后用酱油、蘑菇精调味炒匀即可六 、酱黄豆 原料：鲜黄豆300克、老抽3汤匙、白糖2茶匙、盐少许、花椒、大料少许。
做法：1、先将黄豆用水洗净泡软，然后放在锅里煮；2、放入老抽，白糖，花椒和大料；3、直至软硬度适中，收到汤汁差不多时黄豆皮微皱即可，放凉后食用。
七、豆豉虎皮青椒 原料：青椒、豆豉、蒜、油、盐、糖、生抽、醋做法：1、炒锅倒入油（比平时炒菜多一点点），大火烧至八成热，改中火，放入青椒。
2、用锅铲背压住青椒在锅底划圈，然后再翻炒，再划圈3、直到青椒变软，表皮有金黄色的焦皮泛起后留锅中底油，将青椒盛出备用。
4、炒锅中放入豆豉和蒜末爆香5、加入青椒、少量水、盐、糖、生抽、醋、蘑菇精，将调料炒匀即可，注意不要翻炒过度不然青椒会过蔫。
八、孜然土豆 材料：土豆3个（中等个头的，2-3个左右）、孜然粒3克、孜然粉3克、黑胡椒粉3克、辣椒粉3克、盐少许、姜末5克、香菜适量做法：1，挑几个中等个头的土豆，3个就足够了。
2，取小汤锅，倒入适量清水，放入洗干净的土豆，水量没过土豆就行，再放入5g的盐。
3，大火煮开后转中火，煮约20分钟，只要土豆熟软就可以了。
4，还需要一些姜末、孜然粉、孜然粒、黑胡椒粉、辣椒粉。
5，土豆煮好了，捞出控去水分，放到一边降降温。
6，放凉后去掉外皮。
7，切成滚刀块。
8，锅中倒入少许油，烧热后放入孜然粒，煎炒出香味后放入土豆块。
9，翻炒几下后加入姜末，孜然粉，辣椒粉，黑胡椒粉，盐，继续翻炒几分钟，最后出锅的时候撒 上些香菜碎就可以了。
九、双椒蒸豆腐 原料：水豆腐一块，双色剁椒各1大匙，酱油一大匙，葱适量，油1大匙做法：1、水豆腐倒入盘中，并切片，用手轻轻拨开成斜状；葱切丝后浸水待用。
2、剁椒分别倒在豆腐上，浇上酱油，用保鲜膜将豆腐盘包好。
3、蒸锅加水大火烧开后，放入豆腐盘，盖盖蒸10分钟。
4、关火后，将豆腐盘拿出，去掉保鲜膜，洒上沥干水的葱丝，烧中热油后泼上即可。
十、五色健康粉丝 材料：香菇（新鲜）、黑木耳（泡软）、玉米粒、青豆粒、胡萝卜（自己喜欢的较容易熟的蔬菜）、粉丝。
调料：酱油、香油、素高汤，胡椒粉、白糖、蘑菇精、盐。
做法：1、将黑木耳、胡萝卜切丝、香菇切片。
2、泡软的粉丝切小段，倒半小碗素高汤，放入粉丝。
3、盖上保鲜膜，放入微波炉加热2分钟。
4、取另一个碗，将胡萝卜、玉米粒、青豆粒、黑木耳、香菇放入，加一汤匙酱油、少许蘑菇精、半汤匙盐和半汤匙糖，加适量胡椒粉，拌匀。
5、再拌入热好的粉丝，封好保鲜膜，微波炉加热5分钟即可。
往期特选（戳下方标题） 参选星级酒店创新纪录！
知名大酒店拿出高规格菜式参评佛山名菜！
佛山日报佛山旅游原创微信（转载需注明出处。
）（佛山日报佛山旅游，带您吃喝玩乐）

多楼盘“零成交” 临深片或先降价
新政后不少楼盘出现“零认筹”、“零成交”现象。
近期东莞各大研究中心数据报告出炉，上周东莞新建住宅成交量环比降了60%，成交均价也环比降了15%！
不过业内人士对此表示，目前的量价齐跌主要是由于新政前一周基数太高，新政后真实楼市情况还需要在10月底、11月份才会有所体现。
目前表现出的是市场迅速转冷的信号！
上周成交降六成合富辉煌（中国）东莞发展研究部、瑞峰瑞城搜早报根据东莞房管局网签数据统计发现，上周东莞新建住宅成交10.9万平方米，894套，均环比下降60%。
周成交套数不到1000套，处于淡季水平。
此外，住宅均价则下降了15%。
不过，记者也发现，房价即使下降了15%以后，上周住宅均价达到15641元/平方米，仍然很高。
合富辉煌（中国）发展研究中心副总经理李兴旺介绍，上周东莞签约量价齐跌，主要原因是前两周的基数太高，而且存在大量历史补签数据，并非新政所致。
新政对市场反应的真实数据体现在10月下旬至11月。
楼盘来访量下降据统计，多个楼盘国庆后一周零成交。
而根据中原集团对东莞样本楼盘的监测发现，不少楼盘在新政后日均来访量下降了40%~50%，有楼盘在新政前后成交量差别极大，其中一个楼盘在新政前的成交十分火热，但是在新政后10月7日~9日竟然也是零成交。
随着东莞最严新政出台，楼市观望情绪蔓延，据东莞中原CCES系统显示，上周楼盘来访量连续两周环比大幅下跌。
一方面，之前在东莞大肆购房的深圳客大潮回归理性，观望情绪重，加上深圳部分项目理性定价，莞深房价差距收窄，促使部分深圳客回流深圳本地市场。
另一方面，目前还处政策消化期，买卖双方博弈使观望情绪加重。
后市：四季度地荒局面有望缓解东莞中原地产介绍，东莞的库存一直处于低位运行，供求矛盾突出，后市国土部门将相应增加土地供应，且在供地目标的压力之下，四季度的土地供应有望放量，将大大缓解当前的地荒局面。
不过，由于宏观大环境不变，东莞中原地产认为，开发商对土地投资的热情仍然不改。
同时，在东莞新房市场供不应求的局面不变，再加上未来依然承接广深客，长远看好东莞土地市场。
可以预见在土地供应放量、开发商资金宽裕的环境下，四季度东莞土地交投仍然有望延续火热。
在价格方面，在楼市调控新政的影响下，此前激进的拍地方式将不再出现，房价地价都有望回归。
新一轮调控来袭，直接体现在新房市场的转淡。
根据东莞中原研究部对新政过后的楼盘监控显示，多个楼盘在新政后来访量和认筹量大大下降，甚至部分项目是“零认筹量”。
新房市场的降温，甚至未来进入“寒冬”，降低开发商的投资预期，在土地参与竞拍中，回归理性拿地，地价也有望理性回归。
后市：深圳客逐渐退出，临深区域或率先领降东莞中原还介绍，从上周的成交区域看，成交量排名前三的分别为石龙、常平、寮步，二三线镇区成交占比逐渐增加，区域间的成交量差距在缩减。
考虑到二三线镇区均价仅为10000~15000元/平方米，相对泛临深片区较低，它们成交占比的增加将在一定程度上拉低东莞的成交均价。
另外，深圳客回归理性、观望情绪浓厚，对泛临深片区的成交量有严重的影响。
随着深圳客的退潮，本地客比例将会上升，临深片区房价下行压力较大，加上深圳房价下调压力的夹击，预计临深率先理性回归，逐步带动其他镇房价回调。

数据挖掘20位学术新秀：16位华人青年学者入选
在现今如火如荼的大数据时代，从学术研究到工业应用，从科学发现到医疗卫生服务，数据挖掘吸引了来自机器学习、统计、数据库、万维网、生物信息学、多媒体、自然语言处理、人机交互、社会网络计算、以及高性能计算等众多领域的专家和学者。
ACM SIGKDD（简称KDD）作为数据挖掘领域的顶级国际会议，其评选出的20位KDD新星，也格外引人注目。
KDD论文录取率极低，百度表现不俗，但中国高校鲜有入选。
不过20位KDD新星，却以华人学者为主，更有6位科大校友。
学术盛宴日前，数据挖掘领域的顶级国际会议ACM SIGKDD （KDD2016）在美国旧金山召开。
此次KDD大会堪称史上最大规模，有超过2700名来自学术界和工业界人士参与此次盛会，共吸引了1115篇投稿。
其中研究专题投稿论文784篇，最终仅有142篇录用；应用数据科学专题投稿论文331篇，录用仅有66篇。
可见大会论文竞争之激烈，水平之高超。
此外，由于KDD的应用数据科学专题放开了过去只接收工业界投稿的限制，吸引了大量来自高校的学者投稿，因此今年的331篇投稿较之去年的189篇投稿有了大幅度的提升。
从以下录取论文的单位分布来看，Linkedin独领风骚，微软紧随其后，IBM和百度也表现不俗，显示工业界的强大实力。
而领先的高校包括芝加哥大学、密歇根大学、和卡内基梅隆大学。
国内高校没有一家入选两篇论文。
KDD新星基于KDD大会的作者及论文等相关大数据信息，微软学术搜索评选出近6年里上升最快的二十位KDD学术新星。
虽然国内研究单位在KDD入选论文方面尚有差距，引领数据挖掘潮流的学术新星，却有16位华人青年学者，其中更有6位科大校友，显示中国人在这一领域的十足后劲。
下面我们介绍一下这些入选新星，和他（她）们的工作： 注：本文来源知社学术圈，编辑：Fynlch。
?招聘?岗位需求：?网站编辑 (2人)?活动策划 (1人)?工作地点：北京or贵阳?联系方式：15085947685

中国足球希望之星林良铭——年仅19，他已拥有足球生涯最宝贵的财富
今晚21:30，U19国青队将在巴林的麦纳麦，同亚青赛小组赛第二个对手塔吉克斯坦队交手，因为首场惜败，这场比赛又被称作国青生死战。
面对张玉宁、单欢欢都无法参赛的窘境，U19国青的进攻重任，沉沉落在林良铭身上。
然而小编今天想聊的，与比赛无关，与成败无关，只是林良铭其人——一个善于自律的希望之星。
兴趣班走出的足球少年1997年6月，林良铭在广东汕头出生，两岁随父母来到广州。
父亲林永洲做些小生意，母亲帮忙打理，同时照顾家人。
与足球的缘分，来自小学三年级参加的一次足球兴趣班。
年幼的林良铭在足球上找到灵感与成就感，于是一路坚持。
父母也从未动摇，鼓励他自由发展。
在广东青少年队，教练对他尤其严格，各方面要做到第一。
这份磨砺，令他在众多同龄人中脱颖而出。
善于自律的未来之星林良铭内敛沉静，生活上很自律，父母也基本没怎么管束过。
与其他95后不同，他很少会玩游戏，生活中的大部分时间与足球有关。
这让小编不禁联想起德国足球场上那些伟大的球星，诸如克洛泽、拉姆、穆勒等等，他们的共同点就是——自律、内敛，这种气质，将成为一个球员足球生涯中最宝贵的财富，这种气质，将决定一个球员能否成为一个伟大的球员，而不仅仅只是拥有高薪。
除了自律，林良铭还非常低调。
去年，他的生活发生了巨大的变化。
从广东青年队到U19国青，再到皇马U19青年队“三级跳”。
而日前，林良铭又被知名体育媒体《ESPN》，评选为中国足球5大未来希望之星之一（另外四名分别是张玉宁、韦世豪、李晓明、单欢欢）。
要知道，这对于一个年仅19岁的中国球员来说，是多么值得炫耀的事情，但是林良铭却表现得颇为淡定，“越努力，越幸运”。
今夜生死战 林良铭肩负重任国青队第一场同澳大利亚队的比赛，林良铭因为伤病，没有出场。
“其实我还是很希望能够为球队做贡献的，第一场没上挺遗憾的，在场下看比赛的时候也会跟着场上球员一起努力，有时候甚至更紧张。
”谈到第一场比赛的感受，林良铭这样说。
但随着这几天的恢复和调整，他的伤病已没有太大问题，所以在对阵塔吉克斯坦的赛前训练时，主教练李明把他安排在了首发阵容当中，担任左前卫。
林良铭说，“肯定不会有任何保留，因为大家也都清楚，明天的比赛对于我们来说太重要了。
” 林良铭的存在，对于国青来说是幸运的，之于国足亦是如此。
无论今晚的比赛能否取得胜利，关于林良铭的故事，以及他的足球，都未完待续。

人真正的名字叫作：欲望
纵欲某种意义上，人就是欲望的动物。
在《我与地坛》中史铁生颇有感触地写道：“人真正的名字叫作：欲望。
欲望是生命力的象征。
当一个人没有了欲望，就意味着衰老的到来。
正常情况下，人都能安顿好内心的本能欲望，使其处于社会伦理的合理范围之内。
可当人不能控制好自己的激情，就会受到本能的指使，从而走上永不满足的险恶之途，甚至酿造祸端，害人害己。
小说是文本化的生活，生活乃原生态之小说。
本书分两部分：第一部分以《挪威的森林》 《小团圆》 《霍乱时期的爱情》 《组织部新来的年轻人》 《小王子》等作品为载体，讲生活中的普遍问题，如生死、婚恋、工作、欲望、栖居、幸福等。
第二部分以《伊豆的舞女》 《梅雨之夕》 《老人与海》 《鼠疫》 《生命不能承受之轻》 《命若琴弦》等作品为载体，对若干生活主题进行阐释。
《卢布林的魔术师》中的魔术师雅夏便是如此，他常常处于情欲激荡之中，内心斗争不息，最终总是肉体战胜精神，情欲走上前台表演其永不变更的游戏。
他有一个忠诚的妻子埃丝特，可他常年不在家。
在外演出的日子里，陪伴在身边的是女助手玛格达，其实是他情人，她像仆人一样专心地伺候他。
他还与一个小偷妻子泽茀特尔勾搭在一起。
此外，他还有许多情人。
他凭借魔术才能在这些女人之间穿梭着，各得其乐，相安无事。
可是，当他邂逅教授未亡人埃米利亚，一切都变了。
如果说从前都是在对其他人“催眠”，这一次仿佛颠倒了，他自己被“催眠”了。
他变得魂不守舍，身不由己，内心的煎熬达到极致。
如果选择埃米利亚，他就会失去眼前的一切，妻子、情人以及自己的宗教信仰。
诺贝尔文学奖获得者辛格的《卢布林的魔术师》描述魔术师雅夏从街头艺人成长为名重一时的魔术师，历经荣辱悲观，直到走投无路方才如梦初醒，以一个忏悔者的姿态重获新生。
“奴在身者，其人可怜；奴在心者，其人可鄙。
”雅夏既可怜又可鄙。
说他可怜，因为他的身体总是受到“他者”的控制。
除了属于妻子和情人，雅夏的身体还受到经理人沃尔斯基的摆布。
虽然在家乡他是人们心目中的有钱人，可是作为魔术师他却被人瞧不起。
每一次演出表演，他自己所得的钱都往往最少，从剧场老板到经理人，每个人都在抽他油水。
“人人都占他便宜。
”被剥削，又无法脱身，只能被人牵着鼻子走。
说他可鄙，则因为雅夏的思想也受到方方面面的奴役。
他对自然界一些神秘现象无法理解，坚信有一种控制命运的神秘力量，并且认为自己的所作所为皆是受到它的引导。
由此，他成了神秘力量的奴隶，且不断堕落下去。
艾萨克·巴什维斯·辛格（Issac Bashevis Singer，1904—1991），美国犹太作家，被称为20世纪“短篇小说大师”。
于1978年获得诺贝尔文学奖。
雅夏虽然在外与许多女人有染，但他本性善良，乐善好施。
可他为什么最终竟堕落到背叛十诫中的每一条呢？
他是一个绝顶聪明的人，小时候看到别人表演魔术，他就心领神会，并能模仿出来。
他心灵手巧，世上没有他打不开的锁。
他还学会了催眠术、心灵感应术等等。
他会各种新奇的玩意儿。
可是一旦闲下来，他就感到空虚，感到恐惧。
一言以蔽之，“他最大的对头是：无聊。
……无聊像许多鞭子似的抽打着他。
”看来导致他堕落的直接原因就是空虚无聊。
《卢布林的魔术师》英文版书影。
辛格的文学创作深深扎根于他从小耳闻目染的波兰犹太传统文化中，他以无穷的想象力、洞察力和充满了激情的叙事艺术，在他的小说世界里重构了一个远离尘嚣的旧式东欧犹太社会。
张爱玲在《红玫瑰与白玫瑰》中把“圣洁的妻”比作白玫瑰，把“热烈的情妇”比作红玫瑰，并指出“也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个”。
她说至少两个女人，也未尝不是三个女人：妻、妾及情人。
妻子明媒正娶，往往态度高傲，不肯委屈自己。
妾则逆来顺受，是忠诚的奴仆。
情人则如烈火般燃烧着男人的心。
《冤家，一个爱情故事》便在赫尔曼身边安排了这样三个女人。
虽然她们都曾与他结过婚，都可以称作妻子，但做过他佣人的雅德维加永远像小妾一般，原配塔玛拉则是高高在上的妻子，而玛莎充其量也不过是个情人。
与此相类，《卢布林的魔术师》中魔术师身边的四个女人担当的角色也各不相同，原配埃丝特虽然沦为保姆，但妻子的地位却很稳固；女助手玛格达是地地道道的妾；埃米利亚是可望不可即的情人；泽茀特尔则是个露水情人。
辛格的创作语言是意第绪语，这是一门行将消亡的语言，没有国土，没有边界，没有政府的扶持，辛格在诺贝尔文学奖获奖演说中用意第绪语不无感慨地说道：“瑞典文学院授予我的荣誉也是对意第绪语的承认。
”在一个男人周围安排好几个女人，上述两篇小说都折射出人类社会的男性中心主义。
其实站在女性角度，她们何尝不希望身边有几个男人：忠贞的丈夫、热烈的情人、勤勤恳恳的男仆等等。
以此观之，辛格上述两部小说其实是从男性角度透视了人类本性的一种普遍状况：人是欲望的动物，而且渴望拥有不同类型的对象。
此外，如果将欲望从单纯的情欲引申到广义的欲求，那么也意味着：人总是渴望拥有更多的东西，金钱、名望、美女等等。
魔术师雅夏和“骗子”赫尔曼都是欲望的奴隶，最终都走入害人害己的死胡同。
两部小说中除了他们俩，还有其他一些人物也是如此。
《卢布林的魔术师》中把钱藏在保险箱中的查鲁斯基、不守妇道的泽茀特尔、因嫉妒而绝望的玛格达，等等，都备受欲望折磨。
《冤家，一个爱情故事》中的拉比是名望、钱财和女人的奴隶，而玛莎则是占有欲的奴仆，等等。
欲望可以是美好的，穆旦的诗歌《春》就写出了青春时代朦胧欲望的美丽。
但像雅夏、赫尔曼这样完全听命于欲望指使，为非作歹，那就是做人的一大悲哀了。
禁 欲普鲁斯特说：“不满足是欲望的实质。
”伊格尔顿说：“我们是尚未，而不是现在。
我们的生活是由欲望组成的生活。
”可以说，人永远都处于不满足状态之中，内心总有这样那样没有满足的欲望，而且一个欲望滋生另一个欲望，永无尽头。
那么，当非分欲望充填内心时，该如何是好？
拉罗什福科告诫我们：“根除第一个欲望远比满足所有随后的欲望容易。
”言下之意，应该防患于未然，如果耽溺于欲望的持续满足，必将招致永无休止的追逐。
事实上，人之所以不同于动物，在于人具有反省意识。
当人成为自身欲望的奴隶，便堕为靠本能生活的动物，以致像《洛丽塔》中亨伯特那样放纵自己，势必破坏他人生活。
但如果人能以自己的意志节制欲望，他便是欲望的主人。
那么，我们如何节制欲望呢？
中国古人非常讲究节制原则，即孔子所谓“乐而不淫，哀而不伤”。
拿什么来节制呢？
礼便是一种约束的力量，所谓“发乎情止于礼”。
此外，荀子在《乐论》中指出的“以道制欲”的观点也可借鉴。
他说：“乐者乐也。
君子乐得其道，小人乐得其欲。
以道制欲，则乐而不乱；以欲忘道，则惑而不乐。
”上述节制原则可运用于处理人的欲望，一方面，人应保有自然的七情六欲；另一方面，人又要使之受制于社会伦理和礼仪。
上述两部小说男主人公都沉浸于欲望沼泽不能自拔，最后走上禁欲或逃避的道路。
而其中一些女主人公则如圣女一般超然于欲望之上。
从一个极端走向另一个极端，欲望变奏出截然不同的旋律。
男女主人公用来节制欲望的手段也各有不同。
《卢》中教授夫人埃米利亚，在丈夫去世后，独自带着身体不佳的女儿，靠救济金勉强度日。
当她们遇到魔术师后，被他的慷慨、善良以及精湛的表演才能所折服，由此产生恋情，也在情理之中。
然而出乎意料的是，埃米利亚并不像其他女人那样轻易就投怀送抱，而能在关键时刻坚守住最后防线。
小说把一个受到情欲煎熬又能成功控制欲望的女人写得入木三分，读来令人心酸不已： 写她与雅夏重逢的喜悦：“他们像两只鸟似的摇摇摆摆走着，站停了，又走起来，走来走去总是在那地方，互相望望，互相闻闻，玩着只有情人们懂的游戏。
” 写他们内心情欲的激荡：“他们两人似乎在留神听着情欲从他的膝盖移动到她的膝盖，接着又移动回来。
他们的肉体在用它们无声的语言谈话。
‘我一定要得到你！
’一个膝盖同另一个膝盖说。
”写她无所依托的内心苦闷：“每一回咱们说再见和我关上门，那会儿我的痛苦就开始了。
我感到这种情况完全靠不住，好像我是待在一片浮冰上，随时冰都可能裂开，我就会掉进水去了。
……”埃米利亚如何做到守身如玉呢？
她认为“活受罪总比人尽可夫好”，“上帝能洞察一切。
死人的灵魂永远在场，观察亲人的所作所为”。
在丈夫去世后，丈夫的几个同事向她求婚，但丈夫总在她梦中出现并叮嘱她拒绝他们。
于是她便拒绝了他们。
她之所以爱雅夏乃是因为雅夏性格与已故丈夫相像，而且也有迹象表明，已故丈夫赞成他俩结合。
他们有着不少共同的话题。
她经常与雅夏谈论通天眼、预兆、心灵感应术，以及同死人灵魂的交往等等。
那她又为什么迟迟不与雅夏同床共枕呢？
因为她希望在教堂里结婚，“在纯洁的基础上开始夫妇生活”。
可以说，埃米利亚用来抑制欲望的手段比较复杂，有宗教的、有社会习俗的，甚至有神乎其神的灵异现象。
无独有偶，在《冤》中也有一个压抑情欲的典型人物，即赫尔曼原配妻子塔玛拉。
她饱受法西斯集中营的摧残，却始终坚守着自己的纯真，不愿同流合污。
她羡慕那些把爱情当游戏的人，可自己又异常坚定，恪守情感防线，不越雷池一步。
她相信爱情，相信没有爱情的人身体不应该在一起。
她对赫尔曼说：“我早就告诉过你，我认为爱情不是儿戏。
”“我不能跟一个我不爱的男人一起生活。
”进集中营之前，虽然夫妻之间争吵不断，彼此受尽折磨，但塔玛拉却仍在内心只爱着赫尔曼一个人。
这是她这么多年对其忠诚的最大原因。
她凭借对赫尔曼的爱情战胜了自己的欲望。
小说最后，赫尔曼不知去向，当拉比通知塔玛拉，说拉比们已经放松规定允许被抛弃的妻子再婚时，她仍然若有所思地回答：“也许，在另一个世界——跟赫尔曼。
”毫无疑问，塔玛拉就是忠贞的象征，即使爱人远在天边，也要抵挡一切诱惑，在内心为他守候一片爱的天空！
上述两位女主人公与他们身边的男主人公形成了鲜明的对比。
富有意味的是男主人公的结局。
他们最终都走向压抑和逃避欲望的道路。
雅夏在偷钱失败的那天，亲历玛格达的自杀与泽茀特尔的纵欲场景，他忽然脱胎换骨，回到家乡用石头砌了一间小屋，将自己关在里面，一心研读宗教典籍，用墙壁和宗教将欲望拘留起来。
而谎话大王赫尔曼则自惭形秽地觉得自己就是垃圾，进而要“离开任何人”，最终不知所向。
在辛格笔下，欲望从一个极端走向另一个极端，难道就没有一条大道让人类欲望行走吗？
欲望的变奏带给我们什么样的启示呢？
一旦考虑到这些问题，两部小说的现实意义和价值就近在眼前了。

潮湿的日子
秋风冷雨，淅淅沥沥，断断续续，十多天过去了，老天爷老是哭丧着脸。
地上湿漉漉的，空气潮乎乎的，被褥潮湿，心情潮湿，整个日子都潮湿了。
家里只安装了一个太阳能，过的靠天洗澡的日子，身上黏黏的，很不爽。
不过想想，七岁以前没见过幼儿园，十几岁以前一年洗一回澡，大半辈子也活过来了。
我就不信，十几天不洗澡，虱子会卷土重来？
嘿嘿，那真是个有趣的生物。
老家的麦子，不知都种完了么？
白露高山麦，寒露都过了，天老是这么下，时令不等人，地里和泥都得种上。
难为了我的父老乡亲。
满坡的柿子树叶子该红了吧？
如果红了，那可是层林尽染。
大一点的帽盔柿子该收了，勤快的女人们，应该第一瓮都暖甜了，能吃了。
火蛋柿子还得等一阵的，霜一杀，叶子掉落光了，就只剩火一样的柿子映照天空，那是我最生动优美的故乡。
柿子树都是老树，主干高大，支条繁密，但都干透了，很脆。
兄长六十好几了，我叮咛过几次，不要再爬那么高摘柿子了。
站地上能够着的摘一些，够吃就行，其余的谁要谁摘，自己摘去。
没人摘了，留给鸟雀儿。
反正安全第一。
柿子树都长在场边、地棱边，又不占地，又不要人经管，就那么长大了，一年一年结果了，不摊本，也不折本，摘下来卖，也卖不了几个钱。
八十好几的父母亲，喜欢和队上仅有的几个老人在村口的塑料排椅上晒太阳，这么长时间，不见太阳踪影，他们心急很了吧？
孙孙这月就三岁了，正是活泼好动的时候，这几天窝在省城的家里，不能在太阳底下追自己的影影，也是憋屈得没少哭闹吧？
唉，这老是阴沉着脸的天，这老是不见笑脸的天，到底哪个得罪你了，惹你不高兴了？
反正我没有，我惹不起你，也没必要惹你。
人在做，天在看，你看见什么了吗？
即使看见什么了，也不应该这么赌气，不该和天下这么多善良的人过不去。
也别和自己过不去呀，老这么憋着，闷着，小心自己的身子。
老天有身子么？
又一想，老天也不会这么小气，老天爷更不会这么执拗。
雨过总会天晴的，太阳总会路出笑脸的。
藏猫猫太久，太阳也不自在。
因为太阳是乐观的，笑脸是他的禀赋，是他的招牌。
只是毕竟到秋季了，该来的还是要来。
比如这秋风。
她是个无情的家伙，不给人温暖也罢了，在阴雨连绵的时候，乘机推波助澜，干些雪上加霜的勾当。
人们只有弯了腰，侧着身子，避她，躲她，或者竖起衣领，裹起衣襟抵挡她。
就是太阳出来，也别指望她完全撤离。
再美的红叶，也经不住秋风的摇曳、撕扯。
秋叶无奈地落下，她还要哗啦啦扫走，再次显摆她的能耐，直到把冬招惹来。
冬天来临的时候，暖气还没供上的时候，似乎总有一段潮湿冰冷的日子。
不过，有了这么一段日子的铺垫，一旦太阳出来，暖起来了，人们会格外珍惜，格外热爱。
期盼着，渴望着。
这种无奈又充满希望的潮湿日子，忍耐变成了坚毅，从容就是一种修养。
作者简介：原名乔栋，笔名仁达。
陕西省宝鸡市作协会员，宝鸡市金台区作协副主席。
在《当代小说》、《延安文学》、《秦岭文学》、《印州华报》、《人大代表报》、《民声报》、《宝鸡日报》、《陕西中烟报》、《东方中烟报》等报刊杂志发表小说、散文一百二十多篇，获奖五篇。
出版散文集《看海》一部。

四川又多一个5A景区！新增5个4A景区景美人少速去！
国家旅游局规划财务司10月13日在官方网站公示了9个“准”国家5A级旅游景区名单。
其中包括四川省南充市仪陇朱德故里景区。
最新一批AAAAA级旅游景区名单 内蒙古自治区满洲里市中俄边境旅游区 安徽省六安市万佛湖景区 河南省安阳市红旗渠·太行大峡谷旅游景区 广东省中山市孙中山故里旅游区 海南省三亚市蜈支洲岛旅游区 陕西省宝鸡市太白山旅游景区 四川省南充市仪陇朱德故里景区 新疆维吾尔自治区伊犁州喀拉峻景区 新疆维吾尔自治区巴音州和静巴音布鲁克景区 朱德故里景区包括朱德故居、朱德诞生地、朱德同志故居纪念馆等，核心景区面积5.6平方公里，辖5个村32个社1605户5385人，属于原生态开放式景区。
景区有国家重点文物保护单位3处，省级文物保护单位11处，2005年被列为全国100个红色旅游经典景区，2006年被评为国家4A级旅游景区。
朱德同志故居纪念馆 朱德同志诞生地该景区5A创建工作启动以来，紧扣创建目标，健全工作机构，引导全民参与，营造浓厚创建氛围，扎实推进各项建设，景区形象品位迅速提升，品牌效应初步显现。
今年9月底，朱德故里景区通过创5A省检。
此次公示时间将持续到10月19日。
地理位置 最近，四川又新增了5个国家4A级旅游景区，又是一波人少景美的冷门地，从成都自驾出发也就3小时左右的车程，一个周末就可以玩下来！
空山天盆 巴中空山天盆旅游区位于四川盆地东北边缘，面积约27平方公里，是秦巴山区最大的高山盆地，是国家级森林公园，“光雾山-诺水河国家地质公园”的重要组成部分。
旅游区辖空山坝、挂宝岩、猴子峡、椒园子四大景区，由地貌、生物、人文、天像、水体五大景观组成。
景区内既有彰显秦巴雄壮之美的高峰深涧，又有展现天地之灵秀的幽峡长谷，还有揭秘秦巴山区自然密码的珍惜动植物和演变密码的地质遗迹，被誉为东方的阿尔卑斯。
?路线：成都→城北高速→G42沪蓉高速→S2成巴高速→S16万广高速→G5012恩广高速→万阿公路→万阿路→望水街→034乡道→054乡道→天盆风景区 南龛山 南龛风景区位于巴中县城南郊2公里的南龛山上。
景区历史悠久，集红色文化、佛教文化、民俗文化、历史文化于一身。
现有全国重点文物保护单位——盛唐彩雕南龛摩崖造像，始凿于隋，盛镌于唐，是我国代表性的佛教石窟之一。
川陕革命根据地博物馆，巴中地标建筑——飞霞阁，麓阴亭、怀古亭、吟会亭和云间阁、丹梯阁以及玉佛寺十分雄伟壮观。
玉佛寺内敬奉有从缅甸请来的高达2米以上的玉佛100尊，是目前中国规模最大、功能齐全的大型玉佛寺庙之一。
?路线：成都市→城北高速→三环→G42沪蓉高速→S2成巴高速→G5012恩广高速→将军大道→南龛路→南龛风景区 南江县云顶茶乡旅游景区 云顶茶乡旅游景区位于南江县南部，景区内环境宜人，空气清新，负氧离子含量极高，是一个天然的氧吧，也是周末就度假养生的绝佳去处。
景区内山峦叠嶂，地势险峻，独特秀美的自然风光与令人称谓的地质景观构成了一幅立体山水画卷。
这里不仅拥有风光旖旎的田园风光，本土文化也异常深厚。
不妨趁着周末，来到这里，体验一番优雅别致的乡村生活，亲身体会采茶的乐趣。
?路线：成都→城北高速→G42沪蓉高速→S2成巴高速→S16万广高速→Y01县道→012乡道→云顶茶乡旅游景区 巴州区山水化湖旅游景区 山水化湖景区属国家级水利风景区，群山环湖，森林茂密，是珍稀动植物的乐园和植根之地。
景区位于巴州区化成镇，距市中心仅19公里，每天有30余次班车通往路过景区。
景区内有登高节、打三朝、说春、舞龙、皮影戏、巴山背二歌等传统民俗和具有浓郁川东北特色的民间技艺，民族风情浓郁。
山水湖景区目前已建成6.6公里环湖绿道、亲水步游道、36米宽的清风大道，景观红桥和人间正道等72处景点，形成了一道独特的风景线。
?路线：成都→G76夏蓉高速→G4201成都绕城高速→G42沪蓉高速→S2成巴高速→S16万广高速→G5012恩广高速→将军大道→山水湖景区 青神县国际竹艺城旅游景区 国际竹艺城景区是青神县依托国家级非物质文化遗产——青神竹编打造的重点文化旅游项目。
青神县位于川西平原西南边缘，地势平坦开阔，溪流沟壑纵横，为竹林的生长提供了得天独厚的条件。
国际竹艺城是当今世界上对竹和竹工艺品收集展示最全面的竹生态园林和竹编艺术系列展览城，展示了古今中外四大竹编系列3000多件竹编工艺品。
游览景区内可品竹肴、听竹乐、观竹景、赏竹艺、购竹品，还可亲手参与编织，感受竹编的乐趣。
?票价：10元/人 ?路线：成都市→G5京昆高速→G93成渝环线高速→竹艺街→青神县国际竹艺城旅游景区 川报观察客户端记者 刘星部分内容转自成都商报微信本文编辑：张通

南油社康肺结核患者 服药管理用上手机APP
深圳晚报讯（记者曾贤平通讯员罗育雄）记者昨天从南山区慢病院了解到，南山区目前正积极探索结核病患者服务管理新模式，南油社康中心成为全市首批利用手机APP进行肺结核患者服药自我管理的试点，患者无需天天到社康取药。
据了解，结核病患者的治疗一般需要6个月以上全程坚持服药。
患者常常因家庭、工作忙等原因不能按时到社康取药、服药，容易造成药物漏服，影响疗效。
为解决患者服药管理难，确保患者规律用药和规范治疗，南油社康首批试点利用手机APP进行肺结核患者服药管理，患者通过服药视频上传、设置手机提醒服药和在线沟通等功能操作，即可快速完成服药自我管理，有疑问也可第一时间咨询督导医生得到答复，方便患者，最终达到规范治疗，病情根治。

她攒钱装修，我还房贷，小日子过得倒是滋润
之前的旧房子，破的不行了，墙面也脏脏的，开始拆除 这个是卧室 布置水路 安装窗户 卫生间贴砖 洗浴区做防水 铺地板 厨房吊顶 卫生间差不多了 厨房也差不多了 家具开始进场 卧室买了个普通的床 客厅很小，放不上大家具，所以茶几根本不能放，就放了个能放杯子的 算是茶几的东西吧。
电视墙，这些柜子还能放一些东西 虽说面积很小，但是业主做的收纳真不错哦。
还有一点，如果面积小，切勿放一些大家具。
小伙伴们可以甩个关注哟，小编每天更新！
更多效果图请关注【装修之家】装修网！

想让孩子愉快又高效地完成作业  学会这七招
好家长导语和孩子一起快乐的做作业也是有可能的。
前提是各位爸爸妈妈采用了正确的方法。
相信每个爸爸妈妈都经历过睡前辅导孩子做功课的艰辛时间。
孩子在做作业的时候会问你各种稀奇古怪的问题，有时候你跟他解释了一遍以后，他还是不会，长此以往会让爸爸妈妈变得心浮气躁。
接下来的这7个小技巧，各位爸爸妈妈可以尝试一下。
1特别的座位，给特别的你曾经有过这样的一句话"工欲善其事，必先利其器"，要是你想要孩子专心且安心做功课，作为爸爸妈妈应该做的事情就是给孩子准备好一个舒适并且固定的环境。
如果想让孩子学习的更好，那就给孩子一个固定做功课的位置，桌子和椅子的高度要适中，光线要充足，孩子所需要的笔，尺子，橡皮之类的文具也要给孩子准备好。
2按时完成有奖励一般采用这个方法的爸爸妈妈都是因为自己的孩子做作业实在是太慢了。
家长可以算一下孩子完成某份功课大概需要多久，举个例子来说：如果你觉得孩子完成一篇日记需要20分钟，那么爸爸妈妈可以先跟孩子聊一下条件，要是孩子在20分钟内完成作业，那么就奖励孩子一颗小星星。
如果孩子有了一点数目的小星星，那么可以让孩子选择一份小礼物进行兑换，这做法有激励作用。
3有错即改就成爸爸妈妈在边上辅导孩子做作业的时候，不用过分紧张。
当孩子完成作业后，要是你仔细校对孩子的作业时发现有做错的地方，不要一发现错误就只顾责骂。
爸爸妈妈要知道的是，出错是每个人都会发生的事情，只要耐心从旁指导，让孩子知道自己错在哪里并且改正及可以了。
4给孩子固定的休息和学习时间跟孩子制定作息时间表，在时间表上写明孩子什么时候做功课，当功课完成后就可以让孩子休息或者玩自己想玩的东西。
做到玩和学习要平衡，不要只顾催促孩子，适时的休息和游戏放松也是非常重要的。
5放手让孩子去做爸爸妈妈十分紧张孩子的功课，或有时候会紧张过度的想帮孩子一把。
可是爸爸妈妈要知道的是，做功课是孩子的责任，最好是让孩子独立完成自己的功课，千万别心急的帮孩子去完成功课。
6每天和孩子一起重温功课很重要孩子每天在学校都要学习不同的知识，可是并不是每天都有考试来检测自己的掌握情况。
每天做完功课后，爸爸妈妈可以利用少许时间跟孩子重温当天所学到的知识。
这样对每天学习的知识进行巩固以后，孩子在考试前就不会手忙脚乱了。
7不用死盯着孩子某些爸爸妈妈有个习惯，就是当孩子做功课时，就搬凳子在孩子边上看着他，一直盯着孩子，直至孩子完成功课为止。
要是孩子在做作业的时候犯了一点点小错误的话就直接说出来。
这样做会给孩子带来太大压力，特别是孩子大一些了，爸爸妈妈要学会放手。
当孩子做功课时，爸爸妈妈可以先不去管孩子，做自己的事，做一些家务什么的，只要让孩子知道你在他身边支持便行了。
等到孩子全部把作业完成了再去检查。
中华好家长父母的贴心助手，孩子的成长伴侣，欢迎将中华好家长推荐给您的朋友，让更多的父母关注孩子健康成长！

东北话专业八级考试？听说老东北人也做蒙圈了
作为一个东北人，你真的会说东北话吗？
来来来，这有一套东北话专业八级考试题，从初级到高级，看你能整明白不？
初级难度读出下列词语并解释含义1.奔儿喽2.扯犊子3.够呛4.隔路5.埋汰6.赶趟7.岔劈8.得劲 中级难度用东北话翻译诗句1.海内存知己，天涯若比邻。
2.前不见古人，后不见来者。
3.安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。
4.劝君更进一杯酒，西出阳关无故人。
5.独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
高级难度用东北话翻译以下英语短语1.What’s up?2.So what?3.How come?4.Hurry up5.Get out of my way ！
6.You the man!7.take it easy8.It's just a piece of cake9.forget about it 加试题用东北话翻译英语对联上联：no zuo no die why you try下联：no try no high give me five横批： let it go ▼▼▼答案往下看▼▼▼初级难度1.奔（bén）儿喽=脑门 2.扯犊（dú）子=闲聊 3.够呛=不可能 4.隔路=另类 5.埋汰=脏 6.赶趟（儿）=不着急 7.岔（chǎ）劈（pi）=错误 8.得（dǎi）劲（儿）=舒服 中级难度（意思相近，用词恰当标准，即为满分）1.海内存知己，天涯若比邻。
东北话：别管你人在哪嘎达，咱这关系指定杠杠滴~2.前不见古人，后不见来者。
东北话：前后瞅半天了，啥玩意儿都没有。
3.安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。
东北话：让我成天给别人点头哈腰的，那得老憋屈了！
4.劝君更进一杯酒，西出阳关无故人。
东北话：再整点儿，咱哥俩再喝酒指不定啥时侯呢。
5.独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
东北版：一个人在外面混，老没意思了！
赶上年节就贼拉想爹娘。
高级难度1.What’s up?译：干哈啊？
2.So what?译：咋地啊？
3.How come?译：咋整的？
4.Hurry up!译：别墨迹！
5.Get out of my way!译：起开！
6.You the man译：纯爷们7.take it easy译：稳当的8.It's just a piece of cake译：这都不是事儿！
9.forget about it译：就这么地吧 加试题上联：不作不死你试试下联：不试不爽怕个啥横批：滚犊子吧！
▍综合：腾讯大辽网▍编辑：冰城头条（ID:haerbin3d）头条君：哈哈哈，这测试，你能做对几条？
给小伙伴也做做看！
点个哦~头条君微信丨mumualone广告合作请联系丨QQ：553828366

为什么大部分中 国男人穿正装都丑成这样？！
都说西装是现代绅士的铠甲，穿对西装能大大提升男士的颜值气场。
更重要的是现代社会中大部分正式场合和商务场合需要穿西装，以显示对场合的尊重。
穿西装的科林叔瞬间把穿休闲装的男主秒成了渣渣小跟班天气冷些，在西装外罩一件风衣，霸道总裁﹟叶良辰﹟就是你了！
然而天公不作美，绅士的铠甲似乎不太偏爱东方大陆的国人，一个不小心就会像这样其实正面看还好，侧面实在惨不忍睹......那么西装为什么对大部分国人和老外来说是甲之蜜糖乙之砒霜呢？
我们深入又粗略地分析了一下具体原因，请诸位范友耐心往下看。
加微信li25366581看内幕！
◆◆◆1. 身材◆◆◆?头身比国人普遍都比欧洲人头大肩窄，这是骨骼决定的，并不能通过后天努力得到有效改善（削骨瘦脸、断骨增高等极端手段不予讨论）。
从头身比上来说，中国人普遍6.5～7.5头身，而欧洲人往往能达到８头身。
别拿一个头身不当回事，在穿西装上基本从量变到质变了：张朝阳的身材个人感觉在国人中算中等偏上，然而碰上李佩斯这种一米九大长腿立刻输了......人种优势必须承认。
?肩线西装强调男性肩部的宽阔，但国人普遍肩窄撑不起西装。
雪上加霜的是国人不但头大，而且脸部骨骼较为平缓，五官没有欧洲人突出，脸型也比欧洲人要宽。
宽脸配窄肩，穿上西装就更加显得比例不好。
图虽然是ps的，但很能说明问题。
一样的衣服，头大脸宽的闰土就算吃亏。
?腰线再往下说，中国人的腰线穿西服也比较吃亏。
白人和黑人的腰比中国人短，腰线靠上，穿上西服正好修饰了他们上身与腿的比例。
然而他们的西装直接套给国人，就算穿对了尺寸，也使穿着者看上去腿短。
李开复这身礼服穿得一丝不苟，细节处也没有下次。
然而不是为亚洲人设计的衣服，显得他身材比例上6下4?肌肉除了骨骼之外，肌肉也很重要。
鼓鼓的胸肌和肱二头肌会使西装穿起来更加饱满，显示男性的阳刚美。
亚洲人的健身意识近年来才刚刚兴起，因此好身材的比例低一些。
不过现在已经慢慢往好的方向发展，越来越多的人开始注重身材塑造，加入了健身行列。
◆◆◆ 2. 形体气质◆◆◆ 现在越来越多国内的男士开始懂得西服的着装原则，如正式场合穿的套装上衣和裤子要是相同的颜色，甚至衬衫袖子要长出西装袖子１厘米左右等细节。
但形体和气质往往被大家会略掉了。
其实形体气质不好，身材再好也白搭。
?形体东方人在骨子里讲究含蓄、不张扬，加上长期办公室工作，极易形成弯腰驼背、含胸低头的习惯，走路姿势也比较松垮。
去路上观察，真正自然地、昂首挺胸大步向前走的人并不占多数。
穿西装恰恰需要舒展挺拔、抬头挺胸的形体（开头科林叔的图片就是正面教材）。
人挺拔了穿起西装来也挺拔，否则自带一种畏畏缩缩的气质特别难看。
任志强含胸驼背、头往前倾，体态很不好看，显得人没有精神。
?气质气质二字说起来挺缥缈的，个人感觉是神情举止、体型体态和穿着打扮加在一起形成的综合和升华。
范主看到一句话觉得很有道理呀：还是休闲装适合大部分中国男性，因为从小学校服－初中校服－高中校服，练就的都是『休闲气质』。
中国乃至亚洲，都没有绅士文化的突然，适合穿西装的气质修炼起来不容易。
雷布斯给人的感觉是『哪里来的屌丝』◆◆◆3. 尺码◆◆◆穿西装要合身才好看，然而，大部分亚洲人，尤其是国人穿的西装尺码并不非常贴合自己的身材。
过大的西装看上去像偷了爸爸衣服穿的孩子；太瘦的西装又给人喘不过气来的小家子气，而且可动性非常差。
潘石屹的西装就穿大了，只有半只手露在外面。
更惨的是旁边还有个西装穿得特帅的老外......哎，没有对比就没有伤害。
刘强东虽然穿的定制，但由于他对slim fit的强烈追求把衣服做得太瘦了。
胳膊抬到这里已经是极限了，那褶子堆的....市面上90%的西装都是成衣，自然做不到完美贴合个人尺寸；国人的经济水平也没发展到人人穿定制的程度。
低档西装有多粗糙范主就不说了，穿上能好看才怪。
高档西装大部分是欧美品牌，成衣版型、尺寸适合西方人，国人直接穿可能会大。
这也是为什么大部分国人穿西装不好看的原因——买来就不对。
解决方案也很简单，买成衣时首先挑选肩部合适的，其他的可以找裁缝按自身尺寸进行一些修改，这一点小投资是值得的。
合身的西装能为个人形象大大加分，或者说直白些：能提升逼格。
◆◆◆4. 审美◆◆◆审美这东西不是一朝一夕能培养出来的，要不说三代才能出贵族呢。
国内审美基础实在是薄弱，好大一部分国人的审美还停留在『中华英伦风』的阶段，西装能穿好看才有鬼了。
反面教材『中华田园男』，即使PS了一米八腿也救不了丑哭的搭配。
民间审美已然令人无力，而真正的绝望，是某些明星的可怕审美陈思成这身从头到脚都是槽点：救生衣一般的鲜艳橘黄色、过时的黑色墨镜、敞开立领穿的廉价感黑衬衫、难看又夸张的项链、袖子过长的西装、巨大LOGO的腰带、大粗戒指和浮夸腕表、堆积如山的裤脚....第一次进城的乡村非主流暴发户也不过如此，简直精神污染。
连戛纳红毯这样隆重的场合都消化不了的浮夸衣服你们感受下特写更油腻的头发和面容，清晰可见的太阳图案项链，感觉能射出死光的戒指....魔鬼都在细节里◆◆◆5. 发型◆◆◆中国男士普遍不重视发型，大多理个寸头就完了。
时尚些的剪个刘海，抓点发蜡，梳个毛寸什么的。
但穿西装呢，一定要将头发梳成大人模样才好看浪潮集团的孙丕恕，感觉早上没梳头就去开会了，无论西装穿成啥样都显得不精神。
所以，穿西装的正确发型是什么呢？
当然是油头、油头、油头！
头发背过去，整齐地梳好才像认真打理过大样子吗。
相信我，换个发型立竿见影，提升逼格无数。
同一个张震，屌丝和男神只有一个油头的距离。
◆◆◆6. 细节◆◆◆还是那句话，魔鬼都在细节里。
国人穿西装时经常忽视一些细节，也正是这些细节，暴露了Low品位。
比如这位不知名先生，西装长度和领带长度都注意到了，肩线也比较合适，然而腰间的一串钥匙瞬间拉低了他曾参造型的质量。
在这里提醒一点小细节。
真正讲究的男士，他的领带、腰带、表带、皮鞋和公文包颜色是统一的（当然也不是死规定，但身上的颜色一定不要太多，３种以下为宜）。
Frank的表带和腰带就都是黑色另一个细节是袜子。
如果不是时尚潮人的特殊搭配，一般男士在穿西装时建议搭配黑色或深色袜子。
这样可以避免坐下时露出白袜子的尴尬，而且袜子和鞋同色系可以在视觉上拉长腿部线条。
◆◆◆8. 历史渊源◆◆◆西装在欧洲，早在18世纪末拿破仑时期就开始逐渐演变为现代男性西装三件套。
在中国，西装作为外来产物，虽然洋务运动期间已经传入了，但直至20世纪后期才普遍流行起来。
一方水土养一方人，经过千百年的历史积淀，中国人的文化内涵、哲学思想、审美取向已经深深刻在骨子里，中国的传统服装注重藏拙和线条的流畅圆润，喜欢保持布料的完整性，比较『写意』。
而西方则注重强调肌肉线条，突出力量感。
《虢国夫人春游图》和拿破仑画像放在一起看中西方就很明显了。
面部轮廓、服装风格、甚至是马匹的感觉都完全不同。
有句话说：民族的才是自己的。
穿长袍的郭老师就比穿西装的郭老师来得顺眼。
不仅传统中式，新中式穿在国人身上也比西装好看。
不信看马云就知道了：穿西装的时候，由于身高限制马云的领带直接垂到裤裆了......旁边克林顿的领带就长度刚好。
穿中式立领服装，马云立刻把输的阵赢了回来◆◆◆9. 请不要失去信心◆◆◆即使没有一米八大长腿，只要修炼到家西装依然可以让你很帅。
所以答应我不要放弃治疗好吗？
只要坚持修炼，总有一天你会是朋友中最潮的男士。
潮叔张双利开足气场穿好西装，对上世界级的Nick叔也完·全·没·有·输！
（ps：Nick叔的身高只有1.68，所以穿西装，身高不是问题）加微信li25366581看内幕！
脱掉西装铠甲，戏里的张双利就是个随处可见的老大爷。
『人靠衣装』诚不欺我最后主要告诉大家的是，不要因为自己不适合穿西装而自卑，因为老外穿唐装也不伦不类。
来源：商务范 ID：bfaner-----------------广告-----------------谁说创意不值钱？
一个哈佛美女，做了个瓶子，狂销400万个，刷爆了美国潮人圈！

舞蹈 浪漫樱花 舞蹈分解教程完整舞蹈 雪松.杰克逊
舞蹈浪漫樱花舞蹈分解教程完整舞蹈雪松.杰克逊

金湖供电荣获软环境建设十佳单位记者获悉，日前，江苏省金湖县供电公司荣获“软环境和效能建设十佳单位”荣誉称号。
去年，金湖县供电公司紧扣“发展领先苏北、水平比肩苏中，全面小康社会”两大目标，狠抓作风建设，坚持内强管理、外优服务，各项工作取得新突破，圆满完成了年度工作目标和任务。
截止去年底，金湖供电公司已实现连续安全生产11153天，全县年全社会用电量10.44亿千瓦时，完成业扩报装容量16.7万千伏安。
此外，该公司加快电网建设与改造步伐，完成220千伏银龙输变电工程前期工作，按期投运110千伏唐港和110千伏淮建输变电工程。
优质服务评价指数99.98%，全省排名第二；营销服务规范率99.74%，全省排名第一；公司先后获得省电力公司“管理标杆”、“江苏省安全文化示范企业”、“安全生产先进集体”荣誉称号。
戴楼供电所荣获国家电网公司“2014年度乡镇供电所综合管理标杆单位”、前锋供电所被表彰为国家电网公司先进班组“工人先锋号”等。
刘仁军泗洪供电“春风”服务队助菜农奔小康3月26日，泗洪县供电公司孙园供电所“春风”服务队一行6人来到刘德村无公害蔬菜基地，了解菜农王玉龙家西红柿生产用电情况，同时对老王家的用电线路、卷帘机、抽水电机等用电设备进行“义诊”，这是该所电助菜农稳增收的一个缩影。
孙园镇是远近闻名的无公害蔬菜种植镇，全镇有3000多亩蔬菜大棚，主要生产反季节西红柿、韭菜、莴苣等新鲜蔬菜，年产量可达4000多吨。
为营造良好的供用电氛围，该所成立“党员服务队”、“春风服务队”等，统一制作服务卡，明确责任人、菜农联系方式，并将配电台区、菜棚分布点情况录入PMS系统，采取“一线一变一案”和“一户一表一保”的保电方案。
据孙园供电所所长王超介绍，近年来，该所坚持边滚动修编全镇配网规划，边积极向上争取资金，提前升级改造中低压电网。
截至目前，全镇共完成新建、改造10千伏线路80多千米，架设0.4千伏线路120千米，增加变压器及配电箱100只，让菜农吃下了定心丸。
朱鹏程陶其海3月上旬以来，国网江苏靖江市供电公司加强对各变电站、供电线路和农村供电设施的检修，及时消除设备缺陷，提高设备运行水平，确保春耕生产及城乡居民生活用电。

《星厨驾到第二季》20150305 暖男张亮加盟成公敌 刘芸自曝曾遭贺军翔挤兑
《星厨驾到》第二季全力打造中国第一美食节目，无论从内容、赛制、场景、美食等都将全“星”升级，依然带着用美食传递爱的节目主旨，延续第一季专业的制作团队、强大的明星阵容、权威的评审团和让人垂涎的美食，华丽回归，奉上更为精彩绝伦的饕餮盛宴。
《星厨驾到》第二季将于2015年4月8日起，每周三22:00在江苏卫视播出。

原来是该转弯了
当你遇到一件事情，已无法解决，甚至是已经影响到你的生活、心情时，何不停下脚步，给心灵一个修禅打坐的时间。
或许换种方法，或许换种角度，或许换条路来走事情便会简单了许多，“如果我们走的太快，要停一停等候灵魂跟上来”。
生命中总有挫折，那不是尽头，只是在提醒你，该转弯了。
学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美的回忆，放手并不代表你的失败，放手只是让你再找条更美好的路走。
其实人生很多时候需要自觉的放弃。
当一切都已成为过眼云烟，放弃已经是最好的诠释，也就是一种最好的幸福。
放弃了恨，留下的就是爱，在落泪以前转身离去，留下华丽的背影，让心灵的负荷轻松而灵动，心中留下的应该是那种淡然，当时间静悄悄的滑过，那样一种感觉，已经随着时间而慢慢走远，心中维存一种叫爱的东西。
日休禅师曾经说过：人生只有三天——昨天，今天和明天。
活在昨天的人迷惑，活在明天的人等待，只有活在今天的人最踏实。
执着是一种负担，甚至是一种苦楚，计较的太多就成了一种羁绊，迷失的太久便成了一种痛苦。
放弃是一种胸怀，是一种成熟，是对自我内心的一种自信和把握。
放弃，不是放弃追求，而是让人以豁达的心态去面对生活。
古人说：“失之东隅，收之桑榆”，人生中，得与失，也发生在一念之间。
到底要得到什么？
到底要失去什么？
人生苦短，我们只是世界的一个匆匆过客，其实在这个看似短暂的人生之旅中，得点儿，失点儿，又何妨呢？
得不到和已经失去的固然珍贵，但这并不是最珍贵的，人间最珍贵的应该是把握好现在你手中的幸福，好好珍惜眼前人。
随着年龄的增长，阅历的充实，人应该随着时间调整自己的生命点。
失去是一种痛苦，也是一种幸福。
因为失去了绿色，却得到了丰硕的金秋。
失去了太阳。
却换来了繁星满天。
如何面对人生中的得与失，这恐怕是千百年来许多人苦苦思索的。
该得到的不要错过，该失去的，洒脱地放弃，不必太在意，拥有时珍惜，失去后不说遗憾；过多的在乎将让人生的乐趣减半，看淡了一切也就多了生命的释然。
不是路已走到了尽头，而是该转弯了。
天下快意之事莫若友，快友之事莫若谈ID：ynx17721158353【缘宁轩】

【羔羊】以撒的结合:胎衣 10.19 想不到lost这浓眉大眼的也叛变了?
竟然在无意之中发现了BUG技！

钱鑫学：油价震荡下行10.28现货原油沥青操作建议
【市场咨询】北京时间（10.28钱鑫学/撰）昨日周四(10月27日)原油价格小幅在49-50美元区间小幅震荡，而因OPEC冻产前景未明，原油价格反弹受限，不过，即便OPEC考虑减产也难缓解全球供应过剩局面，OPEC数据显示，即使考虑最大化减产，但这对2017年创纪录的库存影响不大。
因此OPEC应向其竞争对手，主要是俄罗斯需求帮助，俄罗斯对结束当前原油过剩的局面有重要影响，据报道，虽然OPEC在阿尔及利亚达成了减产协议，但是包括伊朗、利比亚以及尼日利亚等国拿到了减产豁免。
与此同时，利比亚早在数月前就开始酝酿的增加原油出口计划终于要结出果实了。
其实，真正对原油供求产生影响的是各个国家的原油出口量而非原油产量，这是因为各国的原油产量只有通过出口才能在国际市场上参与交易，对供应端产生影响。
【现货原油沥青技术分析】现货原油（原油连续）技术面上，昨日原油价格维持49.1-50.0区域位置进行调整，日K线收阳；日线上看，K线运行于布林中轨一线支撑，布林带缩口运行，短周期MA5、10粘合交叉死叉运行于50.0关口位置继续施压，附图MACD指标0轴上方死叉运行，指标弱势；从近期的趋势来看，短期技术面鑫学认为后市会以震荡下行的趋势走，当然也不排除会因冻产协议方面的消息面影响；钱鑫学威信qxx418四小时线上，昨日油价再次冲击50美元承压回落，K线运行于布林中轨一线49.9一线位置，布林中轨一线继续施压，布林带缩口运行，短周期MA5、10交叉死叉下滑至49.5位置，附图MACD指标0轴下方死叉放量，指标弱势； 综合来看，原油在上方再次承压50.0后回落，但是对于这两天的走势来看，操作无异于就是以震荡的思路去进行对待了。
而就今日的走势而言，仔细读了上文之中的技术分析的，应该是可以知道的，日内以49.6-49.7位置为多头突破点，上可攻50.2一线，下可调49.3一线，所以操作上会非常的灵活；行情瞬息万变，钱鑫学会在盘中给出实盘做出实时指导提示；10月28日-现货原油（原油连续）晚间操作建议：1、现货原油晚间回落49.4一线做多，止损49.0下方，目标49.8，破位持有至50.0，反手可空；2、现货原油晚间触及50.0附近即可逢高做空，止损0.5，目标49.7，破位加仓持有；3、现货原油行情实时变动，更多策略钱鑫学盘中给出。
4、南商沥青、宁贵沥青、中江沥青、长江油大连油以及其他平台的进场出场点位可对照原油连续的点位进行换算，不懂如何换算可咨询钱鑫学本人； 【钱鑫学-重点提醒】以上策略仅供参考，请合理控制好仓位，切勿重仓-满仓操作，做单请带好止损，投资有风险，投资者据此操作，风险自担！
行情瞬息万变，平台不同点位不同，具体操作建议以本人实盘中给出的建议为准。
【钱鑫学-原油沥青多空套单解套】有人看过很多解套，依然还是解不了自己的套。
如果此时，你手中还有套单，没关系，鑫学帮你解决，当然钱鑫学在这里讲的再多也是给你一个理念一个思路，具体的点位，具体的仓位大小，以及每个人能承受的风险能力都是不同的。
同时，钱鑫学提醒大家，不是所有的单子只有割肉才能解套。
不管你套了多少个点，都可以合理解决，看到文章的朋友，咨询钱鑫学，把你的具体情况跟钱鑫学本人说，鑫学会根据你的实际情况给你指导，为你制订一套完美的解套方案，化被动为主动，解不解之套！
解套只是现在要做的，更多还是想和投资者多沟通，解析做单思路，避免后期做单被套。
【钱鑫学-感言】鑫学认为市场中，有些时候发生亏损就学会接受，有些时候获取利润就学会享受，很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，转眼已过了一季。
给你一个神准的建议，不如给你一个正确的思路，授人以鱼不如授人于渔，建议赚一时，思路学会赚一世！
人生，就是要懂得放大别人的优点，欣赏别人的长处，才能相互协作，相互支持，相互成长，价值共赢！
缘来不拒，缘走不留，茫茫人海相识成为朋友也是一种缘分。
投资本身没有风险，失控的投资才有风险，不要用你的侥幸去挑战行情，学会止损，千万别和亏损一路走下去，止损远比盈利重要，因为任何时候保住本金永远是第一位，盈利是第二位的；咱们做投资的目的在于盈利，切勿以操作而去操作，这个不是你做投资的目的，如果你想过一下操作的瘾，那么请去做模拟，不要把自己的血汗钱当做自己的玩具，当然，如果你任性，那么请继续，就当我钱鑫学多管闲事！
但是想好好操作的朋友，当你看到了趋势，看到了利润，就一定要去把握，在做好风险控制的前提下去把握自己的利润，去达到自己的想法、达到自己的目的，原因要从自己这里来总结，当你总结好了，你终将会获得你所失去的。
【钱鑫学-重点关注消息】20:30美国第三季度实际GDP年化季率初值20:30美国第三季度实际个人消费支出季率初值20:30美国第三季度实际个人消费支出季率初值22:00美国10月密歇根大学消费者信心指数终值——本文由著名分析师钱鑫学原创2016年10月28号撰写，转载请注明出处。

22222

炸薯片油炸线 炸薯片油炸机 炸薯片油炸锅报价
炸薯片油炸线炸薯片油炸机炸薯片油炸锅报价如有需要请咨询：肖娜电话/微信：18253617308qq：3328501154大家都吃过李易峰代言的乐事薯片，你们知道他是用什么设备加工的吗？
山东沃达斯科智能科技有限公司主营油炸线，他可以油炸出又香又脆的乐事薯片，可以制作出新样大波浪薯片。
清洗脱皮机：采用金刚砂内衬的清洗脱皮机或毛刷式清洗脱皮机，可同时完成清洗、去皮的工作。
效率高，损耗低。
如有需要请咨询：肖娜 电话/微信：18253617308 qq：3328501154切片切条机：即可切片又能切条。
切片厚薄、切条尺寸可随意调节。
漂烫机：将切好的薯片、薯条进行漂洗、护色。
脱水机：采用离心力脱水。
油炸前脱水可大大缩短油炸时间，改善薯片口感。
提高生产效率，降低生产成本。
如有需要请咨询：电话/微信：18253617308 qq：3328501154油水混合油炸机：此设备是最先进的油炸设备。
因水油比重不同，水在下面，油在上层受热炸制薯片、薯条，产生的残渣直接沉淀在水中，油不冒黑烟，大大延长了油的使用周期，使成本大幅度降低，油温控制精确，因而保证了薯片薯条的质量和口感。
工作完毕后将水放出，残渣会跟着水一起流出。
脱油机：离心脱油机，将刚炸好的薯片、薯条进行脱油，克服了薯片、薯条含油量高，腻口的缺陷，提高了薯片、薯条的口感。
自动调味机：滚筒式调味机采用不锈钢制作。
薯片、薯条在滚筒的旋转中翻动，采用撒入式或喷雾式加入调味料，调味均匀不易碎。
充氮包装机：包装时，在包装袋中冲入氮气，可有效防止薯片碎烂，延长保质期。
充气、包装、打码一次完成。
售后服务：公司有一条龙售后处理团队，我们的售后团队，品德高尚，有较强的耐心，要求每件事都要尽自己最大的能力来帮助每位客户出现的问题。
售后承诺是一年质保，终身免费维修。

极致精简北欧风，港台明星最爱的家装风格
极致精简风在现在一直受到人们的追捧，岂不知道这种装修风格，在港台等地方一直都是受到明星追捧的，比如小s、贾静雯、范玮琪家都是装的这种风格。
范玮琪家居风格私照，纯原木北欧风格。
小S 贾静雯 极致简约的纯木风格，温暖、亲切。
简单不简约。
客厅装修电视背景墙也是纯原木的实木材质搭配亚麻色的沙发很是低调有格调。
———————分割线————————想知道78平小户型房子装修花费多少钱吗？
没事的时候，可以多了解一些家装知识闲暇时装修时有备无患。
看看你的城市装修要花多少钱。

司机不熟悉路况惹祸 货车开上铁路众人冒雨拽出来
台海网4月12日讯据厦门日报报道司机要把水果送到厦门水果批发市场，却因对道路不熟悉，误将货车开到铁路上。
昨日凌晨，接到货车司机求助，铁路民警紧急将货车拉出铁路，所幸未造成安全事故。
意外发生在昨日凌晨零时许。
货车司机小王说，当时车上满载着一批水果，货主交代要送到厦门水果批发市场，因为他是第一次到厦门水果批发市场送货，对路况不熟悉，只好打电话询问收货人。
“收货人告诉我，先到嘉禾路铁路道口，再沿铁路线右拐。
”小王说，当时下着雨，视线很不好，他把铁路道口误以为是马路，就直接将货车拐进铁路道口内。
后来，货车开了约100米后，小王先是听到“咯噔”一声，感觉车辆颠簸一下，接着感觉到右侧车头往下坠，随后车尾也往下坠。
小王使劲踩油门，但货车始终无法动弹。
他下车一看，自己都吓傻了，眼前是望不到头的铁轨。
小王这才意识到，他居然把货车开上了铁路，连忙打电话报警。
杏林铁路派出所陈教导员迅速带着民警赶赴现场处置。
“这是一段专用铁路，虽然平时通行的火车较少，但货车开上铁路还是很危险。
”陈教导员要求值班民警向车站运转询问当夜该段线路是否有调车作业，并下指令如有调车，立即申请封锁区间，并通知工务段职工到场协助处置。
幸运的是，当夜该区间无吊车任务。
民警和司机通过垫石头、推车等办法，想把货车推出，无奈雨越下越大，大家一边淋雨一边推车，个个冻得直哆嗦，但货车半天就是动不了。
十几分钟后，工务段职工到场，大家协商用废旧枕木垫高车轮，再用牵引绳拉拽，将货车拉出铁道。
大家一起努力了一个小时，终于将货车拽出铁路线外。

史上最贱的刺客信条！疯狂恶搞路人！【源源幽默】
史上最贱的刺客信条！
疯狂恶搞路人！
【源源幽默】

激素脸到底能自愈吗?
激素脸是不能自愈的，很多人采用裸脸治疗，也是达不到治愈的效果的，很多人得了激素脸后都以为不去治疗，也不擦任何化妆品或药品，脸就能好了，其实不然的。
该病根源是由于患者长期外用了含有激素的产品，并形成依赖而引起的;这些虽细小却永远也无法被肌肤代谢的激素垃圾，不但会堵塞毛孔。
还会随着时间的推移而逐渐向肌肤底层沉积，并最终占据正常皮肤细胞的分裂空间，破坏肌肤的深层结构，致使肌肤自身的免疫能力下降，引发终身都无法自愈的皮肤问题，也就是激素脸。
有的患有激素脸的朋友对此不以为然，觉得自己既不是明星、贵妇，又不靠脸赚钱，所以，即使皮肤有些问题也不要紧;甚至在遭遇皮肤干痒、疼痛、红热等症状时，也选择“顺其自然”……这种自欺欺人的做法，最后只会让您的皮肤问题对于这个问题一直困扰着很多患者，主要原因是患者本身对激素依赖性皮炎的致病原因不了解，根本不清楚什么是激素依赖性皮炎，更不知道是怎么患上的激素依赖性皮炎，所以一般治疗该病，都是单纯的从发病症状入手，以症状消失为治愈标准。
但是这种治疗方式，使很多患者都走进了治疗怪圈，经常是治疗激素依赖性皮炎症状消失了，但是不久后又回来了，而且经常反复。
因为治疗激素依赖性皮炎有这种特性，很多患者对激素依赖性皮炎产生了误解，认为激素依赖性皮炎得上了，就甩不掉了。
激素依赖性皮炎，不是不治之症，会经常性的反复，主要原因是导致激素依赖性皮炎的关键因素，还堆积在皮肤里，所以当药效消失后，肌肤的各种不适症状都会出现。
激素依赖性皮炎是由于患者长期使用激素，重金属，或者化学成分较高的产品，其中的成分通过毛孔进入肌肤，因为皮肤无法代谢这些成分，所以他们就沉积在皮肤里，变成了肌底垃圾。
因为垃圾堆积在皮肤里，占用了细胞正常分裂的空间，抑制了细胞的的正常分裂，从而影响了皮肤的健康，皮肤会逐渐变得敏感，干燥，如果垃圾堵塞毛孔，就会出现脸部发红，发烫，长时间不退的现象。
因此治疗激素依赖性皮炎，关键在于排出肌底的垃圾。
而皮肤自身没有代谢这些垃圾的能力，所以要使用真正可以排出肌底垃圾的方法，才能够彻底治愈疾病。
而市面上很多方法，有的声称可以快速治愈激素依赖性皮炎，这样的治疗方法，一般其中都是激素成分为主要原料，因为激素依赖性皮炎不是一天得得，而是日积月累进入肌底的，所以想要治愈，一定是一点一点的从皮肤里排出来，“马上”见效的能力，只能是激素的作用，而激素的使用，是非常有可能给患者的肌肤造成二次伤害的。
修复皮肤受损屏障是治疗激素依赖性皮炎激素脸、激素过敏性皮炎、红血丝、湿疹、敏感肌肤的有效疗法，抑制毛细血管扩张、钝化神经末梢受体、阻滞致敏原扩散、拮抗热感受器，修复并强健皮肤屏障，抑制炎症，营养皮肤，补充皮肤水分，恢复皮肤自身免疫和再生。
疏通因激素垃圾而堵塞的毛孔，恢复肌肤的正常功能，重建肌肤的正常生长环境，逐步解决激素依赖性皮炎带来的红肿、干痒、刺痛、疹子等症状。
护肤薇信號：（｛（4960133）｝）

北京市区殡葬消费人均八万 公墓消费占九成
日前，民政部一零一研究所、中国社科院社会科学文献出版社联合发布了《殡葬绿皮书：中国殡葬事业发展报告(2014～2015)》。
绿皮书中提到，相关调研显示92%的北京市区消费者认为公墓消费过高，市区居民殡葬消费人均达到80000元。
民政部一零一研究所课题负责人曾寒柳在《殡葬绿皮书(2014～2015)》上撰文称，市区居民中等殡葬消费的公墓消费占整个殡葬消费的87.5%。
公墓消费之重已让居民不能承受。
据介绍，殡葬消费分两部分，殡仪消费与安葬消费：北京地区居民的平均殡仪消费为15193元，其中市区居民平均消费约为10000元，郊区居民平均消费约18000元；平均安葬消费则高达27644元，其中市区平均消费为70000元，郊区平均消费约为4750元。
两项费用合计，目前，北京地区的殡葬消费平均达到约42837元，而市区居民高达80000元。
曾寒柳分析，墓价持续上涨的主要原因为土地资源稀缺，公墓需求不减。
近年来国家推行的生态节地葬价格不高，选择的居民却很少，主要是因为“入土为安”的传统丧葬观念和“孝”文化影响深刻；而且生态节地葬的环境、服务和配套设施尚未完善。
北京殡葬协会副会长裴春悦等在《殡葬绿皮书(2014～2015)》上撰文指出，生态节地葬有两个显著特征：一是节地，二是生态。
生态节地不仅体现在安葬设施的节地、公墓环境的绿色生态，还应延伸为对于整体环境的再开发、再塑造，以及公墓生命教育、文化传承功能的拓展。
曾寒柳建议，适量新增公墓，科学、合理规划现有公墓，以新建生态节地葬方式为主，新建小型墓为辅。
对节地生态葬加大政策引导，可对真正节地生态葬式建设项目和采用此葬式的民众实行政府额外补贴，引导公墓建设向生态化方向发展。
据了解，本市自1994年至今，已经举办238次骨灰撒海活动，撒放骨灰11751多份。
从2009年起实行骨灰撒海“零收费”，由财政补贴骨灰撒海业务，市民可免费骨灰撒海，截止到2014年共有5751位逝者享受免费服务。
2010年起，本市开展花坛葬、草坪葬、树葬等节地安葬设施的研发及推广。
今年，本市计划完成八宝山革命公墓北山生态示范墓园和平谷区公益性示范墓园建设，推广顺义区生态殡葬奖励办法，指导其它区县农村公益性公墓生态化建设，全市生态化安葬达到40%以上。

《追凶者也》:“影帝制造机”推出别样新作
曹保平导演因两年锻造出四位影帝而被广大影迷们调侃为“影帝制造机”。
去年《烈日灼心》制造了“三黄蛋”，今年《追凶者也》令刘烨加冕上海国际电影节金爵奖影帝。
这部罪案电影已经确定将于9月15日中秋节登陆全国院线，昨天，该片曝光了一组人物海报，主演刘烨、张译、王子文、段博文、谭卓悉数亮相，分别将角色的“轴、楞、纯、痞、痴”人物特性诠释得淋漓尽致。
擅长犯罪悬疑题材的曹保平导演透露，这次不光有烧脑的犯罪故事，更加入黑色幽默的荒诞作料，味道自然不同。
“我很关心不一样的人物关系，或者不一样的人物状态。
对我来说，这种不一样的表达方式更有意思。
”《追凶者也》讲述一众人等相互猜忌、寻找、侦破杀人命案的故事。
（记者 郑文静）来源：现代快报

英物理学家称外星文明已自我灭亡
【环球科技综合报道】宇宙中约有2000至4000亿颗恒星和1000亿颗行星，但却没有外星生命的迹象，这已成为天文学最大的谜团之一。
据英国《每日邮报》10月10日报道，英国物理学家布赖恩?考克斯称认为，人类对外星人的研究不会有结果。
因为，外星生命在进化前，已经自我毁灭。
考克斯教授因在BBC主持《宇宙的奇迹》系列纪录片而为人们熟知。
他在接受《泰晤士报》的采访时表示，任何形式的外星文明，若其科技的进步速度超越管理它们的政治制度，便可导致自我毁灭。
科学技术虽然带动了能源发展，但也带来了温室气体和核武器，能够摧毁人类几千年的文明，也可威胁到人类本身。
近期，考克斯教授和曼彻斯特大学物理学家杰夫?福修合作出版了一本书——《宇宙入门指南》。
他们认为，宇宙大爆炸只是太空中发生的大事件之一，一定还存在其它的宇宙空间，每个空间的物理运转法则均不相同。
福修教授称，这些想法看似古怪，但是证据确凿，符合推理。
(实习编译：田瑞哲审稿：李宗泽)

【课程教学】我国科学类学科教学思想史的溯源与启示
摘要：对我国科学类学科教学思想史的研究有助于规避教育改革的“钟摆现象”，讲述教育发展的“中国故事”，并满足我国教育理论与实践发展的“刚性需求”。
物理学科教学思想的源头为以“重视物理概念与定律的教学”纠正“题海战术”，化学为以“提高理论化水平”应对“难学、记忆多、不讲理”，生物为以“生命感”医治“念念、划划、背背”。
三学科的教学思想源自不同的实践问题，并被各种“学科观念”左右了教学思想的形成。
学科教学思想的发展应不断激活思想的源头，未来研究应从科学教育研究走向学科教育研究，开展跨学科与比教学科教学的研究，并走向有价值研究的学科教学思想。
关键词：科学教育；教学思想；物理教学；化学教学；生物教学一、科学类学科教学何以需要思想史的研究“思想史”研究原是史学研究的重要方法与范式，将其迁移至教学领域，发展为教学思想史研究则是重要的创新。
近年来，关于物理等学科的教学思想史研究取得了一些重要成果，亦有一些论者进一步呼吁深化、扩展学科教学思想史研究。
在现行教育体制下，分科教学仍然是科学教育的基本方式，因此，开展科学类学科教学思想史的研究就有了基本的可能。
从更广泛的意义上来看，该项研究还存在着以下层面的意义。
（一）以微观历史的研究规避教育改革的“钟摆现象”在历史学的范畴中，学科教学思想史可被视为一种“微观历史”，它具备了关于历史的、更高的精度与细度。
这一特征使学科教学思想史研究有潜力来帮助教育改革规避“钟摆现象”的怪圈，是一种诚恳的检讨方式。
事实上，在中外课程教学改革的历史中，“钟摆现象”可谓此起彼伏、层出不穷。
各种“大破大立”“重起炉灶”“非此即彼”“运动式”的课程教学改革都无疑给教育造成了创伤，使教育改革走上了一段段的发展“歧路”。
如何在当前以及今后的改革中有效规避“钟摆现象”的风险，从而使改革决策更具深远性与前瞻性？
这需要历史研究提供智慧。
课堂（分科）教学作为教育的核心场域，无疑能够给我们开展思想史的研究无带来特殊的历史智慧。
（二）以教学思想史的研究讲述教育发展的“中国故事”新中国成立以来，我国教育事业的发展成果无疑是巨大的，更是切实而生动的。
当前，在中国文化“走出去”以及提升国家软实力的背景下，向世界人民讲好“中国故事”成为迫切的现实诉求，其中自然包括中国的教育发展故事。
（科学类）学科教学思想史的研究在客观上致力于对实际学科教学思想发展的梳理与传统流变的考察，其研究方法是规范而精微的，其研究成果是具体而生动的，有助于为教育的“中国故事”提供坚实的事实依据。
事实上，在历史上的诸次教育改革中，大量的思想与难以察觉的传统都被当时的“改革话语”掩藏甚至割断了，因此我先绝对有必要对此做出“清理”与发掘。
当然，这一工作亦有助于我国教育发展中道路自信与理论自信的培育。
（三）满足我国教育理论与实践发展的“刚性需求”毋庸讳言，在当前教育理论与实践发展的现实中，课程教学改革的迫切需求与教育理论的诸多危机之间形成了鲜明的反差。
在教育学科层面，研究者对教育学及其诸多子学科的“学科危机”讨论从未止息。
现实中，中外教育学科与教育院系的研究者似乎离“学科教学”越来越远，甚至出现研究“空心化”的危机。
例如，近年来美国诸多著名大学都已取消了教育学院；我国兰州大学也在今年7月份决定撤销教育学院及内设机构，作出一系列专业及机构调整。
在实践领域，我国于21世纪肇始的课程改革迄今已历十年有余，当下改革已进入综合与深化阶段。
在“立德树人”的导向下，课程教学改革不是“目无学科”的，而是在尊重“分科教学”最大现实的基础上谋求综合与深化。
诚如教育部基础教育二司申继亮司长近来所言：“课堂教学的根本问题还是学科教学”，“课程教学改革的关键最终还是实现学科的育人价值”。
因此可以说，对科学类学科教学思想史的梳理有助于提升我国教育工作者对学科育人价值的认识，因为它们是真实发生的观念历史，包含着历史与教育的双重智慧。
二、我国三种科学类学科教学思想的溯源现代学科建制以及教育体制下的学科划分，均为近代以来科学思想影响下的产物，其中科学学科在很大程度上是诸种学科的中心，其本身也是分科的。
因此，对中学科学类学科开展教学思想史的研究具有代表性与典型意义。
基于此，以下从我国物理、化学、生物三个科学学科分别展开分析，在具体的研究方法上，以观念范畴分析法和历史语境分析法为基本方法，即聚焦于三学科教学思想的观念范畴发展，并随时回答各种范畴“何以提出”、“何以可能”以及“何以可行”的问题。
就每个学科而言，笔者力图找寻最能体现本学科特征的、最早的、最具继承性的、最具唯一性的思想脉络。
为找到思想的真正源头与起点，对每学科教学思想的研究都需找到第一个观念范畴所针对的具体学科教学问题或教学现实，这种现实可被认为是一种教学思想的“前反思”或“前范畴”状态。
（一）物理：以“重视物理概念与定律的教学”纠正“题海战术”在我国物理教学思想史上，具有生命力与继承性的一条改革脉络是对改革开放之初“题海战术”的矫治。
时年，历次政治动荡对教育的破坏、师资力量的不足、教学水平的低下以及人们对知识与发展的渴求共同催生了“题海战术”这一物理教学现实。
老一辈物理教育学者乔际平先生以敏锐的眼光，较早洞察并概括了这一问题。
1980年，乔先生描述道：“（相当一部分学校）对物理概念与规律的讲授，采取了从抽象的定义出发，直接给出结论及数学公式的方法，然后马上运用公式讲解例题，让学生仿照例题进行大量练习，他们的教学过程是‘定义—规律、结论—例题—练习’。
”进一步，乔际平认为：“要想使物理教学能够按照本学科的特点和规律按部就班地进行，必须下大力气扭转当前物理教学中的不正常现象，首先要克服‘题海战术’‘题备竞赛’和高二升学复习中的‘毕其功于一役’的做法。
”应该说，这一概括与描述是精准而深刻的。
对“题海战术”问题，乔际平先生进行了具有战略性思维的思考。
他提出：“提高物理教学的质量，应该首先从加强概念和定律的教学做起，这是长期物理教学过程中总结出来的客观规律。
我们希望更多的物理教师能够把精力放到这方面来。
”这一思想的深刻之处在于，其没有停留于“头痛医头”，而是试图以物理学科本身的深邃内涵对抗“题海战术”的琐碎与功利。
并且这一思想传统在乔际平先生乃至我国一个时期的物理教学思想中都得到了一以贯之的发展，具有独特的思想价值，近来亦有诸多研究都给予了关注。
（二）化学：以“提高理论化水平”应对“难学、记忆多、不讲理”我国中学化学教学思想同样是丰富的，然而深刻反映学科特征的思想脉络同样是少有的，这在很大程度上存在必然性。
人民教育出版社老一辈化学教科书编写者梁英豪先生于1982年指出：“从化学教学的实践方面来看，多年来许多学生反映中学化学‘记忆多，理解少’或‘不讲理，难学’。
产生这个问题的重要原因之一是，中学化学在很长的一个时期中停留在描述化学的水平上。
”据此，他进一步提出：“我国的中学化学课本有必要保持一定的化学理论水平。
但是，这些知识必须是学生所能接受的，也就是说，学生必须具备接受这些知识的基础，能够理解这些知识，在这方面，国内国外都有过经验教训。
”这一思想亦具有鲜明的现实针对性与历史穿透力。
后续，梁先生又多次论及这一观点。
应该说，20世纪70年代末至80年代初是诸多学科教学思想导源的一个时期，那个时期形成的诸多思想都形成了一种传统，或隐或显地影响今天的教学思想，甚至令当下的教学工作者“来不及反思”。
从彼时至世纪之交的一段时期内，我国在宏观的教育政策、教育体制层面保持了相对的稳定性，因此也使得这一时期的教学思想更多地体现出继承性，其中当然包括以上的两支教学思想。
（三）生物：以“生命感”医治“念念、划划、背背”较之物理与化学学科，我国生物教学思想的缘起体现出了特殊性，集中表现在我国老一辈著名特级教师顾巧英的生物教学思想中。
顾巧英老师系上海市中学生物教师，20世纪50年代成为我国教学名师，在中国与前苏联都有着广泛的影响，她的教学思想与实践引起了我国生物教育研究者的不断关注。
有研究者认为：“在教学中，许多生物学教师不能全面把握生物学的学科特性，有的把生物学的教学类同于文科教学，甚至还有的把生物学教学简化为‘念一念、划一划、背一背’，把生物学教成了‘非理非文’的‘四不像’学科。
这样，势必会把‘生物学’教成‘死物学’。
”应该说，这一概括是恰当的。
对此，顾巧英老师提出了“教活学活”的生物教学思想。
她说：“我深感生物教改贵在‘活’”，“活”字蕴含着三层意思，“一是针对着‘僵死’——统得过死，教得过死，把生物教成了‘死物’；二是指师生双方应教‘活’学‘活’，体现生动活泼与主动积极；三是要针对生物学本身的特殊性，体现生命自然界的勃勃生机和生命活力”。
其中，最后一点是充分体现生物教学特殊性的、也是最具教学实践感的一项，有研究者将其概括为“生命性”。
具体来说，顾巧英主张“把大自然的勃勃生机引入课堂，让教学过程体现出生命的活力”，“如她经常在课堂上开展实验教学、电化教学，还把课堂教学延伸出去，进行园地观察教学、野外实践教学。
”应该指出的是，顾巧英老师的这一教育思想是属于生物学科教学范畴的，与当下的“生命教育”理念和实践不同；同时，这一思想也是具有实践能力与思想活力的，与抽象的教育理论不同。
所以，用“生命感”指涉顾巧英老师的这种体现“生命意识”的独特教育思想更为恰当。
由此，“生命感”也成为了医治“念念”“划划”“背背”生物教学弊病的一剂良药。
这一思想传统需要被进一步传承和发扬。
三、对三学科教学思想溯源的反思总体而言，物理、化学、生物三学科教学思想的起源各不相同，均体现了鲜明的学科特色。
学科教学思想史作为观念史、问题史，在对其进行反思后，我们可以发现其来源与归宿都在于学科教学的实践。
（一）三种科学学科的教学思想源自不同的实践问题不难发现，三学科教学思想的缘起于对不同的教学实践问题的思考，且都具有学科特性。
这些问题催生的教学思想也充满学科教学智慧与学科特色。
这启示我们，任何如“机械灌输”“题海战术”“偏难繁旧”等单一的概括方式都远不足以描述丰富的教学现实。
因此，对于意在改进教学现实的课程教学改革而言，任何对传统与现实的判断都需要充满敬畏并足够小心翼翼。
老一辈研究者对三学科实践问题的概括是准确而精致的，这体现在这些问题不仅具有时代性，还具有历史性。
即使今天，这些问题都还存在于三学科教学的实践中，似乎是难治的“顽疾”。
所以针对这些问题产生的思想也就有了生命力与历史关联度。
（二）“学科观念”左右了教学思想的形成如果将三学科教学思想的起源加以比较，则还可以发现，关于学科的观念在支配着教学思想的形成。
例如，物理学科“重视物理概念与定律的教学”思想提出的前提是认定物理学存在一个深刻的概念—规律系统；化学学科提出“增强理论化程度”，其前期必然是存在这样的可能，事实上，这正是以物理学作为理想学科形态的产物。
此外，现实中对三学科还存在着不同的“学科隐喻”，如物理学被称为“理论学科”“实验科学”“测量科学”“带头学科”“硬科学”；生物学被称为“21世纪的科学”。
类似这类关于学科的本质理解或隐喻理解都不可避免地影响了教学思想的形成与发展，对这类学科观念都有必要开展系统的反思。
只有通过反思，我们才能确定：“题海战术”是否是物理教学实践的必然，化学学科的理论化是否存在限度，生物学的“生命感”究竟是什么意涵，等等。
（三）学科教学思想的发展应不断激活思想的源头基于三学科教学思想的起源，我们可感到这些思想体现的教学智慧与教学勇气仍然激动人心。
然而现实是这些源头之处的教学思想，其传承性与自觉程度具有明显的不平衡性。
如生物学的“生命感”教学思想并未得到更为充分的挖掘，这是令人遗憾的。
此外，历史上敢于概括教学问题并秉笔直书的教学工作者仍然太少，以至于能够体现本土教学思想的内容太少。
后续，课程与教学研究越发在“叠床架屋”的理论观念中脱离了教学现实，以至于教育研究中的“现象学运动”要求教育者“直面问题本身”，需要被引入学科教学这一领域。
对学科教学思想史的研究要求教育研究者悬置一切前见，激活直面教学现实时的那份“机智”和“奋不顾身”，从而使教学作为一种思想的事业名至实归。
四、科学类学科教学思想史研究的启示与展望对科学学科教学思想源头的研究既是特殊的，也是普遍的。
因为任何一种真正意义上的学术都理当如此，即通过系统综述，理解前人的研究，而使自己的研究体现继承性与发展性。
只有这样，现代意义上的学术研究才有学术积累，才能稳定地生产学术知识。
因此，学科教学研究者要有自我意识，首先表现为历史意识，这也意味着应告别各种形式的“学科主义”，从而学会反思那些最习以为常的学科教学传统与观念。
（一）从科学教育研究走向学科教育研究以上研究以三种科学学科教学思想作为研究对象，并时而引申至一般性的“学科”，这一引申之所以可能，不仅缘于研究方法，还有着更深层的原因。
如前所述，近代以来的科学文化使各种现代意义上的“学科”得以形成并植入学校教育。
因此可以说，在现代性的意义上，“科学”与“学科”正是一个硬币的两面，不深刻理解科学文化，也就不能理解学科文化。
现实中，语文学科、历史学科等体现本土人文性的“学科教育”均一直存在尖锐的观念冲突，重要的原因是中国传统学术是并不分科的。
即使是科学学科的教育，当前也存在着对“分科过细”的反思，中外都有声音倡导综合的科学教育，以及回归人文的科学—人文教育，试图以此应对各种现代社会中“科学主义”的危机。
综合起来，从“科学教育”走向“学科教育”，进而走向整体的教育，存在着一条内在的研究曲径，并有潜力成为改进教育的重要契机。
具体地，从科学教育走向学科教育的研究，可深入探讨“理科”“文科”“国学”等当代学科术语与概念的来源与内涵，亦可开展“重回‘格致’”的科学教育文化研究。
这些主题都存在极大的探索空间，并有助于科学与人文的重逢以及突破学科主义的牢笼。
（二）开展跨学科与比教学科教学的研究对于分科教学依然是最大的现实的基础教育而言，对“学科教学”展开足够深入的研究绝对有其必要。
事实上，对于每个学生而言，一天之内就要面对多个学科教学的变换。
然而不同的学科知识、学科思维、学科文化对于每个学生来说到底意味着什么？
是否存在难以察觉的认知负荷或学习困难？
这些问题都需要协同性的学科教学研究，然而一直以来研究者都还在此方面着力不多。
基于此，未来研究应在深化每个学科教学研究的基础上，开展跨学科的研究及各学科教学之间的比较研究，从而促进各学科教学之间的配合与整合，使师生都获得全面的发展，进而使“全科育人”成为可能。
例如，“题海战术”在数学、物理与化学学科教学中分别有怎样的表现？
又有怎样的共性与个性？
化学学科的理论化与物理学科的理论化之间是否存在交集或有不同的体现？
似这类问题都需要跨学科与比较学科教学的研究，当然这些研究也应以教学思想史的研究为基础。
（三）走向有价值研究的学科教学思想回望我国学科教学理论与实践的历史，自改革开放至今，学科教学研究为我国一个时期教学质量的提高以及师资水平的提升都做出了不可磨灭的贡献，并一度兴起了“学科教育学”的建设运动，然而最终却在世纪之交式微。
这一学术领域的兴起与沉寂存在内在原因与历史必然。
在二十世纪八九十年代，学科教学研究的迫切目标是普遍提高学科教学质量与师资水平，其价值取向是比较“整齐划一”的。
然而，一旦我国教育质量获得基本的提升之后，新的发展需求就产生了，即是教育教学价值取向的多元化。
此时，“教育质量”也已成为一个“复数词”。
当前，在教育公平、教育个性化、学生选择权增加的背景下，学科教学的价值问题愈发凸显，并与整个教育发展连为一体。
例如PA、IB、A-Level等学科课程与教学的新模式都在进一步激发与回应这一趋势。
事实上，价值问题是教育之为教育的内在问题，根本容不得回避，传统的“学科教育学”未能及时触及价值问题，所以必然沉寂下来。
因此，未来的学科教学研究应拓展至价值研究，并坚持体现历史继承性与发展性，是为学科教育研究再度兴起的希望。
（作者单位，首都师范大学教育学院；俄亥俄州立大学物理系）本文详见《教师教育论坛》杂志第10期，欢迎单位和个人转载

[青岛]大众朗行全系现车 最高降价8000元
促销时间：2015.4.13-2015.4.25日前，搜狐汽车青岛编辑从青岛市大众经销商(青岛润众汽车销售服务有限公司)处了解到，店内大众朗行火热开售，购朗行部分车款优惠0.8万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-880-6796。
具体车型优惠政策如下：大众朗行 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.4TSI 自动30周年纪念版 15.99万 ↓0.8万 15.19万 现车充足1.6L 自动运动版 14.89万 ↓0.8万 14.09万 现车充足1.4TSI 自动运动版 15.89万 ↓0.8万 15.09万 现车充足1.4T 自动豪华型 16.39万 ↓0.8万 15.59万 现车充足1.4T 手动豪华型 14.99万 ↓0.8万 14.19万 现车充足1.4T 自动舒适型 15.09万 ↓0.8万 14.29万 现车充足1.4T 手动舒适型 13.69万 ↓0.8万 12.89万 现车充足1.6L 自动豪华型 15.29万 ↓0.8万 14.49万 现车充足1.6L 自动舒适型 14.09万 ↓0.8万 13.29万 现车充足1.6L 手动舒适型 12.89万 ↓0.8万 12.09万 现车充足1.6L 自动风尚型 12.79万 ↓0.8万 11.99万 现车充足1.6L 手动风尚型 11.59万 ↓0.8万 10.79万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-880-6796制表：搜狐汽车青岛站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 大众朗行 车型介绍：大众朗行的车身尺寸为4454*1765*1460(mm)，轴距为2610mm; 动力方面采用搭载1.6L和1.4TSI汽油发动机。
最大输出功率分别为110和131马力，峰值扭矩155和225N?m。
1.6L车型采用5档手动变速箱或6挡自动变速箱，而1.4T车型采用了5挡手动或7档DSG自动变速箱。
保养方面：大众朗行的质保周期为2年或6万公里，建议保养周期为5000公里，更换机油机滤费用约为600元左右，更换机油三滤费用约为1000元左右。
保养维修费用根据车况决定，以上价格仅作为参考，具体价格以4S店为准。
编者建议：大众朗行应该算是一款全新产品。
其外形上采用大众的最新家族化设计，与一汽大众高尔夫展开竞争，而更低的价格是其最大的卖点之一。
（信息来源：青岛 信息员贾孟利） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。

住院十天交停车费近千元
核心提示：张卫红说，因为此前听说车辆停放在医院，患者凭住院押金收据可以减免停车费，所以自己住院期间都将车停放在自治区中医医院门前，然而十天后出院时，交了934元停车费。
新疆网讯（记者张莉）“不是说凭住院发票可以减免停车费吗？
为什么交费时一分钱都没免呢？
”近日，市民张卫红向乌鲁木齐晚报反映，自己在自治区中医医院住院期间，并没有享受相关优惠政策减免停车费，停车费近千元。
张卫红说，因为此前听说车辆停放在医院，患者凭住院押金收据可以减免停车费，所以自己住院期间都将车停放在自治区中医医院门前，然而十天后出院时，交了934元停车费。
“我问他们不是说可以减免费用吗？
但收费员只说他们不执行这个政策。
”张卫红对此感到很委屈。
18日，乌鲁木齐市价格监督检查局、市城管委（行政执法局）停车场管理中心对全市医院停车场进行了检查。
针对市民的投诉，检查组来到了位于黄河路的自治区中医医院停车场进行暗访，在暗访中并未发现违规收费等行为。
那投诉是怎么回事呢？
自治区中医医院保卫科科长马旭东告诉记者，医院有340个停车位，一天车辆周转率高达2000辆。
张卫红投诉的停车场并不属于医院范围，而是医院门前的临时占道停车场，医院门前的一排大石墩就是为区分医院和院外临时占道停车场摆放的。
回应：临时占道停车场不享受医院优惠“虽然在医院门前，但临时占道停车场不享受医院的优惠政策，凭任何收据都不能减免停车费。
”马旭东说，由于临时占道停车场不归医院管理，又和医院离的很近，此类投诉很多。
根据《关于调整乌鲁木齐市机动车停车服务差别化收费标准的通知》规定，对就诊和住院患者车辆凭当日收费收据或住院押金收据免收停车费。
“医院停车场属于公共区域，实行差别化收费，也是为控制非服务对象车辆挤占医院停车位，提高医院车位周转率。
”马旭东说，由于医院停车位紧缺，住院患者凭住院押金收据可以减免住院当日和离院当日的停车费，其他时间暂不能免费。
检查组组长郭东航介绍，全市医院停车场分为地上和地下两种。
一类地段地上首小时6元，地下首小时4元，收费出口不一样，所以才会给市民造成收费不一的印象。

黄斌汉：4月擒涨停策略(前炒高送转、后炒滞涨股)
黄斌汉：4月擒涨停策略(前炒高送转、后炒滞涨股)近期新股民蜂拥入市，伴随而来的就是对A股的无限迷茫。
倒底应该从哪炒起？
这些问题只能依靠自己不断的去体会才能寻找出自己的答案，在此之前只能道听途说了。
从笔者多年从业经验来看，至少经过一个牛熊大轮回才能真正的领会市场。
且还要在大轮回中保持天天在市场的人才能算得上真正的领会。
在此之前，请不要盲目的高估自己，应该保持一颗对市场敬畏的心。
在此提醒投资者：无论在哪个市场，唯有学会尊重市场，才能有机会战胜市场。
今日在此，与大家分享、分享4月A股擒热点的操盘策略。
4月擒涨停策略(前炒高送转、后炒滞涨股)。
一、四月时间窗口主要有三大传统概念：1、年报结束、高送转填权开始2、博鳌论坛、GDP季度3、清明、五一长假周期二、四月前后跨度周期题材：1、四月前是3月的两会，一年方向指引时间窗口2、四月后是传统魔咒，五穷六绝七翻身3、5月初有巴菲特股东大会(巴菲特概念股在4月是最佳的布局时机)三、本年四月所处周期-----大牛市，从多年经验中分析认为：1、大牛市中的4月常常是一个小平台调整月，当然在熊市也常常是调整月。
这是一个对两会利好兑现后的调整引起的调整。
2、牛市中常常会吸引很多新资金、新股民，而他们可以均被称为是盲目的资金；因此炒作起来常常让很多看不懂的人觉得很无厘头。
其实只要你明白他们都是刚进来的大傻资金，你就明白，怎么应对了。
牛市的调整是不套人的，只是赚少涨慢了而已，调整完成又会再起升势。
(前炒高送转)结合以上三大因素的常规周期表现。
4月是年初主浪的尾段，但也不必担心调整，因为牛市是的行情常常只是平台调整，太多的资金流入，太多人想跌的时候是不会跌的。
当有利空仍打不下股指时，你就不必用再用熊市的心态来看待当前的市场。
而4月是年报，高送转的大周期，市场的炒作常常都是提前炒作，提前结束。
因此高送转的炒作笔者建议别玩太多。
炒到4月中旬就可以了，或者说是拿到4月中旬就可以了。
(后炒滞涨股)在大牛市炒股要学会贪婪，但更要学会跟时市场热点和市场特色周期，这样才能更暴利。
大牛市中的调整不会有太多的深跌。
因为一有调整，就立即吸引很多等待资金抄底，一个比一个猴急。
但也不能盲目的去追涨，这是新股民常常犯的错误。
前几文我唱多创业板，还有新股民直接回复你敢买全通教育(300359)吗？
我觉得他是炒股炒到脑子锈掉了。
除非我非常懂全通教育(300359)的动作背景。
要不然，只从单纯炒作的方向考虑。
我是不会去追一个涨了10倍的股票，至少在一波牛市中。
这是我个人的炒作风格。
所以对于4月，笔者建议新股民多多关注和寻找相关小盘的滞涨股。
别急于去买银行股，那不是你小散玩的，搞清楚自己的角色再动手。
还是那句话，要崩盘也是主板先崩；大盘股先崩；高涨幅股先崩。
想在牛市中赚钱，又想睡得好觉，就远离那些股票。
现在就一起寻找滞涨股吧。
（注：以下涉及个股分析仅供参考、买者自负） 多重概念滞涨股(300215)电科院。
一带一路修的是高科技的路，智能电网是必炒之路。
创业板疯狂升天，电科唯熊中涨？
不，那是滞涨。
过多的分析在此不能多提，请自己领会。
作者介绍：黄斌汉。
著名媒体人、财经作家、评论员、资深财经博主、私募人士。
著有《简单学之资本密码》等作品。
曾在招商证券、和讯、金融界、基金公司等平台从业，近10年金融从业经历横跨整个金融产业链，对现代金融有非常全方位认识和见解。

穆帅：曾拒三狮邀请未来或执教 享受俱乐部节奏
英格兰队在世界杯输给乌拉圭队，惨遭两连败，出局似乎已经在所难免。
主帅霍奇森单调的战术赛后饱受批评。
英格兰球迷又在憧憬期待着一位有魄力的名帅来执教三狮军团。
此时，穆里尼奥的名字浮现了出来。
根据《每日邮报》的报道，切尔西主帅承认自己在未来或考虑执教英格兰队。
2007年9月，英格兰足总解聘了斯蒂夫-麦克拉伦时，狂人就与英格兰国家队走得很近。
而就在当时，切尔西与穆里尼奥协商分手。
不过，在咨询了自己的妻子马蒂尔德后，穆里尼奥拒绝了英格兰足总的邀约。
因为，马蒂尔德相信，狂人还是很想念在每天都需要工作的俱乐部教练工作。
在接受ITV的采访时，穆里尼奥说道，“是的。
我考虑过执教英格兰国家队。
但不是现在。
也不是7年前我一度有机会的时候。
我做出了正确的决定。
我的妻子帮助我做了正确的决策。
”穆里尼奥透露自己现在不想接手英格兰国家队的原因，“现在还不行，我也没那个心境。
因为我现在还非常年富力强，我依旧很享受每天带队训练，每周踢三场比赛的节奏，我现在状态依旧很好。
”穆里尼奥曾经多次透露，英超是自己最喜欢的联赛，而英格兰也是他喜爱的国家。
“我喜欢你们的国家（英格兰），非常喜欢，我感到宾至如归。
当然了，我的护照不会改变，我心有所属，也不会改变。
我是百分百的葡萄牙人，但是我热爱你们的国家，如果哪一天我又有机会执教英格兰队，为什么不接手呢？

如果你不知道看什么电影，就关注这个号
如果你不知道看什么电影就关注这个号▼影单来了微信号：yingdanlaile▲长按图片识别二维码关注【影单来了】已提供124个不同类型的影单?关注“影单来了”之后，回复数字，即可收到对应影单1.10部笑点密集让你憋尿看完的喜剧经典2.10部骗得你团团转的高分电影3.10部让你脊背发凉的经典复仇片4.10部又污又好看的电影5.10部看完怀疑自己智商的烧脑神作6.网友自荐的“五星都不够”的30部影片7.网友自荐:可以称之为“神作”的20部经典电影8.网友票选“被吓得不敢睡觉”的电影TOP209.一定要趁年轻看的10部高分电影10.开场十分钟就让你“欲罢不能”的10部高分电影11.不是惊悚片，却让你细思极恐的10部电影12.10部“坏人”逍遥法外的高分电影13.情色而有深度的10部经典14.10部改编后超越原著的高分电影15.10部专业又好看的心理学经典16.10部让你学会与“孤独”相处的高分影片17.10部颠覆三观的高分电影18.10部震撼心灵的超高分励志经典19.让你“幸福到冒泡”的10部电影20.这10部电影，光是看配角就值回票价21.10部不落俗套的高分校园片22.15部看着看着就吻上的浪漫爱情经典23.这10部小众经典，把华语电影拉高了一个档次24.皮克斯动画最全清单25.10部电影让你感受地道英音26.除了谍影重重，这10部特工片也超过瘾27.10部逾越道德的婚外恋经典电影28.10部让你在深夜痛哭的催泪经典29.10部好看的“负能量”电影30.10部根据真实事件改编的高分经典影片如果你不知道看什么电影就关注这个号▼影单来了微信号：yingdanlaile▲长按图片识别二维码关注

对面APP首创“社交鉴美师” 注册用户破2500万(组图)
日前，国内最火爆娱乐交友社区“对面APP”携女星干露露在北京举办了一场新闻发布会。
现场，对面APP宣布将在公司设立“鉴美师”一职，并正式签约聘请女星干露露任首席鉴美师，这是对面APP继融入游戏元素搭建场景化交友模式之后的又一个创新之举，而社交鉴美师一职的设立在国内移动社交行业尚属首例。
互联网的发展催生了很多新兴职业，大多数人对“鉴美师”这个职业目前也是很陌生，这个最早出自网游产业的特殊岗位，引入移动社交业又将担负何种职责、产生怎样的作用?在当天的发布会上，对面APP的CEO周聪伟向媒体做出了解释：“聘请干露露为我们的首席鉴美师，是我们的一个重要决策，我们觉得干露露现在的转型或者是说回归，和她向往、追求真善美的这种愿望，跟我们企业和鉴美师这个职位都是很吻合的，我们希望这是双方的一个很美好的开始。
此次干露露作为我们公司的首席鉴美师，主要职责是审核真人照片，根据用户过往行为，鉴别高信誉度的优质用户，构建健康真实的网络社交环境，提倡真善美的生活态度，方便彼此找到志趣相投者，使交友成功率更高”。
如此看来，鉴美师这个岗位显然是为了创造更好的用户体验而设。
作为国内最火爆的娱乐交友社区，对面APP自2013年正式上线至今，注册用户已破2500万，汇集众多80后、90后年轻男女。
软件通过线上创建多元交往场景，进而打造多重情感关系，再以娱乐化交友玩法吸引用户，最终实现情感养成闭环，对面APP凭借这种富于趣味性的交友模式吸纳用户，又以虚拟礼物、会员增值服务、虚拟道具等手段实现盈利。
可以说，创新思维一直是“对面”的核心竞争力，而此次邀请女星干露露作为首席“鉴美师”，显然也是“对面”基于“产品围绕人性去思考”的一次有效实施手段。
被问及此次干露露任鉴美师的薪酬时，干露露表明：“其实现在钱对我来说并不是最重要的，关键我觉得对面所提倡的交友态度和我的想法一样，我也想借这次机会告诉大家我的这种改变。
”当记者问到她的择偶条件时，干露露说：“我现在不看重金钱和地位，他有没有钱无所谓，反正我有钱。
主要是人品好，善良、热爱生活、有共同语言”。
此外，干露露还表示自己并不排斥通过网络找男友。
对面APP首创“社交鉴美师”&nbsp;注册用户破2500万 对面APP首创“社交鉴美师”&nbsp;注册用户破2500万 对面APP首创“社交鉴美师”&nbsp;注册用户破2500万

云南寻甸招商发力 “广深”引资54亿元
央广网昆明10月29日消息（记者李健飞通讯员夏春雷）近日，云南寻甸赴广州、深圳开展招商引资活动，签下招商引资大单，协议投资达54多亿元，涉及基础设施类、家具及轻工业制造类、新能源、新材料类等多个项目。
本次现场签约项目8个，包括深圳市豪利集团家具有限公司、深圳市衣着经典服装有限公司、北京建工土木工程有限公司等企业，总金额达54.26亿元。
其中，基础设施类项目2个，投资额40亿元，家具及轻工业制造类项目3个，投资额2.37亿元，新能源、新材料项目3个，投资额3个11.89亿元。
值得一提的是，本次的签约项目包括了实木家具生产、红木家具制造、服装、智能床垫制造、光伏农业扶贫等项目，可解决当地劳动力转移就业几百人，对2017年寻甸脱贫摘帽有实质性意义。
同时，也显示出寻甸县招商引资“质”的提高和重大变化，将从传统的煤磷重化工的产业基地，逐步转化为以吸纳劳动力强、无污染的轻工产业和制造业为主的产业。
近年来，寻甸积极实施走出去发展战略，扩大对外招商引资，推动经济跨越式发展。
在招商以资中，寻甸秉承诚信、互利、双赢的原则，全力为投资者提供全方位、多层次的优质服务，做到召之即来、来之能办、办之能成，千方百计让客商盈利赚钱，实现客商与地方共赢。

霍建华为《嘉人Marie Claire》拍了一组封面大片
图：霍建华为《嘉人MarieClaire》2016年11月号拍了一组封面大片 图：霍建华为《嘉人MarieClaire》2016年11月号拍了一组封面大片 图：霍建华为《嘉人MarieClaire》2016年11月号拍了一组封面大片 图：霍建华为《嘉人Marie Claire》2016年11月号拍了一组封面大片 帅呆了，有么有？

情迷土豪金
周一至周五，每晚21点50分，旅游卫视《行者》，以个人化脚步，丈量世界地图；以旅行者视角，发现环球风景。

油价上涨下跌？这四大因素在原油市场“作祟”
影响油价的四大因素影响油价的因素错综复杂，如政治、经济、库存、气候、技术等。
这些因素的此消彼长，成为不同时期油价的主导因素。
当然，这前四个因素在油价格的上涨与下跌中发挥的作用是最主要的。
供需因素石油作为一种商品，长期来看，其价格取决于供需关系。
20世纪80年代中期油价暴跌，可以说是70年代高油价政策的直接后果。
油价过高造成世界石油消费国普遍节省燃料，同时也刺激了非石油输出组织国家石油的生产，增加了石油供应量，使世界石油供过于求，达到了饱和状态，油价下跌也就成为必然。
而2003年以来国际石油价格的走高，本质上是石油需求的刚性增长和因投资不足而引起石油剩余产能处于历史低位而造成的。
石油库存虽然库存不是决定价格的直接原因，但库存却是市场上涨或下跌动力的直接体现。
若主动增加库存，库存就变成了需求，需求增加而市场供应未发生变化，价格将随之上涨；反之，若主动减少库存，库存变成供应，供应增加而市场需求未发生变化，价格将随之下降。
但是，库存又在某种程度上反映供需矛盾的激烈程度。
一般而言，供需紧张时，往往伴随着低库存和高油价；供应充足时，常常伴随着高库存和低油价。
库存的变动与价格的关系可以是正面的，也可以是负面的，关键要看库存变动的原因。
政治经济因素在历史上每一次石油价格大幅波动的背后，都能看到政治经济因素的影子。
1973年爆发的第四次中东战争及石油禁运，促成了第一次石油危机。
1979年伊朗伊斯兰革命，造成伊朗石油大幅减产。
“9.11”之后美国发起反恐战争，带来中东地区的动荡和石油供给波动。
从20世纪70年代至今，国际石油市场呈现出石油输出组织和非石油输出组织石油生产国、石油消费国及石油公司相互制约的格局。
这使得政治经济因素在石油价格波动中扮演了重要角色。
期货投机近几年来，由于美元持续走软、股市低迷不振，美国投机资金在股市、债市上的投资收益令人失望，再加上全球经济复苏带到能源和原材料需求旺盛，从而导致部分投机资金从股市、汇市等市场辙出，大量涌入期货市场，大肆炒作能源和原材料期货。
【欢迎订阅】 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _对白银、铜、天然气等大宗商品投资感兴趣或者正在做但是状况不理想都可以添加微信:203182259集体智慧，倾力打造，每日分享市场资讯，行情走势分析，交易策略指导。
文//子云点金 V信/203182259

7种不好的姿势会危害你的健康
俗话说“要站有站相，坐有坐相”，难道你真的站对了，坐对了吗？
在日常工作与生活中，我们总是习惯了某一种特定的习性与姿势，无论是坐姿、走路、站立、跑步等点点滴滴。
其实你已经养成的这些惯性的姿势或许正在一步步的危害着你的健康。
作为女人，以下这7种最常见的姿势一定要知道。
一、工作弓背伸头最伤身体，这会导致颈椎、肩膀前屈，诱发严重的腰、背、颈椎疼痛。
正确姿势：选择高度、后背角度可调节的座椅；坐时保持膝盖、大腿和后背、肘关节呈90度角；将下巴向内收，使胸腔、肩膀打开，有助于呼吸顺畅。
二、下楼梯踢踏使腿关节负重，尤其伤害膝盖。
正确姿势：膝盖与脚尖应呈垂直状态，譬如迈出右脚时，右膝盖应尽量放松，让身体的重量能落到脚底。
三、走路低头含胸影响心肺。
很多人走路时只顾低头看路，这种方式最容易带来疲劳感。
正确姿势：抬头平视前方，迈步时让大腿带动小腿，采用“小快步”增加双腿运动频率，有益于活跃心肺功能。
四、看电视瘫坐影响呼吸和消化。
懒洋洋坐在沙发上，不仅挤压内脏，还易导致腰肌劳损。
正确姿势：选稍微高一点、硬一点的沙发。
如果沙发太软，可以加个坐垫；如果座位太深，不妨在腰后放一个腰背枕，使腰背直立。
五、站立歪向一边脊柱受罪，这种站姿会造成腰椎两侧受力不均，导致腰背疼痛。
正确姿势：两腿直立、小腿和腹部微微收紧，重心稍微向前，两眼平视前方。
如需长期站立，每隔10分钟用“稍息”动作交换重心。
六、跑步只抬小腿膝盖遭殃，且容易疲劳。
正确姿势：通过上臂、髋关节、大腿、小腿联动把腿“送出去”，着地时膝关节微曲，脚掌从后跟到前掌“滚动着地”，这种姿势肌肉最省力、膝关节压力小，对心肺锻炼最充分。
七、思考托腮坐诱发背痛。
这是一个对颈椎非常不利的姿势，还容易诱发头痛。
正确姿势：想问题时起来走走，或将双手放在后颈，扭转颈部，保证脑部血液流通。
温馨提醒，日常生活中不要忽视了这些行为，特别是年轻人，容易影响身体正常发育，改变这些坏姿势，学着正确的姿势才更利于身体健康，对于情况严重者可以到医院进行矫正。
【趣味测试：罪犯会是谁？
】这里是豪华别墅的一室。
亲朋好友正守护的是某大企业董事长，拥有万贯家产的高城幸之助。
他不知遭什么人的枪击，此刻刚刚停止了呼吸。
那么，请仔细看下图。
在场的人中，只有一个人对董事长的死幸灾乐祸。
请你注意每个人的表情，并以此为线索，找一找这个人是谁，罪犯也肯定是这个人。

东兰三石镇妇联:落实扶贫小额信贷推动妇女创业就业
东兰讯东兰县召开扶贫小额信贷工作培训会后，近日，该县三石镇妇联立即行动，积极协调，将落实妇女小额贷款贴息政策作为推动妇女创业就业、保障和改善妇女民生的重点工作来抓，促进妇女创业就业。
加强领导，确保落实主体责任。
该镇召开扶贫小额信贷专题会议，由妇联联合扶贫办等部门，组织各村成立小额信贷工作领导小组，详细解读小额信贷的申请条件、填表说明、相关优惠政策等内容，以便能更好地向群众宣传。
加大宣传培训力度，努力营造良好氛围。
该镇妇联以扶贫小额信贷相关政策、申请程序，特别是贷款用途和群众的诚信教育等作为重点，通过发放宣传资料、设置宣传专栏进行广泛宣传，激发广大妇女利用小额贷款创业的积极性。
严格规范工作程序，加快项目实施进度。
为确保贷款放得出、用得好、收得回、有效益，该镇对申请贷款妇女的家庭经济状况、发展意愿、产业项目等进行调查摸底和严格审核，帮助指导贷款对象确定发展项目、贷款额度和期限，严格把关，确保贷款政策落到实处。
截至今年6月，该镇共发放扶贫小额信贷宣传手册2000多份，接待咨询群众600多人次。

学钢琴一年会遇到的危机，如何克服
图：音卓音乐会上表现出色的曹婕学习钢琴，从完全不会到会弹一些简单旋律，到两只手的互相配合这样的阶段，五六岁的儿童，大约需要一年左右时间。
这是弹奏钢琴的最初步，还谈不上掌握钢琴技巧。
麻烦来了再往下进行，就会遇到一些麻烦。
弹奏十六分音符组成的稍快的句子，手指会歪歪扭扭，总弹不好。
为了能弹好这些句子并提高程度，教师这时不得不费尽苦心使学生去获得手指本身的弹奏能力，学生也不得不集中注意力以尽快学到这点。
情况不同对于条件较好，头脑灵敏又能集中注意力的学生，如在合理方法指导下，会顺利地甚至不知不觉地度过这一难关。
但相当一部分初学者，在这时遇到了障碍，如果解决得不好，还会在以后形成毛病。
所以，有人把这一难关称为“危机”。
一旦度过，就可以说是完成一个飞跃，开始掌握钢琴技巧。
为什么存在这一难关为什么会存在此一难关?为什么此后才是掌握钢琴技巧?这是因为在这阶段以前的弹奏动作(例如弹单音、慢的和弦或简单的旋律所使用的动作)，和生活中的有些动作区别不大，易于掌握。
唯有遇到快速句子，就不得不使用手指的单独动作来弹奏。
这样的动作，才是弹奏钢琴特有的动作，在生活中几乎没有，而且难度很大，必须通过长期的专门训练才能掌握，所以也才谈得上为钢琴技巧。
孩子需要克服的问题一只没有受过专门训练的手，情形大致如下：手指单独活动有困难，要想抬起某一手指，相邻的另一手指就不由自主地跟着抬起；手指的第三关节(与手掌相连的关节)周围的肌肉软弱无力，不足以作爆发式的击键以弹出明亮的声音；指尖软，触键时第一关节凹进，分散和抵消了所用的一部分力量，使声音含混不清，手掌在弹奏时塌陷、晃动；手腕每弹一个音都要跟着跳动一下。
这些都是必须解决的问题。
训练中，以下几点应特别注意(一)手和手臂、手腕都要放松。
关于放松，这已是尽人皆知的要求。
但放松必须和有力及以下两个方面联系起来。
(二)弹奏时手腕要平静，避免跳动。
(这里所指的弹奏，是作手指训练时的弹奏，下同)(三)弹奏时手指要抬高，保持手指有较大的活动量。
对初学者来说，要想同时做到上述几点，真是太不舒服了。
其实只要按照合理的方法，通过一定时间的练习，手和手指就会慢慢地获得这种能力。
对一个六七岁的孩子来讲，如指导得当，练习专心，三四个月甚至更短一些时间，即能初步掌握。
虽然速度还不快，力量也不大，但毕竟手指能稍微有一点独立能力。
这个基本方法解决以后，剩下的就是在这个基础上持久不懈地努力练习了。
手腕抖动弹奏时手腕跳动是一个非常有害的现象，如不及时改进，手指就难以获得独立能力。
有必要对手腕实行一定程度的控制，但又不能因不使其跳动而造成紧张僵硬。
手腕跳动的一个重要原因是手指缺少独立性。
所以，多要求学生去注意运用手指第三关节来弹奏，逐步使手指变得有力，才能摆脱手指对手腕的依赖，手腕才能得到平静和放松，手指和手腕这两个方面紧密关联，不能企望从某个方面单独去解决问题。
手腕酸手腕酸也是与此有关的坏现象。
这是由于手腕跳动，不放松所造成的。
有些学生已弹到相当高深的程度，手指也有了一定的力量和速度，但如弹得强一些、久一些、快一些，手腕就酸。
一首车尔尼740，甚至不能终曲；更严重者，还会因此而得职业病。
这都是由于从开始就没有解决好手指独立和手腕放松这一关键问题所致。
一个受过良好训练的人，可以连续弹奏很久而手腕毫无感觉，就像手腕根本不存在那样，即使从体力上会觉得有些疲劳。
教师要举形象的例子在教孩子练习时，当然不需要多讲其中道理。
教师如果举出一些形象的例子，往往会得到好的效果。
例如对手腕不要跳这一点，可以告诉孩子，要像一艘轮船，在风平浪静的海面上航行，而不是在波涛汹涌的海面上航行那样。
一开始慢慢来开始这样做时，弹的速度不要快，力度不要大，甚至指尖关节有点凹下去都可以暂时不管，可以留待下一步来解决。
速度和力度，都以学生能否做到上述几点要求来决定。
学生的注意力能不能集中，是非常重要的问题。
为了更好地集中注意力，刚开始时，两手分别练习很有效果。
教师要注意观察学生的弹奏，及时纠正姿势。
动作上不符合要求的地方，直到学生逐渐形成了弹奏上的习惯，到这时也就是掌握了方法。
练习的曲子初学的孩子，弹一组或两组的音阶，以及哈农前面几首(可只弹中间音域部分)，或车尔尼作品599和拜厄有些练习曲中位置变化不大的分解和弦，这些都可以用作用训练的材料。
理论上的疑惑最后，本文作者提请读者注意，文中所说的手腕平静、手指抬高的弹奏法，专指训练手指独立能力时的弹奏法，并非指一般意义上的弹奏法。
两者之间虽有联系，却也有所区别。
因为现代的弹奏法更强调整只手和整个身体来参与弹奏，打破固定手型，不断调整手的位置，看起来似乎和上述要求有矛盾之处。
但作者认为，钢琴技巧的基础在于手指部分，最难掌握、最需要花费时间和苦心的也正是这部分。
如没有很好的手指基础，也就谈不上钢琴技巧，谈不上现代弹奏法。
因此采用一些专门的方法来训练手指十分必要。

“八连阳”迭创七年新高 年内冲刺4000点概率大
种种迹象表明，政策面和资金面利好叠加，促成了A股新一轮快速上涨近期A股持续上演逼空大戏，沪指不断刷新七年新高，两市成交总量达到万亿元量级，牛市呼声进一步高涨。
截至上周五，上证指数已实现“八连阳”，两市成交量连续4日破万亿元，从3300点一路放量上攻至3600点，累计涨幅超过一成。
有分析人士指出，与去年底的第一波行情相比，本次政策支持力度更大，流动性也较为宽裕，在获利浮筹已清洗的情况下，预计大盘本周将持续上演逼空行情，上证指数年内冲刺4000点的概率较大。
政策面利好集中出台高层的积极态度，进一步夯实了市场对于资本市场的信心。
在全国两会的新闻发布会上，国务院总理李克强强调，“在新常态下会保持中国经济在合理区间运行。
如果速度放缓影响了就业收入等，逼近合理区间的下限，我们会在稳定政策与稳定市场对中国长期预期的同时，加大定向调控的力度，来稳定当期市场的信心”。
这一表态不仅有效缓解了市场对于经济增速进一步下滑的担忧，也成为各路资金做多A股的核心逻辑。
全国两会期间，央行行长周小川表示，资金进入股市也是支持实体经济。
证监会主席肖钢表态，本轮股市上涨是对改革开放红利预期的反映，是各项利好政策叠加的结果，有其必然性和合理性。
这些观点显示高层对股市重视，促使投资者更为看好“改革牛”。
一年一度的全国两会闭幕之后，深化改革相关举措有望迎来密集发布期。
尤其是覆盖数百项重大工程的“一带一路”规划呼之欲出，财政部推出了“三万亿元地方债置换计划”等，为市场带来政策红利持续释放的良好预期。
流动性宽松预期增强从央行近日举措角度看，降低逆回购利率、加量续作MLF，央行的组合拳为市场营造了相对宽松的氛围。
19日，央行公开市场7天逆回购量150亿元，继续缩量，利率3.65%，与上期持平。
至此，央行公开市场连续4周净回笼，但节奏安排上前多后少。
分析人士指出，央行逆回购操作继续缩量，再创新低，这表明央行正有意引导市场利率下调，显示公开市场操作正向相对宽松的方向前进。
同时，有消息称，央行到期续做了3500亿元中期借贷便利（MLF），预计总量最高可达5000亿元。
此外，19日还有300亿元9个月期国库现金定存招标，向市场注入流动性，中标利率为5.25%。
市场普遍预期，央行近期将出台更加宽松的货币政策，降准、降息可期，预计3月份以及二季度或成为新一轮降准、降息时间“窗口”。
场外资金加速进场上证指数轻松突破3300点至3600点之间的所有整数关口，得益于成交量显著放大。
沪市17日至20日连续四个交易日单日成交额超过6000亿元，资金推动型特征明显。
在货币政策宽松的预期下，近期资金入场的速度不断加快。
上周末证券市场交易结算资金已达到1.78万亿元，相比年初已有近7000亿元的增长，增速明显；此外，在规范两融业务过后，近期两融资金增速也明显回升，两融资金余额已高达1.32万亿元，相比前期也有2000亿元的增长；这些都意味着沪市对于场外资金的吸引力在不断加。
统计数据显示，截至今年2月末，已在基金业协会登记的私募基金管理者达到7939家，基金9748只，基金管理规模3.53万亿元，与2013年底1.22万亿元的规模相比，14个月内增长超过一倍，并仍在迅速扩张。
新基金成立数量增多，募集规模迅猛增加，也表明场外资金加快入市。
3月9日至13日，市场新开户数达72万户，连续两周超过50万户，入市热情明显回归。
而考虑潜在的养老金入市、储蓄资金加大金融资产配置、A股加入MSCI指数的良好预期，A股目前的格局明显“不差钱”，流动性能够为股指的走强进一步保驾护航，尤其是近期市场赚钱效应明显下，将进一步吸引场外资金入场。
种种迹象表明，政策面和资金面利好叠加，促成了中国股市的新一轮快速上涨。
目前，增量资金入市明显，短期的技术性压力基本在盘中震荡调整进行消化，而展望3500点上方，沪指已几无实质性压力，沪指的上涨空间已被打开，牛市行情有望开启新的征程。

模糊记得是大半年前拍一个女生后推荐加小尹的QQ，之后也没什么交流，偶尔发现说说动态里看到她有些自拍发现挺有感觉的，有些个人的摄影风格在里面。
好奇了解了一下，原来这个小女生挺喜欢摄影的，自己也弄一台单反，业余时间也去捣鼓一下，帮同龄的朋友闺蜜拍些照片。
简单觉得玩摄影的女生骨子里会有一种文艺情结，挺好，有文艺情怀的人都比较有个性，我喜欢跟这类型的人交流，从线上聊天中得知姑娘喜欢拍摄并有意向这个方向发展，由于刚开启接触这个专业缺乏一些基本的东西，当然作为“前辈”，（简单应该能够自称前辈了，因为玩摄影的时间跟她的年龄差不多）。
跟她长谈了一些简单以前的一些经历和心得，简单觉得要支持和鼓励新人。
在前几天她发了一个想出去拍照的信息，老实说，目前简单拍照没有什么状态，也没有计划拍什么，所以就没定下什么风格，心想，当是出去兜一圈吧。
拍照前没见过真人，不过没见过人不重要，因为平时在她发的照片中已经知道个大概了。
也好，这样拍照不用什么套路，直接见到什么就拍什么，也是近段时间简单比较喜欢的一种拍摄方式，也许这样拍摄，是拍人像的一种返璞归真的状态吧。
没有刻意的安排，没有特定的场景，或许有不一样的感觉，更能表现一个人的现在的状态。
话说，个人认为摄影除了技法是否熟练之外没有什么好坏之分，自己想表达的能在画面表达出来，这个就成功了，也顾及不了太多的观众，因为每一个人的审美情趣和观点都不一样，所以理解都不一样。
对于这一组相片，我定义为记录，记录这个年龄段此时此刻的状态和心情而已，简单没有赋予太多的个人情绪在里面。
依照每个人的理解去解读吧...... 欢迎来到简单生活原创摄影微信公众平台摄影是表达摄影人的思想，情绪的方法之一。
摄影给摄影人带来无穷的乐趣。
在学校学的是设计类的专业，一个偶然的机会喜欢上摄影，并越发感到摄影的乐趣和魅力。
在学校和摄影导师的推荐下，进入了专业的摄影机构，成为了一名职业摄影师。
之后成立自己的摄影机构，一直致力于时尚人像，广告的拍摄，运用自己的专业器材和技术为众多企业、杂志及个人拍摄了大量的图片，积累了丰富的拍摄技巧与经验。
目前退出商业摄影，由影友们的推举受聘于岑溪摄影家协会为常务副主席一职。
“玩”摄影，注重是“玩”的过程，业余之时，拍一拍自己喜欢的题材，写一写自己的心情故事，摄影其实能够表达出自己的想法就好，结果快乐就好。

贝吉冉:美联储利率重磅来袭，美元走强，沥青多单被套
贝吉冉：美联储利率重磅来袭，美元走强，沥青多单被套在投资的过程，风险控制的方法有很多种，比如止盈、止损，仓位控制等等。
那么首当其冲的则是仓位的管理，在投资中，仓位管理是一把双刃剑，控制的好，能使我们在投资中游刃有余，进可攻退可守。
做现货投资，如果你的能力不足以支撑你现在的状况，那么需要一位军师助你操控大局，贝吉冉一次选择，就是一次转折!一次尝试，就是一次机会!控制的不好，将可能使我们遭受巨大的损失。
美元强势力压原油，低迷情绪弥漫市场，疲弱美元支持，油价自三个月低位开始小幅回升，但对供应过剩的担忧仍是油价上涨的最大难题，布伦特原油周一触及5月以来最低水准，美国原油触及4月以来最低。
由于原油是用美元进行交易，美元贬值不仅令使用其他货币的国家燃料油进口更为便宜，同时也能扩大内需。
贝吉冉认为，尽管油价小幅反弹，但总体来说仍看空原油市场。
美国原油库存自4月底以来已累计减少了2390万桶，不过历史经验显示，指望库存进一步下降应该是没戏了。
有分析指出，原油库存要到8、9月份才会大幅积压，到时才会是油市最艰难的时候。
风险资产持续利好是美元走强、日元走软的一个关键因素，但大宗商品市场开始面临的逆风因素或将令这一趋势发生逆转。
原油市场方面，基本面目前看正在发生转变，随着供应过剩卷土重来，油价下半年的风险将偏向下行。
过剩的供应又再度回到市场，这将打压油价跌向每桶30-50美元的过剩价格区域不过，油价在每桶35美元左右存在支撑，因在该水平附近可能引发石油输出国组织(OPEC)成员国的讨论。
另一方面，当前成品油严重供应过剩，且原油和成品需求也在持续下滑，吉冉叩4929/43-738预计供需面重新平衡的时间可能在2017年中中旬。
鉴于年内迄今的疲软表现以及炼厂精炼率可能下滑，油市下半年风险偏下行，而笔者吉冉的中长线空单也是早已布局进去了，所以要提醒各位一下，现在的下跌通道中，莫要抄底抄到了半山腰，追空追到了山脚下了。
沥青，从这几天的下跌中，行情似乎有了点趋势性下跌的迹象，连续3天的日线收阴，走出了前面反复震荡的区域，在昨天日线中阴下跌压制下，今天继续看空，而且按照近几天的下跌节奏来看，今天做空不需要等太高的反弹位置，当前行情没有止跌迹象，意味着日内还会出新低，小时线也不会有太大的反弹，吉冉威信BJRan999小反弹4200这里就可以空进去，看新低，下方没有参考支撑，利润合理把握；日内走势。
宁贵沥青4200附近空，止损40个点，目标4100下方。
一直在指导-多单被套怎么办：高位多单：多单如果是轻仓且点位不是太高的话可以等回调再小损离场，或者回踩不破位的话，可以布局多单，上去两手多单全部离场，弥补之前的损失，如果是重仓，建议先减仓一部分，然后设上目前支撑位置的止损，及压力区的止盈。
之前没止损已经犯了大忌，现在趋势转强还要硬抗就是作死了。
最后，我们做单的原则是永远不要套单，为什么呢？
因为套单了就很被动，一方面是心理上有压力，不敢进行下一单的操作；另一方面是仓位占用后影响进一步的回本操作。
现货市场杠杆交易，用3.5的止损博5——10个点甚至更高的收益，以小博大！
本人研究现货已久，目前对原油、沥青等投资有兴趣，或者已经在接触但并不理想的朋友可以关注笔者。
在现货投资的时间里，经历了太多太多的事情，纵观国际热潮，唯有心静如水，方能气贯长虹，无论你还是现货投资市场迷茫，还是在行情里不知所措，套单、锁单或者盈利不佳的都可以和笔者聊聊。
如果有不太了解市场的朋友可找到贝吉冉我会用认真负责的态度，精准的单位判断，稳健的做单方式来保证你整体获利。
现货投资，很多时候，考验的是投资者的耐心，如果投资者没有足够的耐心，要么，你错失机会，要么，你跌入陷阱，现货市场运动规律最直接的体现就是趋势。

劳动者值班，公司要给报酬吗
用人单位要求劳动者在节假日期间，在单位进行值班，而劳动者值班有工资吗？
首先我们要了解加班和值班的概念，加班与值班所享受的待遇不同。
快车小编为您一一介绍。
首先，加班与值班的概念不同。
根据《劳动法》规定，加班一般指用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后，安排劳动者在法定工作时间以外继续从事本职工作。
而值班并非一个法律概念，也缺乏法律依据。
通常认为，值班是单位因安全、消防，假日防火、防盗，或为处理突发事件、紧急公务等原因，在非工作时间安排与劳动者本职无关联，值班期间可以休息的工作。
认定值班与加班，主要看劳动者是否继续在原来的岗位上工作，或者是否有具体的生产经营任务，是否有一定的休息时间。
其次，加班与值班所享受的待遇不同。
加班工资是法定的，用人单位安排劳动者加班，每天必须按照劳动者日工资的3倍标准另行支付劳动者加班费。
那么值班是否应当支付报酬呢？
通常认为，虽然劳动者值班没有生产经营任务，但担负着单位安全消防、突发事务处理等重要职责，并非摆设，要求其担当这样的责任，又不支付其工资报酬，是责与利的严重失衡。
因此，安排劳动者值班应当支付报酬。
故关于值班报酬或津贴，单位规章制度有规定，集体合同、单项集体协议、劳动合同有约定或有惯例的，可遵照执行。
目前，法律上对值班报酬或津贴无强制规定，一般而言，值班待遇会比加班待遇低。
由此可见，加班与值班两者不能混淆。
更多精彩内容关注：法律快车（www.lawtime.cn）

省环保督察组听取长治市环境保护工作汇报
席小军代表市委、市政府汇报我市环境保护工作情况，重点汇报了今年一季度以来我市环境保护工作面临的严峻形势和存在的突出问题，并深刻剖析原因，汇报下一步工作重点。
他说，今年一季度以来，受主客观因素的双重影响，我市大气主要污染物浓度均值有所上升，三个水质断面同比去年水质有所恶化，分别受到国家环保部、省环保厅约谈。
约谈后，我市立即部署，迅速整改，痛定思痛，举一反三，深入查找问题，研究具体措施，推动环保突出问题得到有效解决，通过努力，我市总体环境质量得到了明显改善。
下一步，我市将深入贯彻省委“两手硬”重大要求，高度重视并扎实整改落实好省环保督察组指出的每一个问题、提出的每一条建议，紧紧扭住大气、水、土壤污染防治三大重点，立说立行，从制约环保工作的体制机制出发，着力完善长效机制，积极推进环境立法，标本兼治、动真碰硬，坚决打赢环境整治这场硬仗。

怎样寻找适度放量的个股
投资者在拣选底部放量暗马时，盖键是寻觅适度放量的个股，成交量不放年夜或太过放年夜，都不利于应股异日的发展。
原因伪设个股放量太过，往往会极年夜地积攒应股做多的能量，使短期后继资金无法及时接力，个股的高涨将残乏继续性的动力，从而使股价高涨往往一步到位，残乏现实投资代价。
至于成交量放年夜能非适度，没旱系参考以下指标，做为选股的法度楷模。
一、股价开动初期，单日成交量年夜于应股的先五日搬动匀称成交量2.5倍，年夜于先10日搬动匀称成交量3倍。
二、股价开动初期的单日盘中量比始码要达到10以上，纳盘时量比始码要达到2.5以上。
三、股价开动初期成交量保持温柔放年夜形态，量能乖离率指标VBIAS能够保持3至5天的急剧继续高涨，而且在股价开动后的一段年华内乱，24日VBIAS能多次穿越0轴线。
四、搬动匀称成交量VOSC指标年夜于0轴线，而且逐步慢慢上移，即使偶遇调整，VOSC指标为适值的年华远多于为负值的年华。
五、成交量法度楷模赖指标VSTD急剧高涨到应股历史上奇异的极高职位时，表示应股成交量太过放年夜。
这栽极高职位由于各类股票的流全盘年夜小赖异和成交活泼度赖异而有所赖异，所以没有一定的量化法度楷模，投资者没旱系按照个股的VSTD指标历史体现举行比较。
六、底部放量个股的成交量固然和先期相比有鲜明的加补，但和个股的流全盘相比闭不年夜，每日成交换手率不克越过10%。
当然了一样的盘面，不一样的见解。
更多免费精彩，更多实时资讯讲解，股民加油站，股市疑难解惑，添加古风微信一站解决！

美国环境最美的30所大学，身临其中学习效率会大大提升哦
如果说到美国的校园，大家都会想到那些经典的哥特式建筑，或是广阔的大草坪，迎上加州的灿烂阳光，学生总会三三两两在草坪上玩飞盘，看书，谈弹吉他...很多同学在考虑大学的时候，往往会因为远在国外，无法亲自去看校园而忽略了环境的重要性。
讯哥真心觉得好的校园环境，绝对能在学习压力大的时候给大家减压，如果天气好，感觉上学都是一件享受的事情！
下面，就让讯哥带领大家看看由 Travel+Leisure 评选出来的美国最美的20所大学吧！
1. 斯坦福大学帕洛阿尔托，加州 Photo from btcnews.jp Photo from www.flickr.com Photo from melashar.com2. 贝里学院Mount Berry，乔治亚州 Photo from colleges.usnews.rankingsandreviews.com Photo from www.pinterest.com Photo from news.blog.ajc.com3. 圣母大学南本德，印第安纳州 Photo from morrisinn.nd.edu Photo from www.scottdunn.com Photo from campusministry.nd.edu4. 南佛罗里达学院莱克兰，佛罗里达州 Photo from jazzerstenhdr.wordpress.com Photo from robinhill.photoshelter.com Photo from visitcentralflorida.org5. 辛辛那提大学辛辛那提，俄亥俄州 Photo from www.bestonlineuniversities.net Photo from twitter.com6. 圣地亚哥大学圣地亚哥，加州 Photo from www.sandiego.edu Photo from experiostudyabroad.com Photo from picssr.com7. 巴德学院Annandale-on-Hudson，纽约州 Photo from www.townandcountrymag.com Photo from simons-rock.edu Photo from socialstudies.bard.edu8. 路易克拉克大学波特兰，俄勒冈州 Photo from www.travelandleisure.com Photo from insidersnetwork.org Photo from incolors.club9. 莱斯大学休斯顿，德州 Photo from www.collegepond.com Photo from music.rice.edu Photo from worldst.net10. 康乃尔大学伊萨卡，纽约州 Photo from china.dyson.cornell.edu Photo from www.archdaily.com Photo from www.slate.com11. 西沃恩南方大学西沃恩，田纳西州 Photo from www.virtueonline.org Photo from balp.com12. 华盛顿大学西雅图，华盛顿州 Photo from gradeslam.org Photo from www.pinterest.com13. 普林斯顿大学普林斯顿，纽约州 Photo from www.gettyimages.com Photo from abcnews.go.com14. 凯尼恩学院甘比尔，俄亥俄州 Photo from www.pinterest.com Photo from mistermcintoshsays.org15. 斯沃斯莫尔学院斯沃斯莫尔，宾夕法尼亚州 Photo from www.travelandleisure.com Photo from www.rawnarch.com16. 印第安纳大学布卢明顿，印第安纳州 Photo from spea.indiana.edu17. 维吉尼亚大学夏洛茨维尔，弗吉尼亚州 Photo from www.huffingtonpost.com18. 耶鲁大学纽黑文，康州 Photo from www.punchedclocks.com19. 杜克大学德罕，北卡罗来纳州 Photo from slaviccenters.duke.edu20. 科罗拉多大学博尔德分校博尔德，科罗拉多州 Photo from www.colorado.edu21. 威斯康星大学麦迪逊分校麦迪逊，威斯康星州 Images-USA/ Alamy22. 卫斯理学院卫斯理，马塞诸塞州 Courtesy of Wellesley College23. 威廉玛丽学院威廉斯堡，弗吉尼亚州 Joel Pattinson/ The College of William and Mary24. 圣欧拉夫学院北菲尔德，明尼苏达州 Courtesy of St. Olaf College， Marketing and Communications25. 斯克里普斯学院克莱蒙特，弗吉尼亚州 Ian Bradshaw26. 芝加哥大学芝加哥，伊利诺伊州 iStockphoto27. 布林茅尔学院布林茅尔，宾夕法尼亚州 Jim Roese28. 弗曼大学格林维尔，南卡莱罗纳州 Courtesy of Furman University29. 范德堡大学纳什维尔市，田纳西州 Vespasian / Alamy30. 哈佛大学剑桥市，马萨诸塞州 版权声明原文编译自http://www.travelandleisure.com/slideshows/americas-most-beautiful-college-campuses今天的信息就为大家介绍到这里，希望大家能申到这些美丽的学校，大家有美研申请方面的问题，都可以在微信对话框给讯哥留言，我们会第一时间为你解答。
回复“规划表”给你看一篇“完整版美国研究生申请时间规划表”的文章谢谢关注“美国研究生留学快讯”，我们将每天为大家提供美研申请动态、技巧攻略，帮助学生申请路上少走弯路，您有什么问题也可以随时给我留言。
此外，我们会定期邀请资深顾问在QQ群为大家做公开课分享， 群号： 484668172。
美国研究生留学快讯用诚意打动读者长按二维码关注我们

(新华时评)航天梦助力中国梦
新华社甘肃酒泉10月17日电（记者刘诗平、杨维汉）17日7时30分，航天员景海鹏和陈冬搭乘神舟十一号载人飞船成功驶向太空。
这是中国航天员第六次搭乘飞船前往浩瀚宇宙。
从杨利伟到景海鹏、陈冬，中国航天英雄一次次来往于天地之间，放飞着中国人的梦想和希望。
点燃航天梦，助力中国梦。
发展航天事业，建设航天强国，是中国人不懈追求的航天梦。
中国梦则是伟大祖国的强盛之梦、中华民族的复兴之梦。
中国航天事业孕育形成的“两弹一星”精神和载人航天精神，是民族精神的具体体现。
在实现中华民族伟大复兴的历史进程中，中国航天持续奏响精神高地的时代强音，助推中国梦的实现。
探索浩瀚宇宙，勇攀科技高峰。
今年以来，无毒无污染大推力的长征七号运载火箭、世界首颗量子科学实验卫星“墨子号”、高分三号卫星、天宫二号空间实验室和神舟十一号均成功发射，交出了靓丽的“成绩单”。
六十年来，一代代航天人自强不息、接续奋斗，创造了以“两弹一星”、载人航天、探月工程为代表的辉煌成就，实现了空间技术、空间应用、空间科学的长足发展。
继往开来，中国航天人的梦想不断向太空延伸。
神舟十一号载人飞船将与天宫二号空间实验室实现对接，长征五号划时代重型运载火箭即将首飞，硬Ｘ射线调制望远镜探测卫星等空间科学新型卫星发射在望……宇宙无穷无尽，探索无穷无尽，造福人类无穷无尽。
中国航天正在续写新传奇，为实现中华民族伟大复兴的中国梦凝聚强大力量，为增进人类的福祉作出更大贡献。
航天技术的快速发展，实现了航天研发、制造、应用能力的整体跃升，带动了信息技术、微电子、新材料等领域一批新技术及其产业化发展，推动着经济、社会、生活多方面的进步。
展示了伟大的中国精神、中国力量。
放眼未来，站在迈向民族伟大复兴的新起点，中国航天已经踏上“加快建设航天强国”的新征程。
用五到七年时间完成载人航天、探月工程、北斗导航、高分辨率对地观测系统等现有的重大科技专项；2025年前后，全面建成国家民用空间基础设施，推动空间信息应用规模化、业务化、产业化发展；2030年实现整体跃升，跻身航天强国之列。
可以相信，深厚博大的航天精神和快速发展的航天事业，必将激发全民族探索和创新的热情，鼓舞全国人民奋发图强，强劲助推中国梦。

一枚湖南省造光绪元宝价值236.5万元人民币
一枚湖南省造光绪元宝价值236.5万元人民币 2014年1月19日，澳门金沙“秋拍”邮品钱币专场落槌。
1961.5万元人民币（含10%的买方佣金，下同）的成交额和70.88%的成交率，令买家振奋。
夺人眼球的钱币拍品1898年（光绪24年）湖南省造光绪元宝库平七钱二分银币试铸样币以236.5万元人民币的高价，打破保持了15年的中国银币拍卖的世界纪录。
一件1897年红印花加盖暂作邮票当壹分二十五枚全格以15.4万元成交。
1898年湖南省造光绪元宝库平三钱六分银币试铸样币、三分六厘银币试铸样币，则分别以90.2万元人民币以及57.2万元人民币创下中国银币半元、五分的新高价。
一张1951年第一版人民币一万元“牧马”以39.6万元人民币成交，也创下单枚人民币的拍卖成交纪录。
古典邮品的价格走势近两年呈明显上升势头，尤其清代邮票的涨幅最大。
此次诚轩清代、民国时期邮品上拍近九百件，占邮品拍品总数的六成以上，大龙、小龙、慈禧寿辰纪念、红花加盖暂作邮票之中均有多项精品。
红印花加盖暂作邮票当中，一件1897年红印花加盖暂作邮票当壹分六方连，带右、上边纸及“1875”张号，是目前所发现红印花暂作邮票当壹分四十个张号以外者，系首次发现，估价1.2万元至1.8万元，成交价为7.26万元；另一件1897年红印花加盖暂作邮票当壹分二十五枚全格，带上边纸及大部分右边纸，有张号“1643”，此张号过去亦未见记载，估价4万元至6万元，成交价15.4万元。
此次一枚品相上乘的“无产阶级文化大革命胜利万岁”新票估价18万元至22万元，成交价为23.1万元。
“全国山河一片红”单枚新票、带有上边纸及厂铭估价8万至12万元，成交价为12.1万元。
“全国山河一片红”四方连新票估价60万元至70万元，成交价为 72.6万元。
1980至1991年第一轮生肖邮票八十枚十二全张，T46庚申猴中间齿孔有折，色泽艳丽，保存完好，上品，估价12万元至15万元，成交价为19.25万元为你免费提供：艺术品策划包装、艺术品专业摄影、艺术品鉴定评估、艺术品展览展销、权威行业期刊杂志推广，实时输送最专业的古玩鉴定知识，欢迎订阅此账号！
文/古玩经纪人 马先生

没经验？夜跑全攻略让你摆脱第一次的尴尬
全球独一无二的夜跑Party10月15日高调登陆集美就是明天！
最炫的色彩、最酷的电音、最酣畅淋漓的欢笑，为你送上无与伦比的狂欢跑步盛宴！
2016住宅集团·东区开发杯集美新城荧光夜跑倒计时1天不知道怎么玩？
这份攻略你要好好收藏哦！
夜跑线路 起点终点：市民广场赛道长度：5公里从市民广场出发，沿诚毅东路右转到达立功路，沿立功路穿过新洲大桥，折返回诚毅东路到达软件园三期（与旭阳路交叉口），再沿诚毅东路折返回市民广场。
啥时候领装备，啥时候游园会？
啥时候见到范逸臣？
荧光夜跑最全节目单新鲜出炉啦！
放大看有惊喜拿走不谢！
宝宝们 活动流程时间表（点击可查看大图） 这么酷炫的节目都在哪里玩？
下面这张地图请右键保存嗷放大！
活动区域示意图（点击可查看大图） 妈妈再也不用担心我迷路啦！
如何领取装备 10月15日下午两点开始到集美新城市民广场，凭实体票到装备区领取装备。
线上购票者可出示购票凭证兑换实体票（学生票需出示学生证），再至装备区领取装备。
酷炫装备大揭秘 时下最IN夜跑装备：价值90元runner pack一套，包括：夜跑纪念T恤￥35元+帆布背包￥15元+夜跑纪念章￥10元+演唱会荧光棒￥5元+活动攻略手册￥5元+饮料、水各一瓶￥10元+随机发送荧光眼镜头箍玩什么？
除凭票领取最炫豪华装备外，主办方精心设置了DIY涂鸦搭讪区、游戏互动区、表演区、美食区等，不仅有时下最IN的VR技术、AR游戏体验，劲歌热舞暖场秀激发肾上腺素。
集美5大文化旅游项目齐助阵终极演唱会你的爱豆都在这现场博饼，汽车豪礼等你拿15号现场博饼规则：100名状元参与活动当天现场王中王博饼大赛！
第一轮：100进20规则：10人一组，随机自由组合，共计10组，每组每人博一次，最大前两名入围第二轮王中王决赛，共计20名入围。
第二轮：20进2规则：10人一组，随机自由组合，共计两组，每组状元分别获得新能源汽车一台！
—还有最浪漫的搭讪派对记得来哦 最酷炫的舞台 国际顶级线阵设备（打造超强震撼视觉盛宴）入场须知1、观众必须持当日、当场有效票进场。
每券一人，无副券作废，凭副券领取装备。
2、身高1.2米以上需凭票入场，身高1米2以下儿童禁止参与夜跑。
3、观众依序进场，服从安全警卫人员及工作人员指挥，进场前必须接受安全检查。
4、活动现场没有存包服务，贵重物品请参与者自行保管，若有遗失，主办方概不负责。
5、参加健身跑比赛者须在比赛当年12月31日前满10周岁，身体健康者均可参加；（注：18周岁以下未成年人参赛，需由其监护人或法定代理人签署参赛声明。
）6、以下疾病患者不宜报名参与活动：先天性心脏病和风湿性心脏病患者、高血压和脑血管疾病患者、心肌炎和其它心脏病患者、冠状动脉病患者和严重心率不齐者、糖尿病患者、孕妇、其他不适合运动的疾病患者。
7、凭票入场者，即视为同意被主办方现场拍摄，并随录音、录像制品复制发行。
8、入场后请妥善保管门票票根，作为再次出入场地的凭据。
9、请勿将帐篷、宠物及各种酒水、瓶装饮料带入场内。
10、严禁携带违禁药品、枪支弹药、管制刀具和易燃易爆等危险品入场；如遇特殊情况，请协助接受安全检查。
11、请勿向场内和舞台投掷任何物品，文明跑步、观看演出，请勿跨越隔离带。
12、晚会结束后，请观众依序退场，不要拥挤，不要在场内滞留。
13、若因恶劣天气或不可抗力因素导致活动推迟、延时或无法继续进行，恕不退票。
请与主办方协调解决。
14、活动现场及赛道中途均设医疗点，参与者如感到身体不适，请立刻向附近的医疗人员或工作人员求助。
15、任何购买、持有或使用门票的观众均被认为已经阅读、理解并接受了以上条款。
交通指南： 想看直播怎么办？
我们将为无法到场的朋友，奉上直播大餐！
届时（明晚7点）天下集美微信将搭建直播间，现场为您实时直播。
将完整的简体字口令「 夜跑直播」至 "天下集美" 对话框▼即可进入观看直播同时，还将联合@新浪厦门 官方微博进行现场直播！
有票在手的你们，直播撩起来吧！
你的直播间将同现场人气一样火爆！
现在还想去咋办？
可现场购票！
编辑：欧阳端凤 | 编审：王德胜

《巴布工程师》第121集
在一座美丽的小镇上，生活着名叫巴布的建筑工程师，他热情正直，善良可亲，其出色的建筑本领更是为镇上的人们所称道。
巴布和温蒂共同经营者建筑王国，他们有很多得力的助手：红色推土机马克、黄色推土、挖土机耍酷、吊车小芙、压路机罗利、搅拌机狄丝，这些小伙伴在巴布的带领下共同建设着这座美好的城市，并且在这一过程中，也发生着各种各样有趣的事情。
他们的口号是：“我们行不行？
”“我们一定行！

人类活到120岁，将是触手可及的梦想！
我想活到120岁，有可能吗？
因为——2015年福布斯中国科技先锋提出：活到120岁，将是触手可及的梦想，通过植入身体的传感器实时、连续地监测各种生化指标，3D生物打印修复或替换受损器官，肠道菌群、免疫治疗、基因检测、医学机器人等技术可以帮助我们延缓寿命。
其中他们指出：人体微生物的研究是当今生物医学界最热门的话题。
而近日《Nature》发表的文章也提出：肠道菌群与大脑形成的关系研究成为热点。
肠道菌群与大脑的关系，离不开这“三要素”研究肠道菌群跟大脑的关系，除了分析两者间的直接关联，还不可忽视它们身边“三姑六婆姨妈大伯”（血清素、免疫系统、代谢产物等）的“牵线搭桥”。
调皮的微生物正在“打造”大脑结构“三姑”——外周血清素：肠道里的细胞产生大量神经递质血清素，它能影响大脑的信号传导。
“六婆”——免疫系统：肠道微生物能够促进免疫细胞分泌能影响神经生理学的细胞因子。
“姨妈大伯”——细菌代谢产物：微生物产生丁酸等能改变血脑屏障中细胞活性的代谢产物。
研究发现，一些特定的细菌代谢产物会促进肠道上皮细胞分泌血清素。
如果将一些梭菌转到无菌小鼠肠道里，就能看到它们分泌更多血清素；而如果用抗生素处理正常的小鼠，它们体内的血清素水平会降下来。
而一旦肠道内的好细菌缺失，大脑里的血清素也会变少。
2011年，瑞典卡罗林斯卡医学院的科学家发现，无菌小鼠大脑中纹状体里血清素明显缺乏，而这正是关系到小鼠是否更焦虑的大脑部位。
“扭转局势的”肠胃反应其实微生物跟大脑之间的关系，不是空穴来风的，病原体就是有力的“证人”，它能穿过血液和大脑的屏障——即防止大脑感染和发炎的细胞“堡垒”。
一旦这种情况发生，往往后果会很严重：如导致狂犬病的病毒会引发攻击性、躁动症，甚至会产生恐水症。
然并卵，至今，对人体内的细菌种类仍没有认识清楚，细菌会对神经生物产生影响这一观点并不受待见。
然而，2000年，加拿大一个名叫沃克顿的城镇发生了一场洪水，导致该镇饮用水水源被大肠杆菌和空肠弯曲杆菌污染，约有2300人发生了极为严重的肠胃感染，很多人直接产生了慢性肠易激综合征（IBS）。
麦克马斯特大学胃肠病学家斯蒂芬·柯林斯，持续8年对Walkerton居民的随访研究，发现IBS患者可谓祸不单行，患抑郁症和焦虑症的风险因素更高。
麦克马斯特另一位胃肠病学家Premysl Bercik表示，这种相互作用的发现引发一系列有趣的问题：精神疾病如抑郁症是由炎症引发的吗？
还是由感染导致微生物失衡所致？
关键时刻，“伟大”的小鼠来帮忙。
2011年，麦克马斯特团队在不同品系的小鼠体内移植了肠道微生物，研究表明某一品系的小鼠独有的特征会随着微生物的移植而传播。
例如，Bercik表示，原本“相对害羞”的小鼠，在携带具有探索冒险精神的小鼠肠道内的微生物后，表现出了更具探索性的行为。
这说明微生物能显著影响动物的行为表现。
目前尚未发表的研究还表明，把IBS患者排泄物中的微生物植入小鼠体内后，这些小鼠同样表现出了焦虑行为；而将健康人肠道内的微生物植入小鼠体内后，则不产生这种效应。
我们该拿肠道菌群怎么办？
为了维护肠道中菌群的平衡，保护我们的健康，科学家们为肠道菌群失调的人们创造了“益生菌”。
我们常常听到的“乳酸菌”，就是一类能产生乳酸的有益菌的总称，主要包括乳杆菌属、链球菌属、明串珠菌属、双歧杆菌属和汁球菌属等。
此外，科学家们还研究出了一种益生菌的“食物”——益生元，它是一种膳食补充剂，是不可被消化的食品成分，能通过选择性的刺激一种或数种菌落中的细菌的生长与活性，从而对宿主健康产生有益的影响。
然而，这些产品的有益菌种类实在有限，只能针对肠道轻微失调的患者，如果肠道菌群长期失调，严重损害了宿主的健康，则需要更彻底的补充措施——粪菌移植（Fecal microbiota transplantation， FMT）。
FMT是指将健康者粪便中的功能菌群移植至患者胃肠道中，重建肠道微生态平衡，以治疗特定肠道及肠道外疾病的医疗技术。
目前，FMT明确的适应症是：复发性难辨梭状芽孢杆菌感染（CDI），且FMT治疗CDI在2013年被写入美国医学指南。
国外另有报道，FMT可治疗炎症型肠病、肠易激综合征、慢性疲劳综合征、肥胖症、2型糖尿病等胃肠道和非胃肠道疾病。
无论是益生菌、益生元，或是用于临床治疗的FMT，都是调节肠道菌群平衡的手段。
而关于神经和肠道菌群的研究，仍有许多未解之谜。
正因如此，才值得我们期待，或许有一天就是肠道菌群能让我们活到120岁。

品位出挑的上衣＋半身裙搭配，超级显瘦哦！
1·时髦混搭风潮！
针织衫搭配粗花呢半裙，一身简约却充满品味！
简单的基本款针织衫，重工绣花图案，胸前镂空剪裁，细密的刺绣针脚，凸显高品质做工！
粗花呢半裙，重工流苏毛边，修身显瘦，勾勒苗条身材！
2·浪漫拼色波点针织上衣+格纹半裙，恬静淡泊，素雅温情，韵味满满的一身 ；针织上衣，雅致波点，灵动浪漫，宽松范廓形，落肩蝙蝠袖，上身松泛泛温文安雅 ，惬意闲适；半裙，优雅格子，小A裙型，前摆个性叠搭拼接，优美时髦，上身耐看吸 睛。
3·两件套装！
针织衫+格纹背带裙，经典时尚穿搭，轻松彰显高衣品，也可拆开搭配其它款！
针织衫，气质花边立领、袖口，优美的曲线，透着精致可人的小女人味~ 格纹背带裙，雅致的撞色格纹，双排扣，修身开叉，显瘦不紧绷！
4·青春减龄套装！
拼色菱格针织衫，温柔的色彩组合，简洁修身款式，可拆卸翻领，重工刺绣花纹，甜美而精致的小女人味~ 毛呢半裙，青春但不张扬的色调，厚实的毛呢质地，小A型修身，对称口袋，一丝俏皮减龄！
5·套装，拼色针织上衣+鱼尾摆半裙，气质款，轻熟优雅，灵动浪漫，非常吸引人的一身；针织上衣，修身版型，雅致的撞色拼织，瞬间点燃视觉，洋气时髦，一眼吸睛；半裙，不规则斜向叠搭，率性浪漫，包臀鱼尾摆，优美弧线飞翘，蜿蜒出优雅女人味。
6·针织两件套，气质利落大方，透着优雅风骨！
针织衫，高领，长袖，闲适的穿着感，舒适惬意！
前身钉珠草莓图案，奢华闪耀，倍添品质感，浓浓的小资格调~包臀半身裙，简洁大方的裙型，优雅利落！
7·非常洋气时髦的一身~重工刺绣蝴蝶，现代感的造型，浪漫不俗，品味出挑~上身带着浓浓的青春潮范，轻松减龄！
上衣，精致的小短款，划分身材比例，显瘦显高十足明显！
半裙，小A字摆，精美立体的轮廓感，修饰出身形，几分甜美气息，气质又有女人味！
8·浪漫小女人情调，纯色针织上衣+半裙，精致，优雅， 上身女人味十足；上衣，小宽松廓形，连肩蝙蝠袖，衣摆随性收口，浪漫温情，品貌出众；半裙，小A裙身，重工立体钉珠花朵点缀，轻尚轻奢，蔓延出小资情调，一眼吸睛。
~~~~~~~~~~~~~~原创：如果你想学更多的穿衣打扮？
想知道文中图片来源？
就关注小编微信号： 3305301725 （←长按可复制）

春季车展 26款“任性”中高级车近身搏杀
近百款国内外最新车型、626台各式新车全部集中亮相会展中心5万m2A、B、C、D四展馆和室外展场，现场购车全省最低价——每年3月全省春季最大购车平台与您相约。
由哈尔滨长城国际展览有限公司、哈尔滨国际车展组委会等单位共同主办的2015第十届哈尔滨春季车展（暨第15届哈尔滨百姓购车周），将于3月24日—30日在哈尔滨国际会展中心隆重举行。
在规模和影响上，春季车展是黑龙江省内第三大展览会，位居“哈尔滨国际车展”和“哈洽会”之后，并与“国际车展”和“秋季车展”共同成为黑龙江省每年最据权威和知名度的三大车展。
本次春季车展是一次专业化程度高、汇聚车型全、精品车型多、运作水准佳、优惠幅度大的汽车行业大型展示、宣传、销售活动；是推动汽车消费、提升生活品质、促进车市规范发展的权威性平台；也是国内外主力车商宣传品牌、推广新车和争打“价格战”的战略高地。
一年一度的哈尔滨春季车展即将举行，一场新车角逐的近身肉搏战，已然让龙江车市狼烟四起。
国内外主流车商，携百款新车密集上市，将在龙江今春最大的舞台上，打响最猛烈的优惠促销大战。
今春，中高级新车成为“开年大戏”中当之无愧的主角，中级车整体“以攻为守”的新车战略，让车展期间的新车大战更加激烈，随着海量新车的促销攻势，全线开火的中高级车，即将激烈上演。
究竟谁是中高级车最大的“黑马”？
龙江车友正在拭目以待。
新车蓄势 中级车“很任性” ——新奔腾B70、新英朗、吉利博瑞GC9、江淮瑞风A6、力帆820、荣威950只有最大的平台，才会有最大的优惠，这已经成为龙江车友的共识。
春季车展作为龙江春季首屈一指的专业级车展，强大的平台优势，成为激发车商推出最大优惠的动力。
车展期间，大量新车将密集上市，其中不乏重量级的“黑马”，凶猛闯杀中级车阵营，让新车降价厮杀更加激烈。
今年，大众凌渡、北京现代第九代索纳塔、别克新英朗、新速腾、新东风标致508、国产极光等新车“任性”来袭。
凌厉的新车攻势已经展开，车展现场将以疯狂的促销、排山倒海的气势，掀起年度第一波新车上市潮。
动力强车 剑指“金排量” ——奥迪A4L、新帕萨特、新迈腾、新凯美瑞、新皇冠、新君威、新雅尊今春中级车最大的看点是一批1.8T排量的新车海量上市，与奔驰、雪铁龙、起亚等新车搭载低排量高性能的1.6T发动机中级车型展开凌厉攻势。
另外，现代索纳塔、名图以及沃尔沃S60L等中级车型也计划搭载1.6T小排量增压发动机，参与角逐，动力小型化的新趋势，将带来新一轮的决斗。
豪华车品牌纷纷推出小排车及入门级车型、以及进口车型的国产化，车展上购车的选择将更加丰富，也势必激发车展期间更猛烈的购车热潮。
时尚酷车 争秀“俏身材” ——东风标致508、索纳塔九、斯柯达新速派、广汽传祺GA6、新途观、新菲翔今春车展，车型选择多元化、新车外型年轻化的特色最为鲜明，偏重年轻一族的新车型，将让车展更具时尚感和科技元素。
比如，第九代索纳塔主打“流体雕塑”设计理念，车身更具力量感。
全新东风标致508融入仿生学设计理念，凭借优雅的腰身曲线，营造力量之美。
而炙手可热的SUV新车，也纷纷主打年轻牌，在外形设计、操控上都有极为“诱人”的新车上阵，新车“身材”上的千变万化，将为车展更添“秀色”。
降惠好车 购车“大抄底” ——宝马3系、捷豹XE、起亚K5、新轩逸、新名图、新迈锐宝、大众CC春季车展将掀起新车第一轮“开年大促”。
在海量新车挤压、豪车万元巨降的压力之下，中级车也全面卷入降价大潮，现场不仅有车展专享优惠，更有额外惊喜斩获，还有丰富的“抢红包、秒杀团购、全城底价”等礼惠活动，以及现场精彩的演绎和互动环节。
车展既是全景式检阅新车的平台，更是争抢超值好车的绝佳之选！

小猪佩奇粉红小猪佩奇面包超人的假日  爱闹大叔
小猪佩奇粉红小猪佩奇面包超人的假日爱闹大叔超级飞侠托马斯

男子劝说女友卖淫 因嫖资纠纷报警谎称女友遭强奸(组图)
光明网生活讯3月24日据BTV科教频道报道，近日，陕西省安康市旬阳县城关派出所接到报警，王某说，自己的女朋友在某旅馆被人强奸了。
接到报警后，民警立即展开调查。
安康市旬阳县城关派出所民警柯伟：调查现场，发现403房间里面有三个，店老板，报警人，还有一个嫌疑人，受害人在隔壁那个房间。
民警调查得知，王某通过微信结识了女友祝某，春节过完王某和祝某商量一同外出打工，因为没有路费，问某劝祝某到县城卖淫挣钱凑足路费，架不住王某央求，祝某答应了。
安康市旬阳县城关派出所民警柯伟：调查现场，发现403房间里面有三个，店老板，报警人，还有一个嫌疑人，受害人在隔壁那个房间。
安康市旬阳县城关派出所民警柯伟：当时23时许，嫖客赵某与祝某某在酒店403房间发生卖淫嫖娼活动时候，两个人发生纠纷，后来因为退还嫖资的数额发生争执。
安康市旬阳县城关派出所民警柯伟：调查现场，发现403房间里面有三个，店老板，报警人，还有一个嫌疑人，受害人在隔壁那个房间。
原来因为嫖资谈不拢王某才报警，谎称女友遭人强奸，目前王某、祝某和赵某因卖淫嫖娼及介绍容留卖淫嫖娼，被旬阳县公安依法治安拘留。

客厅装修背景墙设计时应该考虑哪些装修风水问题？
客厅在装修设计时我们都会去选择设计一个独特的背景墙来装饰，客厅里沙发背后的空白墙壁已经跟不上时代的潮流，越来越多的人喜欢用沙发背景墙挂画来装饰客厅，彰显品味。
在客厅装修设计过程中我都知道背景墙的选择和设计很重要，客厅的装修效果很大的因素来自于背景墙的装修设计，但是在客厅的装修设计过程中我们都知道客厅装修风水很重要，电视背景墙不仅仅起到装饰美化空间的效果，同时是一个视觉焦点，是家里人目光注视最多的地方，它装修布局的好坏直接影响到居住在此的人的健康和运势。
客厅背景墙风水禁忌：1、背景墙的位置电视背景墙不宜正对窗户，以免直射的光线对视力造成伤害;背景墙也不宜处于开窗的墙面上，因为开窗属散泄之局，难以旺丁旺财。
2、背景墙造型从客厅电视背景墙风水学的角度来说电视背景墙的造型要避免有尖角、突出的设计，如三角形，以免形成“煞”相。
尽量不要对背景墙进行凌乱的分割，以免让家人精神紧张，心神不宁。
背景墙宜采用圆形、弧形或线形，寓意圆融平和，家庭和美，平平安安。
3、背景墙区域色调每个房间的色彩都能给人带来不同的心情，客厅窗户如果是向南，电视背景墙就可以选择一些篇冷些的色调，如果客厅窗户向北，电视背景墙则可以选择一些偏暖的色调，中和一下光线。
4、乔木不适合放置于电视背景墙附近客厅电视背景墙风水学上来说，在客厅摆放一些植物可以添加生机，但这些植物也是选择性的植物，并不是每一种都合适。
在这里重要提醒一点，乔木最好不要放置在房间中央，事业上会来了障碍，让业主陷入困境中。
客厅以下情况不要选择背景墙施工和安装：1、不能设在财位上电视背景墙不能设置在财位上。
财位是家具中生气聚集之地，是财富的象征，财位宜静，静则聚财，动则散财。
而电视机则是嘈杂喧闹的，因此不宜设在财位上。
不同房型的财位是不同的，下表列出的是家居财位的确定方法。
财位是由客厅进门的开向决定的，财位的最佳位置是在客厅进门的对角线方位。
根据门的开向确定财位后，装修设计的时候，就可以避免将电视背景墙设置在此。
2、不能面对窗户或处于开窗的墙上电视背景墙不宜面对着窗户或处于开窗的墙上，因为如果是这样布局，首先在生理上，窗户光线较强会对人眼视力造成伤害;其次，容易形成空荡荡一片散泄之局，有难以旺丁旺财之意，影响家人运势。
3、宜在沙发正前方电视背景墙位置需要综合考虑家居风水各种布局，到底该设于哪个位置，不同房子是不同的。
但有一点可以确定，就是电视背景墙应该放在沙发的正前方，或稍偏移些。
装修背景墙时，宜先确定沙发摆放位置，然后确定背景墙的方位。
沙发背景墙挂画的风水：1、挂画选择客厅沙发背景墙挂画可以选择国画花鸟画、牡丹画、山水画、书法画等，这样不仅寓意吉祥财运，能够调节风水，而且还赏心悦目，陶冶情操、修身养性，提高主人的文化修养以及审美理念等，当然也是具有收藏价值。
2、画框不要镶嵌玻璃沙发背后最好不要镶嵌玻璃，人坐在沙发会被玻璃照到后脑勺，干扰人的精气神，时间长了就会让人精神恍惚，不利于人的身心健康。
3、字画宜横不宜竖沙发背景墙的挂画宜横不宜竖，这样与沙发形成两条平衡的横线，从而达到相辅相成的效果。
4、挂画不宜过多、过大挂画宜精不宜多，过多会导致眼花缭乱，起不到画龙点睛的效果。
最好选择一两幅色调与客厅风格一致的，内容简洁的就可以了。
如果客厅面积比较大，挂画最好不要超过整个墙面的三分之二，否则就会让人感觉到客厅小了，影响客厅的财位。
沙发背景墙挂画风水学问：1、挂画主题可以是以水为主。
沙发在客厅中的重要地位，犹如国家的重要港口，必须能尽量多纳水，才可兴旺起来。
优良的港口必定两旁有伸出的弯位，形如英文字母的“U”字。
伸出的弯位犹如两臂左右护持兜抱，而中心凹陷之处正是风水的纳气位，能藏风聚气，以达致丁财两旺。
2、画框最好不要镶嵌玻璃。
沙发背后不宜有大镜，人坐在沙发上，旁人从镜子中可清楚看到坐者的后脑，便大为不妙。
而若是镜子在旁不在后，后脑不会从镜子中反照出来便无妨。
所以选择挂画的时候最好就不要选择3、中国人常摆放的几种挂画风水：牡丹图字画，象征富贵、繁华，十分适合挂在客厅、卧室。
摆放牡丹图一般可以选择北方和南方，不宜放在西方。
沙发背景墙挂画如何选择？
1、挂画一定要跟空间的风格搭配。
一般人家的中式风格装修，搭配深色的画框或者木色的画框显得十分自然、温馨。
其余像美式风格，可选择范围宽一点，金属风边框挂画或黑白、复古木制画框挂画都是不错的选择。
除了空间风格外，根据空间的墙面大小对于选购挂画十分必要。
在选购前，应先实际量度墙面的大小，考虑大概放多大的挂画比较好，最好能有设计师在旁提供意见。
2、一般来说如果客厅的墙面相对较大，挂画不超过整个墙面的2/3，像牡丹图、大展宏图之类的巨型挂画，单幅中型小挂画或三四幅组合挂画亦可。
餐厅、卧室、书房等相对小空间，可以适当挂50cm长的一幅挂画或者30cm左右长的两幅挂画均可。
3、挂画位置，结合家具考虑，挂在引人注目的墙面开阔处如迎门的主墙面、茶几、沙发、写字台以及床头上方的墙壁等，会显得大气、直观。
而房间的角落，衣柜边的阴影处就不适合挂字画。
另外，玄关过道应该有针对性的来选择，这样技能巧妙的利用空间，又可以提升美感。
百装网装修http://www.100zhuang.com为业主提供免费发布装修招标、免费量房、免费装修设计、免费装修预算的装修服务，为业主装修精打细算排忧解难。
更多装修资讯请关注公众号：zhuangxiuzhaobiao（百装网装修平台）

眼镜蛇出逃，法律不应也“出逃”
2016年10月12日中午，江苏城市频道、江苏新闻、南京电视台、南京晨报等多家媒体在六合雄州街道山北社区跟踪采访剩余眼镜蛇去向问题，等待了两个小时，一直无人应答。
经询问，记者得知，相关工作人员在一楼会议厅“开会”。
（据10月13日 中国网）据新闻报道，一名记者想要进入会场了解相关情况，却被工作人员“撂倒”，又一名女记者前来劝阻，却也被“撂倒”在地上。
此时，我们是不是该夸一句，这个干部身手了得？
这种功夫的人，作为区区一个人民干部岂不是屈才？
是不是应该代表中国去参加奥运会，争取拿个摔跤的金牌？
之前的新闻中有提到，这是一家无驯养证和经营许可证，也未在农林部门备案的非法养殖场，但这种情况下，其竟然在此非法养殖多年。
这是不是让人怀疑到有“官商勾结”的现象？
而这次的干部将记者“撂倒”，好像也无形中坐实了这项传闻。
出了这种威胁居民人身安全的事情，相关部门应尽快部署，做好应急预案，准备好善后工作。
而在这时候，少不了媒体工作者的帮助——只有扩大宣传面，才能够使损失降到最低。
但是干部如此粗鲁的对待记者，恐怕是背地里有什么见不得光的东西吧？
国家这些年以来一直在提倡依法治国，但是，从这条新闻来看，政策实施的力度好像略有不足。
其一，在不合法的情况下，无驯养证和经营许可证的养殖场可以在当地经营多年。
其二，身为党的干部，在出了问题的时候，第一反应不是如何补救，而是想要“瞒天过海”。
其三，“纸里包不住火”之后，工作人员居然对进行采访的记者“动粗”。
这些事例都与我国“依法治国”的价值观所违背，也与人的道德观相违背。
最新报道显示，仍然有五十多条眼镜蛇还在外逃中。
这时候负责人不应该再找借口说什么“森林中没有相应食物链，没有生存环境了”，而是应该将老百姓的安全问题谨记心头，真抓实干，想办法把这些幼蛇“捉拿归案”。
此外，除了这些幼蛇，是不是还应该有另外一些触碰了法律高压线的人“捉拿归案”呢？
我们拭目以待。

蒿俊闵缺席99小将进正赛名单 将帅一心盼胜恒大
2016赛季的中超联赛，就要说再见，鲁能泰山客场挑战广州恒大，无关争冠保级，但事关尊严。
历史上鲁能从未击败恒大，这场比赛对方三个国脚轮休，鲁能必将全力以赴。
从出征名单看，蒿俊闵、杨旭和齐天羽缺席，小将郭田雨首次进入中超18人名单。
赛前官方海报，恒大感谢球迷，鲁能总结2016，主题：THANK YOU FOR 2016，取景上一场比赛鲁能将帅和球迷的合影，这是一个温馨的画面，提前保级后，鲁能全队卸下了包袱，但还不能放松。
本场客战恒大，鲁能放弃赛前踩场，球队上午在基地正常训练，下午抵达广州后直接去酒店休息。
从出征名单看，鲁能的18人名单发生不小的变化，蒿俊闵未能随队，长时间多线作战的他需要时间休整，这场比赛应该是轮休。
杨旭和齐天羽因伤缺席，小将郭田雨首次进入中超18人名单，伤愈复出的陈哲超也进入名单。
整体上看，鲁能这场比赛的后场阵容应该会保持稳定，王彤、吉尔、李松益和宋龙应该会连续首发。
中场方面，赵明剑和吴兴涵可能出任两个边前卫，尤西雷后腰，戴琳和张弛竞争一个后腰的位置。
前锋线，佩莱和西塞依然是搭档。
赛前谈到球员的轮休，马加特说的很现实，他直言鲁能的阵容厚度不如恒大，具体的阵容还要考虑下。
赛前发布会，马加特首先祝贺恒大夺冠，但他随即也表态：“我们来到这里不只是祝贺的，我们想要在收官之际奉献一场精彩的比赛，我们也会尽全力给恒大尽可能多的挑战，相信比赛会很精彩。
”和马加特一起出席赛前发布会的宋龙也表达了类似的想法：“作为球员首先恭喜恒大夺冠。
我们因为一周三赛，主要是恢复为主，主教练也和我们说了，联赛后期，球员心理可能发生变化，主教练一直强调让我们尽全力踢好比赛。
我们不是来看恒大夺冠的，我们要尽全力踢好这场比赛。
作为队员都有一颗夺冠的心，看着对方夺冠，肯定不是滋味，相信明年我们会给恒大制造更大的威胁，我们肯定不是保级的队伍，我们会重新成为一支强队。
”很显然，这场比赛鲁能将帅并非没有目标，用一个满意的比分结束这个赛季，是他们想要的结果。
恒大尽管郜林、张琳芃和黄博文轮休，但是郑智和冯潇霆回归，五大外援也都可以出战，整体实力依然很强。
在伤兵满营的情况下，鲁能唯有全力以赴去拼对手，过往的三个赛季在广州，鲁能拿到的都是平局，期待这次也有一个不错的结果。
附鲁能泰山18人出征名单：王大雷、韩镕泽；宋龙、吉尔、李松益、王彤、赵明剑、吴兴涵、张弛、尤西雷、西塞、佩莱、刘洋、陈哲超、郭田雨、李微、王炯、戴琳。

中国青年报：叫停X射线安检仪值得点赞
【东方卫视《看东方》】中国青年报：叫停X射线安检仪值得点赞。

风水知识：关于加薪的做法，你一定要知道
升职加薪是每一个上班族的梦想，但其实在风水学来说，有许多巧妙的方法可以使你加薪的几率大大地提升，本期就带您了解一下你不可错过的关于加薪的做法，你一定要知道。
下面就该大家讲一下加薪的一些风水注意要点：要加薪为何把东西放左边为宜一般来说，右手的方向是个人生气的交接口，如果把杂乱的东西放在右边，就无法开展工作，处处受阻，也就不好开口“加薪”。
办公室的气场比家里的气场会更“硬”些，把东西放在左边，即便在工作量大，从容应对谈薪水时，也会义正辞婉。
为何说风扇和灯光有利于加薪桌子上摆个小风扇，可以加速座位附近的气场，使之更加通畅，就会渐渐人气攀升，气通人心爽，很快得到主管的回应关注。
买个可以往座位上方照的迷你型灯座，上班时就开着，柔和上方高速流动的能量，让你的座位因人聚而钱聚。
为何办公室明堂不宜窄小局限办公室宜宽大辽阔，从静宫八卦的角度而言，办公室正前方的明堂位，属于离位，离卦在八卦中乃事业的象征。
因此，明堂亦即办公室正前方的位置，可说直接指示这个单位的前程吉凶。
所以如果办公室的明堂狭窄闭塞，象征此单位前途有限，阻碍众多，发展艰难。
如果办公室的内外明堂均开阔清幽，则意指这家公司或这个单位，前途似锦，顺利而成功。
总得来说，还是得好好上班，天天向上，努力拼搏，积极的表现自己，想要的东西必须自己拿，不然就是别人给你，你也要不起。
只要坚信只要我们继续，放眼前方，收获的季节就在前方。
--------------------------------------------------------------------------------------------财运、健康、爱情婚姻难题；小人近身，凡事纷扰；想在今后的日子里婚姻幸福，家庭和睦，财运事业蒸蒸日上请添加【福来居士】私人微信号：43681238 为您精准点拨！

[上海]标致301现金降1.4万 店内现车销售
促销时间：2014.6.20-2014.6.30日前，搜狐汽车上海编辑从上海标致经销商处了解到，店内标致301火热开售，购301部分车款优惠1.4万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话021-51619553。
具体车型优惠政策如下：标致301 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.6L 自动 豪华版 10.57万 ↓1.4万 9.17万 现车充足1.6L 手动 舒适版 8.47万 ↓1.4万 7.07万 现车充足1.6L 自动 尊贵版 11.67万 ↓1.4万 10.27万 现车充足1.6L 自动 舒适版 9.47万 ↓1.4万 8.07万 现车充足1.6L 手动 豪华版 9.57万 ↓1.4万 8.17万 现车充足制表：搜狐汽车上海站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 标致301 【综述】全新标致301整车造型充满了标致家族的特征，车标在引擎盖上用两条加强筋凸现出来，大嘴的造型设计和508非常类似，这样的造型设计为301的前脸赋予了一定的豪华感。
大灯的造型则较为传统，配合扁平的车头营造出了紧凑车的灵气。
【油耗】根据国家工信部汽车油耗测试成绩，2014款 1.6L手动挡车型的实际油耗为：市区工况：9.4L/100km，综合工况：6.8L/100km ，市郊工况：5.3L/100km。
（本标识采用的燃料消耗量数据是根据GB/T 19233-2008《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。
由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。
【编辑点评】标致301是面向中国、巴西等新兴市场开发的入门级紧凑型车，瞄准的也是捷达、桑塔纳等竞争对手。
同级别中出众的轴距、丰富的配置都是其优势所在。
作为上市不久的车型，目前首次出现降价，值得关注。
（信息来源：上海 信息员） 【温馨提示】在4S店购车时，如果提及搜狐汽车，您将享受到上海地区经销商更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
车型信息备注：● 标配○ 选配- 无 标致 301 标致 301 标致 301 车款信息 标致 301[2014款]1.6L 手动 舒适版 标致 301[2014款]1.6L 手动 豪华版 标致 301[2014款]1.6L 自动 尊贵版有奖报错-车辆基本信息厂商指导价： 8.47万元 9.57万元 11.67万元经销商报价： 7.57~8.47万元 8.67~9.57万元 10.77~11.67万元车厂： 神龙汽车 神龙汽车 神龙汽车级别： 紧凑型车 紧凑型车 紧凑型车车体结构： 4门5座三厢轿车 4门5座三厢轿车 4门5座三厢轿车长x宽x高(mm)： 4442×1748×1476 4442×1748×1476 4442×1748×1476发动机： 1.6L 117马力 L4 1.6L 117马力 L4 1.6L 117马力 L4变速箱： 5挡手动 5挡手动 4挡手自一体动力类型： 汽油机 汽油机 汽油机官方最高车速(km/h)： 193 193 188工信部油耗(L/100km)(城市/市郊/综合)： 9.4/5.3/6.8 9.4/5.3/6.8 10.2/6.1/7.6官方0-100加速(s)： - - -保养周期： - - -保养费用：(元，6万公里合计)： - - -保修政策： - - -碰撞星级： - - -更多实测参数： - - -有奖报错-车身长度(mm)： 4442 4442 4442宽度(mm)： 1748 1748 1748高度(mm)： 1476 1476 1476轴距(mm)： 2652 2652 2652前轮距(mm)： 1501 1501 1501后轮距(mm)： 1478 1478 1478整备质量(kg)： 1150 1150 1206车身结构： 三厢轿车 三厢轿车 三厢轿车车门数(个)： 4 4 4座位数(个)： 5 5 5油箱容积(L)： 53 53 53行李厢容积(L)： 485 485 485最小离地间隙(mm)： 120 120 120最小转弯半径(m)： 5.6 5.6 5.6接近角(°)： - - -离去角(°)： - - -有奖报错-发动机/变速箱发动机描述： 1.6L 117马力 L4 1.6L 117马力 L4 1.6L 117马力 L4发动机型号： - - -排量(L)： 1.6L 1.6L 1.6L汽缸容积(cc)： 1587 1587 1587工作方式： 自然吸气 自然吸气 自然吸气汽缸数(个)： 4 4 4汽缸排列形式： 直列 直列 直列每缸气门数(个)： 4 4 4气门结构： 双顶置 双顶置 双顶置压缩比： 11:1 11:1 11:1最大马力(ps)： 117 117 117最大功率(kW/rpm)： 86/6000 86/6000 86/6000最大扭矩(N·m/rpm)： 150/4000 150/4000 150/4000升功率(kW/l)： 53.75 53.75 53.75燃料： 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号)供油方式： 电喷 电喷 电喷缸盖材料： 铝合金 铝合金 铝合金缸体材料： 铸铁 铸铁 铸铁排放标准： 国四（京V） 国四（京V） 国四（京V）变速箱简称： 5挡手动 5挡手动 4挡手自一体挡位个数： 5 5 4变速箱类型： 手动 手动 手自一体有奖报错-底盘/车轮制动驱动方式： 前置前驱 前置前驱 前置前驱前悬挂类型： 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型： 纵臂扭转梁式半独立悬挂 纵臂扭转梁式半独立悬挂 纵臂扭转梁式半独立悬挂底盘结构： 承载式车身 承载式车身 承载式车身前轮胎规格： 185/65 R15 185/65 R15 195/55 R16后轮胎规格： 185/65 R15 185/65 R15 195/55 R16轮毂材料： 钢制 铝合金 铝合金备胎规格： 全尺寸备胎 全尺寸备胎 非全尺寸备胎前制动器类型： 通风盘式 通风盘式 通风盘式后制动器类型： 盘式 盘式 盘式驻车制动类型： 手刹式制动 手刹式制动 手刹式制动分动器类型格： - - -转向助力： 电动随速助力转向 电动随速助力转向 电动随速助力转向可调悬挂： - - -空气悬挂： - - -有奖报错-安全装备驾驶座安全气囊： ● ● ●副驾驶安全气囊： ● ● ●前排侧气囊： - ● ●后排侧气囊： - - -头部气帘： - - -膝部气囊： - - -安全带未系提示： ● ● ●自动防抱死(ABS等)： ● ● ●制动力分配(EBD/CBC等)： ● ● ●刹车辅助(EBA/BAS/BA等)： ● ● ●牵引力控制(ASR/TCS/TRC等)： - - ●车身稳定控制(ESP/DSC/VSC等)： - - ●主动刹车/安全系统： - - -自动驻车/上坡辅助： - - -陡坡缓降： - - -发动机电子防盗： ● ● ●车内中控锁： ● ● ●遥控钥匙： ● ● ●无钥匙启动系统： - - ●胎压监测装置： - - -零胎压继续行驶： - - -并线辅助： - - -全景摄像头： - - -夜视系统： - - -有奖报错-儿童安全装置ISO FIX儿童座椅接口： - - -LATCH座椅接口(兼容ISO FIX)： ● ● ●儿童安全锁： ● ● ●气囊锁止功能： - - -有奖报错-车身功能天窗形式： - 电动 电动运动外观套件： - - -电动后舱/行李箱盖： ● ● ●电动吸合门： - - -有奖报错-车内功能真皮方向盘： - ● ●方向盘上下调节： ● ● ●方向盘前后调节： - - -方向盘电动调节： - - -多功能方向盘： - ● ●方向盘换挡： - - -定速巡航： - - ●自适应巡航： - - -行车电脑显示屏： ● ● ●自发光仪表盘： - - -HUD抬头数字显示： - - -倒车雷达： - ● ●倒车影像： - - -自动停车入位： - - -行李舱灯： ● ● ●独立电源接口： ● ● ●中控液晶屏分屏显示： - - -有奖报错-座椅配置真皮/仿皮座椅： - - ●运动座椅： - - -座椅高低调节： ● ● ●腰部支撑调节： - - -肩部支撑调节： - - -驾驶席座椅电动调节： - - -副驾驶座椅电动调节： - - -后排座椅调节： - - -电动座椅记忆： - - -前排座椅加热： - - -后排座椅加热： - - -座椅通风： - - -座椅按摩： - - -后排座椅整体放倒： - - -后排座椅比例放倒： - ● ●第三排座椅： - - -前座中央扶手： - - -后座中央扶手： - ● ●有奖报错-多媒体配置CD/DVD： 单碟CD 单碟CD 单碟CDCD支持MP3/WMA： ● ● ●外接音源接口(AUX/USB/iPod等)： ● ● ●扬声器喇叭数量(个)： 4 4 4音响品牌： - - -蓝牙/车载电话： - ● ●车载电视： - - -中控台液晶屏： - - -后排液晶屏： - - -GPS导航系统： - - -内置硬盘： - - -车载信息服务： - - -人机交互系统(MMI/iDrive等)： - - -有奖报错-灯光配置大灯形式： 卤素大灯 卤素大灯 卤素大灯日间行车灯： - - -前雾灯： ● ● ●大灯自动开闭： - - -大灯随动调节： - - -大灯清洗装置： - - -车内氛围灯： - - -有奖报错-车窗及后视镜前排电动车窗： ● ● ●后排电动车窗： ● ● ●车窗一键功能： - - -车窗防夹手功能： - - -防紫外线/隔热玻璃： - - -后视镜防眩目： - - -后视镜电动调节： ● ● ●后视镜加热： - - -后视镜电动折叠： - - -内后视镜防眩目： 手动 手动 手动前感应雨刷： - - -后雨刷： - - -后风挡遮阳帘： - - -后排侧遮阳帘： - - -有奖报错-空调/冰箱空调： 手动 自动 自动后排出风口： - - -前排温度分区控制： - - -后排独立温区控制： - - -空气调节/花粉过滤： ● ● ●车载冰箱： - - -风冷手套箱： - - -有奖报错-颜色车身可选颜色： ■ 白色■ 水晶银■ 灵动灰■ 琥珀棕■ 鲨鱼灰 ■ 白色■ 水晶银■ 灵动灰■ 琥珀棕■ 鲨鱼灰 ■ 白色■ 水晶银■ 灵动灰■ 琥珀棕■ 鲨鱼灰内饰可选颜色： ■ 深色内饰 ■ 深色内饰 ■ 深色内饰（信息来源：上海 信息员） 【温馨提示】在4S店购车时，如果提及搜狐汽车，您将享受到上海地区经销商更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

江西“重金求子”电信诈骗调查：每天打4万余电话
以财色为饵，扮富婆“重金求子”，引来心存幻想的人上当受骗......近期，在公安部直接指挥部署下，全国8省公安机关统一行动，出动3000余名警力对江西余干县“重金求子”诈骗团伙进行集中抓捕行动，已捣毁诈骗团伙24个，抓获犯罪嫌疑人153人。
“新华视点”记者调查发现，“重金求子”诈骗团伙通过群呼机拨打数十万个一声响电话，广撒网吸引“愿者上钩”，分步骤行骗，让受害者降低警惕性，骗取钱财后，雇佣马仔取现获利。
靠诈骗暴富贫困县产“富婆村”今年3月，江西上饶市警方在抓捕一名网逃人员时发现，有人专门为余干县一些家族诈骗团伙提供群呼器，手机卡等作案工具，涉及全国多个省市。
4月，公安部将此案列为部督案件，要求彻底摧毁涉及的电信诈骗团伙。
余干县位于鄱阳湖东南岸，作为国家重点扶持的贫困县，除了摘掉贫困帽，当地急于甩掉的还有“重金求子”诈骗乡，“富婆村”等不光彩的标签。
“几乎每个月，我们都会接到外地警方要求协查的“重金求子”诈骗案件。
“余干县公安局一名民警告诉记者，由于犯罪嫌疑人常常冒充”富婆“作案，所以当地一些村庄又被外界称为“富婆村”。
距余干县城约20公里远的江埠乡尧咀村是此次公安行动的重点区域之一。
“我们在这个村的抓捕目标对象有40多人，涉及多个村小组。
”一名参与办案的上饶市鄱阳县公安局民警介绍。
沿着进村公路行驶，可以看到道路两旁坐落着一栋栋尚未完工的四五层高的独栋楼房，比常见的农宅气派。
江埠乡张家村村民王胜国曾经实施过“重金求子“诈骗，他和同伙利用花3200元购买的一台多卡群呼机，4个月就骗得22万余元。
诸多案例表明，”重金求子“诈骗成本低，收益高，有的诈骗分子行骗数次就能骗得数十万元。
进村后可以看到一堵矮围墙，墙上用白色颜料刷着“立即行动起来坚决同电信诈骗犯罪行为作斗争”的标语。
数米外的另一面墙上则贴着一张A4纸打印的广告，内容是“大量出售呼机卡二手笔记本电脑”。
两堵墙折射了余干县“重金求子”诈骗的顽固性。
办案民警介绍，七八年前，“重金求子”诈骗就已常见，随着电信业的发展，诈骗手法也不断升级，受害者几乎遍布全国各地。
从脑溢血，骨灰盒诈骗到重金求子诈骗警方介绍，余干地区的诈骗手法经历了一段演化更替的过程，多年前较为流行的诈骗种类有“脑溢血诈骗”，“骨灰盒诈骗”，“红蓝铅笔骗局”等，但由于此类案件被多次揭露，现已销声匿迹。
此后，余干诈骗团伙与外地诈骗团伙相互“取经”，这才让“重金求子”式诈骗“落地生根”，“开枝散叶”。
江西省公安厅副厅长胡满松说，警方对余干地区“重金求子”诈骗专案经过了长达半年时间的调查，这次集中抓捕行动就是要拔钉子，毁根本，从面上铲除此类诈骗。
“重金求子”电信诈骗特点地域性家族式犯罪特征明显，甚至全家总动员在9月25日的集中抓捕行动中，嫌疑犯汤某某一家7口被一锅端。
江埠乡派出所一名民警告诉记者，汤某某家族只是余干县“重金求子”诈骗的一个缩影。
有村民涉足诈骗一夜暴富后，刺激许多人铤而走险，有的“收编”亲朋好友，有的专门上门“学艺”。
广撒网“愿者上钩”，分步诈骗积少成多群呼机是诈骗团伙最主要的作案工具。
有的群呼机经过设置后，每天能自动拨打4万余个一声响电话，对方若有回拨就会先听到富婆“重金求子”的语音留言。
若对方警惕性高，嫌犯就会另寻目标;若目标上当，嫌犯就会冒充富婆一步步骗取钱财比如，“富婆”会向受害人主动提出见面，并将事先查询到的受害者所在地的某处知名酒店作为约会地点，然后利用改号软件伪装成酒店电话打给受害者，对方看到电话来自本地，就更加深信不疑。
“一旦对方深信'富婆'已至，这名”富婆'就会以交律师费，体检费，公证费，个人所得税等为由进一步骗取对方钱款，费用从数百元到数万元不等。
“诈骗团伙分工明确，有的一人分饰多角围绕“重金求子”诈骗，还形成了一条黑色产业链。
其中，上游负责提供作案设备，中游负责行骗，下游负责雇佣马仔洗钱。
在行骗这一环节中，有的人还能分饰富婆，律师等多个角色。
一旦受害人信以为真，就会使用具有魔音功能的手机，冒充富婆以及律师，以种种理由要求被害人向其指定的银行账户汇款。
原因为什么“重金求子”屡打不绝？
记者采访多位办案民警了解到，在传统的办案模式下，对电信诈骗犯罪的信息流和资金流难以溯源，导致办案民警跑全国，不仅成本高，而且效率低。
“一些语音平台的经营者，不仅提供“重金求子”的诈骗语音，而且还提供其他五花八门的诈骗语音。
“上饶市公安局刑警支队副支队长杨卫国说，犯罪分子获取作案工具简单，便捷，这是电信诈骗猖獗的一个重要原因。
此外，对于群呼机，改号软件的使用无明确的法律规定，这既为电信诈骗犯提供了便利工具，也留下了法律漏洞。
记者通过网络搜索到不同厂家生产销售的多种规格的群呼机，价格数百元至数千元不等。
为了打消买家对被电信运营商屏蔽的担忧，其中一款标价900元的群呼机广告，专门标明不怕过滤。
对策反电诈平台成立极大提升办案效率“随着各地公安机关反电信诈骗平台的建立，信息技术得到充分应用，将极大地提升办案效率。
”公安部刑侦局副巡视员陈士渠表示，防范打击电信诈骗的关键，需要公安，银行，运营商等相关部门形成合力，从源头管控信息流，资金流，最大限度压缩犯罪滋生蔓延空间。
江西省公安厅副厅长胡满松表示，在对“重金求子”诈骗犯罪重拳打击的同时，江西还将对这些诈骗犯罪重点区域进行综合治理，铲除诈骗土壤，改善当地村风，民风。
“首先是加强对当地民众的法律教育，从思想上改变他们诈骗谋生的观念;其次，加大力度实施精准扶贫工程，帮扶村民通过合法手段脱贫致富“。
建议将电信诈骗单独成罪明确定罪量刑标准一些基层办案民警，法律专家还建议，在立法层面，提高电信诈骗的违法犯罪成本“建议将电信诈骗单独成罪，并确保罪责刑相适应;出台相关细则，明确电信诈骗定罪量刑标准;对为诈骗提供工具的第三方支付公司，科技企业等所在的行业进行立法规范，加强行业监管。
“上饶市公安局刑警支队副支队长杨卫国说。
（来源：新华网）

《七个月零四天》将参加中国艺术节
青海新闻网讯10月18日20时，由省演艺集团根据“青藏公路之父”慕生忠将军的感人事迹精心创编的新编现代京剧《七个月零四天》，在青海大剧院上演。
10月下旬，在第十一届中国艺术节上，《七个月零四天》作为我省唯一入围决赛的剧目，将与国内优秀剧目共同角逐文华奖。
由文化部和陕西省人民政府主办的第十一届中国艺术节，于10月15日在陕西省开幕。
中国艺术节是由文化部主办的我国规格最高、规模最大、最具影响力的国家级文化艺术活动，对展示我国文艺事业取得的辉煌成就，繁荣发展社会主义文艺，满足人民群众精神文化需求发挥了重要作用。
本届艺术节举办文华奖评奖活动，将评出文华奖获奖剧目。
文华奖是我国专业舞台艺术政府最高奖。
文华奖参评剧目分为京昆类、地方戏曲类、音乐舞蹈类、话剧、儿童剧等。
57台文华奖参评剧目是从全国各地、各相关单位申报的剧目中遴选出来的。
我省新编现代京剧《七个月零四天》在思想内容和艺术表现手法上，都有突破和创新。
新颖多元的艺术表演手法糅杂其中，让该剧非常有看头。

2015年公务员考试行测指导：高效备考四大战术
高效备考战术之“转变战术”最后冲刺阶段，考生需要从题海战术中脱离出来，因为答题能力和解题水平到了这一阶段已基本定型，此时可以根据自身情况选择质量较高的两套题进行模拟训练，保持考试状态即可。
在该阶段行政职业能力测验的备考策略可以说“要有所为，有所不为”。
对行测训练的建议是：要突出备考重点，对于行政职业能力测验科目中的判断推理部分(类比推理)、言语理解与表达要重点训练，而对于数量关系和资料分析部分，此时再加强训练，备考效果也是有限的，应该有所取舍。
高效备考战术之“各个击破”在公务员考试中，数量关系部分为数学运算，在考试前数学运算部分要着重复习并掌握五个知识要点：数的整除特性、最大公约数与最小公倍数、奇偶性与质合性、同余与剩余、尾数特性与尾数法。
言语理解与表达部分逻辑填空主要考查词义、语法、语用及成语等内容，其中词义是重点，成语是难点，要熟练掌握一些易错成语的词义和用法。
片段阅读的重点是主旨型、主题概括型、细节理解型和语句连贯型，尤其加强前两种的复习。
文章阅读部分要训练自己快速掌握文章的核心信息，有针对性的作答题目。
判断推理部分的图形推理主要复习空间形式的图形推理，逐渐形成空间想象能力，做题的时候可以采用标点法、假设排除法等方法来准确解题。
逻辑判断部分在此阶段一是要结合做过的题目理解知识点的含义。
二是对于日常理解有偏差的知识点，要重点记忆。
要做好定义判断，不仅要了解定义的要素以及定义的逻辑方法，熟悉解答定义判断的解题步骤。
资料分析部分要掌握一些应知应会的基本概念，比如增长量、增长率、比重等，再加之一些真题的演练和模拟的巩固，逐步形成个人的解题习惯，提升解题速度。
常识判断部分在此阶段要尽可能的了解最近一段时间发生的事件，根据常考的知识点进行有针对性记忆，例如：我国资源能源、人口与民族、经济成果等部分。
高效备考战术之“温故知新”具体方法上，可以把以前做过的题目拿出来翻看或是重做，最重要的是要对之前备考学习的知识进行归纳总结。
再做这些题目的时候，可能会有新的解题方法或者快速解题的技巧，一定要注意多总结。
例如言语部分，抓住首末句或者关键词，可有效提高阅读速度。
如果考生还未进行针对性备考(当然这类考生是在少数)，建议您马上了解真题，并且根据历年考试真题来把握考试内容，以此做到“临阵磨枪，不快也光”。
首先，审清题目。
可以说大部分考生都是“身经百战”了，在此不再赘述审清题目的重要性。
考生应该要仔细冷静的审题，切忌盲目答题，尽量不因“没看清题目要求”而丢分。
其次，学会放弃。
方法技巧可以提高做题速度，但并不是每个题目的简便方法都是一眼即可识破的。
有些题目用常规方法做可能要花费很长时间，而寻找简便方法可能会花费更多的时间。
为了保证整体的做题速度，就一定要学会放弃。
尤其是在遇到一个新题型时，如果一分钟之内仍找不到简便方法的话，就一定要果断地放弃。
第三，重视直觉思维。
针对一问题，想到了好几种可能情况，或者觉得几种答案都对又只能选一种时，在这种情形下，建议采用“最先想到”的方案，也就是重视直觉思维的结果。
直觉思维是以过去的体验和知识水平为基础产生的，因此有一定的正确性，它比随意瞎猜要更有效一些。
前面提到，在模拟训练中形成的答题顺序和节奏，考生按此在考场中作答即可。
如果时间或答题过程中跟自己的预估出现了偏差，一定要及时调正状态，沉着应战。
行测试题的作答要求：对自己有把握的试题，保证不失分;放弃难题，以免浪费时间;运用技巧突破中等偏难的试题，力求尽可能多得分。
高效备考战术之“从容不迫”无论是备考前的冲刺阶段还是在正式的考试中，心态始终是至关重要的。
公务员考试不但是对知识和技巧的考查，对于其他一些素质也在进行着无形的考查。
可以说紧张也是一种正常的状态，不必太过在意，走到了这里，可以说每一位认真备考过的朋友都是好样的，要相信自己的努力定会有所收获。
这段时期考生心理可能会有较大波动，通过听音乐、聊天、适度运动等适当方式来减压，保持正常作息、适当休息，以一颗平常心轻松上阵。
这样也有利于发挥出自己的最佳水平。

肯尼亚大学遇袭事件致147人丧生
【CCTV-13《新闻联播》】肯尼亚大学遇袭事件致147人丧生。

灵溪大桥限半幅通车两月
记者余乐达报道：7月19日上午，记者从320国道信州区灵溪大桥桥面铺张维修项目部了解到，为顺利把320国道信州区灵溪大桥桥面铺张维修工程做好，更好地方便车辆出行，从当日起，灵溪大桥启动为期两个月的半幅通车模式。
为预防堵车现象发生，建议出行的司机朋友尽量走高速或绕道前行。
据该项目部负责人张荣慧介绍，320国道信州区灵溪大桥是座危桥，之前就在桥上树立了危桥提醒牌，而且桥面破损严重。
这次维修，考虑到国道线出行车辆较多，尤其是大货车多的情况下，为了便于车辆通行，特意进行半幅施工方案。
工期预计在两个月左右。
当日上午，记者在现场看到，车流量特别庞大。
在半幅通行的情况下，如何做好畅通工作，张荣慧表示压力不小，但他们做足了准备工作。
在市区东方医院附近的十字路口，不仅布置了告知牌，还特别安排人员进行24小时现场疏导和提醒过往司机。
在施工现场的两头路口的各500米处增设提醒牌和专职疏导人员，在桥的两头处再次增设提示牌和管理人员，上岗人员全部佩戴安全帽，穿反光背心和佩戴对讲机。
实行24小时巡逻疏导制度，以最大程度缓解拥堵问题。
张荣慧建议前往玉山方向的司机朋友尽量走高速或绕道行驶，而前往灵溪，沙溪等方向的司机则可以绕道走七沙公路或信秦公路，同时，提醒所有过往司机走半幅通道时一定要注意减速慢行。

48岁台女星真空穿浴袍拍写真 修长美腿似一线天
48岁台女星真空穿浴袍拍写真修长美腿似一线天

那年我娶了个小三 但我不后悔
“我想你了，吴梅！
在看你最爱看的电视剧的时候，我重重的想你了。
你说《下辈子做你的女人》代表你对我的爱，你说这名字得改，叫《下辈子做秦青的女人》！
”他问：“为啥？
”吴梅说：“你不是冯家昌，可我想做李冬冬，想做刘汉香，想从你的最初认识你，到你的最终……”他听到这些，忽然心头一颤，泪眼朦胧。
他们紧紧的依偎着，他爱到了他的内心深处。
是的，他就是那个负心的男人，秦青。
秦青家欠了他们世交邹家一条命的情，所以秦青父亲叫来两个儿子，让他们在正堂跪下，严肃的对他们说：“邹家你们也看到了，老子娘都死了，就剩下一个女儿。
”老人家磕磕烟斗，垂下眼皮悠然的说：“你们俩看，谁娶了她吧，新娘子带嫁妆过来，只一样儿，还得再问问那个孩子的意思。
”秦青大哥忙磕头说愿意，可秦青说他不想娶。
秦青只想对自己的人生负责，他要找一个属于他的伴侣！
直到后来女方非要嫁给弟弟秦青，哥哥执拗的想娶女方，家里一时气氛剑拔弩张！
弟弟秦青在此时选择了离开，临走时他哥哥给了他一笔钱，让他自己做生意，等什么时候事情成定局了接他回来。
秦青笑了，自嘲的笑了。
我从小依赖的大哥，不知道什么时候，我们就这样再也不想拉近彼此。
于是秦青去到A市并摆了一个臭豆腐摊子。
也是在那个时候他爱上了那个青涩的洗头妹。
也许是想要得到理解和陪伴的心理在作祟，他以给她讲笑话为由接近她。
他告诉她：“你身上的味道和我的臭豆腐的香气一样，我想让你陪着我，为我增添香气……”她愣愣的但还是说了“好”，我高兴的笑了，全身忽然能量扩展开来，无比舒坦与自在。
因为从此我终于有了陪伴，有了生活的力气。
她叫—吴梅。
他们每天都会努力的在一起，吴梅下班会洗得干干净净的，美美的来到摊子，秦青会给她准备一碗热热的臭豆腐，给她拿一个板凳，给她披上衣服。
吴梅默默的帮着收拾摊子，偶尔照顾生意。
可他们谁都没有越过雷池半步，但秦青发现，他越来越喜欢上了这种陪伴，这种忽然心酸的想要落泪的幸福。
他要履行责任，他要尊敬父亲兄弟，要为家里付出。
他不怕付出，可父亲的一言九鼎，大哥的咄咄逼人……他就像附属品一样存在，这个家会用到人时才会想起的附属品！
于是他漠然了，淡然了，嗤笑自己的命运……他没认输，只是觉得存在不存在已经没有意义了……因为怎么都觉得一些可笑。
可他遇到了吴梅，那个一心陪伴他的吴梅；那个吃着臭豆腐会仰着笑脸对他的吴梅；那个真心依靠他并给他陪伴的吴梅。
秦青的心揪紧了，被吴梅揪紧了。
就是这种被在乎被需要的感觉！
就是她了，陪我到人生尽头的伴侣。
可他们还没定下来时，秦青就被他父亲的电话叫回去了。
他大哥死了，他嫂子怀了孩子，他父亲需要他娶他嫂子！
大哥结婚没告诉他，死了也没让他去。
他觉得家人有些麻木了，有些不尽情了。
他痛恨，大声咆哮！
可他还是心疼他父亲，心疼家人。
虽然恨恨的看着回家的小巷，看着没有握在自己手里的自己规划的未来。
他发脾气了，却让他父亲病的更重了。
他只能没留只字片语的离开了吴梅，希望她会淡忘这段陪伴的旅程。
他带着父亲和怀孕的嫂子，也就是他现在的妻子，来到了一个大城市，把父亲送到了医院。
妻子资助他开了旅馆和小饭店，他就这么打算好了他的一生。
可他过不去他自己的心了。
秦青在一个暧昧的晚上推开了妻子，绝然的怒吼到：“我有心爱的女人，我不会碰你的！
”然后留下妻子独自走了。
他自己住在自己开的旅馆里，只是偶尔会去看望妻子。
“我舍不得……可是时间回不去了，爱你很值得，只是该尽了，没有我你要好好的，我舍不得，最后一次抱紧你了，我们错过的，错了就错了，不用担心我，我不爱你了。
至少你记忆里的我是微笑的，亲爱的，有你牵我的那些日子真的好快乐……”“舍不得”，心里一遍一遍的回味。
一遍一遍的舔舐着思念。
一遍一遍的笨口拙腮的跟着唱……他希望吴梅忘不了他，因为他真的很舍不得……如果有来生，他会绝然的做她的男人……人这一生有两个重要的日子：我们出生的那天和我们发现生命意义之时。
我爱你了，是我生命最重要的意义。
秦青愤恨，在问自己人生的归宿是什么？
他知道为什么要孝敬父母，知道为什么努力工作，为什么要承担责任！
可是他的归宿谁真心的考虑过……难道就是现在这样的生活么？
他只是想平静的和吴梅过一生。
这是他想要的归宿。
人有两种需求：肉体的需要和灵魂的需要。
他可以吃饱穿暖，可他灵魂空虚寂寞冷。
就差一个吴梅了。
终于故事转折了……“终日奔波只为饥，方才一饱便思衣；衣食两般具已足，又思娇柔吴梅妻。
”这是吴梅在经过很多的城市的寻找后，在这家旅店门口看到的。
她也看到了她苦苦寻找的爱人，秦青。
然后他们抱头痛哭，然后他们的思念相遇了。
他们那晚便真正的结合了，想深刻的把对方刻在自己骨子里。
吴梅哭诉追寻与思念的日子，秦青无比的心疼。
他下定决心找到他现任的妻子，真情的讲述了他们的真爱和苦念。
此时的妻子已为人母，生了个可爱的女儿。
秦青很责怪自己在这些日子只顾着和吴梅留恋每一天，没有照顾好‘妻子’。
可是妻子还是答应了，当天他们就签了离婚协议书，‘妻子’只是希望以后还能作为亲人和他们联系，就当给女儿一个依靠的亲人。
秦青高兴坏了，他开始筹办他和吴梅的求婚仪式，可吴梅还不知道实情。
她那天查出怀孕，忽然就想到能不能试着先和秦青妻子谈谈，求情，想求成全，想给孩子一个真正的家。
可是那天，她最终惊愕看着秦青妻子真诚的说“好”的脸。
久久不能平静。
于是最后，这对苦恋的爱人终于走到了一起。
为了爱，吴梅甘愿做小三儿，因为秦青爱她，也值得她爱。
婚姻不是结局，只是一个故事的开始，它可以结束也可以再开始。
我们在不同的时期遇到的人，谁都不知道是不是对的人。
最能道尽人间永恒的，就是那一段时间里的，我们彼此依偎的陪伴—爱！
这篇姊妹文章从男女角度分别述说故事，但凡看文章的都会指责另一方有罪。
一个甘当小三儿破坏家庭，一个为了娶真爱，伤害了‘妻子’。
世间本没错，只是我们活的太深刻。
可是生活的事，根本计较不清，计较不来。
秦青说：“没有下辈子，我只要你吴梅这一世真真正正的跟我活一世。
痛痛快快的爱一世！
”【趣味测试：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

男人最不愿意女人谈论的10件事
如何维系好两性关系常常困扰着我们，但有一点很重要，先读懂对方是处理好两性关系的开始，以下是十条男人最不愿意女人谈论的事情，希望男女在相处过程中把握好尺度，创造美满生活。
一、千万别当面批评他的母亲，这样会伤害他的感情。
动不动就“你妈怎么着……”、“我比你妈强多了”的妻子让丈夫望而生畏，要记住，永远不要想表现得比他妈还贤惠。
二、不要对他的“浪漫观点”加以揶揄，这会伤害他的自尊心。
三、不要把他的饮食习惯或不良嗜好作为话题公开谈论。
他向你倾诉的事，并非要你广告街坊、朋友，男性最忌伴侣在朋友面前经常提及他的“秘密”，尤其是他的坏习惯。
不过，你不妨在别人面前称赞一下他的优点，例如工作出色，衣着品位高，厨艺十分精湛。
四、不要对比他的缺点来夸奖另一位男士，他会感到被看不起和被奚落。
男性通常对同性缺乏安全感，若你提及与别的男士的优点来和他作比较，可能会令他忐忑不安。
因此尽量少拿丈夫跟别的男人做比较，应让他觉得自己比其他男人优秀。
五、看见漂亮女人，他如果多看两眼，你如果冷嘲热讽，他会极不高兴。
每个男人都喜欢美女，不管他嘴上承不承认。
聪明的女人会这样鞭策男友，主动指着接上的一个美女问男友：她漂亮不？
（千万别问，她比我漂亮不？
）矫正效果会比全智贤那套更好。
六、不要没完没了地劝他争取升官加薪或“跳槽”。
很显然，有这种想法的女人往往有很强的虚荣心，所谓“夫荣妻贵”；此外，她们往往还有很强的依附心理，所谓“只有藤缠树，哪有树缠藤”。
为了满足她们的虚荣心和依赖性，她们不惜给丈夫施加各种压力。
当然，鼓励丈夫发奋图强并没有错，但是，如果不根据实际情况，制造压力，可能会适得其反。
七、不要谈及男士在家庭中担任什么“角色”，因为他在潜意识中仍认为搞家务有损男性“大丈夫”的尊严。
八、不要谈他的“秃顶”，这会让他心生恐惧感，生怕在女性眼中失去吸引力。
九、不要谈论他的“腰围”。
十、不要追问他“私房钱”的用途之类的事。

塘厦：春季野蘑菇生长迅速 切勿采食小心有毒！
进入春季后，气温回升、雨水充沛，菌类生长迅速，目前是毒蘑菇中毒的高发季节。
塘厦镇食药监部门发出预警，提醒广大市民，不采、不食、不买卖野生蘑菇，警惕误食毒蘑菇中毒。
毒蘑菇又叫毒蕈，资料显示，在我国约有180种，其中引起人严重中毒的有10余种，分布广泛。
由于毒蘑菇与食用菇外形相似，难于区别，极易误食而引起中毒，其中以春夏季最为多见。
塘厦社区卫生服务中心医生郑琼：“食用蘑菇一般长在平地青草环境比较好一点的地方，毒蘑菇长在潮湿阴暗的地方；还有一个毒蘑菇颜色比较鲜艳，可食用的蘑菇颜色比较单一比较纯；从分泌物我们可以食用的蘑菇掰开看断面有清亮透明的液体，有少数是白色，毒蘑菇分泌物是浓稠的，还有一股腥味。
毒蘑菇毒性非常强，误食后可出现恶心、呕吐、腹痛、腹泻等胃肠道症状以及精神亢奋、精神抑制、精神错乱、幻觉等症状。
由于中毒病情复杂凶险，且无特效疗法，死亡率极高。
塘厦社区卫生服务中心医生郑琼：“食用以后出现这些症状，要马上进行催吐，把吃的吐出来，将未消化的马上排出体外，在家里的话可以服用一些盐水，大量的喝水，还不行的话要马上送到医院洗胃。

净水器功能经常“被神化” 购买时小心卫生许可调包
核心提示水乃生命之源，人可一日无食但不可一日无水，饮水安全问题一直是老百姓关心的热点问题。
3月26日上午，沈阳市疾病预防控制中心、沈阳市卫生监督所专家做客本报，就饮水安全相关问题进行解答，现场热线火爆，专家一一给予解答。
本期嘉宾沈阳市疾病预防控制中心环境卫生科科长杨永健沈阳市卫生监督所饮水卫生监督科科长刘春峰沈阳市卫生监督所产品卫生监督科副科长张小丹问：我孙子只喝饮料不喝水，饮料能代替饮水吗？
答：饮料与水不同，长期喝饮料是个身体脱水的过程，而喝水是一个补水过程。
长期喝饮料容易造成儿童龋齿和肥胖。
成年人过多饮含咖啡因饮料可使血压升高，心跳加快，产生失眠等症状。
净水器卫生许可批件上网可查净水器属于涉水产品，每款产品上市前都应经过相关监督部门鉴定，确保出水水质及相关质量符合国家标准并获得卫生行政部门核发的“国产涉及饮用水卫生安全产品卫生许可批件”才可上市销售。
其中，在辽宁，国产净水器生产企业须向市卫生行政部门申报，由专人对申报资料审查和来企业生产现场检查审核，并对产品采、封样，样品送省疾控中心进行产品卫生安全性检验。
过程中经专家评审委员会评审等等多道严格的审查程序，才能获得卫生部门颁发的卫生许可批件。
进口净水器则要通过产品检验和国家卫生计生委专家评审委员会评审，获得国家卫生计生委颁发的进口涉水产品卫生许可批件后才能销售。
市民可以根据自家所在地区的水质状况特点选用合适的水质处理器。
活性炭和各种滤膜是水质处理器中的主要水处理材料，要根据滤过的水量及时更换。
购买时应查看其是否具备有效的涉及饮用水卫生安全产品卫生许可批件，批件上所标注的产品型号与购买产品型号是否相一致，如果发现型号不一致，则该净水器可能不具备其宣传的净水效果。
净水器卫生许可批件公众查询可登录卫生部网站查询(https://slps.wsjd.gov.cn/xwfb/gzcx/PassFileQuery.jsp)。
自来水静置一会再烧开能有效去除余氯自来水用液氯消毒是国内外常见的消毒方法。
为保持自来水消毒效果和避免在管网输送到用户的过程中的微生物污染，自来水中的余氯含量必须要在0.05mg/L以上，所以自来水会带有氯味。
刚接出来的自来水呈乳白色是因为自来水在高压密闭的管道中输送时管道中的空气会因高压而溶入水中，当自来水从水龙头中流出时水中的空气会因恢复到常压而被释放出来，从而形成无数的微小气泡，使水的外观呈乳白色，放置片刻后即会澄清，不影响饮水卫生。
饮用水采用的消毒方式不同，消毒剂余量的卫生要求也不一样。
若采用氯化消毒，末梢水中游离氯或总氯余量不得低于0.05mg/L；若采用二氧化氯消毒，末梢水中二氧化氯余量不得低于0.02mg/L；若采用臭氧消毒，末梢水中臭氧余量不得低于0.02mg/L，如同时加氯，总氯含量不得低于0.05mg/L。
饮用水消毒过程中消毒剂与源水中含有的一些天然有机物和环境有机污染物以及溴或碘化物的化学反应，产生多种消毒副产物。
消毒副产物的种类与饮用水消毒的方式相关，不同的消毒方式会产生不同种类的消毒副产物。
目前，市政供水的消毒方式主要为氯化消毒，所产生的消毒副产物种类主要有卤代烃及卤乙酸类，生活饮用水卫生标准已对其中的三氯甲烷、一溴二氯甲烷、二溴一氯甲烷、二氯乙酸、三氯乙酸等10余种消毒副产物的卫生要求进行了规定。
自来水中的余氯也是有挥发性的，其挥发速度受外界温度的影响，一般家庭静置15分钟左右就可以挥发掉大部分的余氯。
怀疑水质异常可拨打12320进行投诉我国现行的《生活饮用水卫生标准》对生活饮用水水质规定了严格的卫生要求，即：感官性状良好：透明、无色、无异味和异臭，无肉眼可见物；流行病学上安全：不含有病原微生物和寄生虫卵；化学组成对人无害：水中所含的化学物质对人体不造成急性中毒、慢性中毒和远期危害。
目前，沈阳市卫生计生委在全市共设置332个水质监测点，涵盖全市各区、县(市)，设在自来水厂、自建水厂、二次泵站、小区末梢水、医院、学校及农村小型集中式供水等多个地点，动态掌握居民日常饮用水水质卫生学指标。
同时，为全市500余眼水源井建立水源井防护档案，定期对水源防护情况进行监督检查。
各级卫生监督部门配置了现场快速检测设备，为现场监督检查、饮用水突发事件调查提供了有力的技术支撑。
当饮用水出现异常情况时，应立即拨打12320热线向卫生监督部门报告情况。
卫生监督部门接到投诉举报案件后，监督员在规定的时限内到现场进行调查处理，利用现场快速检测设备对水质进行初步判断，采集水样送检验部门进行实验室检验。
开展卫生学调查，对供水单位的卫生管理、供水设施卫生状况、清洗消毒等进行检查，并结合水质检验结果，查找原因，指导供水单位积极采取措施，确保水质安全。
瓶装、桶装水没必要加防腐剂正规水厂出产的矿泉水和纯净水中一般不含防腐物质。
国家标准方法(GB8537-2008)对饮用矿泉水的感官性状、多重离子含量指标、化学性污染物含量指标和微生物学指标有规定，并未对水中防腐剂含量作出规定。
瓶装水没有必要添加防腐剂，在盛水容器密封的情况下，外界的空气和微生物不可能进入容器内部。
对于离子全部去掉的纯净水，放几天应该不会变质，因为水里只含有氢和氧，它们都保持稳定状态的话，不会发生质变。
桶装或瓶装的纯净水存在打开后水质变坏的风险。
瓶装水打开后，人用嘴唇含着塑料瓶口饮用，唾液会留在塑料瓶口，时间长了唾液会滋生细菌进而让水质变坏。
水开封的情况下，空气和微生物都与水发生接触，利于细菌微生物的生长，因此开封后应尽快饮用。

私挖滥采猖獗 右玉县各部门束手无策
在全国号召学习右玉精神的同时，右玉县威远镇古城村附近却因私采乱挖大肆破坏河道，植被严重被毁。
2016年8月10号记者就此事进行了实地采访。
在进入河道入口处，一块“禁止私采乱挖”的牌子形同虚设，整个河道里坑坑洼洼一片狼藉，没有回填的大坑积水很深，严重危害了当地居民的人畜安全，存在很大的安全隐患，严重违反了《中华人民共和国河道管理条例》第十六条中严禁占用河道滩地，二十四条中禁止开采地下资源、河道清淤，第二十五条中禁止采沙取土等多条规定，并与国土资源部2000年的322号文件内容相悖，远处的桥桩因采沙的肆虐裸露在外，违背了公路安全保护条例中17条的第二款规定（远离桥梁200米施工等等）。
频繁出进的超载车辆致使坑洼的道路上尘土飞扬污染严重，况且超载的车辆也在威胁和破坏新修的公路。
采沙造成的大坑致使电力部门无法维护和维修电力设施，违反了电力法中第十二条规定：任何单位和个人不得在距架空电力线路杆塔拉线基础外缘取土、开挖、堆物等类条款。
另外大量的植被被毁，地理地貌被破坏的面目全非，在这样的生态脆弱区应当限制或者禁止可能造成水土流失的生产建设活动，严格保护植物、沙壳、结皮、地衣等。
就此种种问题，我们走访了各职能部门，我们也走访了各职能部门均未见到领导，各个办公部门的办公室主任也是极力搪塞……国土局的答复是主管人员已到退休年龄，相关文件还未转交。
林业局的回复是他们不知道植被被破坏，河道站李姓负责人的答复是去年已让他关停，记者也过来好几波，我们以后会处理。
随后记者采访了政府办的李主任，他称对此事毫不知情，但会就我们所提的问题上报此事，可多日后均无任何结果。
私采乱挖现象引发出，土地局、水利局、林业局、公路局、电力公司、治超办等政府职能部门不作为还是监管不力。
在右玉县大力弘扬右玉精神的同时却存在这么一处与右玉精神背道而驰的疮疤，我们政府的监管部门形同虚设，政府官员的态度暧昧，记者将就此事如实报道，并会一直追踪，让“右玉精神”的真相浮出水面，让所有人看到所谓的“右玉精神”。
对此事本网将继续关注。

抛弃幻想，房价真的要跌了！
点击标题下「财经记者联盟」可快速关注今日微信号力荐(长按红色字复制）投资工场touzitt如果一个行业一年想把一个国家未来三十年的钱赚完，这种行业就不该存在的，这很短视，因为会激起公愤，违背天道、地道、人道、商道。
这两天，到处被苏州房价几天大跌百分之五十的消息刷屏，还有消息说深圳的房市成交均价由六万多降至四万多。
我想，这些消息都是不准确的，因为几天之内下跌百分之五十是不可能的，至于成交均价大跌，更多的可能是因为楼盘定位的问题，本来就是中低价盘，不可能卖出高价。
尽管上面刷屏的消息不准确，但是我们仍然要抛弃幻想。
因为，房价真的要跌了！
我过去多次分析说，限购、限贷这种行政调控，短期内会有很快的效果，也就是短期内成交量会大幅度下降，同时会导致价格下跌。
但是房价更多是货币现象，房价上涨甚至泡沫化的根源在于货币的泛滥，货币可以推升房价。
如果收紧货币，房价自然会得到抑制。
如果仅仅是限购、限贷，而没有结合货币收紧，那么每一次房市行政调控后，房价又会猛涨，因为货币放得太多了。
如果进行限购和限贷的同时，收紧货币，那么房市调控就一定会取得成绩，也就是房价一定会下跌，那现在货币有没有收紧呢？
有以下两个现象，值得大家注意。
1、央行行长表态，房价上涨已经引起注意，接下来会控制信贷的增长。
2、管理层表示要降低企业杠杆率。
以上两点，直接控制信贷增长和降低杠杆率，都是降低企业负债，同样会导致货币投放增速放慢的结果，也就是货币相对过去是收紧了。
也许很多人会说，这仅仅是理论上的推理而已，真正是否收紧货币还无从得知，这种说法也有道理。
要想知道是否收紧货币，那么还要从最终的M2货币投放量增长速度来看，但是现在统计结果还没出来，无从知道。
但我们不能等待M2统计数据出来后再判断，而应当通过一些数据提前进行分析和预测。
1、今天，也就是10月11日星期一，中国央行通过公开市场净回笼了1000亿的流动性。
2、9月27日，中国央行通过公开市场净回笼了951亿流动性。
3、9月26日，中国央行通过公开市场净回笼2450亿流动性，抽水力度创下了半年之最。
结合国庆前后的公开市场数据，央行就是在不断的抽水啊抽水，这个时候又出笼了限购、限贷的房市调控政策，紧接着又是表态要控制信贷，又是要降杠杆率，紧锣密鼓。
在货币同时收紧的情况下，作为货币现象的房价，自然难逃下跌的命运，这次调控可谓是两手准备，做得比较充分，自然会出来效果。
中国房价会下跌，但是会崩溃性下跌吗？
我看很难，因为中国的货币一直还在国内转，中国没有放开资本管制，资本很难流出中国，同时因为中国首付成数高，很保护银行，因此不会出现银行大规模截断流动性的可能。
房价调整20%左右很正常，也很健康，部分高估的地区和楼盘调整30%也非常正常和健康，房地产行业也没必要讳疾忌医，这实际上在保护房地产行业。
如果一个行业一年想把一个国家未来三十年的钱赚完，这种行业就不该存在的，这很短视，因为会激起公愤，违背天道、地道、人道、商道。
当一线城市房价过高，连华为的奋斗者都输给炒房者，中石化干部都为驻海外打拼的兄弟不平时，中国经济转型升级之路该从何说起呢？
恶性循环，终归是不可持续的。

经期治头痛有3招 招招实用
很多女性在经期，或者经前经后一两天出现头痛，即经期头痛？
为何月经期会出现头痛？
临床研究表明，这可能与血清中的雌醇(一种女性激素)浓度变化有关。
精神压力太大，极度紧张，生活无规律等也可能会导致经期头痛。
面对经期头痛，我们该怎么做好呢？
经期头痛不可小觑，处理不当，极易引起其他并发症状，导致内分泌紊乱，带来不必要的麻烦。
专家支招，缓解经期头痛可试试3个方法：1.注意控制情绪。
抑郁或急躁发怒等不良情绪会诱发或加重经期头痛。
建议，平时应注意调节生活状态，放缓生活节奏，保持乐观舒畅的心态。
2.适当锻炼。
多运动可以促进消化功能，还可以刺激多种大脑化学物质的产生，使人感觉愉悦与舒畅。
3.姜水沐足。
准备一个大且深的水桶，倒入42℃左右温水，水位能浸到小腿一半以上，把姜粉放入水中并搅匀，双脚平放于桶底，浸泡时间约30分钟，直至身体微微出汗，然后擦干双脚去睡觉。
这样能调节紧张的神经，活血通络，改善睡眠质量，以防止头痛。
微微健康网小编提醒：以上就是缓解经期头痛的妙招。

《死侍》中文预告首发 漫威最强嘴炮R级电影
漫威最强嘴炮R级电影《死侍》先导预告片首播！
瑞安·雷诺兹扮演的从特种兵退出的韦德·威尔逊，因为接受实验手术而具有快速再生能力，成为死侍，并走上了他的嘴炮吐槽复仇之路！
《死侍》预告片里还惊现钢力士和各种血腥镜头。
北美定档2016年2月12日上映

银川警方破获公安部毒品目标案件
【概要】抓获9名违法犯罪嫌疑人缴获上千克冰毒本报讯（记者张磊）4月8日，记者从银川市公安局刑侦局缉毒支队了解到，4月7日，该支队成功破获一起公安部毒品目标案件，摧毁一跨四川、湖南、宁夏的运输贩毒集团。
去年10月下旬，银川市公安局刑侦局缉毒支队发现线索：银川市有个外号叫“静静”的女子伙同他人长期从四川成都等地向银川大量贩卖毒品。
由于此案案情重大，涉案人员众多，系跨省贩卖毒品案件，刑侦局缉毒支队一方面成立专案组进行深度调查，另一方面将此案申报为公安部目标案件。
在侦查过程中，为尽快将此案的贩毒网络、涉案人员摸清楚，银川警方远赴成都，与当地民警将在四川的涉毒网络、人员情况核查清楚。
同时，银川市刑侦局缉毒支队负责该案涉及四川、湖南、银川的贩毒线索及人员，平罗县禁毒大队负责侦查石嘴山境内的涉案线索，力争将此案涉及宁夏境内的涉毒网络成员一网打尽。
经过近七个月的深入侦查，在成都市禁毒支队、银川市刑侦局缉毒支队、平罗县禁毒大队的共同努力下，一个横跨四川、湖南、宁夏的贩毒网络终于浮出水面。
4月7日，犯罪嫌疑人杨某、杨某某携带毒品从成都出发，犯罪嫌疑人杨某驾车，先到银川探路，犯罪嫌疑人杨某某乘坐成都到银川的大巴车并携带大量毒品准备到银川贩卖。
民警立即对犯罪嫌疑人杨某、杨某某的落脚点进行布控。
当日13时许，民警兵分两路，将涉嫌贩卖毒品的嫌疑人杨某、杨某某、王某抓获，当场缴获毒品冰毒1080（毛重）克，摧毁了该贩毒网络。
目前，警方已依法刑事拘留6人，强制隔离戒毒1人，行政拘留2人，缴获毒品净重1024.34克。

6款顶尖广告文案，适合帮你暖被窝的H5营销策划文案
这几年，微信催生了一个神奇的生物圈――朋友圈。
在这个圈子里，有人白天自恋，晚上自拍。
有人上一秒一本正经，下一秒一本神经。
有人时不时假装自己在罗马广场喂鸽子，还有人有事没事就到深夜食堂报复社会。
也因了这众生的常态，一种名叫H5的应用在这个生物圈内也生长得越来越茂盛。
今天搬运几款我觉得只靠文案，就能够独当一面的H5案例。
◆“小海洋?我的深圳下雪了” 在那些写给这座城市的文案里，我印象很深的还有蒲石的两句。
一句，人在深圳，心在听海。
一句，这座城市不是我的故乡，但有我的主场。
在这个H5的最后，小海洋的创作团队说这是献给深圳的第一份新年礼物。
这份新年礼物，轻轻地，就撩动了那些独在异乡为异客的心扉。
无论你是在深圳打拼，还是在北京北漂，只要是无根浮萍，总有涟漪在心头。
其实，说到底，触动你的，不是文案，而是你心里一直都在的那份隐匿情感。
是的，所有怀揣梦想的人，都值得促膝长谈。
期待小海洋带给深圳的第二份新年礼物。
◆“kindle?爱上读来读往” Kindle这个H5洞察到了那些忠于阅读的人最常有的一个场景：因为某本书里的某一句话，神思良久。
有一组调查数据说，中国人年均读书0.7本。
与韩国人的人均7本，日本的40本，俄罗斯的55本相比，中国人的阅读量少得可怜。
其实大可不必杞人忧天，因为阅读，不是一件别人能唤醒的事，是一件自我觉醒的事。
而自我觉醒，交给时间好了。
再者，纸质阅读和数字阅读也无所谓贵贱，只关乎个人喜好。
就像这个H5开头的那句说的那样，阅读，是一个人的事。
一个人寻找，一个人发现，一个人翻阅，一个人珍藏，然后，一个人心动。
多说一句，对于一些爱书的人来说，你向他借书，可能比向他借钱还难。
其实不是他吝啬，而是他怕你没那么爱惜。
◆“首草先生的情书” 在这个H5里，首草没有选择呈现过多的互动技巧，只是静静地用大段文案和黑白影像向你诉说一段男人的心路。
他追忆往昔，又追想来日，字里行间，都是真心爱过的话。
你可以试着一字一句抄录这个H5的文案，有种很奇妙的体验。
就像坐在田野里，那些蛙鸣和钟声，在身边，又像在天边。
◆“阿里巴巴?明星电商影响力盘点” 其实，真正的娱乐精神，背后隐藏的都是一颗严肃专业的心。
就好比写这样的文案，你得善于转换身份，切换自己的代入角色。
时而扮演八卦狗仔，时而装成鲜肉花痴，时而表演萌系星人，时而闯入二次元空间，还得让自己看上去是一个CP爱好者，那些亚文化的词，随手拈来……反正一句话，你得脑洞大开，开出一片脑浆花来。
◆“腾讯校招?鹅历” 有时候，先找到一个合适的视觉呈现形式，也可以反过来导入文案的撰写思路。
这一套鹅历的创作，我揣测设计师应该也参与了前期的出谋划策。
其实，相比我在上面摘录的文案，鹅历里边的“宜”与“忌”更精彩。
◆“去哪儿?最美的北欧” 这款由沃尔沃和去哪儿联手推出的H5，是品牌与品牌跨界联合营销一个的示例。
对于我这样因为职业病一不留神就被文案给带走的人来说，就算再不友好的互动体验，只要有那么一句，“别赶路，去感受路”，就足以撩拨我的心扉了。
搬到这里，发现这些案例有一个共同的特质。
它们都没有激烈的表达方式。
有的是温和，有的是开阔，有的跟你讲讲人生的道理，甚至有的还透着私人趣味。
就像一枚传说中的暖男那样。
所以，没事就让它们在你临睡前暖暖你的被窝吧。
关注互联网的一些事官方微信，回复ID " 20932 " 即可在微信里阅读本篇内容。
在查找公众号中搜索：imyixieshi，或者扫描下方二维码快速关注。
本文链接： http:///it/20932.html" /it/20932.html===============关于互联网的一些事===============互联网的一些事（）—— 专注于互联网产品设计的媒体平台，报道互联网前沿资讯，分享产品设计经验、用户体验心得。
为产品策划和产品运营人士提供专业的产品资讯文档，以及产品设计、策划、运营、交互设计、用户体验、电子商务信息、互联网创业信息、移动互联网等专业信息服务。
官方微博：@互联网的一些事 官方微信：互联网的一些事(ID：imyixieshi)如果您对互联网产品有独特的想法和见解，欢迎给我们投稿。
投稿信箱：tougao#yixieshi.com （自行将“#”修改为“@”

清水煮一宝，养生食材用法
俗话说“是药三分毒”能不吃药就不吃药，万一身体不舒服怎么办呢，一个位老中说了几个小妙方，很管用，还很简单，煮一煮就可以搞定。
很多医生病了就会用它，难得一见，一定留好他。
水煮香菜 做法：把香菜洗净，切成小段后清水煮沸即可。
1洗肾排毒把香菜切小段，然后煮沸10分钟，过滤出清水后每天喝一杯，会把你肾脏所积累的盐和其他毒素排出来，坚持喝一段时间后你会发现和之前有很大不同。
2小儿红疹宝宝皮肤娇嫩，长了红疹最好别用药。
最佳方法：将带根的香菜洗净加水煮熟，用菜汤擦拭皮肤，红疹逐渐就可以消失了。
3小儿退烧用香菜根熬水，对小儿退烧有一定的效果，无论是什么原因引起发热都可以。
因为香菜根具有促进血液循环的作用，所以能在短时间内排汗退烧。
水煮毛豆 做法：把新鲜的毛豆，加适量盐，茴香，清水煮开后小火闷5分钟即可。
1防动脉硬化毛豆的营养均衡，含丰富的活性成分，对肥胖、高血脂、动脉硬化、冠心病等有很好的防治作用，适宜夏天常食。
2安神助消化常吃毛豆清热除烦，养血安神，有助消化，对消化不良，食欲不振有很好的作用。
3疲劳乏力毛豆含钾量很高，夏天常食，可以帮助弥补因出汗过多而导致钾的流失，缓解钾的流失而引起的疲劳乏力和食欲下降。
水煮木瓜 做法：把木瓜加水煮透煮烂，然后加入鲜奶及少量冰糖即可食用。
1滋润皮肤常食用煮熟的木瓜能养阴润肺，滋润皮肤，让皮肤有弹性润泽。
也可防治燥热咳嗽、干咳无痰等情况的出现。
2祛痘排毒木瓜中含有大量维生素及氨基酸，有效改善痘痘。
3平衡血脂木瓜含有丰富的维他命a及c和纤维，有助平衡血脂，还能消食健胃，并且对消化不良具有食疗的作用。
水煮玉米 做法：把新买的玉米扒皮去须，放入清水煮熟即可。
1排肠毒玉米含有丰富的纤维素，可以刺激胃肠蠕动，防止便秘，还可以促进胆固醇的代谢，加速肠内毒素的排出。
2降低血中胆固醇玉米油是一种非常好的天然保健品，长期食用可降低血中胆固醇，软化动脉血管。
是高血压、冠心病、肥胖症和老年人的理想食品。
3利尿消肿玉米汤利尿效果特别好，特别是用于水肿性肥胖。
每天睡醒觉得身体有肿胀的感觉，那就是代谢不够好，经常喝玉米汤会利尿祛湿，消除肿胀。
水煮核桃 做法：核桃剥出洗净，锅里放清水，加大料、花椒和适量盐继续煮，直到没有涩味即可。
1增强脑功能水煮核桃仁含有丰富的蛋白质及人体营养必需的不饱和脂肪酸，这些都是大脑代谢的重要物质，能滋养脑细胞，增强脑功能；2去面部皱纹水煮核桃仁含有的大量维生素E，可以增加皮肤弹性，改善皱纹；核桃所含的丰富多糖、维生素E、硒及黄酮类对皮肤抗氧化有很好帮助。
3利于糖尿病恢复水煮核桃仁有防止动脉硬化，降低胆固醇的作用；此外，核桃还可用于非胰岛素依赖型糖尿病效果很好，另外核桃对ai症患者还有镇痛，提升白细胞及保护肝脏等作用；水煮香蕉皮 做法：把香蕉皮用大火煮熟即可。
1上火牙疼上火牙疼的时候，可以将香蕉皮洗净，加冰糖入锅，加适量水煮熟后喝汤，对上火牙疼有很好的作用。
1手脚干裂先用热水泡泡，然后用香蕉皮的内侧对手脚容易裂口处摩擦，可防止手、足的皮肤皲裂，如果已经有裂口了，可将香蕉皮直接在裂口处摩擦，连用数次即可恢复。
3皮肤瘙痒香蕉皮煮水后擦拭患处，可缓解皮肤瘙痒。
皮肤有问题的朋友平时少吃辛辣，海鲜，恢复会更快。
水煮梨 做法：水煮梨后，加入适量冰糖食用。
1慢性咽炎经常喝点煮的梨水，对慢性气管炎、百日咳、慢性咽炎都会有不错的缓解和改善。
2缓解高血压症高血压患者经常吃梨，可滋阴清热，使血压下降，头昏目眩症状减轻，所以高血压的朋友平时可以多喝点梨水；3保护肝脏经常喝梨水，对肝炎和肝硬化有很好的恢复作用，另外对其他肝病也有不错的帮助。
所以肝脏不太好的朋友，可以平时喝点梨水会有不错的改善。
水煮苹果 做法：把苹果去皮后切成块，记住一定要把苹果芯去掉，苹果芯是有一定毒素的。
只煮果肉就可以了。
1宝宝腹泻水煮苹果具有刺激肠内益生菌群的生长、消除肠道炎症的作用，对于宝宝出现腹泻如果不想吃药的话，可以试试这个方法，用苹果切片，然后用水煮后饮用，一般2-3次就有不错改善了。
2脚气灰甲苹果煮熟后擦拭患处，具有一定的抗炎杀菌作用，脚气灰甲有一定缓解。
3降血糖降血脂苹果煮熟后，苹果种所含的多酚类天然抗氧化物质含量会大幅增加，而这种物质可以降低人体的血糖和血脂，有相关情况的朋友可以试试。
水煮大枣 做法：把整个大枣或切片后的枣放入水中煮开，然后冷到合适温度饮用即可。
1抗癌提高免疫力红枣煮熟后含有的多种化合物，对肉瘤有不错的抑制效果，能够增强人体免疫功能，对于维持人体脏器功能都有一定效果。
2抗过敏大枣煮水后擦拭皮肤，对皮肤过敏恢复有很好的帮助。
还可以提高皮肤免疫力，可以防止过敏的再次发生。
平时喝点大枣煮的水会更有帮助。
3保护肝脏有实验证明，对肝损伤的家兔，每日喂给大枣煮的水1周后，结果血清总蛋白与白蛋白有明显增加，表明大枣对肝脏有保护作用。
水煮山楂 做法：山楂去核后加山药、白糖各适量，煮熟后冷到一定程度食用。
1健脾开胃山楂具有健脾开胃的作用，煮熟后的山楂，对食欲不振，消化不良的改善会明显增加，但是每次不宜食用过量，防止反酸。
2雀斑、黄褐斑山楂切片冲水喝可以疏肝健脾，对面部斑点有不错的改善。
如平时多喝点山楂片会更有利于斑点的消散。
3中老年脑动脉硬化山楂、核桃肉用蜂蜜浸泡后磨成浆，倒入锅中煮开即成。
每天喝一次，有补肾健脑、调血脂功效。
水煮桔皮 做法：桔皮放入水中，煮开后自然冷到合适温度，即可饮用。
1缓解口臭桔皮煮水，经常饮用对于口臭，胃气有不错的改善，也可以嚼一块桔皮，用来缓解口臭状况。
2便秘可以治疗便秘，把桔皮洗净晒干，研成粉末，每天早晨用温水冲服，2-3次便秘就有很好改善。
3化痰止咳把晒干的桔皮加少许姜末、红糖用水煎汤，连服3次就有不错的化痰止咳的作用，尤其是风寒感冒引起的咳嗽效果奇佳。
水煮花生 做法：把花生放入清水中，加稍许盐，大料煮熟后闷10分钟左右即可。
1营养不良花生煮过后会更好的保留花生中的植物活性化合物，而这种物质对一些营养不良，心血管病都有很好的预冶效果，所以身体消瘦，肠胃吸收不好的朋友都可以用来改善一下。
2防癌、心脏病煮花生比生花生或者炒花生含有更多的抗氧化剂。
而抗氧化剂可以预防疾病、心脏病，十分有利于人体的健康。
3防脑梗死煮熟后的花生所含的白藜芦醇成分具有很强的生物活性，不仅能抵御疾病，还能抑制血小板的凝聚，防止心肌梗死与脑梗死。
标签: 瘦肉| 排骨| 牛肉| 西餐做法大全

小女孩删除了叔叔照片后 十分伤心

你知道吗，菩萨度你就像养了个熊孩子
⊙版权声明：文章源于网络，如侵权请联系我们删除。

职工基本养老保险关系转移接续这么办｜收藏
职工基本养老保险怎么缴？
小A请问，什么是职工基本养老保险，它有什么用处？
职工基本养老保险是指国家依据相关法律法规规定，为解决劳动者在达到国家法定退休年龄，或因年老丧失劳动能力退出劳动岗位后的基本生活建立的一种社会保险制度。
目的是以社会保险为手段来 保障老年人的基本生活需求，为其提供稳定可靠的生活来源。
答疑君 小A这么一说，这个保险用处可真不小，国家一定会鼓励大家都参保吧？
可不仅仅是鼓励呦， 职工基本养老保险是由国家立法强制实行的政府行为，全体劳动者必须参加。
根据参保人群的不同，职工基本养老保险又可分为企业职工基本养老保险和机关事业单位基本养老保险，二者均采取统一的社会统筹与个人账户相结合的制度模式，实行单位和个人缴费，按照公平与效率相结合、权利与义务相对应原则计发养老待遇。
答疑君 小Ａ那么，企业职工基本养老保险和机关事业单位基本养老保险，在参保范围上有什么区别？
先说说企业职工基本养老保险，它的覆盖范围包括 城镇各类企业及其职工、企业化管理事业单位及其职工、无雇工的个体工商户、未在单位参保的非全日制从业人员以及其他灵活就业人员。
在城镇企业就业并签订劳动合同的职工应当参加城镇企业职工基本养老保险，城镇个体工商户和灵活就业人员可以参加城镇企业职工基本养老保险。
答疑君 小Ａ企业职工基本养老保险覆盖的面可真不小，那么机关事业单位基本养老保险呢？
机关事业单位工作人员基本养老保险适用于 按照公务员法管理的单位、参照公务员法管理的机关（单位）、事业单位及其编制内的工作人员。
答疑君 小Ａ这么一看，我就符合参保条件。
那么参保如何缴费？
用人单位缴纳基本养老保险费，以单位工资总额为基数，缴费比例一般不超过20%（机关事业单位为20%），个人缴纳基本养老保险费，以本人缴费工资为基数，缴费比例为8%。
个人工资超过当地在岗职工平均工资300%以上的部分，不计入个人缴费工资基数；低于当地在岗职工平均工资60%的，按当地在岗职工平均工资的60%计算个人缴费工资基数。
城镇个体工商户和灵活就业人员参加企业职工基本养老保险的，缴费基数为当地上年度在岗职工平均工资， 缴费比例为20%，其中8%记入个人账户，退休后按企业职工基本养老金计发办法计发基本养老金。
答疑君 职工基本养老保险关系转移接续这么办 小A如何办理职工基本养老保险的转移接续？
2009年底，国家制定了《城镇企业职工基本养老保险关系转移接续暂行办法》（国办发〔2009〕66号）及一系列配套政策，明确了养老保险关系跨省转移接续的政策及经办操作流程。
答疑君 小A那么，具体是怎么规定的？
参保人员跨省流动就业，其基本养老保险关系转移接续按下列规定办理：（一）参保人员返回户籍所在地（指省、自治区、直辖市，下同）就业参保的，户籍所在地的相关社保经办机构应为其及时办理转移接续手续。
（二）参保人员未返回户籍所在地就业参保的，由新参保地的社保经办机构为其及时办理转移接续手续。
但对男性年满50周岁和女性年满40周岁的，应在原参保地继续保留基本养老保险关系，同时在新参保地建立临时基本养老保险缴费账户，记录单位和个人全部缴费。
参保人员再次跨省流动就业或在新参保地达到待遇领取条件时，将临时基本养老保险缴费账户中的全部缴费本息，转移归集到原参保地或待遇领取地。
（三）参保人员经县级以上党委组织部门、人力资源社会保障行政部门批准调动，且与调入单位建立劳动关系并缴纳基本养老保险费的，不受以上年龄规定限制，应在调入地及时办理基本养老保险关系转移接续手续。
答疑君 小Ａ那我应该怎样办理转移接续手续呢？
参保人员跨省流动就业的，由原参保所在地社会保险经办机构开具参保缴费凭证，其基本养老保险关系应随同转移到新参保地，按下列程序办理基本养老保险关系转移接续手续：（一）参保人员在新就业地按规定建立基本养老保险关系和缴费后，由用人单位向社保经办机构提出基本养老保险关系转移接续的书面申请。
（二）新参保地社保经办机构在15个工作日内，审核转移接续申请，对符合条件的，向参保人员发出同意接收函，并提供相关信息；对不符合转移接续条件的，作出书面说明。
（三）原基本养老保险关系所在地社保经办机构在接到同意接收函的15个工作日内，办理好转移接续的各项手续。
（四）新参保地社保经办机构在收到参保人员原基本养老保险关系所在地社保经办机构转移的基本养老保险关系和资金后，应在15个工作日内办结有关手续，及时通知用人单位或参保人员。
不过具体的办理程序，还请您咨询当地的社会保险经办机构。
答疑君 小Ａ转移的时候，基金会跟着人走么？
参保人员跨省流动就业转移基本养老保险关系时，按下列方法计算转移资金：（一）个人账户储存额：1998年1月1日之前按个人缴费累计本息计算转移，1998年1月1日后按计入个人账户的全部储存额计算转移。
（二）统筹基金（单位缴费）：以本人1998年1月1日后各年度实际缴费工资为基数，按12%的总和转移，参保缴费不足1年的，按实际缴费月数计算转移。
答疑君 小Ａ异地转移接续后，到了退休年龄，去 哪里领取养老金待遇呢？
分为以下几种情况。
（一）基本养老保险关系在户籍所在地的，由户籍所在地负责办理待遇领取手续，享受基本养老保险待遇。
（二）基本养老保险关系不在户籍所在地，而在其基本养老保险关系所在地累计缴费年限满10年的，在该地办理待遇领取手续，享受当地基本养老保险待遇。
（三）基本养老保险关系不在户籍所在地，且在其基本养老保险关系所在地累计缴费年限不满10年的，将其基本养老保险关系转回上一个缴费年限满10年的原参保地办理待遇领取手续，享受基本养老保险待遇。
（四）基本养老保险关系不在户籍所在地，且在每个参保地的累计缴费年限均不满10年的，将其基本养老保险关系及相应资金归集到户籍所在地，由户籍所在地按规定办理待遇领取手续，享受基本养老保险待遇。
答疑君 小Ａ到了那个时候，能领多少钱又是由什么决定的呢？
参保人员转移接续基本养老保险关系后，符合待遇领取条件的， 以本人各年度缴费工资、缴费年限和待遇领取地对应的各年度在岗职工平均工资计算其基本养老金。
答疑君 小Ａ顺便替我参加了这个保险的农民工亲戚问一下，和他们相关的政策是什么样的？
农民工中断就业或返乡没有继续缴费的，由原参保地社保经办机构保留其基本养老保险关系，保存其全部参保缴费记录及个人账户，个人账户储存额继续按规定计息。
农民工返回城镇就业并继续参保缴费的，无论其回到原参保地就业还是到其他城镇就业，均按前述规定累计计算其缴费年限，合并计算其个人账户储存额，符合待遇领取条件的，与城镇职工同样享受基本养老保险待遇；农民工不再返回城镇就业的，其在城镇参保缴费记录及个人账户全部有效，并根据农民工的实际情况，或在其达到规定领取条件时享受城镇职工基本养老保险待遇，或转入新型农村社会养老保险。
答疑君（via 人力资源和社会保障部微信）

庆幸还是惋惜，中兴联想和酷派或难逃边缘化命运
曾经的中华四大酷联，真正赶上时代浪潮的，或许除了华为就真的没有其他人了。
凭借运营商渠道的巨大销量，中兴、华为、酷派、联想稳坐市场前茅，但是时代的变化总是那么剧烈和突然，小米凭借互联网模式的极致性价比迅速崛起，成为一支不可小觑的新生力量；OPPO、VIVO线下销售如火如荼，大力展示社会渠道的品牌优势。
虽然华为十分依赖运营商渠道，但是敏锐的嗅觉告诉它互联网和社会渠道将会是未来几年的趋势，于是曾经的荣耀系列被拆分独立，以一个全新的状态挑战小米的新兴模式；P系列和Mate系列也大肆召开发布会，国内海外各一场，以最大的曝光量来引起人们的关注。
华为的此番用心也造就了它2015年以来的巨大成功。
不过，中华酷联中的其他三人便没有这么好运了。
中兴入局智能手机市场还是非常早的，凭借V880的巨大成功，中兴也曾经问鼎国内前三。
不料起了个大早却赶了个晚集，V880以后，中兴似乎再无拿得出手的产品。
产品线纷繁复杂，品控又一塌糊涂，在被网友戏称剁手兴以后，中兴名誉销量齐跌。
时至今日，虽然中兴已经精简了产品线，亮出了AXON主打高端，Blade主打低端产品思路，但是难掩人们对于中兴的固有成见，中兴还是难进国内前十，真让人唏嘘感慨。
在4G初期，酷派可谓春风得意，其打出的千元4G手机相较华为等厂商可以说性价比十足，但是糟糕的市场运营和烂俗的外观设计让酷派红极一时后迅速衰落，不得不委身360抱团取暖推出奇酷手机。
不料峰回路转，乐视入局强演手机界宫廷大戏，最终360被迫出局，乐视正式接管酷派。
虽然酷派强调自己并没有卖给乐视，但是这个曾经在国内市场上玩的风生水起的玩家早已在乐视控股下奄奄一息。
说起联想的做机之路，真的有些崎岖坎坷，要说性价比不缺性价比，要说外观设计不缺外观设计，但是就是这样一家似乎面面俱到的公司在收购MOTO短暂成为国产第一后迅速滑坡来到了人生的谷底。
不伦不类的系统体验加上几天就一重大调整的产品思路让联想错失了互联网的浪潮，也错过了高端之路。
不知该是庆幸还是惋惜，曾经犹如诺基亚一样陪伴我们青春的中兴、酷派、联想宛如一个久病的巨人，亦步亦趋的情况下再也赶不上这个时代的步伐。
或许市场会再给我们一个诺基亚，但是我们已经没有第二个青春去追了，资本驱逐下，中兴联想和酷派或已难逃被市场边缘化命运。
不过我倒是希望现在的他们可以放下曾经的包袱，做一款自己真正想要做的机子，宛如曾经的iphone一样。

家庭幽默录像之笑死人的乘法口诀
家庭幽默录像之笑死人的乘法口诀

“四部曲”在赚钱同时实现自我价值
任何事情，如果我自己在生活中没有深刻的实践体会，那么我是不会让你去做的。
所以，等一下我会与你分享我自己的故事，告诉你我是如何从破产、失败和绝望中振作，实现自己的职业梦想的。
这对我来说既有意义，又让我获得了财富。
但是现在，让我们先来看一看让金钱和目标一致的四个步骤吧。
在这一部分我将与三组人对话：A）如果你觉得现在的工作有意义，即使余生都在从事这种工作且收入不变，你也会甘之如饴。
但它没有意义。
B）如果余生都从事这项你认为有意义的工作，但是你挣的钱不够。
C）不管是收入还是兴趣，你现在的工作都不能满足你，换言之，就是一堆垃圾。
我想先与B组和C组的人聊聊，过一会儿再和A组谈。
◆第一步：要有经济来源如果你是B组或C组中的一员，那么接下来你只需要做一件事，那就是找一份经济来源。
在“准文学坏小子”时期，我大部分时间，也就是二十几岁的大部分岁月，都属于B组，在本章后面我会详细讲到。
如果我的余生都用来写那些东西倒也不错，只是我的收入不够，或者说我根本就没有收入。
如果你在B组或者C组，无论如何都要保证经济来源。
这是本书所介绍的大多数人的基础。
他们从青年时代，一般来说是十四五岁开始就保持收入稳定。
找一份广场上的工作也好，公司的工作也好，临时工作也好，就算朝九晚五单调无比也没关系，只要你在付钱的时候不觉得捉襟见肘。
万不得已时就算是当餐厅服务员都没关系。
暂且把你的“艺术”、“目标”和“意义”放一放，好好理解一下什么是经济稳定。
你要对正常生活有个概念，知道有足够的钱付房租、付账单、请心仪的人去好的餐馆吃饭是什么感觉。
经济稳定的最好办法就是，一旦你找到了一份工作，不管是什么工作都行，就要在工作中展现你的领导力。
◆第二步：创造更多的尝试机会这一步（还有余下的所有步骤）对A、B、C三组都适用。
（A组已经实现了经济稳定，所以第一步已完成。
）首先要让金钱和目标相吻合，经济稳定了之后，接下来的一步就是创造更多的尝试机会。
要让金钱和目标很好地吻合，就需要很多尝试。
尝试耗时耗财，也需要跌倒和失败的空间。
实现了第一步的经济稳定，那么人生要冒几次险也会容易许多。
例如安东尼·桑德伯格就是在太阳能和管道生意中赚了一笔钱之后才开办航海学校的。
当你付得起所有的账单，生活有所保障时，再考虑如何做“不同”，如何活出生命的意义，那情形会很不一样，会让你过得更好。
但如果你是在破产的时候考虑这些问题，压力就要大得多。
并且，一旦没有了谋生的艰难，你就不太可能会把自己搞破产。
付款的感觉容易上瘾，一旦形成习惯，就很难摆脱了。
现在，你可能会遇到的问题是，要追求经济稳定所需的时间太长了，经济稳定之后，时间已所剩无几，你也只能顾着工作了。
所以，我们就要采取第二步了。
你需要空出时间来尝试一下领导、革新、变革、发现意义。
如果你是个自由职业者（现阶段的我就是），那么每天你总能找到那么几个小时来追求你认为有意义的目标。
如果你在一个公司上班，一周工作70个小时，那么剩下的时间就很少了。
在这样的情况下，你在工作中就要冒些风险。
可以给老板灌输这样的理念，让他多关注关注你取得了怎样的成果，而不是你花费了多少时间。
弹性工作制、在家工作、远程办公、依靠手提电脑和手机工作——这些概念在五年前就不新鲜了。
如果你想多点弹性的时间，完全可以去创造机会。
不创造的唯一借口就是你自己的胆怯和缺乏想象力。
◆第三步：工作日有了新的空闲时间，开始试验吧！
工作日和工作周多了一些闲暇，至少你的老板接受了看结果而不看耗时的理念，你就可以为了创造不同而在自己的组织、工作场所或行业中冒点风险了。
在工作中发挥一下开拓精神，解决一些不属于你本职工作的问题，做一点不属于你本职工作的贡献。
引领永远比跟随更有意义，更有影响力，也更有创造力。
读一读赛斯·高汀的《做不可替代的人》，这是我读过的关于领导力的最好的书，不管你正式的头衔是什么，要成为组织内的关键人物。
本书中的很多典型人物早期工作中都做到了这点，即便他们从未听说过赛斯·高汀。
如果你现在从事的职业就是你打算一辈子都从事的，而且你也不想在这个领域创业，那么你在谋生艺术中的位置已经恰到好处了，只需寻找机会，多多在工作中锻炼领导力即可。
你可以以推动组织更上一个台阶为由，多找机会迎难而上，勇于革新，敢于创造不同。
现在你的工作日和工作周都有了新的闲暇时光（第二步），你也可以开始尝试实现潜在的价值、激发潜在的热情、追求工作以外的目标，从艺术界到慈善界均可。
许多人对现状都很满足：他们的工作收入足以养活自己，同时，通过锻炼领导力，他们也在不断革新，发现新的意义，而且工作日他们也有时间去实现工作之外的价值。
赛斯·高汀向很多人推荐过这个途径。
他对我说：“五万年来，人类做了自己想做的事，为了生存，他们又做了些别的事情。
我没见任何地方有写这样的日子一去不复返了。
”这个途径没有什么不好的地方，它效果很好。
最糟糕的情况也不过是你的工作能养活你自己，你也有机会在艺术、创新能力和领导力方面得到锻炼，但是，你必须另外花时间去满足其他的兴趣（比如诗歌、唱歌、写歌、慈善等）。
◆第四步：主动出击（如果你想换工作，自己创业或者出来单干）如果你现在的领域、行业、公司或组织不能反映你最本质的目标和追求，那么你可能要在第三步之后再采取一些行动了。
你不打算让激情和意义来自你现在的工作或组织——你希望另谋出路。
第二步和第三步已经助你赢得了灵活自如的时间，你可以尝试接触新事物，也许有一天，它们会成为你人生意义和额外收入的来源。
你可以做点小生意作为副业，晚上进行职业的二次启动，通过自学去从事别的职业，或者通过你的艺术灵感和创造力去挣钱。
不管是什么，只要你希望借此谋生，抛弃现在的工作，你就需要深入阅读本书所写的成功秘诀，尤其是营销、销售和互联网。
你需要将自己的热情、才华和目标，也就是那些你最在乎也最擅长的事情，与这些基本的成功秘诀结合起来。
如果你做到了，那必然会有丰厚的回报，而且你也实现了自己的目标和激情。
这段旅途中一个最常见的陷阱就是，我们都根深蒂固地认为金钱和人生意义是分离的，因而忽略了将两者结合起来的方法。
用你自己的智慧并结合本书所提供的成功秘诀，你就可以找到千万种方式将自己的创造力、激情、视野和梦想与现实世界的资本主义和商业结合到一起。
我不是说这个方法容易或者没有风险。
我采访赛斯·高汀时，我们就坐在曼哈顿42大街设计奇特的凯比特·格里耶大楼里。
赛斯告诉我：“人们都认为，你要么就是机器上的一个齿轮，只是为人打工；要么你就去舞台上抛头露面，以这种方式生活。
其实两者中间还有很多选择的余地——许多人也许没有成为著名音乐人的条件，但是他们也找到了用自己喜欢的方式赚钱的办法。
“想想现在的这个餐馆吧，它和我去过的纽约的任何餐馆都不一样。
它是从哪里冒出来的呢？
它不是因为它的椅子和餐具才存在的，椅子和餐具谁都有。
它能出现是因为有人在作秀，而且它的产品售价比街上摊贩的要高出好几倍。
“那就是‘艺术’。
它不是简单的复制，必须把不同的元素结合在一起，创造出值得感受、分享和谈论的东西。
除此之外，你可以靠出售食物赚很多钱。
“欣赏艺术是免费的。
每个人都可以走进来看看，然后再离开。
经历的那部分，也就是对桌子两小时的占有，才是他们的生财之道。
“麦当劳欺骗了我们，让我们相信工业的目的就是为了以低成本来大批量生产标准化产品。
这个餐馆提醒我们，肯定有取代向下竞争的办法，那就是，向上竞争。

？Show┃【施华洛世奇】时尚T台“玩减法”，走进日常穿搭
美美友好购物中心【魅力与奢华同在，时尚与美美同行。
】请点击右上角分享到朋友圈吧~感谢您的关注与支持！
关注活动详情，领略潮流资讯。
点击右上角查看并关注本文微信号：maisonmode_urumqi新浪微博：@美美友好购物中心美美友好购物中心

这个地方去一次，精子就得休息三个月！想要孩子的爸爸们注意了！
“医生，全面放开二孩快一年了，我和老婆想要第二个孩子，努力到现在还没有，是怎么回事啊？
”在浙江大学医学院附属妇产科医院男科，35岁的王先生愁眉苦脸的对着男科负责人张峰彬说。
自二孩全面放开后，越来越多的想要第二个孩子的爸爸们发现了自己突然被划入了“不育人群”。
为了生下第二个孩子，王先生的爱人早早做起了身体调理，各项检查也没有问题，现在的压力全到了王先生这一边。
到底是哪里出了问题？
“你这一年时间里感冒发烧过吗？
喜不喜欢泡热水澡？
是不是经常做桑拿？
”张峰彬问到。
“发烧是没有，桑拿做过，但次数不多，也就两三次。
”王先生说。
“你们现在没有怀上第二个孩子，就是你做桑拿造成的。
”张峰彬很快找到了原因。
一年才两三次桑拿，有这么严重的影响吗？
张峰彬告诉记者，每个月，他总会遇到两三位像王先生这样的“病人”，因为不恰当的生活习惯，导致精子的质量出了问题。
“精子的生存温度只有35摄氏度，比人体温还少两度，发烧超过38.5摄氏度，就会影响精子质量三个月。
”张峰彬说，洗一次桑拿至少40摄氏度的温度，一年两三次桑拿看上去次数并不多，但这一年里想要怀孕，难度就大了。
自从全面二孩政策放开后，像王先生这样想生二孩的不孕不育男病人就多了起来，“现在每天门诊量平均180多人，而在放开二孩之前，一天平均只有150多人。
”已经生过孩子的丈夫们，其实要面临的问题比新婚两三年还没有孩子的丈夫要复杂得多。
“这些想要二孩的男性，一般都是三四十岁的年纪，这也是他们事业压力最大的时期，不良的生活习惯、高温、精神压力、睡眠不足、化学药物，都是导致精子质量下降的原因。
” 想要转变生活习惯，有一项是最重要的！
“我们的病人当中，IT行业和的哥都属于不育高危人群，他们的特点就是久坐。
”张峰彬说，特别是当椅子是不透气的面料时，容易导致睾丸温度过高，只适合在35摄氏度存活的精子就被影响到了。
准备生宝宝的朋友要注意了！
扩散给更多人知道~版权说明：本文来源于网络，以分享人类共同文明成果为最终目的，感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系，我们将在第一时间删除或支付稿酬，谢谢！

獐子岛集团荣膺“2014年中国制造企业电子商务应用领先奖”
本报讯（张丽丽记者李小华）日前，由e-works主办、中国机电一体化技术应用协会支持的“2015(第四届)中国信息化与工业化融合发展高峰论坛”在北京召开，会议期间还举行了“中国制造业信息化岁末盘点颁奖仪式”，獐子岛集团荣膺“2014年中国制造企业电子商务应用领先奖”。
2014年，中国经济发展面临巨大挑战，产能过剩、劳动力成本上升、资源环境承载压力加大等都迫使制造业转型势在必行。
獐子岛集团抢抓机遇，提出全面实施互联网战略，打造以互联技术为核心的O2O消费者服务平台。
獐子岛集团成立首家电商公司——獐子岛集团水世界（上海）网络科技有限公司，在线上与天猫、京东、一号店、嘿客等电商平台合作，并自建微信商城平台，同时打造线下300多家实体店，增强与消费者的互动体验，并通过综合运用大数据、云计算、物联网、移动互联等最新技术，实现线上加强推广，线下加强体验，把“与海零距离”的价值传递给消费者。
通过近一年的规模化、产业化、品牌化运作，獐子岛集团在去年“双11”当天天猫平台销售总额超过1000万元，成为水产类目首位。

11次深改组会议啃下诸多硬骨头 凸显“四重”
中新网北京4月2日电 (记者李金磊)中央全面深化改革领导小组第十一次会议1日召开。
纵观这11次深改组会议，不仅通过了若干重量级方案，啃下了不少“硬骨头”，更凸显出当前中国改革的四个“重”—重质量、重效率、重落实、重人民群众获得感。
啃下不少“硬骨头”作为中国全面深化改革的“神经中枢”，中央深改组自2014年1月22日召开首次会议以来，至今已经召开11次会议。
这11次会议次次“内容丰富”，先后共审议了至少50个文件，通过了不少“重量级”方案，也啃下了很多改革阻力较大、多年都啃不动的“硬骨头”。
—司法体制改革是目前深改组关注最多的议题。
11次会议中有7次会议均涉及这一改革的，先后通过的相关方案和意见多达12个。
如第十一次会议审议通过的《关于人民法院推行立案登记制改革的意见》，直指民众反映强烈的“立案难”问题；今年2月27日的第十次会议通过《关于领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的记录、通报和责任追究规定》，则为领导干部干预司法划定“红线”。
此外，2014年12月2日第七次会议审议通过《最高人民法院设立巡回法庭试点方案》和《设立跨行政区划人民法院、人民检察院试点方案》，不久后，最高人民法院第一巡回法庭、第二巡回法庭分别在深圳、沈阳挂牌，大大方便了当事人诉讼。
—户籍制度改革也是深改组会议“啃”下的一大块“硬骨头”。
2014年6月6日召开的第三次会议审议《关于进一步推进户籍制度改革的意见》，这一意见于当年7月末发布。
根据意见，将取消农业和非农业户口性质区分，实施居住证制度，迟滞多年的户籍改革困局得以破题。
—央企薪酬改革取得实质性进展。
2014年8月18日召开的第四次会议，审议《中央管理企业主要负责人薪酬制度改革方案》，这一方案在今年1月开始实施，72家央企负责人正式降薪，不合理的偏高、过高收入得以调整。
—考试招生制度改革也成为深改组会议关注的议题。
第四次会议还审议了《关于深化考试招生制度改革的实施意见》，这一意见在当年9月4日公布，明确提出了启动高考综合改革试点，不分文理科。
这份4000余字的文件，冀望破除“一考定终身”、“唯分数论”、“区域、城乡入学机会存在差距”、“加分造假、违规招生时有发生”等沉疴顽疾，并分别给出了时间表和路线图。
—各界期待的公立医院改革也迈开了步伐。
昨日的第十一次会议还审议通过了《关于城市公立医院综合改革试点的指导意见》，提出破除公立医院逐利机制，着力解决好群众看病就医问题。
此外，这11次深改组会议还审议了有关农村改革、纪检改革、足球改革等重点领域改革的文件。
如，《中国足球改革总体方案》、《关于县以下机关建立公务员职务与职级并行制度的意见》、《关于推动传统媒体和新兴媒体融合发展的指导意见》等均备受社会关注。
凸显全面深化改革“四重”1日召开的第十一次会议提出“要抓好改革方案的进度统筹、质量统筹、落地统筹”，并“切实做到人民有所呼、改革有所应”。
观察可见，这种对效率、质量、落实、人民群众的强调，贯穿着历次深改组会议，也透露出当前中国改革的四个“重”—重效率、重质量、重落实、重人民群众获得感。
重效率—首次深改组会议即提出，要既敢于出招又善于应招，做到“蹄疾而步稳”，这种改革紧迫感，从方案的审议通过到正式公布的时间即可见端倪。
如，今年2月27日的第十次会议审议通过了《中国足球改革总体方案》，这一方案于3月16日公布。
从通过到正式公布仅过了不到20天的时间，改革的效率可见一斑。
重质量—“把改革方案的含金量充分展示出来”，第十次会议强调的这个“含金量”其实是对改革质量的要求。
“质量”成为历次会议强调的关键词，2014年12月30日的第八次会议提出“要把提高改革质量放到重要位置，坚持速度服从质量”；2014年12月2日的第七次会议提出“把提高改革方案质量放到重要位置”；2014年9月29日的第五次会议提出“严把改革方案质量关”。
有评论指出，当改革在深水区快速推进，更要警惕“萝卜快了不洗泥”，要坚持向质量要效果、要效率，尤其要警惕虚晃一枪、变形走样。
重落实—一分部署，九分落实。
对于“落实”，深改组会议可谓重视到了无以复加的地步。
第一次会议提出“凡是议定的事要分头落实，不折不扣抓出成效”；第二次会议提出“把抓落实作为推进改革工作的重点，真抓实干蹄疾步稳务求实效”；第三次会议提出“落实能否到位，决定蓝图的实现”；第九次会议提出“确保各项改革举措落地生根”。
重人民群众获得感—“获得感”是从深改组第十次会议“走红”的热词之一。
这次会议提出的“让人民群众有更多获得感”，也是历次深改组会议强调的精神。
第九次会议提出“努力使各项改革都能适应党和国家事业发展要求，都能满足人民群众愿望和期待”；第七次会议提出“务必使改革的思路、决策、措施都能更好满足群众诉求，做到改革为了群众、改革依靠群众、改革让群众受益”；第四次会议提出“让人民群众感受到实实在在的改革成效，引导广大干部群众共同为改革想招、一起为改革发力”。
舆论指出， “获得感”是民众对改革发展成果的一种切身感受，也是检验改革“含金量”高低的一把重要“标尺”，更是全面深化改革的应有之义。

英超新赛程：曼城利物浦第二轮交手
新华网伦敦6月18日体育专电2014－15赛季的英超赛程18日公布，曼城队的卫冕之路将从客场对阵纽卡斯尔开始，随后他们将在主场迎战利物浦。
刚刚由荷兰教头范加尔接手的曼联则拥有一个非常轻松的开始，在新赛季的前五轮中，他们的对手有三支升班马球队。
但他们的魔鬼赛程将从10月25日对阵切尔西开始，随后他们将在11月1日赴客场进行曼彻斯特德比，11月22日主场迎战阿森纳。
在与曼城交手之后，利物浦紧接着又将客场挑战托特纳姆热刺，然后在9月27日主场迎战埃弗顿，12月13日，将在老特拉福德球场挑战曼联。
切尔西与阿森纳的首回合交锋被安排在10月4日，法布雷加斯也将首次代表切尔西面对自己的老东家。

你有一个望牛墩镇事业单位面试机会邀请，请查收！！
近日“东莞市人力资源政务信息网”发布了《东莞市2016年公开招聘事业单位工作人员公告》东莞138个事业单位共招聘167名事业编制人员 其中我镇5个事业单位望牛墩镇文化广播电视服务中心、望牛墩镇投资服务中心、望牛墩镇会计核算中心、望牛墩镇水务工程建设运营中心、望牛墩镇规划管理所，分别公开招聘以下9个事业编制职位 （详细查看公告文章最下方的“招聘岗位表”）报考须知1、报名时间2016年10月31日9:00至2016年11月2日16:002、报名方式报考人员登录报名系统进行网上报名，报名链接在公告文章内（10月31日开通）。
（注：每人只能选择一个岗位报名，报考多个岗位的，取消报名资格。
报考人员需在报名系统内上传本人近期免冠正面电子照片，jpg格式，二寸（35mm×45mm）、20Kb以下）3、资格复审地址及时间望牛墩镇组织人事办（望牛墩镇金牛路1号镇府大院内）（0769-81313111）2016年10月31日至2016年11月4日，上午9:00至11:30，下午2:30至5:00。
4、招聘程序咨询电话：0769-22836693（详细报考要求请查看公告中最下方的“报名指南”）10月31日起开始报名了有意向的望牛墩的小伙伴赶紧准备啦！

多伦——日出？江湖？忘归途，与锡林郭勒谈恋爱
周末不是只能赖在家，而是可以与三个性格完全不同的情人谈三场轰轰烈烈的恋爱。
锡林郭勒盟距离帝都不过300公里，它是离北京最近的内蒙草原。
周末只要开三四个小时就能轻易嗅到这片草原的香气。
世上的海有千千万，草原却每一片都不同。
我在锡林郭勒的第三位情人名叫多伦淖尔，他是一个温柔而沉静的情人。
爱的迷途“多伦诺尔”的意思是七个湖泊，其实多伦湖由62个湖泊组成，更有47条常年性河流在这里流经、汇聚。
多伦众湖之中，我们独选了这片姑娘湖停留。
这世上自是没有丑姑娘的，姑娘来到姑娘湖边，就更是爱臭美啦。
湖水美得让人不敢触碰，湖中倒映竟比岸上风景更加美丽。
姑娘湖的蒙古名字是“呼很淖尔”，因一个凄美的爱情故事传说而得名。
姑娘湖以前叫月亮湖。
传说，多伦淖尔商埠开辟后，京城商号合盛魁的少东家洪长顺带着二掌柜和几个伙计经商来到月亮湖，途径多伦淖尔时遇到大雪封路。
无奈之下，洪长顺和伙计们只好借住在一户牧民家。
这户牧民有一个漂亮的女儿叫乌兰托娅。
美丽的乌兰托娅和洪长顺一见钟情，于是两个年轻人私定终身。
这件事很快就被当时的多伦淖尔厅巡检知道了，他早就垂涎乌兰托娅的美色，想将她占为己有，便以蒙汉不能通婚的理由将洪长顺抓了起来，又找了个理由将他判了死刑投入死牢。
乌兰托娅听到这个消息后，伤心欲绝，在月亮湖投水自杀。
乌兰托娅死后，洪长顺的家人花了一大笔钱把他保了出来。
洪长顺得知自己心爱的姑娘死了，便日夜徘徊在乌兰托娅自杀的湖边。
一天，精神恍惚的洪长顺看见乌兰托娅的身影从湖心升起，他一边呼喊着心上人的名字，一边跑向湖心，最终与爱人一起长眠于湖底。
从此，人们便将月亮湖改名为姑娘湖。
不知是否是传说和倒映都太过迷人，我们竟然忘记了回家的路。
都说迷路是旅行的最高境界，可我们却并非是迷路，而是沉醉不知归路。
甚至想将终须要回家这件事故意忘记，奢望可以一直站在这醉人的美景中。
爱的考验为了美景，多困、多冷都值得。
就像为了爱人，操多少心，心依旧是甜的。
清晨五点，我们拖着尚未全醒的脚步，揉着惺忪的睡眼，跌跌撞撞来到滦河源榆木川。
只为了一睹滦河日出的美色。
滦河是锡林郭勒草原唯一一条入海的河流。
经过了近1000公里的路途，最终流入渤海。
当太阳故意躲在云后，不让我们看得真切时，东北方竟然出现了一小段彩虹。
低头一看，靴子都被冻出了霜，手机和相机也都被冻关机了。
此时此景，若是真爱，即使姑娘穿上了军大衣，也依然会觉得她的样子很美很可爱吧。
爱的供养汇宗寺是整个蒙古地区藏传佛教中心，始建于康熙三十年（1691年）。
几百年来，这里沉积了多少人们虔诚的祈祷，就连阳光中飞舞的尘埃里，仿佛都沾染了那份笃定。
草原上经久不息又刚烈顽固的风，来到这里也变得温柔，它会逗弄每一个铜铃，再将它们发出的笑声带到草原的更深处。
彩色的经幡在风中发出的烈烈之声与诵经之声，都被这座古寺珍藏密敛。
一退出院门，便再难寻得。
爱上锡林郭勒，那种感觉像恋爱般，看不见就空落落，一见就忍不住笑。
与锡林郭勒的三位情人一见钟情，情不知所起，一往而深。
当车渐渐驶离锡林郭勒，我的心像被掏空了一般，可是明明又满溢。
因为心里装着奔跑的骏马和如洗的碧空，今晚连梦境也会变得多彩与丰盛吧。
终于领悟，锡林郭勒就是一个来了不想走，走了还想来的地方。
周末来锡林郭勒，再也不怕他们秀恩爱虐狗啦，我可以与这三位性感迷人又爷们儿的情人谈三场轰轰烈烈的恋爱。
若是一匹野马，就该拥有不止一片草原！
【Tips】想跟锡林郭勒谈场轰轰烈烈的恋爱吗？
可以到我的微博@刘笑嘉下载波罗游记app全程旅行导航，就像我带着你玩一样！
【关于作者】刘笑嘉畅销书作者，图书作品《我怕没有机会，选择真正喜欢的生活》、《全世界给我勇气》等。
“全世界给我勇气”公益活动发起人。
患多动症久未治愈，恶朝九晚五，好东跑西颠。
微博@刘笑嘉微信：vanessaxiaojia微信订阅号：liuxiaojiafm

当老师，莫苛求自己，莫苛求学生
有关师生冲突的教育舆情频发，老师们纷纷惶恐，这样的环境下该如何为人师表？
在现在这种偶有负面新闻发生的教育环境里，能够有所惶恐并问出这样问题的老师，都是难得的好老师。
他们没有想着离开这个岗位，他们还在努力地去做一个好老师。
今天，这篇文章算作答案吧！
当教师，请莫苛求自己当救世主当教师不要让虚无的光环压得你喘不过气你不是救世主，没有人逼迫你来拯救世界你，就是你一个立三尺讲台靠一根粉笔养家糊口的平凡子弟不必苛求自己，尽己所能，问心无愧，足矣！
你没有教唆你的学生走上歧路你没有放纵错误在空中飘逸你没有心存私欲损人利己你没有得过且过误人子弟……这已经够了何必再苛求自己你的无私，你的辛劳已将你的名字镌刻在历史的功劳薄上你的灵魂恍若流星已划破了每一个孩子纯净的天际当教师，请莫苛求所有学生都品学兼优当教师，一定要认清学习并非改变命运的唯一途径教育也并非拯救迂腐的灵丹妙剂所以，不要苛求所有学生都品学兼优通过你的努力孩子每一点的进步都足以令人可喜不必苛求每一名学生都随你心意作为一个拥有灵魂的个体他也渴望能够自由呼吸不要夸大教育的力量社会的方方面面其实无时无刻都在与你争夺这块阵地与它们相比你的教育和影响可能太缺乏吸引力面对你面前的孩子你只需做到尽心、尽力 当教师请铭记，工作不是你的全部在你的天平两端不仅有事业，还有家庭不仅有别人的孩子，还有自己的子女不仅有学生的健康，还有自己的身体谁也没有要求你永远考取第一谁说你就得永远创造奇迹你只是一个凡人那么就快乐地享受生活，快乐地去努力工作不能成为名家，难道生活就没了意义？
工作不是生命的全部家庭、孩子、爱情、友谊……哪一项的缺失都会让你的生命蒙上灰色的印记。
别为了你的事业，牺牲你的家庭别为了你的学生，将遗憾留给自己的子女工作天天要干，亲人同样需要你的挂记学生年年都教，自己的孩子才是你的唯一 当老师，请先保重自己当教师领导的嘱托，家长的期许不需太过在意工作要一点点去做，孩子的成长需要多方努力那么就让我们自己记住身体是自己的，健康才是第一生命的意义要靠健康维系没了健康再风光的业绩也会在岁月中消弭当老师，请莫为浮名虚利所累职称、升级这些都是虚名浮利高处不胜寒金字塔顶只能容下一只麻雀的脚印名利场上没有长青树镁光灯不会总聚焦一个人的胜利生命原本平淡平凡才是人生的第一要义没有职称，没有奖励，健康快乐地活着坐看云卷云舒，笑看风霜雪雨人生一世，天地间，我惟愿自由呼吸老师，不要苛求自己其实工作很简单你只需对得起面前的学生其实生活也很简单不过是喜欢自己做的事，做快乐的自己 当老师，不做蜡烛，要做电灯教师，只不过是一个行业而已传道、授业、解惑之外完全可以活出自己的个性与风彩不要再做蜡烛燃烧了自己也照亮不了多大的地方我们要做电灯照亮别人的同时自己也不受损并且开关在自己的手中掌握PS:喜欢我们的文章，不用打赏小编，随便戳戳下面的广告就好!

中日商人在包房谈生意的秘密(搞笑)(1)
中日商人在包房谈生意的秘密(搞笑)(1)

保健食品和药品啥区别？21日听药学专家赵旭讲
生活中，不少中老年人花几万甚至几十万购买所谓的保健品，拿保健品当药吃，结果非但没作用反而日病情更严重。
究其原因，是很多人都不明白：保健食品与药品的区别。
受广告影响，陷入误区，认为保健食品“万能”，从而花费大量金钱购买食用，浪费钱财，甚至延误病情。
那么，保健食品和药品到底有什么区别？
在保健食品鱼龙混杂的市场下，大众如何辨别真假保健食品？
10月21日，大河健康网特邀河南省中医院药学部主任赵旭，为网友讲解【保健食品与药品的区别】。
专家简介：赵旭，河南省中医院药学部主任，副主任药师。
全国首届中药特色技术传承人才，世界中联中药专业委员会理事，世界中联临床用药安全研究专业委员会理事，中华中医药学会医院药学分会常务委员。
研究方向：中药制剂，中药鉴定。
咨询热线：如果您有相关疑问，请拨打15803818862咨询，或带着病历资料来现场咨询(地址：农业路与经一路交叉口向西100米路北 河南日报报业大厦15楼1510房间)。

告示牌 | 这样的“财神”送到家，到付39元，千万别签收！
快递给你打电话说有包裹到下楼一看是到付可你印象中并没有买过东西掂量掂量东西还挺沉这时候要小心因为你可能遇到了新！
做工粗糙的财神不请自来财神上门绝对是一桩喜事，不少人还会专门请财神到家里到店中供奉起来保佑自己发财。
10月14日，重庆沙坪坝区的张老板接到快递送来的一尊财神，货到付款39元。
让张老板尴尬的是，木头财神不仅做工粗糙，找不到卖家退款退货，快递也拒绝对此事负责。
“我不在乎这39元，但这事坑得人真怄气呀！
”张老板很无奈。
专家分析，货到付款卖财神针对的是民众不愿把财神拒之门外的心理，又把价格定在39元这个不算高的门槛上，让收货人往往不去追究。
所以这个把戏能反复得逞。
还有劣质洗发水今年7月，武汉冯先生收到一个快递包裹。
外包装贴有白色双面胶贴纸，上有“代收39元”字样。
当时，冯先生的家人接到快递包裹后，发现上面收件人的姓名、地址、手机号码，都非常完整而准确，没加思索就付了39元并签收了包裹。
冯先生回来后，想不起自己什么时候在网上买过东西了，便打开快递包裹查看。
发现包裹里是两瓶洗发水，瓶子上全是英文，没有任何中文标识，且洗发水打开后，气味刺鼻，是彻头彻尾低劣的三无产品。
警惕：39元货到付款最近两个月，全国各地数十个城市已发生多起“39元快递”诈骗案。
这些用来诈骗的包裹多以劣质洗发水为主，包裹内的物品价值只要几块钱，但货到付款的金额均为39元。
民警介绍，“很多网友爆料，接到来自陈小姐的快递，到付39元，里面是不足10元的化妆品。
只要你签收，快递公司就会返还寄件人80%的到付款，骗子的目的就是积少成多骗大钱。
”“到付金额不多，很多人好奇，是不是朋友的惊喜，种种原因下会签收下来。
”民警说道。
这样的快递一旦签收，就默认你已经检查并接受包裹，无法联系快递公司追回损失，被骗的金额少，也不会费劲去报警。
邮政：这是一种新型骗局针对此类现象，邮政工作人员表示，39元货到付款的财神到和化妆品一样，都是不法商家在获取消费者个人信息后进行的一种新型骗局。
这名工作人员介绍，根据相关规定，收取货到付款快递时，收件人可以先开件查验，如果发现有破损或者并非自己购买的东西，有权利拒收。
如果是帮家人代收，就要给家人打电话确认，避免上当受骗。
业内人士称，类似货到付款骗局中，一些快递公司扮演的角色较为灰色。
物品寄件量大，快递公司有一定利益分成，往往睁只眼闭只眼送货上门。
大多数消费者遇到类似情况，抱着自认倒霉的心理不声张。
遇到较真扯皮的，快递公司就把责任推到发货人头上。
防范：已经付款怎么办？
某快递公司一位工作人员表示，防范这类诈骗的最好办法是不贪小便宜，对于到付包裹接收要谨慎。
若“到付件”不是自己网上购买的物品，尤其是那些完全陌生的包裹，支付费用又超过快递费用的，要果断拒收。
如果已经受骗付款怎么办？
快递公司工作人员表示，如果发现被骗了，可以第一时间联系快递公司，理论上来说，收件人如果要追回钱款，应该与发货网点取得联系，把委托发货公司的相应钱款截留，将快递退回去后就能拿到退款。
@小艾Xxm：套路是一套接着一套呀！
@小眼睛张小蛋：我的天哪！
我已经碰到过了……@wei12342013：我干过快递，像这种快递发件人那边一直追踪着呢，只要你一签收，发件那边就会让快递公司把钱转过去。
上当的大部分都是贪小便宜的。
@深巷长歌：前两天还收了一个到付39的快递……拆开之前一直以为是快递太多没记清楚，拆开一看我TM根本没买过那里面的东西……来源：重庆晚报、武汉晚报、江淮晨报编辑：刘洪磊责编：李蕴棋长按二维码，关注长春日报主办的“掌上长春”微信公众平台↓↓↓

一个骨灰盒，养了多少人——直击殡葬业“白色暴利”(图)
（身边的那些“玄机”）一个骨灰盒，养了多少人—直击殡葬业“白色暴利”漫画：虚高。
新华社发朱慧卿作新华网上海3月26日电（记者周蕊）清明又至，处处哀思。
审视殡葬行业，无疑更添“死不起”的蚀骨之愁。
“一条龙”打包屡禁不止、殡葬服务十倍暴利已成行规、墓地利润超地产、以墓养守……被称为“白色暴利”的殡葬业，究竟有着多少玄机？
“一条龙”“坟地产”—多少暴利“刀俎”逝者体温尚存，消息灵通的殡葬“一条龙”已经上门来谈生意了，这是不少操办过丧事的居民的实际感受。
然而，看似贴心的“一条龙”提供的打包报价其实比单独购买贵上少则数千元，多则数万元。
一位从业多年的殡葬代理行业业内人士告诉记者，对于殡葬行业而言，丧家的信源十分重要。
正规的信源包括进入医院太平间的殡葬服务公司、殡葬代理专员等，“灰色”的信源则包括医院护工、120随车人员等，在业内，这些“灰色”信源更为重要和稀缺，“信息费高的能过千”，这笔高昂的“信息费”最终被转嫁到“一条龙”服务的报价里。
据上海市殡葬行业协会2013年发布的统计数据显示，上海市民殡葬服务代理率约达50%，部分殡仪馆的市民殡葬服务代理率更高达70%。
即使不选择“一条龙”服务，家属遭遇的暴利环节也避无可避：水平同一款式寿衣，不同店家报价相差3000元，销售价格是出厂价的10倍到20倍；在陕西户县等地，由于部分基层医院向外承包太平间，还引发了天价停尸费的质疑。
一个可以佐证的数据是，港股上市的中国生命集团25日发布的2014年年报显示，其核心殡仪服务的毛利水平高达80.6%。
同样价格高昂，墓园销售却颇“淡定”。
业内人士告诉记者，一些墓园开发企业早年就在大城市周边大量“囤地”，随着城市的开发和规划的改变以及地价的高涨，想要获得用于墓园的土地难度成倍增加，这就给新墓园的进入和开发带来的困难。
事实上，随着过去的十几年间土地价格暴涨，一些早年成功“囤地”的企业墓园成本中的土地成本已经非常低。
比如，多份财报均显示，福寿园墓地服务的土地成本就仅占10%左右。
居高不下的墓地价格还为“坟地产”利润撑起了惊人的空间。
以上海福寿园青浦园为例，1平方米不到的平板墓地价格达到7万元至8万元，每平方单价是区内新开楼盘价格的数倍之多。
记者查阅了距离墓园直线距离只有数公里的青浦新城内的新开楼盘，其价格多在1.5万／平方米到2.2万／平方米的区间。
调查显示，在北京，即使到通州、昌平等远郊区，普通的成品墓“市场最低价”也基本维持在3万元左右，隔着一条潮白河的北京墓地是临近河北墓地的三倍，一些市民不得不接受“活在北京、葬在河北”，选择到河北等地买墓，由此形成了一条“环北京公墓带”。
25日发布的《殡葬绿皮书（2014～2015）》指出，北京市区居民中等殡葬消费的公墓消费占整个殡葬消费的87.5%，92%的北京市区消费者认为公墓消费过高。
“骨灰盒养火化”“以墓养守”—多少行业怪现状服务亏本骨灰盒补，管理亏本墓地补，殡葬行业其实还有不少远低于成本的廉价服务。
为了弥补亏损，一些机构不得不采取产品涨价“补贴”服务的方式，“以骨灰盒养火化”“以墓养守”。
上海市殡葬协会会长王宏阶说，全国两千多家殡仪馆，通过服务实现盈利的只有3%－5%，这使得很多殡仪馆需要在骨灰盒等殡葬用品的售卖上弥补损失。
“对殡仪馆来说，骨灰盒是利润最高的产品了，除了最经济型的骨灰盒外，一般的骨灰盒毛利率在50%至70%左右，但是扣掉分摊到其他亏损项目的损失后，利润在20%至30%。
”王宏阶说。
以遗体火化为例，根据2012年国家发展改革委会同民政部发布的《关于进一步加强殡葬服务收费管理有关问题的指导意见》，火化属于基本服务，其收费标准实行政府定价，由各地价格主管部门会同有关部门在成本监审或成本调查的基础上，考虑财政补贴情况，按照非营利原则从严核定。
目前，上海市属殡仪馆执行的火化收费为180元，但现在的成本每具已经超过600元。
到了墓园，“以墓养守”是现实中不少墓园的选择。
市面上的经营性公墓护墓费一般按照20年收取，但20年前的缴费水平早就难以负担今天的护墓成本。
一家墓园负责人说，不得不通过墓穴的销售贴补管理上的亏空。
“山东的百龄园公墓、辽宁的回龙岗墓园等均出现了部分墓地使用到期的情况，我们也很关注。
对这些超期墓地的处理依然在观望，但如果家属长期不缴费，园区将来肯定吃不消，希望能有一个明确的规定界定超期墓地的处理。
”这位负责人说。
缺位致乱象，滞后陷尴尬—怎么打破殡葬“怪圈”一边是殡葬服务开放市场化却乱象丛生，一边是基本服务价格标准十几年不变导致成本转嫁……专家指出，除了要推行科学、亲民的殡葬文化，更应改变政府在殡葬行业的“缺位”和“越位”现象，打破殡葬业“怪圈”。
中国殡葬协会专家委员会副主任王国华撰文指出，政府除了要惩戒不规范的市场行为，同时给予特定群体以殡葬服务均等化的政策倾斜，还要规制其自身的行为，扩大政府提供各类殡葬服务接受监督的范围，充分发挥政府作为资源配置手段的积极作用。
殡葬行业专家乔宽元建议，国家应该加大对基本服务的投入与支持，特别是在价格体系中肯定从业者的服务和劳动价值，“借鉴医药改革的经验，鼓励消费者为从业人员的技术和服务买单，而不是通过其推销的高价产品为服务买单”。
王宏阶等专家指出，政府应在提供价格合理的殡葬业基础公共产品上下功夫，推进公益性墓地建设，为弱势人群托底，也能有效遏制坟地价格畸高现象。
据了解，殡葬行业监管涉及民政、工商、卫生、物价等多个部门，监管主体颇为分散，但民政部门又往往只有行政告知权和制止权，没有行政处罚权，削弱了对殡葬事务管理职责的履行能力。
专家建议，应对殡葬行业前置一定的准入要求，借鉴综合执法模式，破除监管空白，避免“踢皮球”。
殡葬绿皮书称城市墓地价格虚高 多省份墓穴只够用10年殡葬服务：天价收费背后的“利益链”莫让“暴利殡葬”

老年综合征管理指南：跌倒管理之个人管理方案
1）跌倒风险评估：采用跌倒风险评估工具（fallfiskassessmenttool，附件1）进行评定，确定跌倒风险级别，是跌倒管理的基础。
2）个人管理措施：具有跌倒风险的老年人建议到医院就诊，接受专业评估及指导；此外，自己本身应该首先自我评估，根据评估结果管理自己的生活：（1）增强防跌倒意识，加强防跌倒学习；（2）加强身体锻炼，运动要适度，既不能过劳，又不能过少（如太极拳、剑等）；（3）熟悉生活环境：道路、厕所、路灯，紧急时何处可以获得帮助等；（4）了解自己所服用药物，有些药物由于可能导致平衡障碍，需要睡前服用，部分降压药可能导致体位性低血压，服用后不能立即活动，降糖药可能导致低血糖等；（5）选择适当的助行工具，将拐杖、助行器及经常使用的物件等放在触手可及的位置；（6）衣服要舒适，鞋子要合适，穿具有防滑功能的鞋，最好不穿袜子；（7）调整床的高度，以适合自己起坐；（8）调整生活方式，如上下楼梯、入厕时尽可能使用扶手，起居、活动要慢，夜间少饮水，定时如厕，避免在他人看不到的地方独自活动；（9）有视、听及其它感知障碍老年人应佩戴视力补偿设施、助听器及其它补偿设施；（10）加强膳食营养，如高钙和富含维生素D的食品。

从20个缩到3个 “一人多户”限购剑指借户配资
本报记者李维北京报道在“一人多户”账户体系全面放开的一年半后，这项举措迎来了新的变化。
10月14日，中国证券登记结算有限责任公司（下称中国结算）发布了最新经修订后的《证券账户业务指南》，其中将单一自然人或普通机构投资者在同一市场可申请开立的账户数量上限框定为3户。
值得一提的是，此次单一投资者开户数上限较原有政策出现了较大程度的缩减。
2015年4月，监管层曾全面放开个人投资者的“一人一户”限制，并规定个人投资者最多可开立账户为20个。
事实上，此次调整的原因，与监管层在实施新政后发现的诸多问题有关。
21世纪经济报道记者从接近监管层人士处获悉，此次收缩个人账户开设上限，一方面与“一人多户”政策实施后，部分账户使用率较低有关，另一方面也是为了封堵账户出借、个人账户场外配资等违法活动。
在业内人士看来，一人多户的开户上限收缩，可能会在一定程度上缓解当前券商在开户业务上的激烈竞争，不过对于新兴的中小券商而言，其获取存量证券客户的难度也将有所抬升。
封堵账户出借配资中国结算对“一人多户”开户上限的调整，有着其内在原因。
其中最直接的一个理由是——3个以上（最多20户）的开户数量上限并未被绝大部分投资者所“物尽其用”。
21世纪经济报道记者从中国结算获得的一份数据显示，多开3户以上的投资者有限，仅占同期新开户投资者的2.6%，其中多开3户以上账户使用率仅为8.7%。
如此高的账户空置率，显然过多占用了中国结算的系统。
“政策实施以来，多开3户以上投资者的账户使用率明显偏低，空置率非常高，占用过多技术系统资源。
”中国结算有关负责人表示。
“其实任何政策都要考虑实际需求，经过这么长时间的运行足以证明，正常的投资者是不需要开那么多账户的。
”一位会管部门人士解读称，“从整体开户、销户的需求来看，3个账户的上限从制度上来说已足够了。
”不过，账户的空置、较低的使用率并非是监管者推动“一人多户”上限收缩的唯一缘由。
相比之下，通过限制个人开户上限，进而对利用多户从事包括场外配资、内幕交易等在内的违法证券活动形成封堵，才是此次政策调整更重要的原因。
事实上，早在一人多户全面实施的6个月后，恰逢国务院各部委对场外配资活动进行打击，21世纪经济报道彼时就曾对“一人多户”诱发账户出借式配资替代原有配资模式的现象进行过独家报道。
（详见本报2015年10月21日15版《“一人多户”成新式场外配资重启温床，一码通监控或可排查》） 记者在此前的调查中发现，部分配资公司曾以少数员工所持有的身份证件，利用“一人多户”机制，开立数倍于此的证券账户出借给配资客户使用。
“有一个人的身份证，最多可以开出20个证券账户。
”彼时，办公地点位于北京市丰台区的一家配资公司人士表示，“100个配资客户，只需要5个人就能完成了，10个人则能搞出200个账户用于配资，这些账户的资金可以通过存管银行，进行统一的账目管理、安排。
”而此次针对单一投资者最多开立三个证券账户的安排，将在一定程度上对该类配资活动构成封堵。
“三个以上账户就算没有空置，容易被非法出借账户和非法证券期货活动所利用。
”前述会管部门人士认为，“账户出借的配资往往不需要HOMS系统和拖拉机账户（子账户），所以不容易被监管。
”但限制单一投资者的账户数量，将可遏制这类配资。
实名制监管将强化值得一提的是，此次账户业务也对存量的“多户”现象进行了充分考虑。
根据规定，在新政实施日（10月15日）前已开立3个以上同类证券账户的，投资者在符合实名制管理要求的情况下可以继续使用，但对于空置的多开账户，中国结算将依规纳入休眠账户管理。
根据定义，休眠账户通常指三年以上一直没有买卖过股票、A股账户里没有股票、资金账户里的钱也不超过100元的账户，因此这一清理措施也不会对市场造成影响。
“休眠账户一般是里面没有证券资产，同时也没有资金可供使用的限制账户。
”一位接近中国结算人士指出，“现在许多券商都有提示系统，如果有证券资金连续2-3个月没有动，也会提示客户进行证券配置的，所以这个政策对市场没有什么影响。
”而有业内人士指出，超过3个以上同类账户且处于活跃状态的，较大概率存在出借式配资、内幕交易等活动，该类账户若在此轮政策中不受影响，则限制违法证券活动的效果将会大打折扣。
但据21世纪经济报道记者了解，下一步监管层也将进一步强化实名制账户监管，并对超过3个以上的活跃存量账户的活动进行监测关注。
中国结算表示，其已建立了账户异常使用监控系统并在推进建立黑名单制度，以加强对账户异常和违规使用情况的监测监控。
“对于没有空置的，但涉嫌存在违法活动的，监管部门也将展开对照、排查和清理整顿。
”前述会管部门人士强调。
“一人多户实施以来，已组织相关机构开展了多轮异常和涉嫌违规账户的筛查工作，处置了500余个违规账户，涉及投资者70余人，并向监管机构上报了多批次违法违规使用账户的线索。
”中国结算表示。
而在分析人士看来，一人多户的开户上限从20户缩减为3户，也将对证券公司的经纪业务竞争环境带来改变。
“券商在增量账户上的竞争将不会那么激烈了，券商在经纪业务上的格局也将更稳固，如果没有足够的比较优势，投资者更换券商的动力也减小了。
”北京一家中型券商非银金融分析师说“其实对证券行业也是利好，因为每个客户都有平均获客成本，但我们调研发现存在不少投资者在营销活动的吸引下开了户却不使用的问题，这对于行业来说是无效成本，可以说一人最多三户是能够满足市场需要的。

2017CFA报考费用你都知道么？
CFA证书虽说其权威性和含金量一直都被认可，但同时其报考相关费用也是不菲。
那么对于2017CFA报考的相关费用你都知道么？
CFA协会依旧实行越早报名费用越低的政策，第一个报名阶段费用最低，第二第三阶段考试报名费用依次增加，2017年06月考试报名第二时间段截止2017年02月15日，针对于第二时间段的代理报名，高顿财经截止02月13日，请大家合理安排考试报名时间，以节省考试报名费用！
CFA考试费用以美元结算，由三个部分构成：注册费(Enrollment Fee)：只需第一次注册CFA考试时缴纳，即意味着在报考二级、三级考试时无需再缴。
考试费(Registration Fee)：每次报考时都需要缴纳，考试费依据报名时间的早晚而不同。
考试税费(Sales Tax)：首次报名考试对应“新考生税费”，已经报名参加过考试的考生对应“老考生税费”一级重考考生及二、三级考生仅需支付考试费，无需支付注册费。
考试费中包含电子版教材和模考、习题等补充材料，需要购买纸质版教材的同学需要额外支付170美金(含书本邮费)针对6月份考试未通过的考生，报读当年12月CFA一级考试将免收Ebook的150美金书费及9美金的税费（即需实缴考试费752.6美金，税费42.6美金）2017年CFA报考条件详情如下：1.拥有学士学位或相当的专业水准以上，对专业没有任何限制；大学学习年限与全职工作经验合计满四年；如果申请人不具备学士学位，而是具备相当的专业水准，也可被接受为候选人。
CFA会用工作经历来考核申请人的专业水准，一般来讲，4年的工作经历即被视为替代学士学位。
这4年的工作经历，不一定要从事投资领域相关工作，只要是合法、全职、专业性的工作经历都可被接受；在校大学生，最早可在毕业前18个月内注册报名考试。
2.遵守职业道德规范3.完成注册和报名以及支付费用4.能够用英语参加考试

lol新版流浪法师即将上线 英雄瑞兹技能改动详情一览
lol新版流浪法师即将上线英雄瑞兹技能改动详情一览作为lol英雄联盟中最早的40个英雄之一，瑞兹的玩法在过去五年来一直没有被大改过。
而现在新版流浪法师瑞兹即将要华丽登场了。
本次经过英雄更新团队的改造，除了增加了新的视觉效果和声音效果外，瑞兹的一些技能也得到了大幅改动。
那么就一起来看看都有哪些改动吧。
技能被动：奥术专精? 瑞兹在施放法术的时候会叠加奥术专精的层数。
当层数积满后，瑞兹会暂时进入超级充能状态，并获得一系列强力增益效果：每施放一次技能会显著降低其它技能的冷却时间。
瑞兹也会获得一个基于他最大法力值的护盾。
? 瑞兹的伤害型技能会随着他最大法力值的成长而提升。
Q: 超负荷?瑞兹向指定方向投射符文能量法球，对被击中的目标造成伤害W: 符文禁锢? 瑞兹短暂禁锢住一个敌方目标并造成伤害E: 法力涌动? 瑞兹对一个目标施放一个慢速移动的能量球，当能量球击中指定目标后会分裂开，在周围的敌军身上弹射并造成伤害，弹射次数越多伤害越高，最后能量球会回到目标单位身上。
R: 绝望之力? 被动：瑞兹被动获得冷却缩减? 主动：瑞兹引导无边的奥术能量，获得巨幅的法术吸血和移速加成，并且使他的所有其它技能造成范围伤害。
尽管改动前后瑞兹的角色定位没有改变，仍然是一个后期法术炮台，但这次更新让瑞兹和对手间的较量有了更多斗智斗勇的可能性。
我们在纳尔出来时曾引入了一个术语，叫做机会窗口，它让新版瑞兹不像老版瑞兹那样持续不断地输出伤害，而是在给力和无力之间轮换。
无论是对瑞兹自己还是对他的敌人来说，都要学会围绕瑞兹的被动技能选择策略：瑞兹的爆发伤害极高，所以在快要叠满被动技能时，他往往会发动一些攻势。
一旦被动技能奥术专精激活后，瑞兹就能快速地刷新技能。
只要瑞兹的法力值充沛——这点很重要——瑞兹至少能在对拼中赢得血量优势，至多能彻底摧毁他的目标。
除了他的被动技能以外，瑞兹的Q技能和E技能也经历了巨大的改动。
Q技能不再是指向性技能，所以一方面技能的施法范围得到了提升，另一方面Q技能很难击中躲在小兵后面的目标。
而新的E技能，则是攻击躲在兵堆里的敌人最好的方式。
这样一来，瑞兹的对手就要选择到底是躲在兵堆里承受被E技能的潜在伤害的风险，还是远离小兵去不停地躲避Q技能。
英雄剖析老版本的瑞兹有一系列的问题，不过最重要的问题就是，他的玩法不够有趣。
他的伤害输出是可以预测的，并且他的伤害窗口几乎总是开着的。
他要做的就是尽可能早地做出女神之泪和催化神石，然后不停地发育，直到最后carry全场。
这样让瑞兹在职业对局中，要么就非ban即选，要么就坐冷板凳，一切都只取决于技能伤害的数值。
虽然一致性不总是一件坏事，但瑞兹却因单调和可预测而穷途末路。
所以瑞兹需要被改动。
回到这次更新上来，正如我们在前文提到的那样，这次更新围绕着一个叫做强度窗口的概念。
当瑞兹的被动层数没有叠满的时候，他会比老版本的瑞兹要弱不少，而当他的被动叠满后，就会变得非常的强力。
这样就像一个有时关闭有时打开的窗户一样，让瑞兹和他的对手更多地思考对线策略，而且在后期这扇窗子的开关状态会直接影响一次团战的胜败。
我们仍然希望瑞兹是以前那个强力的法师坦克，不过现在他需要更准确地判断参与战斗的时机了。
本文来源前瞻网，未经前瞻网书面授权，禁止转载，违者将被追究法律责任！

新疆阿瓦提县举行“严打暴恐活动”誓师大会
新疆阿瓦提县举行“严厉打击暴恐活动”誓师大会(组图) 5月26上午10时，新疆阿克苏地区阿瓦提县举行“严厉打击暴恐活动”誓师大会。
当日，该县近3000人在县刀郎广场参加大会，一致向暴恐分子发声亮剑。
同时，县委、政府号召全县各族群众上下万众一心、众志成城，坚决打掉打掉敌人的嚣张气焰，打出社会的正义和全县人民的安宁。
杜钊 摄 新疆阿瓦提县举行“严厉打击暴恐活动”誓师大会(组图) 5月26上午10时，新疆阿克苏地区阿瓦提县举行“严厉打击暴恐活动”誓师大会。
当日，该县近3000人在县刀郎广场参加大会，一致向暴恐分子发声亮剑。
同时，县委、政府号召全县各族群众上下万众一心、众志成城，坚决打掉打掉敌人的嚣张气焰，打出社会的正义和全县人民的安宁。
杜钊 摄 新疆阿瓦提县举行“严厉打击暴恐活动”誓师大会(组图) 5月26上午10时，新疆阿克苏地区阿瓦提县举行“严厉打击暴恐活动”誓师大会。
当日，该县近3000人在县刀郎广场参加大会，一致向暴恐分子发声亮剑。
同时，县委、政府号召全县各族群众上下万众一心、众志成城，坚决打掉打掉敌人的嚣张气焰，打出社会的正义和全县人民的安宁。
杜钊 摄 新疆阿瓦提县举行“严厉打击暴恐活动”誓师大会(组图) 5月26上午10时，新疆阿克苏地区阿瓦提县举行“严厉打击暴恐活动”誓师大会。
当日，该县近3000人在县刀郎广场参加大会，一致向暴恐分子发声亮剑。
同时，县委、政府号召全县各族群众上下万众一心、众志成城，坚决打掉打掉敌人的嚣张气焰，打出社会的正义和全县人民的安宁。
杜钊 摄 新疆阿瓦提县举行“严厉打击暴恐活动”誓师大会(组图) 5月26上午10时，新疆阿克苏地区阿瓦提县举行“严厉打击暴恐活动”誓师大会。
当日，该县近3000人在县刀郎广场参加大会，一致向暴恐分子发声亮剑。
同时，县委、政府号召全县各族群众上下万众一心、众志成城，坚决打掉打掉敌人的嚣张气焰，打出社会的正义和全县人民的安宁。
杜钊 摄 新疆阿瓦提县举行“严厉打击暴恐活动”誓师大会(组图) 5月26上午10时，新疆阿克苏地区阿瓦提县举行“严厉打击暴恐活动”誓师大会。
当日，该县近3000人在县刀郎广场参加大会，一致向暴恐分子发声亮剑。
同时，县委、政府号召全县各族群众上下万众一心、众志成城，坚决打掉打掉敌人的嚣张气焰，打出社会的正义和全县人民的安宁。
杜钊 摄 新疆阿瓦提县举行“严厉打击暴恐活动”誓师大会(组图) 5月26上午10时，新疆阿克苏地区阿瓦提县举行“严厉打击暴恐活动”誓师大会。
当日，该县近3000人在县刀郎广场参加大会，一致向暴恐分子发声亮剑。
同时，县委、政府号召全县各族群众上下万众一心、众志成城，坚决打掉打掉敌人的嚣张气焰，打出社会的正义和全县人民的安宁。
杜钊 摄 新疆阿瓦提县举行“严厉打击暴恐活动”誓师大会(组图) 5月26上午10时，新疆阿克苏地区阿瓦提县举行“严厉打击暴恐活动”誓师大会。
当日，该县近3000人在县刀郎广场参加大会，一致向暴恐分子发声亮剑。
同时，县委、政府号召全县各族群众上下万众一心、众志成城，坚决打掉打掉敌人的嚣张气焰，打出社会的正义和全县人民的安宁。

暴雪嘉年华门票开卖 精美周边礼包预购
暴雪嘉年华一直是全球暴雪粉丝们的盛会，距离今年的暴雪嘉年华已经只有三个月的时间了，目前嘉年华虚拟门票也已开卖。
玩家们打开战网界面就能看到虚拟门票的相关信息。
暴雪嘉年华虚拟门票购买地址：点击进入礼包购买链接：点击进入 暴雪嘉年华虚拟门票售价198本届暴雪嘉年华虚拟门票的价格和往年一样，还是198元，粉丝们可以在家收看嘉年华的完整表演内容，包括研发座谈、竞技比赛、独家专访等等，同时暴雪也会在嘉年华公布许多独家信息，比如在去年的暴雪嘉年华上，暴雪就公布了《守望先锋》的发售时间，还开启了PC版的预售，如果你是暴雪的粉丝，那么本次嘉年华一定不容错过。
暴雪嘉年华当然每年暴雪嘉年华都还会送出一些特殊的小奖品，比如鱼人伊利丹、奔波儿咆哮、亚顿之矛头像等等，不过今年的奖励内容还未公布，一般来说每款暴雪游戏都会有小礼品，今年应该也会增加守望先锋的礼品内容。
七合一纪念礼盒除此之外，虚拟门票页面中还有一个“精美礼袋最新周边”的内容。
暴雪开卖的礼包里，包含一个纪念啤酒杯、炉石屏幕擦、莱因哈特的充气火箭锤等等纪念品。
这个礼包预售价格为299元，在预售界面上提示“此商品限购数量3个”，粉丝们可以抓住机会入手一份纪念礼袋。
向作者提问标签：新闻网游

什么心理状态导致人们在挤公交的时候扎堆儿？
我想，主要是出于三种原因吧，由浅入深说说。
主要目的和次要目的引发的心理投入的区别：挤上了车是主要目的，在车上舒服一点和服务别人是次要目的。
“老子反正上了车了，不至于迟到，不往里挪你还能给我轰下去不成？
”跟很多人考研一样，“老子反正过了线了肯定有学上了，至于学认知心理学方向还是发展心理学方向无所谓了，你还能给我劝退了不成？
”为了达成不同水平的目的，人的心理能量付出是有所区别的。
对个体来说，付出总是要讲回报的，没有一定的投入产出比，这事儿是不会做的。
从众效应：别人怎么办我就怎么办，别人干什么我就干什么，会具体在下面的“团体迷思”里结合起来说。
责任分散效应：责任分散主要有三种表现，不幸的是，这三种里面起码有两种都跟公交车里人们不挪窝有关。
一种叫做旁观者效应(Bystander effect)。
相关研究源于发生在纽约的一次刑事案件，一位妇女Kitty Genovese被暴力行为致死，死前曾大声呼救，周边承认目击的共计38位目击者无一报警，纽约时报撰文批评“人情冷漠”。
其实未必跟人情有多大关系，这38个目击者如果都是单独直接目击的话，绝大多数人还是会毅然决然地报警的，这是一个典型的社会心理学现象。
当一群人挤在公交车的入口处不动，售票员大喊：“蓝衣服那个学生，往里挪挪往里挪挪，别的师傅也给挪挪挪挪！
”放心，肯定蓝衣服的那个因为被指名道姓，无法被“责任分散”会走几步，别人还是不会动的。
一种叫做团体迷思（Group Think）。
团体决策的过程中，一旦团体做出了一个决策，个体就倾向于放弃自己思考的能力，跟着大拨哄了——浅一点的例子：开会的时候你正在发呆，突然周围所有的人都开始笑，你晃过神来选择了什么？
为了不至于太尴尬，跟着傻呵呵笑对不对？
……其实你知道他们笑什么吗？
深一点的例子：2004年美国参议院情报委员会发布伊拉克情报失误报告，里面专门指出来，国防部不知道什么时候脑抽，开打前就已经在氛围上决定要干伊拉克，先决定再思考——拍板儿以后才开始大量的情报收集与分析，直接导致军政团体内很多人为了向这一决策靠拢有意无意的有针对性地搞情报。
公交车上一样，配合“公交车上的同行者”这种随随机、散乱、极不稳定的组织关系里最容易产生的“人云亦云”的从众效应，你不动我不动大家都别动，欧耶。
其实，习惯和逆反也可能导致公交上人们不动的现象。
可话说回来，我一直不明白为什么有很多售票员乐此不疲的让人们“往里走走”，到站了自己挤挤没下成车那是他自己二，公交公司是由相关的KPI考核吗？
来源：知乎www.zhihu.com作者：叶壮【知乎日报】千万用户的选择，做朋友圈里的新鲜事分享大牛。
点击下载此问题还有4 个回答，查看全部。

适合十几岁女孩背的包包
包包不再是奢侈品；他们不再只是一个在我们的衣柜可以纵容过奢华的衣服。
对于一个现代女人，包包就像任何其他的服装项目和解决的一个重要而实用，还增加了额外的魅力到你的衣着和个性这是绝对必要的。
虽然，让你的手在一个完美的包吧不是那么简单的。
十几岁的女孩，还有一些重要的考虑因素。
这是你确定你需要的第一要素。
如果你需要一个包为您的日常使用说学校或大学，去一些宽敞明亮，柔和的珊瑚色。
粉红色，绿色，甚至使不仅时尚而且日常衣柜兼容。
对青少年来说，挎包是最好的选择！
好莱坞少女的感觉，凡妮莎哈金斯穿着她的迈克尔Kors挎包多次–肯定时尚。
你的目标应该是去一些宽敞的你可以把它带你的日常杂波。

质量领先者的山地苹果
来源中果苹果网我们追求的是质量 以质量求生存，以质量求发展，向质量要效益。
这就是我们中国苹果网的生存发展。
首先用户是企业发展的源泉，能上能下，能进能出，唯才是举，唯能是用。
转变观念，转变作风，创新机制，创新局面。
把生命注入到产品中去，产品就会在市场上活起来。
制造须靠低成本，竞争依赖高品质。
这是我们公司的作风Q教你挑选高质量的苹果 当我们进入挑选苹果园时，我们责任就从现在开始，因为我们是给广大消费最好的苹果。
有人会问起：怎么保证你们的苹果质量高呢？
我会说：这你放心我们以公司的名誉担保，我们会用科学的方法进入苹果产地一颗一颗的为广大消费者进行挑选，以确保苹果的质量。
越红就越好吃吗？
既然你选择的是这个回答领域，那么我也就知道你问的应该不是这么简单的问题吧，其实呢也不能完全这么说吧，越红就证明TA越耀眼，那么久更吸引人，当然，吸引的就不只是你一个了，有很多的人都愿意来关注这个焦点，所以红的不一定都好，也许已经有虫子捷足先登了，所以如果说不是你的还是建议不要强求这样的苹果不能吃 新鲜的苹果不易保存，稍不留神就容易出现一个个或深或浅的斑点，严重的甚至小半个苹果都会变了颜色。
在遇到这种情况的时候，绝大多数人都会选择将腐烂掉部分剜去，然后心安理得的继续食用。
这种做法虽然有一些道理，但是也要考虑到实际的情况，如果腐坏的面积比较大，那么即使已经将烂掉的部位剜去，细菌和病毒也会通过苹果内部的果汁对整个果肉进行渗透。
看起来似乎只是坏了那么一小部分，但其实整个苹果的营养价值已经大大降低了，甚至可以说，原本绿色健康的苹果已经变成毒药以下就为大家简绍到这边还想看请登录www.guoguo114.com来源中国苹果网

宁乡越野车陷烂泥 耕田机来施救好韵味
@奔跑：糟糕，出不来了。
@Hi都市报[核实]29日上午，记者联系上@奔跑，他姓陈，图中的一幕是陈先生昨天的遭遇。
据陈先生介绍，他和几个朋友开车去水库，发现水库中间有块不错的绿地，就想去那感受一下。
“开了一半发现是泥巴地，当时想冒险冲过去，结果越陷越深，车轮陷进去了三分之二。
”陈先生说，一开始想让另一辆越野车救援，谁知道另一辆也陷进去了。
最后，求助大功率耕田机才获救。
“但这经历，好韵味!”陈先生说。

大转折时代如何配置你的资产? 看孙建波如何建议
中新经纬客户端10月30日电“2016中国金融年度论坛”于10月27至29日在北京举行，29日下午，银河证券首席策略师孙建波围绕“大转折时代的资产配置与家族产业规划”主题发表演讲。
他认为高铁带来了经济发展的新机遇，老龄化引领了新的消费结构，在经济的转折期，钢铁产业应把专业的服务和技术交给更多的公司来做，从而实现产业升级。
孙建波从战后美国的产业链来分析中国的产业结构，认为社会中专业服务和商业服务的优化能够促进制造业的发展水平。
他说道，二战后美国制造业和科技领域都实现了转变，GDP中专业和商业服务业占GDP的比重从3.3%上升至12%，中国的钢铁产业可以借鉴这一经验，把很多专业的服务和技术交给更多的公司来做，从而实现产业升级。
孙建波指出，高铁是中国的一场经济地理革命，当高铁网形成了以后，大多数的经济区都涵盖在这张网内，会带来全国生产要素的进一步整合。
另一方面，老龄化带来了新的消费结构，经济的发展将不再依靠简单的体力劳动，专业和科技服务在上升，企业应以新消费结构为方向来布局。
孙建波建议，在建筑业下滑、高铁和老龄化即将到来的时代，家族产业该向三个方向布局，一是大众品牌和大众服务，二是健康和医药产业，三是本土化专业服务。
他认为，未来的新一轮技术革命将是服务机器人领域。
(中新经纬APP)

戚薇最新机场街拍  平底鞋秀腿太任性
最近戚薇化身空中飞人频频出现在机场，昨日一组最新的街拍路透，长款毛衣搭配黑色平底鞋成为秀腿利器，网友：Word戚哥···！
编辑： Liberace策划： Alex设计： Nelson你与时尚的距离只差一个无限租衣

李克强：推动东北新一轮振兴
4月10日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在长春主持召开东北经济工作座谈会，研究推进东北发展相关工作。
李克强指出，促进东北经济平稳运行，要突出抓好几件大事。
一是启动一批增强发展后劲的重大基础设施项目。
二是着力扩大消费。
三是加快棚户区改造等重大民生工程。
四是推进装备制造业走出去和开展国际产能合作。

东方小故事古代版 计俸还金
东方小故事古代版计俸还金

16款丰田红杉5.7报价中东版V8天津行情现车最低价
丰田红杉顶配前进气栅为镀铬装饰，上面印有红杉的Logo，与发动机盖突出的部分相连接，像是一张呼之欲出的脸，加上较高的车身，给人一种威慑感。
丰田红杉采用全新设计的底盘，承载能力和刚性更佳，同时也保证日常使用所必须的舒适性。
红杉白金版顶配装置上的豪华程度上更是令人吃惊：雷达测距及倒车影像，让安全系数大大提升。
进口红杉白金版内部空间采用了符合人体工学的设计理念同时还应用了高品质的内装材质，使得红杉在任何路况下都能所向披靡，英勇无比。
两侧的玻璃采用是单向透光的玻璃，增加了车内乘客的私密性。
真皮记忆电动座椅带通风加热，吸顶DVD，遥控启动，JBL高级环绕立体音响等等又将红杉内部奢华展现的淋漓尽致.咨询热线：18722223301 马经理（同微信）

大超联赛总决赛广工获亚军
南都讯记者汪雅云 昨天，2013-2014中国大学生男子篮球超级联赛总决赛于长春落幕，主场作战的卫冕冠军东北师范大学以74比67再次战胜来访的广东工业大学，以总比分2比0夺得球队史上的第三个大超总冠军，同时，也成为大超历史上第一支在赛季中以全胜战绩夺冠的球队。
本场比赛，东北师范大学队中6人得分4人上双，高向楠和谢维良各得到17分。
广东工业大学吕彦佩得到全场最高的18分11篮板。
南都猜猜猜启动送大礼活动南都讯 上周，南都猜猜猜携手泸州老窖六年头在东莞市松山湖区进行送大礼现场活动，与东莞市民分享快乐。
在东莞市松山湖区婚姻登记处领证的李先生和梁小姐成为活动的首对参与者，两人赢得泸州老窖“顺满一生，喜悦有礼”礼包。
从5月起，南都猜猜猜启动城市现场送大礼活动，每个月将在指定的城市进行现场送大礼游戏活动。
现场观众只要参与游戏并获得优胜的话，将有机会获得丰富大奖。

董明珠坦言：我为什么认为当时雷军不行？
导读/本文为财经传媒总编辑胡舒立于10月9日联合专访董明珠的内容整理。
董明珠可以说是在互联网上最有名的传统企业管理者，被尊称为“董小姐”。
这位霸道女总裁是如何管理企业的呢？
对自己的“对手”雷军又有哪些看法呢？
是时候重新认识“董小姐”了。
董明珠与雷军因“十亿赌约”“结缘”。
霸道女总裁董明珠与“雷布斯”大唱对台戏，让二人都成为媒体追逐的热点人物，董明珠也借此成为“网红”，受到更多人的关注。
不久前，董明珠专访时谈及雷军，董明珠称，“雷军不好过其实我挺难受的。
”36岁的时候，从普通销售员起步，20多年后，领导了一家年销售额上千亿的大公司，还有什么励志故事比这个更刺激的？
她就是董明珠，她为格力空调代言。
二十多年来，坚持制造业的工匠精神，与风口上的“雷布斯”大唱对台戏，因“十亿赌约”跃升成为网红。
这些真的只是因为“敢言”么？
今天的家电行业已不再同质化胡舒立：明珠你是从销售员开始做起，最开始的时候你想没想过有朝一日你要去做将军而不是做士兵？
董明珠：其实士兵也就是将军，我觉得每一个岗位都做好，这个企业的将军就很潇洒，所以做一个将军并不伟大，关键你要有一帮士兵才伟大。
我当时做业务员的时候就觉得要把业务做到最好，我的岗位职责就是要让市场做开，企业利益要保护好，这就是我的原则。
以往我们格力很多的产品，最早都是原装进口的，那时候我们就组装一个室外机，买日本的压缩机，找别人打一点外壳就是自己的产品。
所以在很长一段时间都讲家电行业是同质化，但是我今天改变了这句话，没有同质化。
胡舒立：那你有没有想过，当时那个产品有那么大的局限性，有朝一日我去做，我怎么做？
董明珠：我唯一要做的就是打通这个市场，回归到本质，就是要让消费者认同你的产品。
我那时候卖空调，我就说我这一辈子就是卖空调，我这一辈子就是个销售员，我把这个工作干好就足矣。
至少全公司的销售我做的是最棒的。
比如我当经营部长的时候，我就把我这个部门管好，到了1996年(公司)把售后、宣传交给我的时候，我就把这两块继续管好，到了2001年当总经理，我就进行全公司整顿，公司内部肯定有人会说，董明珠搞销售行，当总经理行，但是不懂生产、不懂技术，肯定不行。
但在我看来，没有一个人是万能的，你把万能的人聚集在一起，那你就是最能的。
“ 互联网是工具，改变了我们的生活张鸿：您觉得自己是网红吗？
董明珠：我觉得没什么网红不网红，其实别人愿意多听你的，或者多关注你，有什么不好？
胡舒立：好像原先有一种说法，你过去采访的时候也说，对互联网思维什么还是有一些抵触，但是你现在骤然间变了。
你给我们讲讲你的改变？
董明珠：我觉得大家把互联网过分的强调，其实是一个工具改变了我们的生活，改变了我们生活方式。
如果没有互联网这个工具，我们格力现在1000多亿的规模，要多少财务人员？
格力现在(财务)也就是100多人。
那我觉得这个工具给我们带来了效率的提高，你为什么不用它？
但是我们把这个互联网变成产业，我觉得还是有一点问题。
我记得我做业务的时候经常要跑到电话局去排队打长途电话，这就是革命。
你说我拒绝吗？
我不用手机，我要打长途电话？
那个时代已经不在了。
雷军日子不好过是因为轻资产张鸿：提到您之前和雷军的赌约，这一年雷军的日子不太好过，您是不是轻松一些？
董明珠：其实他不好过我挺难受的，我不会因为他死掉了，我很轻松，我很快乐，我觉得不能这样去看。
其实人与人之间还是有感情在里面，只是我们在针对一件事情的时候，他有自己的观点。
我为什么认为雷军当时不行？
就是因为他轻资产。
很多人说董明珠注重制造是不行的，现在这个时代是互联网时代。
所以我觉得我们很多观念上还是不一样的。
胡舒立：所以你觉得对于行业来说，本质上还是不可能靠轻资产，还是要靠重资产的支持？
董明珠：一个社会的发展，一定要用重资产来支撑，我们都重轻资产，手机从哪里来？
因为我注重重资产，所以未来全世界的手机，可能都要到我这儿来做，让我帮忙做，因为我最注重质量了。
胡舒立：质量从思想上来说，我看大家都很重视，关键是你怎么实现这个重视。
一个好的企业要有好的价值观张鸿：从企业文化上来说，包括对我们公众来说，董明珠与格力几乎可以划等号。
你怎么看待自己和格力的关系？
董明珠：我是格力的一把手，格力当然要跟董明珠挂钩，这是一个企业家的责任。
任何一个企业跟一把手都是息息相关的，因为你有决定权，所以你怎么样布局非常重要，你怎么样用人很重要，格力电器最大的特点是极度放权，它特别看重对年轻人的培养，这是格力的文化。
但是格力又非常集权，集权是不允许犯错误，我从来都是把放大镜戴在眼睛上面找问题的。
所以我觉得，一个好的企业家就是他能每天发现问题。
我从来都是把放大镜戴在眼睛上找问题的。
战略很好做，我未来五年做5000亿，这战略很好做吧，未来五年我们的自动化装备，我们的相关工艺配套，包括我们现在收购银隆，未来发展汽车，我认为都好做，但最关键是实施方案，每一步每一步要走好，这是企业家要去做的。
企业家不是管大事，我一直认为企业家是管小事，你把小事管好了，合起来有什么大事吗？
我认为没大事。
所以我每天都是管小事，甚至我们公司一百几十万平方米的一个场地，没有一个垃圾筒，这是我创造的。
张鸿：垃圾放哪儿？
董明珠：原来我们有垃圾筒，但是我在地上也会看见垃圾，我问员工为什么？
他们就说，垃圾筒可能摆少了。
我说错了，是因为我们养成了不好的习惯——扔垃圾。
后来我规定垃圾筒全部拿掉，扔垃圾的人就开除。
之后再也没有人扔垃圾，习惯养成了。
没有垃圾，你自己知道该怎么处理。
在这个制度建设过程中你要去思考，我们更多的文化是要自律，我们更多想的是因为我的存在，给别人带来什么改变？
这是我们的价值观。
所以一个企业要树立好的价值观。
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

商业保理公司注册流程
一、什么是商业保理简单来说就是卖方将货物卖给买方，卖方可将贸易过程中销售或合同所产生的应收账款转让给保理公司，再由保理商为卖方提供现金流提前用于采购、生产等，以避免应收账款产生到收回期间企业资金周转的难题。
商业保理是个商业机密颇多的神秘行业，从事应收账款业务，涉及行业颇多，凡是所有涉及贸易赊销的企业都会需要保理公司。
随着市场的发展，赊销在交易中越来越普遍，这为保理业务发展奠定了良好的市场基础。
应收账款规模持续上升，回收风险加大，对保理服务的需求也必然快速上升。
截至2014年12月31日，全国共有注册的商业保理企业1129家，主要集中在深圳（664家）、天津（168家）、上海（155家）。
二、申报程序（一）申请名称预核准企业注册商业保理公司，首先需要通过工商行政管理中心申请网上“名称预核准”，通常时间为2-3个工作日。
（二）资质审核1、主出资人应当为企业法人或其他社会经济组织，且在申请前1年总资产不低于5000万元；2、商业保理公司应当拥有2名以上具有金融领域管理经验且无不良信用记录的高级管理人员，拥有与其业务相适应的合格专业人员；3、商业保理公司原则上应当设立为独立的公司，不混业经营。
商业保理公司的名称中的行业表述应当标明“商业保理”字样；4、法律法规规定的其他条件。
（三）审批资质审核后，企业需到所属行政服务中心或网上提交相关材料进行受理登记，由行政审批局统一审批，一般有以下步骤：1. 材料审查（1）保理公司设立申请；（2）可研报告；（3）公司章程（中外合资企业、中外合作企业还需提供合同）；（4）投资方相关证明、财务报表、主出资人上一年度的审计报告；（5）法定代表人身份证明，高管履历；（6）股东承诺书；（7）其他所需材料。
2. 政府约谈材料审核后，内资商业保理公司还需由地区商业保理主管部门对保理公司负责人进行约谈，外资保理公司无需。
3. 验资内资商业保理公司注册资本金不低于5000万人民币，全部为实收货币资本，来源真实合法，并要求一次性全额缴纳；外资商业保理公司要求首次出资比例不得低于15%，两年内补齐全部资本金。
（上海要求外资保理公司首次出资比例不得低于20%；其他注册地均无此要求）。
（四）办理相关登记手续企业通过审批后，市商务委向企业出具《批复函》，同时会一并抄送市工商局、财政局等部门以便办理其他特殊手续。
企业凭《批复函》办理商业保理专有牌照；外资商业保理公司还会获得《外商投资企业批准证书》，企业由此到外汇局办理备案手续等。

佛山听日冷空气杀入！最低温度低于20℃，后面嘅天气仲劲……
系佛山住得耐嘅朋友都知道我地呢度一年四季系甘样嘅 佛山过左立秋，又过左寒露其他地区气温已经降到零下但系宜家嘅佛山仲系着短袖短裙嘅节奏要知道，系哈尔滨已经系赏冰看雪嘅季节了 我大佛山仲系夏天嘅感觉 （更多精彩内容，敬请关注“我爱大佛山”）不过，甘样嘅日子好快就过去啦！
因为冷空气已经系赶黎嘅路上！
据佛山市气象台最近发布嘅未来10天天气预报（26日~11月4日），受冷空气影响，从本周末起，佛山逐渐被冷空气控制，气温开始小幅下降，气温将有两次下滑过程，直到11月4日，最低气温将跌至20℃以下！
而且，未来天气早晚温差较大佛山街坊要嗱嗱声准备秋装啦！
（更多精彩内容，敬请关注“我爱大佛山”） 而且，呢次嘅冷空气唔止要准备秋装甘简单后面几日，气温最低会去到13℃ 各位，屋企嘅棉胎同冷衫外套系时候挪出黎晒一下啦！
可能好快你就要变身甘样： 不过，反正听日系星期日唔使上班冷空气杀到，都系乖乖训个暖笠笠嘅觉啦！
哈哈哈哈哈~（更多精彩内容，敬请关注“我爱大佛山”） 冷空气话黎就黎了不过，呢次佛山可唔可以顺利入冬呢？
衰鬼，我地为你整理了佛山吃喝玩乐全攻略直接点我?? 简介佛山本土广受欢迎、超有态度的自媒体，聚集本地15万爱玩爱吃的粉丝，每天精选优质美食、有趣玩乐。
线下活动、美食探店、活动策划请联系H哥微信：fqc612

好色美女如何偷窥帅哥
好色美女如何偷窥帅哥

宫帅解析:李根内外兼顾 刘炜定军心
中新社北京4月1日电(记者王祖敏)北京时间4月1日，中国男篮南下昆明集训，亚锦赛备战的大幕全面开启。
备战亚锦赛的中国男篮依然沿用了去年备战仁川亚运会时的模式，一队(国家队)和二队(国奥队)组成“大国家队”，以便于更好地考察队员和进行人员的随时调整。
在赴昆明集训的26名球员中，进入去年仁川亚运会15人名单的球员全部在列，其中的“新老搭配”引人注目：李根、方硕(北京)、邹雨宸(八一)、李荣培(天津)、吴前(浙江)、崔晋铭(吉林)6位在联赛中表现突出的新人首次进入国家队大名单。
35岁的老将、姚明的最佳搭档刘炜重披战袍。
中国男篮主帅宫鲁鸣介绍说，此番中国男篮的组队标准有三：以原班人马为主、以CBA联赛的表现为依据、以国家队位置的需要为前提。
在刚刚结束的本赛季CBA联赛期间，宫鲁鸣和教练组其他成员通过赴现场、看电视直播和录播的方式，观看了所有比赛，搜集并分析了所考察球员的各项数据。
宫鲁鸣称，教练班子更看重的不是数据本身而是这些数据所体现出的价值，是球员在实战中表现出的综合实力。
因此，此番入选的不一定是数据最好看的，而是最适合国家队位置和风格的。
宫鲁鸣以帮助球队再夺CBA总冠军的两位北京小将举例说，李根杀伤力强，命中率高，且能内外兼顾。
方硕具有很好的篮球气质，技术也很细腻。
中国男篮去年在成都为亚运会进行封闭集训时，宫鲁鸣在接受中新社记者采访时就曾表示出对刘炜的厚爱，如今这位“姚时代”老将终于重新归队，宫鲁鸣也对他寄予厚望，称后卫线本是中国男篮短板，加上队伍年轻队员多，大赛经验不足，他希望这位老将不仅在技术上、更能在大赛经验和临场应变方面对年轻队员起到传帮带的作用，在关键时刻稳定军心。
在本期中国男篮的集训名单之外，还有一份包括老将孙悦在内的12人后备名单。
宫鲁鸣介绍，这12人仍将随各俱乐部队训练，国家队将根据需要随时从中征召。
但据悉，由于饱受右肩习惯性脱臼的影响，孙悦将在近期进行手术，因此这位新闻频出的中国篮坛人气明星恐将无缘亚锦赛。
中国男篮亚锦赛名单的遴选将随着国家队的备战步骤大致经过三个阶段，在前期的恢复训练以及为期三个月的热身赛之后，可能都会出现人员调整，至8月中旬形成15人左右的名单，最终阵容将在亚锦赛开始前出台。

流洋理财:美联储年底加息概率为零，7.26天然气豆油行情分析
文/流洋理财----市场前瞻油价跌幅扩大，创逾两个半月新低，目前美油跌2.38%，报43.14美元/桶；布油跌2.14%，报44.71美元/桶。
美东时间本周二，美联储将进行7月货币政策会议，并且将在周三下午2点公布会议纪要。
市场预期央行将维持利率政策不变，持续的经济不确定预期或使9月加息的可能性将为0.伦敦资本集团(LondonCapitalGroup)高级市场分析师Ozkardeskaya在一封报告中指出：“预计美联储在年底前加息的概率降为零，相反的，市场预计在2017年3月降息的概率为50%。
”美国联邦基金期货数据显示，交易员预期9月加息概率由上周五的20%上升至26%；预期12月加息概率由上周五的48%上升至56%；2017年6月加息概率由上周五的63%上升至71%。
----天然气技术分析天然气日线图上看布林带水平运行，K线运行于布林中轨下放，5日10日下穿20日均线，附图MACD快慢线向下运行，绿色能量柱缩量，KDJ金叉向上发散。
四小时图来看，布林带开口，行情运行于BOLL中轨上方，5日均线拐头下穿120日。
10日均线，附图MACD快慢线粘合，红色能量柱缩量，KDJ指标死叉向下发散。
看综合来看，流洋理财认为今日操作上重点关注下方4925，如若不能有效破位低多为主，反之反弹进空， 有色天然气操作建议：1、激进者4930附近多单进场，损42个点，目标5000，破位持有2、首见4925反弹4940附近空单进场，损49个点，目标48803、强势下破4880空单进场，损49个点，目标48004、首见4950多单进场，损42个点，目标5020，破位持有5、行情随时在变，更多实时行情'流洋理财'盘中再行给出----天然气多单解套5000附近多单解套：1、若行情有效下破4950一线，将再一次确认空头，建议严格止损出局。
觉得一下砍掉舍不得，可观望等待小幅回调出局，下破4940空头趋势明显坚决止损。
2、若行情反弹到4985上方，根据自身仓位可在4985上方酌情加仓拉低均价，等待行情回落，小赚出局。
3、鉴于平台不一样点位有相应的差距，本文以湖南有色点位为准。
----青西豆油技术分析昨日收上影阴柱，波动200多个点，日线图上看布林带呈略微张口姿态，价格运行于布林下轨下方，5日均线下穿20日10日均线，附图MACD快慢线形成死叉，绿色能量柱突显，KDJ强势区形成死叉向下发散、四小时图来看，布林带张口，行情运行于BOLL下轨，均线系统成空头排列，附图MACD快线死叉向下，绿色能量柱走平，KDJ指标向下发散走平。
综合来看，流洋理财认为白盘重点关注上方6215一线压力，如若不能有效上破可反弹进空，目标看新低，反之进多单青西豆油操作建议：1、有效上破6215反弹6200附近多单进场，损35个点，一线目标6280，破位持有2、激进者6190附近空单进场，损30个点，目标61203、重点关注破位情况，强势上破6240多单，损30个点，目标6300，继续上破持有4、行情随时在变，更多实时行情'流洋理财'盘中再行给出----每天学一点： 图三显示了一个标准的回调形态。
图中，五日均线轻易下穿十日均线，在经过几个交易日的底部缩量盘整后，随着关键日的出现，迎来一个新的上涨波段。
回调形态的主要特点a、下调幅度较深b、5日均线轻易下穿10日均线，并在10日均线下方滞留若GAN交易日c、止跌启稳后会维持数日的底部盘整，然后再重新上涨d、“回调形态是指在上升趋势没改变的前提下第一次下调，不可和几波形成的下降趋势的回调相提并论。

羊汤羊脸 铁锅炖鱼 花园烤全羊 农家杀猪菜 日料鳗鱼饭 拿走不谢 ！
天真是冷啦，再不得瑟可就真晚啦！
赶快趁着还能拿得出手，抓紧周边游吧！
小编扒拉手指头算了算，出游最多的可能就是旅顺那条线儿，不管怎么走都OK，周边景色好，玩的地方也多，当然，重点是吃的也带劲！
那么咱们今天就汇总一下，帮您划拉划拉周边游的美食餐饮地儿。
——20元不到喝羊汤 黄泥川独一份私房羊脸——店名：农家全羊 【特色1】20元不到的一大碗羊汤！
白若凝脂、厚锅旺火，50斤骨棒6个小时的熬煮，羊肉，羊脸，羊血，羊杂打上厚厚的半碗，就着烤饼，血受！
【特色2】羊汤界独一份的私房羊脸！
会吃的人，都知道羊脸的美味啊！
皮脂的软糯，连着嫩肉的香醇，间或咯吱的脆骨，单单码盘就让人垂涎欲滴啦。
冲它个香气喷薄，冲它个不肥不腻！
【特色3】羊腿蘸酱、地窖烤羊腿羊腿在店里有两种做法，一种是纯手扒羊肉，在原汤锅里煮到酥香软烂，手撕蘸酱，要的就是那豪放劲儿。
第二种就是地窖烤法，姜汁葱汁加一点蚝油，少许的白砂糖和一点一品鲜酱油这么一烤，外皮酥脆，内里满含汤汁！
【其他推荐】羊肉大串（饕客必点）、香酥羊排（成名作）……——自种自吃 农家风味可劲造——店名：农家四合院 【特色1】农家烀肉果木做的劈柴来烧火，乌黑的大铁锅，炖着农家粮食喂大的土猪肉。
烀好的猪肉改刀成大片，再蘸着蒜酱这么一口下去，从心里涌出来的就是那仨字儿，过年啦。
【特色2】铁锅炖鱼活鱼现杀，秘制酱料，四个人吃一锅，加点主食，绝对吃饱吃好，而且最好的三道鳞铁锅鱼，才98元，实惠到家啦！
【特色3】自种自吃 蔬菜豆腐管够造春夏秋各季有各季的当家菜，甭管客人想吃点啥，只要您看中了，直接给您到地里摘，洗干净了，下锅炒。
保证从地里到桌上，也就分分钟的事儿。
——烤全羊月销最高313 鲜花庭院孩子撒欢——店名：比尔家烧烤餐厅 【特色1】月售最高卖到313只的脆皮烤全羊锡林格勒盟的大尾羊，用西红柿和芹菜汁煨制后，刷上蛋黄、茴香自调酱。
烤到皮脆肉嫩，一口爆汁！
【特色2】海鲜大咖 【特色3】满墙的外国进口啤酒多达222款，19个国家的，108个品牌，从0度—57度，只有想不到没有喝不到！
【特色4】鲜花小院 乐队演唱 儿童娱乐 要啥有啥 ——景区美食“鲜”字当头——店名：二零三饭店 【特色1】景区农家菜 咸鱼饼子金黄的咸鱼再配上苞米面饼子，这可是最能体现大连特色的秋收味道。
【特色2】铁锅炖大鱼纯野生的鱼现杀现做，十多年经验研制的料包提升鱼的鲜美度，放五花肉、豆腐、白菜和土豆。
柴火铁锅，烀上饼子，就是个受！
【特色3】呼伦贝尔烤全羊羊肉丝丝分明，外皮酥脆，料带点小辣味。
===========================写到这，有人问了，我没车，周边有点远，那您不妨去星海广场溜达溜达，视野开阔，美食林立，鉴于以上都是豪放派美食，下面就为您划拉了一家精致派美食，您不妨瞅瞅哝~——有厚度的现烤鳗鱼饭 鲜不够的帝王蟹——店名：蟹将军日本料理 【特色1】现烤鳗鱼饭身形细长全身黝黑的河鳗用作最多的就是鳗鱼饭，现杀的鳗鱼经过处理后会把鳗鱼的汁都烤出来，铁签穿过厚实的鳗鱼肉，无需任何的调味修饰直接烤制，突出鳗鱼的甘香，大火迅速收缩鱼汁，文火烘熟鱼肉，小火逼出鱼皮脂肪。
当鳗鱼肉边缘卷翘，刷上鳗鱼骨熬出来的鳗鱼汁再接着烤。
【特色2】“鲜”字当头帝王蟹店里的帝王蟹全部都是俄罗斯整船进口的。
为了保证蟹子的肥美，就连那海水的盐分和温度也都得做足了功夫。
饱满紧实的蟹腿，一半水煮，一半火烤，醇白的包裹下是鲜嫩多汁的原始蟹味，那恰到好处的金黄，就得那么空嘴儿吃。
【特色3】蓝鳍金枪鱼现场料理大个的金枪鱼，不仅在大连少见，就算在日本一样很金贵。
最上乘的金枪鱼，也能吃出三文鱼的那股子入口即化。
即便是贵，也值了。
天儿冷啦，再不得瑟真晚啦！
赶快约上家人朋友，周边游“逛吃”走起吧!

10.27中考讲座丨郑楠楠：2017中考数学备考指南【上】
2017深圳中考备考规划讲座第2期——2017中考数学备考指南于10月27日20点准时与各位学员相遇。
此次讲座邀请了深圳新东方优能中学中考教研组的郑楠楠老师，为我们带来12-16年中考数学详尽的分析，分享了大量宝贵的备考经验。
特邀嘉宾：郑楠楠【优能中学中考研究中心数学组核心成员】，中国地质大学地球物理学学士，从事数学教育事业有4年。
教学严谨负责，条理清楚，注重学生逻辑思维的训练，因材施教，方法得当。
能用简洁幽默的语言解释复杂的数学概念，深得学生和家长的喜爱。
以下内容为第3期讲座内容之真题分析、基础阅读板块，请耐心阅读初中数学的变化七上不分上下（基本计算能力）七下两级分化（几何基础）八上随波逐流（基础的拓展和简单应用）八下异军突起（亡羊补牢最后时机）初三天上地下（知识的综合运用）为什么会有这“五句话总结”？
数学除了长期的知识积累，还需要学生大量的练习和应用，从而达到真正理解掌握的程度。
因此有的孩子知道知识点，但是不会做题、解题，然后一写就错，实际上是因为对于这个知识点没有掌握到位。
初中数学学习是一个螺旋式的学习过程。
是在不停复习以前学习内容的基础上，不断的学习新的知识。
有的孩子以前数学基础不扎实，导致听后面的课程“不是很懂”，从而数学成绩越来越弱，到了初三就变成所谓的天上地下——有学生能够考九十多、一百分，有的学生可能达到及格都很难。
面对家长的询问，老师认为：只要孩子有意向学好数学，现在是完全来得及，也有办法把成绩提高上去的。
下面正式进入我们今天的讲座内容——第一模块：12年到16年，五年中考真题分析第二模块：深圳中考数学趋势第三模块：17年深圳中考数学备考规划选择题填空题选择题和填空题，两个题型加起来16道题，共48分，每道题3分。
上图不同考点标有不同颜色。
首先看16年，青绿色的部分是占大多数，即指常考题，也就是说在12年到15年都考到了，这是一种必考题。
同时这些问题，也是属于比较基础和简单的。
淡黄色是新增考点，在12到15年是没有考查过的。
比如说第6题考查的平行线性质、第11题考查的扇形面积计算、第15题考察的平行四边形的性质。
可以发现16年选择、填空题3个新考点都是有关图形的，在此可以做猜测，17年中考可能对图形问题更关注。
16年有两个标成蓝色的考点，其中： 1、三视图。
其实三视图和正方体的空间图形属于同一章的内容，只不过换了考点，14、15年考三视图，16年换成了考正方体的空间图形；2、统计量的选择。
12-14年第5题，15年的第6题考了统计量的选择，只不过16年统计量选择由选择题改成了填空题，改成了考察算数平均数。
表格其他部分：1、红色。
表示在12到15年考察出现过多次，但是在16年里面并没有考的；2、黄色。
在12-15年期间，只考察过一次。
16年的选择、填空题，共16道题， 11道题都和以前的考题基本上是相似的，考点也是相同的。
新出三个考点，都是有关于图形的。
还有两个考点是经过变式的。
16年基础题与往年难度持平，甚至稍微有些下降。
给本班学生做题时，很多同学达到12题全对。
解答题解答题七道题，一共52分。
对于想考高分的同学来说，解答题是一定要拿下的。
14-16年这三年的题的类型以及考点基本上是一一对应的，没有改变。
1、17-18题都是计算类的问题；2、19题均为统计图表问题；3、20题14年考察的是平行四边形的问题，15 、16年都是解直角三角形的应用，也有关于三角函数的问题；4、21题，14年是一元一次不等式，分式方程，15年一元一次方程的应用，16年一次函数和二元一次方程组的应用，都是比较简单的函数问题。
5、22-23是压轴题，都是圆的综合题和二次函数综合题，所以初三非常重要的两个部分，一个是圆的部分，还有一个就是二次函数。
圆的综合题里面考察的有：勾股定理、圆周角的定理、切线性质和垂径定理，还有的相似三角形的判定等。
二次函数综合题：第一个问题都是待定系数法求二次函数解析式，这个只要是二次函数的基础掌握的好同学都是可以做出来的。
第二小问开始考察综合能力。
压轴题的代数的问题实际上考查的都是一些图形问题，需要用到角平分线的性质、相似三角形、全等三角形等几何类的知识。
压轴题里面经常有的一个做题方法那就是分情况讨论（16年有考）。
16年除基础点之外，把三角函数和二次函数放到一起来进行考察。
2016年中考数学中考做一个总的分析： 整体是比较稳定的，难度系数持平，但是题目更加的灵活多变。
选择题体现在几何问题增多，新增的几个考点都是在几何问题上；填空题16年没有出规律题。
之前的13-15年都有出现规律题，但是16年没有出规律性的问题，而是把统计量选择改成了算术平均数的概念来考察。
所以规律题方面我们还是需要抓紧复习；解答题和15年题型没有区别，通过分析最后两个答题可见，灵活度较以往更高，而且分类讨论情况也是存在的。
16年是第一次在大题里将三角函数和二次函数结合在一起，实际考察的还是几何问题。
核心考点代数方面主要集中在一元一次方程、一元一次不等式、一元二次方程组、分式方程。
函数部分则是一次函数、二次函数、反比例函数、三角函数。
几何部分，主要是特殊的平行四边形、圆、勾股定理全等三角形和相似三角形，其中勾股定理、全等三角形和相似三角形三个部分非常的重要。
不管是在基础的选择填空还是后面的压轴题部分，都有非常大的作用。
压轴题如果我们可以看出来用全等三角形、相似三角形解题，那这一题就可以更简单的进行解答。
ps：讲座其他内容及问答部分下期更新，请小伙伴们继续期待~来新东方，遇到最好的你有梦想的人，总会遇见！
关注小助手回复03，拉你进入17中考备考群

农产品电商时代来了 商务部农商互联助推行业发展
据新华社济南10月10日报道，于山东潍坊召开的《全国农商互联启动大会》发布了全国农产品电商最新数据，截至2016年9月，全国农产品电商已突破1700亿元销售额。
此次大会上，商务部表示在未来的下一步计划是通过促进农商互联、统筹五大联通等工作来提高全国整个农产品流通供给体系的质量和效益。
一、中国农产品电商发展现状据商务部数据显示，目前我国农产品在线经营企业和商户达100万家，预计全年交易额将超过2200亿元，占整个电商交易额的比重从4.6%上升到6.2%，增幅达35%。
二、农商互联的意义和作用在本次大会上，记者采访了商务部部长助理王炳南，他说道，“尽管农村电商发展迅速，但部分地区还存在农产品买难卖难和农产品难以满足消费者需求的现象。
”“农商互联”的作用：就是推动农产品生产流通企业与电子商务企业全面对接，线上线下深度融合，打造以电子商务企业为主体，上联生产、下联消费的新型农产品供应链，提升农产品流 通的信息化、标准化、集约化水平。
此外，王炳南还指出了农商互联的意义。
1、“农商互联”既是对以往农批对接、农超对接等农产品流通模式的继承和发展，也是对传统农产品流通渠道的重要补充。
2、农商互联对打造农产品流通新格局，推进农业供给侧结构性改革有重要意义。
三、农商互联发力：5项工作助推农产品电商发展在此次大会上，商务部针对农产品电商发展的主要瓶颈，提出了“农商互联”未来统筹推进的五项工作。
1、联产品——增加特色优质农产品供给；2、联设施——提高流通基础设施利用率；3、联标准——提高农产品生产流通标准化水平；4、联数据——提高农产品流通信息化水平；5、联市场——推动线上线下双向拓展市场。
四、农商互联的积极效果那么“农商互联”究竟要如何实现呢？
这里以制约生鲜电商发展的瓶颈冷链物流为例，为大家做个解析。
未来，农产品电商企业，可以通过“农商互联地理信息平台”来查找所需的冷库等设施资源和物流企业信息，通过租赁、收购、股权投资等多种方式与线下企业开展合作。
并利用线下已有 的产地集配中心、冷库、冷藏车等设施设备资源，快速形成电商企业自己的农产品冷链物流体系，提高农产品仓储运输配送能力。
中国作为一个农业大国，农产品电商，是时代发展的必然趋势，其销售的各类产品也与国民生活密不可分。
此次《全国农商互联启动大会》，意味着商务部未来对农产品电商发展的大力支 持，随着农产品电商发展日益成熟，发展前景会越来越好，同时也标志着农产品电商真的时代来了。
北京北创奇迹科技，作为一家专攻移动互联网电商领域的技术型公司，旗下微信电商解决方案品牌“云商管家”，已为多家农产品电商公司提供解决方案和技术服务。
未来还将继续关注各 个电商发展，助力企业发展和转型。
如果您的公司正在谋求转型，如果您想抓住微信这个平台创造的机遇，云商管家作为专业的微信电商解决方案服务商，将竭诚为您提供最专业的微信开发服务。
云商管家开发的电商系统，主要包括微商城、三级分销商城、拼团商城、砍价商城，众筹系统、拍卖系统、各种营销插件等功能。
您可通过直接搜索“云商管家”关注我们的公众号，了解和体验云商管家的产品和服务，也可拨打我们的服务热线咨询专业技术顾问。
专业微信定制开发/技术开发咨询王经理：152-0126-0158

新都小学老师教得好 获奖30万
新都香城小学教师骆志菊昨日领到了新都区发放的30万元“大红包”。
此前，新都区出台了《关于加强名优教师队伍建设的意见》，制定了对名优教师的激励政策，其中明确，对该区在职省特级教师和市教育专家，将给予每人30万元的专项奖励。
昨日，奖励正式兑现，66位名优教师和24个名师、名校长工作室分享了首批近300万激励“红包”。
记者了解到，新都区对名优教师的奖励政策颇为优厚。
根据《意见》，该区已评定和新评定的在职省特级教师、市级教育专家，每人可获得30万元的专项奖励；市特级教师、市特级校长每人24万元；市学科教学带头人每人18万元；市优秀青年教师每人5万元。
这些经费将每年按总额的20%的比例发放给本人。
另外，这些名师、名校长建立工作室，如年度考核合格，还可获得3万到1.5万不等的教育科研经费。

别人家的才叫背景墙 你家的只是墙
3D技术日益普及的今天，立体视觉效果的墙纸会让你的空间变得有趣而魔幻，这是静态的图片根本无法做到的。
大片的感觉！

白俄麋鹿贪吃发酵水果 醉后迎面撞上大巴身亡(组图)
一辆自明斯克开往基辅的大巴在高速路上遭麋鹿迎头撞击。
国际在线专稿：据英国《每日邮报》6月18日报道，一辆自白俄罗斯首府明斯克前往乌克兰首府基辅的大巴在高速路上行驶途中竟突遭麋鹿迎面撞击。
麋鹿一头栽进大巴的前车窗，当场死亡。
当时大巴的里程表显示行驶里程恰好为666.6公里。
666.6，尽管在中国是一个吉利的数字，但在西方文化里却是魔鬼撒旦的象征。
因此，当车上乘客听闻这一消息时，纷纷下车开始祈祷。
当地警方解释，这并非诅咒，不过是一头醉醺醺的麋鹿。
据悉，每年的这个时节，这一带的麋鹿都喜欢寻找已发酵的腐烂水果。
如食用过多，就可能会出现这次的情况。
如今，当地大巴公司已派出另一辆大巴车，将紧张的乘客们送往目的地。
（林熹） 一辆自明斯克开往基辅的大巴在高速路上遭麋鹿迎头撞击。
里程表显示，大巴已行驶666.6公里。
警方称，麋鹿贪吃发酵水果而醉酒，或是这次事故的原因。

国外同行如何看7.22临床自查？评论太犀利，不忍直视
2015年7月22日，CFDA发布《关于开展药物临床试验自查核查工作的公告》，引发了中国医药行业有史以来波及范围最广的“惊天惨案”。
截至2016年7月21日，已有超过85%的临床申请被撤回或不批准。
这场药品临床自查风暴不仅横扫整个中国制药圈，还惊动了海外同行。
10月4日，美国知名医药评论人 Derek Lowe 在其个人博客中发表了一篇博文，讨论了中国制药圈的这场大风暴。
Derek Lowe是在药物研发领域工作超过25年的资深药物化学家，他的博客文章以专业、幽默著称，粉丝众多。
此文一出，又引得无数粉丝的围观和留言。
Derek Lowe著名医药评论人药物化学家今天给大家讲一个有趣的故事，这个故事最近在圈子里广为流传，为什么说它有趣呢？
根据中国《经济参考报》的报道，CFDA正在对国内的临床试验进行大规模的审查，在核查了1622项受理号后，发现大部分临床试验数据存在严重的缺陷。
注意这里的“严重缺陷”指的是临床试验数据“大部分是伪造的”。
在这个故事里，“超过80%的新药（new drugs）的生产申请被撤销，进一步的证据显示此类玩忽职守的丑闻仍然存在”。
需要注意的是，这里讨论的new drugs，其实大部分（或者全部）是仿制药。
我这里有一段医疗专家Luo Liang接受RFA访谈的表述，或许可以帮助大家理解中国药品市场的现状。
“长期以来，中国的化药开发要么是简单仿制某些上市已久的药品，要么与海外公司建立合资生产企业，或者通过各种渠道获得某些专利已过期药物的组方。
并没有像海外那样的“严格意义”上的新药。
在这样的市场环境下，中国的制药行业其实利润微薄不幸的是，这个描述似乎相当准确。
人们一直在猜想中国什么时候才能释放自己在医药研发上的“洪荒之力”，然而就我个人看来，直到现在这样的局面也没有出现。
中国越来越多的人，他们通过简单的试验，迅速仿制已上市的药品，以低廉的成本投入生产，期望实现迅速获利。
这种现象在中国由来已久，且不仅仅存在于制药业。
非常有意思的是，中国政府这次选择将这个故事公之于众。
这样的 “自曝家丑”其实是需要很大勇气的，这代表他们已经做好承担后果的准备。
或许，他们只是想通过这种方式吓一吓做仿制药的那帮家伙？
我不知道答案，让我们静静等待这个故事的续集，比如说会不会有进一步的逮捕行为什么的。
以下为网友评论内容 有为中国政府 “壮士断腕”点赞的STEVE中国政府显然正在试图让中国药品市场与时俱进，并淘汰那些不合适的演员。
有很多人批评中国政府的行为，然而CFDA应该只是试图让中国的制药业务走向正轨，使之符合国际现代标准。
luysii这或许进一步证明了中国正在严肃对待科学这件事。
他们正在贵州建设世界最大的单碟望远镜，这台望远镜的直径达500米。
他们做这件事的目的只是单纯的好奇心，而不是追求任何直接的经济回报。
当然，这也给他们带来了吹牛的资本，就像他们经常做的那样。
不管怎样还是为他们喝彩。
ChristianKl这里有一条相关新闻，“CFDA正与其他25个政府部门合作打击这些药品生产者的不诚信行为，这将成为政府推行的社会信用计划的一部分，目的是监督中国企业的诚信度”。
中国的许多政府部门似乎在建立政治同盟，试图在中国内部做出一些改变。
有谴责中国CRO服务“不靠谱”的Anon不得不承认，中国的RD外包服务价格是如此的便宜。
便宜到你最终发现这些都是伪造的，而你必须自己收拾残局。
这种仿冒、剽窃和彻头彻尾的欺诈伪造在中国并不是一件奇闻，甚至已经深深地根植到了他们的文化中，这种急功近利的态度最终将付出惨重的代价。
Nick K回复Anon管理层的人才不在乎这些呢，当中国CRO的不诚信和欺骗公之于众，这些管理层将带着钱远走高飞，找一个更大的别墅或游艇逍遥自在。
exGlaxoid从我的经验来看，中国的研究存在着严重的问题。
在那里，尽管有QC人员，可是你仍然需要亲自复核。
虽然中国能以低成本生产一些低价值物品，但在科学研究的外包上，中国似乎并不靠谱。
Anon这种事情不仅仅发生在制药业，中国充斥着各种各样的“山寨”奢侈品和玩具，只要能快速赚钱，他们才不在乎什么“知识产权”或客户的安全。
这是深植在他们文化中的劣根性，当然我们自己也不是不存在这样的问题。
luysii我的一个朋友是化学工程专业的名誉教授，曾经评阅过大量的学术论文。
他指出，中国量子化学领域（他本人的研究领域）的论文80%是绝对的垃圾。
据他讲，在中国，那些能够在高影响因子期刊上发表论文的人还可以得到奖金。
他曾经对他评阅的一篇文章撰写了详细的更正建议，然而他发现这篇文章却在另一个杂志上发表了，一字未变。
Ltw由此事来批判中国的整个文化似乎是不公平的，但问题是这件事情似乎已经成了中国的符号。
作为一名电子工程师，从我的个人经验来看我对中国的产品是极其不信任的。
我们曾经为中国提供大量有快速转换系统的电子交通标志，我们的制造商采用了中国的连接器，从表面上看，这些连接器与设计完全相同，但是他们却漏电，而且其中的一个塑料密封材料没有被正确的压缩，从而不能使雨水及时渗出。
我们不得不一一更换，还好，我们的制造商答应承担修复的成本，但却浪费了我们大量的时间、精力，并给我们造成了名誉损失。
有为中国CRO服务质量辩护的Eric哇。
今天在评论中抨击中国的很多。
我们曾经有一些毒理学研究（当然这是临床前研究）外包给中国公司，就没有出现什么问题。
我参观了我们外包的 CRO公司，它非常专业。
在我的科学生涯中，我也曾与很多中国移民共事，他们的正直毋庸置疑。
报道中提到的欺诈行为是相当可怕的。
但我们由此而得出他们的整个文化都是有问题的的结论又不是有失偏颇呢？
有捎带着抨击FDA的X这种事情不只是发生在中国，看看GSK吧，他们伪造试验数据，从服务器上删除了上百条毒性研究数据，只因为最大作用剂量太低，阻碍了药物的上市之路。
loupgarous在过去的二十年，我们也见识了不少FDA的丑闻。
那个曾将承诺我们“前所未有的透明和诚信的政府”却一上任就认命了一个持有强生股份的对冲基金经理的妻子作为FDA专员。
也许，我们并没有太多的资格去批评中国，在美国，如果你找对了人，塞对了钱，你可以让政府为你做任何事。
Steve欺诈、偷工减料的行为不仅存在于中国，在美国和欧洲也一样，用最简单的方法快速地赚钱对人们的诱惑力太大，这样的例子比比皆是。
关键是政府有没有设置合适的规则去制止这些行为。
舞弊行为无处不在，SFDA勇敢“自曝家丑”是值得赞赏的，至少，他们承认他们的系统是有缺陷的，而且试着去修复。
loupgarous回复steve完全同意，当一个FDA的高级官员置咨询委员会的建议于不顾，却考虑某个药企的股东的利益时，我们才是“live in a glass house”。
Overthetop回复loupgarous我觉得这种对比是不合理的。
中国的问题是80%的临床试验涉及严重的违规行为。
Janet Woodcock的问题是仅以替代终点的改善批准了Sarepta，且这个替代终点是有争议的，而不是说Sarepta的临床试验是伪造的或隐瞒数据。
这是两个不同的问题。
有人只是纯粹围观一下Pharmaceutical Revolution看样子中国的临床试验正在进行着一场大跃进。
Simpl在70年代，如果一个药在他的“发源地”被批准，那这个药在其它国家或地区也被认为是有效的。
这种情况现在已经消失了，现在药物在其它国家上市都需要本地研究，而且每个国家都有自己的审评标准。
这在一定程度上繁荣了当地的科学工业，不过是以科研花费成倍增长为代价。
这种本地化的工作只是为了得到当地市场的“入场券”，除此之外，别无它用。
由此看来，浪费钱的不仅仅是草率的临床试验，还有重复的当地临床试验。
有些人已经从文化角度开始剖析Hap当人们知道在体制不完善的情况下可以侥幸逃脱制裁的时候，他们可能会想尽办法去钻空子。
当一个社会的运行机制出现问题，不择手段追求利益的行为很少得到惩罚时，人的行为可能会发生扭曲。
因此，这件事情和种族及文化差异无关，它仅仅代表了当游戏规则改变的时候，人们的行为也会随之变化。
Janex中国的文化现在与美国富国银行极其类似，甚至更糟，因为员工们没有说不的能力。
数十年来，不惜一切代价追求增长仿佛就是一条咒语，有着不可思议的魔力。
那些获得表面成功的人们得到了奖赏，有洞察力的行为却得到了惩罚。
然而天网恢恢，疏而不漏，不是不报，时机未到。
现在，是时候了。
不过文化是可变的。
中国和富国银行都可以做出改变，但必须从顶层开始。
惩罚底层可怜的员工却让“精英们”侥幸成功的富国银行已经遭遇了 “史诗级”的失败，中国将何去何从，让我们拭目以待。
这件事情不是简单惩罚部分腐败的个人就可以解决的，需要彻底的转变。
公开宣布大多数临床试验数据有缺陷只是一个好的开端，但这仅仅是第一步。
Janex中国的腐败现象非常普遍，甚至开始公开化，许多腐败现象已经不再试图掩盖他们的行为，这些已经引发了民众的不满，甚至影响到社会稳定。
中国高层已经注意到了这些，他们开始采取行动。
通常他们的打击对象是那些愚蠢的“犯事者”（这些人是如此的好辨认，因为目前大多数的问题是由他们直接造成）以及“政治对手中的精英”。
但如果想真正解决问题，必须对所有人制定同样的规则，而不仅仅为平民愤而“枪打出头鸟”。
但根据目前的情况来看，“80%的申请存在数据造假问题”，牵涉范围如此之广，这明显不是仅仅针对愚蠢的白痴或者政治对手而采取的行动了，我非常好奇事态接下来会怎样发展。
看到国外同行如此操碎了心，您有没有想说点什么？

《今日印象》红色大热 艳丽开衫点亮春天
《今日印象》红色大热艳丽开衫点亮春天

需求驱动制造 青企迈向“智”时代
早报讯日前，中国银行业协会发布《中国银行业客服中心发展报告（2015）》，随着银行服务渠道的移动化、便捷化、智能化发展，从业人员规模自2011年起连续增长三年后首次回落。
这不是第一个受到互联网影响的行业。
开展定制业务，打造C2M需求驱动制造工厂生产新业态……记者了解到，目前岛城已有多家企业开始了互联网转型，由中国制造向中国“智”造全面升级。
需求驱动制造成新业态提起红领，在大多数市民印象中，这只是一家位于即墨的传统西装制造企业，很少有人知道，早在2003年，这家西装制造企业就开始研究服装的个性化定制。
据红领集团董事长张代理介绍，最近13年来，该公司共投入了数亿资金，终于形成了“红领魔幻工厂定制业务”这一独特的互联网工业模式。
近日，记者走进即墨红领魔幻工厂，在该公司开发的“红领魔幻大巴”中，记者发现，这些以设计师工作室理念设计改装的大巴，“黑科技”色彩浓厚，展示、量体、沟通，面辅料挑选、个性化设计一气呵成，其特有的3D量体设备，能在数秒钟内采集完成定制所需的人体19个部位的22个数据。
客户在红领魔幻工厂APP上定制服装面料、版式甚至刺绣LOGO等个性化需求，会连同3D量体数据生成每件定制服装的专属“身份证”，传输到工厂生产线，由制版、裁剪、缝制等各个工序上的工人扫码识别完成各自工序。
“互联网+、中国智造，这些概念是近些年逐渐归纳总结出来的，与我们这些年来的探索和转型不谋而合。
”张代理告诉记者，为了让国人购买到性价比更高的服装，该公司打造出C2M需求驱动制造工厂生产的新业态，消费者可以通过该公司开发的APP，直接下单给工厂，在加工完成后以工厂直销的价格得到一线大牌品质的定制产品。
多家企业拥抱互联网除红领外，目前岛城还有很多企业均已开始拥抱互联网，其中不少企业取得了不俗成绩。
以海尔为例，早在2012年底，该集团就已进入网络化战略阶段，其生产模式同样发生了颠覆式变化，其中最具代表性的就是工业生产从大规模生产向大规模定制的模式转变，整个企业转型为开放的平台。
据悉，目前海尔已经建成了七大智能互联工厂，并已形成一套领先全球的完整互联工厂体系，能够为行业在前端生产制造环节提供先进样本支持。
同时，为满足全球用户需求，海尔建立起领先全球的开放式创新研发平台，在第一时间以最快速度响应用户需求。
值得一提的是，作为以制冷产业为核心主业的澳柯玛，近年来也同样在推动 “互联网+全冷链”战略。
目前，澳柯玛已形成了以新型传感器、工业机器人为代表的智能制造装备产业体系。
该公司新型的“互联网工厂”将打通整个价值产业链，实现供应、研发、机器人、生产线、产品、用户的智能化联系，最终实现按需设计、按需制造、按需配送的互联工厂体系，满足用户个性化定制需求。
（记者 衣涛 摄影报道）

林书豪透露生涯两大目标 直言成篮网领袖感觉好
北京时间10月13日，据美媒体报道，在接受采访时，林书豪表示，成为篮网领袖感觉好，同时他还透露了两大人生目标----成为球队领袖以及首发。
今年休赛期，林书豪选择离开黄蜂，加盟篮网，双方签下一份为期3年总价值约为3600万美元的合同。
从目前来看，林书豪已经是篮网的绝对核心。
值得一提的是，今夏包括鹈鹕、火箭等球队都曾有意林书豪，最终他选择加盟篮网。
在林书豪看来，加盟篮网成为领袖感觉好，同时这也实现了自己职业生涯的两大目标。
“我会去接受这一切，”林书豪说道，“我每次训练回来，需要做的就是感谢上帝给我这些机会。
成为球队领袖感觉很不错，因为你会受到尊重，同时大家也对你有所期待。
从整个职业生涯来看，成为球队首发和领袖是我的目标，对我而言，现在就是回到这个位置上。
我的感觉就是，‘兄弟，这真的很酷。
’感觉很自然。
在过去三年里，我的位置并不是很稳定。
在这里，一切都看上去很明白。
”从近期季前赛的发挥来看，林书豪已经融入篮网，并且发挥不俗，这一点也得到了篮网另一位核心洛佩兹的认可。
“我们一直都在展现积极的方面，”洛佩兹坦言，“显然他明白这一切，对于他以及球队来说，这是互惠互利的关系。
当然对于我本人来说，这很重要，拥有一位能够突破内线的球员。
在比赛中，他能够吸引对方防守的注意力，给其他队友制造轻松得分的机会，因为他是一位有传球意愿的球员。

东方小故事近代版 梅兰芳蓄须
东方小故事近代版梅兰芳蓄须

《宝强别哭》网友献歌安慰被出轨的宝宝，舍弃才会幸福！
《宝强别哭》网友献歌安慰被出轨的宝宝，舍弃才会幸福！

爸爸妈妈，我们为什么要离开地球？
17号早上，神州十一号成功发射。
经过46小时的飞行、5次变轨、四个停泊点处减速调整，神州十一号飞船于北京时间19日凌晨与天宫二号成功对接，“天神”组合正式上线啦！
图为电脑模拟的”天神合体“这是中国航天又一个历史性的时刻，是属于每一个中国人的骄傲！
上天要干啥去？
神州十一号和天宫二号合体后，“飘”入天宫二号，将在天宫二号内“耍”够30天才回地球。
置身浩瀚无垠的宇宙中，穿着企鹅宇航服，在充满科技感的酷炫太空实验室飘来飘去…简直不要让宇宙航天迷们太嫉妒。
然而，这三十天的时间，可不是留给两位航天员太空旅游耍帅用的。
他们不仅要在天宫二号里开展较大规模的空间科学实验、空间应用实验和航天医学实验，还要考核航天员推进剂补加、在轨维修等在空间站建造运营的一系列关键技术。
有一种十八般武艺都要耍一遍的赶脚。
实验项目里还有太空养蚕，观察太空中的蚕宝宝能否在失重的状态下吐丝结蚕茧。
为了这个实验，景海鹏和陈东两位航天员还专门学习了如何养蚕宝宝。
除了养蚕，两位宇航员要在天宫二号进行几十个实验，这比之前的任何一次任务都要多。
在失重的环境下，每周工作六天、每天工作八小时，这样的工作强度，再加上太空狭小密闭、与世隔绝的空间内，航天员们所要承受的压力可想而知。
航天员的后勤保障有哪些？
天宫二号是一个精装修的实验舱，内部装饰材料、生活辅助设施、照明设备、空气环境等细节，都是经过精心的科学设计而成。
在天宫与神舟的组合体中划分了工作、生活、试验、睡眠、娱乐、垃圾存放等区域。
航天员的吃饭、生活在神州飞船内，工作、娱乐和锻炼则在天宫二号内。
饮食上为航天员提供了更加多样、更加生活化的选择，食谱周期可以达到5天。
天宫二号上还为两位航天员准备了跑步机、动感单车。
另外，中国载人航天工程航天员系统副总设计师黄伟芬说，他们还特别为航天员提供了心理舒缓系统。
通俗点来说，就是劳逸结合。
每晚八点到十点，是天宫二号上的“快乐两小时”。
航天员在结束了一天的工作后，这段时间可以自由支配，听听喜欢的歌曲、看看视频或家人的相册。
在睡眠区，设计师们还增加了一个云插座，可供航天员和家人私密通话。
天宫二号舱内的灯光特别采用了暖调米色灯光，也能帮助航天员放松紧张、舒缓心情。
更加丰富营养的膳食、人性化的内部设计、贴心的医疗和心理支持…这些顶级配置，在保障航天员在太空的良好状态、航天实验顺利完成的同时，也是在为建立中国第一个空间站铺路。
咱们国家计划在2020年前后建成第一个属于咱们自己的空间站。
世界上第一个空间站，由前苏联1971年发射，美国紧随其后，在1973年发射了第二个空间站。
目前的国际空间站是由1983年美国总统首先提出，经过近十余年的探索和多次重新设计，于1993年完成设计开始实施。
由美国国家航空航天局、俄罗斯联邦航天局等六个国际主要太空机构联合推进的，反正没带中国玩儿。
发展航天事业，不仅仅是为了发展高新技术产业和军事防卫，更为了发展星际空间，为以后的星际移民探路。
为啥要离开地球？
地球是太阳系唯一适合人类居住的星球。
然而未来的某天，地球的资源枯竭耗尽，或者发生大陨石撞击地球的事件时，人类如何生存下去呢？
移民——搬到其它星球去居住。
著名天体物理学家斯蒂芬·霍金警告说，人类要想长期生存，唯一的机会就是搬离地球，并适应新星球上的生活。
除非人类在最近两个世纪内殖民外太空，否则人类将永远从世界上消失。
《星际穿越》里就讲了这么一个末日移民的故事。
不远的未来，地球自然环境恶化，到处都是沙尘暴；资源枯竭，粮食因为枯死病逐渐灭绝，只剩下玉米。
人类面临着无法生存的威胁。
航天工程都被迫停滞，政府的全部资源几乎都转移到农业。
这时科学家们在土星附近发现了一个虫洞，NASA秘密制定了一个“拉撒之路”的计划，穿越虫洞去另一个星际寻找可以移民的星球。
图为《星际穿越》中，宇航员在考察星球是否适合人类居住安迪·威尔的小说《火星救援》，讲述了一个在火星上求生的故事。
宇航员马克·沃特尼与其他五位宇航员在登陆火星的时候遭遇巨型风暴，被迫提前撤离火星。
而他则被认为无法生还被留在了火星上。
马克清醒后，在经历过挣扎和痛苦之后，决定靠遗留在火星上的营地设备，计算得出如何最大限度地利用他在这颗干旱星球上的时间，开始利用自制的肥料种植土豆。
靠自己的力量在火星上生存下去，终于等到了救援。
这个小说在2015年被拍成了电影。
图为《火星救援》电影中，马克在荒凉的火星上等待救援同年7月，NASA宣布发现了迄今为止与地球最相似的行星开普勒452b，被看作是“第二个地球”。
开普勒452b位于天鹅座，距离地球1400光年。
它的大小、距离恒星的位置都和地球极为相似。
它的直径是地球的1.6倍，轨道周期为385天，星球年龄约为60岁，比地球要大15亿年左右，被戏称为“地球的大表哥”。
图为地球与“大表哥”的对比不过搬到大表哥家去住，还是不太现实的。
且不说以人类目前的科学技术水平，1400光年的距离，要飞几十万年才能去“大表哥”家串门儿；“大表哥”的年纪比地球还老上15亿年左右，说不定现在已经在衰竭阶段了，是否宜居也不一定，而且咱们现在看到的“大表哥”，也是很多年前的样貌了。
那咱们现在需要干啥？
既然暂时不能去串门，那咱们还是乖乖先留在地球上。
但是，地球还能收留咱们多久？
据有关机构统计：全世界已探明的静态可采储量的石油还可以开采40年、天然气还可以开采64年；全世界目前每年排放污水约为4260亿吨，造成55000亿立方米的水体受到污染，约占全球径流量的14％以上。
联合国调查统计，全球河流的稳定流量的40％左右已被污染。
全世界每年向大气中排放的二氧化碳约210亿吨，每年向大气中排放的二氧化硫、氮氧化物等有害气体也在急剧增加；目前地球上的动植物物种消失的速率较过去6500万年之中的任何时期都要快上1000倍，大约每天有100个物种从地球上消失。
过度开采的资源、大气污染、水污染、生态系统严重破坏…咱们留给子孙们的就是这样一个越来越恶劣的生存环境吗？
图为NASA航拍的地球霍金曾预言地球将在200年后由于污染和资源枯竭而毁灭，警示大家重视环境保护。
或许你会认为，空气污染不是靠你一人之力就能改变；或许你会觉得，你浪费的那一丢丢跟全人类比起来太过渺小太过微不足道；或许你会觉得你能赚多少钱，比这些不能给你带来任何好处的环保要重要；但是，当地球的生存环境越来越恶劣，恶劣到威胁人类健康和生存的时候，你赚的钱甚至无法给自己买一个高级定制的寿衣。
你只需要少开点车、少吸点烟、节约用水、减少食物的浪费等等…每个人努力一小步，就是环境保护的一大步！
保护环境，从我做起；节约资源，从身边的每一件小事做起；关爱后代，给孩子们留一个健康的地球！
大家要真的相信，也许未来的一两百年，我们真的要离开这个不堪重负的地球。
此时此刻，已经有无数伟大的人正在为此寻找出路。
他们坚定的相信地球灭绝的威胁和危险；他们坚定的相信能够通过努力为未来寻找出路！
那个时候，在今天所付出努力创造的人，将会是新的救世主！
虽然我们更多的是只关注眼前的一己之利，只看到眼下的十年八年；我们活在当下， 活在当下的纠结和焦虑当中。
但是也一定要让孩子从小展望出远大的视野、报复和理想。
我们不一定要刻意变得伟大。
当我们活在自己的一亩三分地里也能展望着全球人类的共同命运的时候，我们会因为伟大而变得更加出色、更加优秀！
（部分材料来源于：人民日报、新华社、中国航天科工微信、央广网、科学网、搜狐科技）知子莫若知子花，成就孩子幸福爸妈图片来源于网络，如有侵权，请联系删除知子花家庭教育专家微信：Lifetree-edu | 微博：@知子花教育

“油耗子”出动有车一族要严防 夏季盗油案高发
夏季来临，有车一族要严防“油耗子”半夜盗油。
昨天，记者从鞍山警方了解到，警方新公布的治安关注中，“油耗子”盗油成为上周的焦点。
鞍山警方公布的第29周治安关注中通报，7月11日至17日，我市城区110警情环比小幅下降。
其中多发性侵财类警情环比小幅上升，治安形势平稳可控。
盗窃警情以市内盗窃汽车内油、盗窃路边电缆为主。
其中，盗窃机动车汽油，“油耗子”们采用以切割油管为主要作案手段，发案时间为零时至3时，发案地点比较分散，主要以道路两旁停放私家车辆和大货车为盗窃对象，盗窃汽柴油。
此外，盗窃电缆案件以郊区、厂矿为主要发案地区，特别是达道湾工业园区以及千山西路沿线，发案时间为零时至3时。
为此，警方提示，上周盗窃机动车汽油的警情明显上升，车主在选择停车场地时，应选择人员相对密集且安保措施相对完善的场所。
此外，在各类警情中，市内扒窃警情环比上升。
其中以铁东站前和铁西繁荣一带为高发地区，站前商业圈扒窃警情相对高发，高发时间段为上午9时至12时。
“油耗子”盗油，会对私家车、被盗油的车辆造成哪些损害呢？
记者采访了一位汽车维修人员。
据其介绍，他在日常的汽车维修工作中，曾经遇到过私家车被盗油的事情，大约每个月能遇到两三起。
大部分是“油耗子”把私家车底盘处的油管割断盗油。
车主在第二天不知情的情形下，多次启动车，也无法点火，把车拖到修理厂检查发现，位于底盘处的油管被人为割断了。
对于“油耗子”盗油后是否能留下引发火灾的问题，这位人士介绍，不排除这种可能，但目前他们还没有遇到。
此外，“油耗子”盗油还有一个规律，就是一旦汽油柴油价格上升，修理厂接到私家车被破坏偷油的报修几率就大一些，前来报修的车辆以中低档的车辆多见。
千华网 千山晚报记者 张丽娟

网上定做家具网站哪个好?
近年来，定做家具行业发展迅速，不仅在线下经营得当，线上也是卖的红红火火。
很多朋友现在都喜欢足不出户，直接在网上定制或选购家具，方便又省事。
那么问题来了，家具网站哪个网站好?我们一起来了解下。
在网上收集了众多网友意见，得出以下这些网站：卡诺亚定制家居、宜家家居网、新居网、搜房装修家居网、美乐乐、中国家具网瑞丽网等等，这些都是口碑较好的一些大型正规家具网站，其信誉、产品知名度、质量什么的都比较高。
至于哪个最好的话，就要消费者自己去体会、对比一下。
如何判断一个家具网站好不好？
大家可以看一下其他网友对这家家具网站的评价，看一下那些买家的评价，是否是好评还，可以在百度里搜索一下这家网站的相关信息。
但是看这个也不能排除同行业为了竞争，恶意的乱评。
所以我们当我们确定一家家具网站后，可以多搜索一下这家家具网站的信息，多观察一下在决定。
当然别忘了看售后服务，这个可是你使用家具后出现问题后的重要保障。
还有一种方法，现在很多家具网站都是有实体店的，大伙不妨先去实体看看，多对比几家，记好型号、款式再去网上确定。
以上就是对于网上定制家具网站及如何判断家具网站好坏的简单介绍，希望对大家有所帮助。
如果想要了解更多相关信息，请多多关注卡诺亚定制家网，它将给大家提供更多、更全、更新的资讯信息。

邀请抗洪子弟兵看场精彩篮球赛
昨日，安徽文一在文一戴斯大饭店召开NBL全明星赛新闻发布会，详细介绍了文一集团举办NBL全明星赛的台前幕后，同时全明星赛诸多亮点也一一揭晓。
文一集团副总裁、文一篮球俱乐部董事长周文锁表示，文一举办NBL全明星赛胜在雄厚实力，有信心有能力举办一届无与伦比的全明星盛宴。
一大亮点—— “央视名嘴”现场“斗嘴”本届全明星赛将于8月1日在合肥奥体中心拉开帷幕。
在当天的新闻发布会上，周文锁详细介绍了本次全明星赛的几大亮点，开幕式文艺演出篮球小宝贝将再度上阵，展现中国篮球未来的希望。
14家俱乐部都在积极争取举办，甚至还包括没有NBL球队的城市主动请缨承办本次全明星赛，为何最终花落安徽合肥？
周文锁在采访中也回答了这一问题，“文一男篮最终胜在综合实力，球队成绩自然是一方面，俱乐部的建设、宣传和推广都是影响联盟以及智美体育最后定全明星赛举办地的重要因素。
如果把这些方面综合起来看的话，文一男篮胜出也就不足为奇了。
”NBL联赛公司董事长同时也是文一篮球俱乐部董事长周文锁接受采访时表示，省体育馆的条件其实完全满足央视直播的条件，“全明星赛要具有国际范儿，既是一场整个联盟的顶级高手同场竞技，也是一场娱乐体育的盛大狂欢，所以最终定在奥体中心举行。
”同时，单项赛事中的三分球大赛增加了中场超远距离投篮环节，以增加趣味性和悬念性。
此外，前央视名嘴赵普和CCTV5著名主持人甄诚届时也将亲临现场，两人将会擦出什么样的火花值得期待。
据了解，本次全明星赛，CCTV5+频道和搜狐体育届时将会现场直播，CCTV5将会录播。
央视两大频道和门户网站全程转播，这在NBL历史上绝无仅有，加上现场比赛场将出现NBA级别的四方超清屏幕，实时将运动员每一个动作和表情传递到每个球迷眼中，再加上达到奥运会篮球比赛转播要求的12台高清摄影机，所有的细节都证明了这届全明星赛的规格之高、场面之大、影响之广，这更加凸显出文一男篮乃至安徽体育能够举办此次全明星赛的来之不易。
回馈球迷—— 特邀抗洪子弟兵观战举办全明星赛，既是为了安徽体育，更是为了广大球迷。
今年常规赛，文一男篮场均上座率超过3000人，在坚持取消赠票改为对外公开售票的大背景下，文一男篮的上座率高居整个联赛14支球队之首，不能不说这是巨大的成功。
而正因如此，文一男篮才会在全明星赛这一饕餮篮球盛宴中采取回馈铁杆球迷的勇气举动：即凡持有文一男篮球迷会员卡的球迷即日起皆可前往文一篮球俱乐部训练基地现场领取全明星赛球票两张。
在冒着损失球票收入的情况下坚持回馈球迷，文一男篮这一举动也被视为反哺球迷的诚意之举，受到广大球迷的高度赞赏。
奥体中心将近可以容纳8000名球迷。
而在当晚的球迷阵营中，将会出现一个特殊的球迷方队：人民子弟兵方阵。
7月初，安徽多地遭遇强降雨袭击，共有11市69个县不同程度受涝。
紧急时刻，人民子弟兵挺身而出，第一时间出现在抗洪抢险的最前线。
周文锁说，“文一集团每年都会组织开展慰问官兵活动，再加上全明星赛当天正好是8月1日建军节，因此我们怀着对抗洪抢险官兵的崇高敬意，盛情邀请参与安徽抗洪抢险过程做出过突出贡献的部队官兵，现场观战NBL全明星赛，以这种特殊的形式庆祝今年的八一建军节。
”□胡滔 查丹丹 合肥晚报 合肥都市网记者 李京鹏

亨利：我感觉温格不愿意当国家队主帅
在阿勒代斯下课之后，英足总始终在寻找一位合适的国家队主帅人选。
尽管目前临时主帅索斯盖特的工作完成得不错，但英足总似乎仍不放心派这样一位少帅来掌控球队去参加2018俄罗斯世界杯。
亨利认为温格不愿意当国家队主帅根据此前媒体的预测，阿森纳主帅温格被认定是热门候选之一。
但前阿森纳传奇球星亨利并不认为法国教练愿意接受这一职务。
亨利在孟买参加某活动时表示：“这种事情你永远也说不准，但我觉得温格不会接受英格兰主帅这一职务。
我之前也说过，温格更喜欢每天都出现在训练场上，能有一段连续性的执教工作，这是国家队主帅恰恰所不具备的。

汪东兴：林彪集团准备了八种办法谋害毛泽东
“批陈整风”以后，林彪一伙不仅不思悔改，反而铤而走险，积极策动武装政变活动。
然而，历史的发展是不以林彪一伙的意志为转移的。
由于毛主席英明领导，林彪的反革命政变阴谋很快就被彻底粉碎了。
在这场复杂的、激烈的斗争中，毛主席表现出来的那种临危不惧、战而胜之的气概，是我终生难忘的。
毛主席身体健康的时候，每年都要外出巡视工作，返程时间一般都在9月底。
1971年8月15日13点，我们陪着已78岁高龄的毛主席又出发去南方巡视。
毛主席这次去南方巡视的目的，开始我们是不知道的。
但他在巡视途中曾经说到：“陈伯达在华北几十天，周游华北，到处游说。
我这次就是学他的办法，也到处游说。
”8月16日，毛主席乘坐的专列抵达武昌。
在武昌，毛主席同武汉军区兼湖北省负责人刘丰谈话一次；同刘丰及河南省负责人刘建勋、王新谈话一次；同已调国务院、仍兼湖南省负责人的华国锋谈话一次；临行前，还同刘丰谈话一次。
28日到长沙。
在长沙，毛主席同湖南省负责人华国锋、卜占亚谈话一次；同广州军区兼广东省负责人刘兴元、丁盛，广西区委负责人韦国清谈话一次；同华国锋、卜占亚、刘兴元、丁盛、韦国清谈话一次。
31日到南昌。
在南昌，毛主席同南京军区兼江苏省负责人许世友、福州军区兼福建省负责人韩先楚、江西省负责人程世清谈话两次。
毛主席沿途历次谈话我都参加了。
在湖南，毛主席还同我单独谈话一次。
南巡一路上，毛主席在谈话中反复强调：“要搞马克思主义，不要搞修正主义；要团结，不要分裂；要光明正大，不要搞阴谋诡计。
”他反复讲：我们这个党已经有五十年的历史了，大的路线斗争有十次。
这十次路线斗争中，有人要分裂我们这个党，都没有分裂成。
这个问题，值得研究。
1970年庐山会议，他们（指林彪一伙——作者注）搞突然袭击，搞地下活动，为什么不敢公开呢？
可见心里有鬼。
他们先搞隐瞒，后搞突然袭击，五个常委瞒着三个，也瞒着政治局的大多数同志，除了那几位大将以外。
那些大将，包括黄永胜、吴法宪、叶群、李作鹏、邱会作。
他们这样搞，总有个目的嘛！
我看他们的突然袭击、地下活动，是有计划、有组织、有纲领的。
纲领就是设国家主席，就是称“天才”。
有人急于想当国家主席，要分裂党，急于夺权。
林彪同志那个讲话，没有同我商量，也没有给我看。
他们有话，事先不拿出来，大概总认为有什么把握了，好像会成功了。
可是一说不行，就又慌了手脚。
这次庐山会议，只提出陈伯达的问题。
保护林副主席，没有作个人结论，他当然要负一些责任。
对这些人怎么办？
还是教育的方针，就是“惩前毖后，治病救人”。
对林还是要保。
回北京以后，还要再找他们谈谈。
不过，犯了大的原则的错误，犯了路线、方向错误，为首的，改也难。
听了毛主席这些话，我意识到他是为了要帮助一些地方的党政军负责同志提高对发生在庐山党的九届二中全会上的斗争的认识，争取团结和尽力挽救在庐山会议上犯了错误的人，其中也想挽救林彪和黄永胜等人。
在庐山九届二中全会上遭到挫败的林彪一伙并不改弦易辙，反而在会后很快开始了谋害毛主席、进行反革命武装政变的阴谋活动。
直到林彪事件发生以后我才知道：早在1970年10月，以林立果为首组成了“联合舰队”，叶群还为周宇驰、王飞等人规定了人名代号，“联合舰队”是林彪谋害毛主席、策动反革命武装政变的骨干力量。
据“文化大革命”结束后最高人民检察院特别检察厅对林彪反革命集团的起诉书记载：“一九七一年二月，林彪、叶群和林立果在苏州密谋后，派林立果到上海，召集‘联合舰队’的主要成员周宇驰、空军司令部办公室副处长于新野以及七三四一部队政治部副处长李伟信，从三月二十一日至二十四日制定了反革命武装政变计划《‘571工程’纪要》。
分析了形势，规定了实施要点、口号和策略，提出‘军事上先发制人’，阴谋利用‘上层集会一网打尽’或‘利用特种手段如轰炸、543（注：一种导弹代号）、车祸、暗杀、绑架、城市游击小分队’，发动反革命武装政变，‘夺取全国政权’或制造‘割据局面’，并阴谋‘借苏力量钳制国内外各种力量’。
”“一九七一年三月三十一日，林立果根据《‘571工程’纪要》建立‘指挥班子’的计划，在上海召集江腾蛟、王维国、七三五部队政治委员陈励耘和南京部队空军副司令员周建平秘密开会，指定南京以周建平为‘头’，上海以王维国为‘头’，杭州以陈励耘为‘头’，江腾蛟‘进行三点联系，配合、协同作战’。
一九七一年三月，米家农在林立果的指使下，在广州组织‘战斗小林彪反革命集团在上海巨鹿路招待所的秘密据点林彪反革命集团在广州白云山的秘密据点在秘密据点缴获的部分收发报机分队’，要队员向林彪、林立果宣誓效忠，并制定了联络密语、暗号。
一九七一年四月，林立果指使王维国，在上海成立了为反革命武装政变服务的‘教导队’，进行捕俘、格斗、使用各种轻型武器、驾驶车辆等特种训练。
”在制定《“571工程”纪要》的过程中，林立果明确地说：“办法是搞掉B—52（诬蔑毛主席的代称——作者注）实行武装起义”，“我看就叫‘571’，‘571’是武装起义的谐音”。
他们认为：“和国外‘571工程’相比，我们的准备和力量比他们充分得多，成功的把握性大得多。
和十月革命相比，我们比当时苏维埃力量也不算小。
地理回旋余地大。
空军机动能力强。
比较起来，空军搞‘571’比较容易得到全国政权，军区搞地方割据。
两种可能性：夺取全国政权，割据局面。
”所有的这些，毛主席当时都不知道，也根本不可能知道。
林彪一伙的阴谋行动的目标就是要“打倒当代的秦始皇—B52”（《“571工程”纪要》——作者注）。
在毛主席南巡期间，林彪一伙千方百计想了解毛主席的行踪，探听毛主席同沿途各地负责人谈话的内容。
9月5日，广州部队空军参谋长顾同舟听到毛主席在长沙谈话内容的传达后，立即密报给林立果。
9月6日，武汉部队政委刘丰不顾毛主席的叮嘱，把毛主席在武汉谈话的内容告诉了陪外宾到武汉访问的李作鹏，李作鹏当天回到北京即告诉了黄永胜。
当晚，黄永胜又将毛主席谈话的内容密报给在北戴河的林彪和叶群。
林彪、叶群、林立果等人，在接到顾同舟、刘丰的密报后，感到自己暴露无遗了，决意对在旅途中的毛主席采取谋害行动。
9月7日，林彪指示林立果，向“联合舰队”下达“一级战备”的命令。
9月8日，林彪写下手令：“盼照立果、宇驰同志传达的命令办。
”这样一来，危险便立刻向毛主席逼近。
当时毛主席在杭州停留，陈励耘掌握着杭州的警备大权，直接指挥毛主席住所的警卫工作。
毛主席住在杭州，无异于进入了虎穴。
在党的九届二中全会上，毛主席已经识破了林彪的阴谋。
这次南巡，毛主席从北京到杭州的沿途，在同一些当地负责人的谈话中又了解到叶群、林立果进行阴谋活动的一些情况。
9月8日晚上，毛主席在杭州又得到新的信息。
杭州有一位好同志派人暗示毛主席说：杭州有人在装备飞机；还有人指责毛主席的专列停在杭州笕桥机场支线“碍事”，妨碍他们走路。
这种情况，过去是从来没有的。
一些多次接待过毛主席的工作人员，在看望他老人家时也反映了一些可疑的情况。
毛主席根据前后所了解和掌握的一系列情况，感到要防止林彪一伙人的不测行为，于是他当机立断，及时采取措施，对付林彪一伙的阴谋。
他首先把我找去，提出要把专列转移。
我问毛主席，专列是向后转移，还是向前转移？
向后是转到金华，向前是转到上海。
我还建议，也可以转向绍兴，即转向杭州到宁波的一条支线上，观察动静。
毛主席同意转向绍兴，说：“可以。
那样就可以少走回头路了。
”当时，毛主席还不知道林彪的那个手令，也不知道林彪一伙进行武装政变的计划。
但是，毛主席凭着他多年高度的警觉性和丰富的斗争经验，在思想上、行动上已做了各种防范准备。
我从毛主席住地出来，马上就打电话找当时负责毛主席在杭州的警卫工作的陈励耘。
陈励耘的秘书接的电话。
他接到电话后，马上跑到我的办公室来说：“陈政委有事，您有什么事请跟我讲。
”我说：“专列要转移，这个事对你讲，你能办成吗？
”秘书肯定地回答说：“能。
”我说：“你可以试着办一下，不过还是要找到陈政委。
”紧接着我就找到张耀祠说：“赶快去找专列的同志讲清楚，火车马上开走。
”当时天气太热，我还要求在专列转到新的停车地点后，给毛主席的主车和餐车上面搭个棚子，起到防晒作用。
张耀祠马上落实了。
这些情况，我都报告了毛主席。
毛主席同意这么办，并说这个办法好。
毛主席的专列于9日凌晨转到靠近绍兴的一条专线上。
10日中午，毛主席叫我去，对我说：“走啊！
不要通知陈励耘他们。
”我说：“主席，不通知他们不行。
”毛主席问：“为什么呀？
”我说：“不通知不行，您不是一般人。
来的时候，都通知了；走的时候，不通知不好，路上的安全，还是要靠地方。
”毛主席又说：“那就不让陈励耘上车来见，不要他送。
”我说：“那也不行，会打草惊蛇。
”毛主席考虑了我的建议。
他问：“那怎么办？
”我说：“您看，是不是请南萍、陈励耘……”我刚说到这里，毛主席打断我的话说：“还有一个，就是空五军的军长白宗善，这个人也请来。
为什么这次没有请他见面？
”我回答说：“马上就通知他。
”南萍等人被请来以后，毛主席在自己休息的房间里又同他们谈了一次话。
当毛主席见到白宗善，同他握手时，问：“你为什么不来看我！
”陈励耘连忙解释说：“他那天在值班。
”这次谈话，毛主席讲了庐山九届二中全会的问题，党的历史上几次路线斗争的问题，军队干部的团结问题，战备问题。
谈话中，毛主席还说：不要带了几个兵就翘尾巴，就不得了啦。
打掉一条军舰就翘尾巴，我不赞成，有什么了不起。
三国关云长这个将军，既看不起孙权，也看不起诸葛亮，直到走麦城失败。
毛主席在谈话中，再一次批评了林彪、黄永胜。
他还针对领导人闹不团结的情况，讲了一个故事，寓意深长。
春秋时候，鲁与齐战，鲁庄公起初不待齐军疲惫就要出战，后来被曹刿阻止了，采取了“敌疲我打”的方针，打胜了齐军，造成了中国战史中弱军战胜强军的战例。
他说，齐国和鲁国打仗，我是帮齐国，还是帮鲁国呢？
鲁国小，人少，但团结的好。
齐国向鲁国进攻，鲁国利用矛盾，结果把齐国打败了。
在谈话的时候，我就布置专列做开车的准备。
毛主席同他们谈了半个小时。
谈完后，我请他们到我的房间里休息。
我回到毛主席那里，请示说：“到上海后车停在哪里？
”毛主席说：“停在上海郊外虹桥机场专用线，顾家花园就不进去了。
”我说：“上海那边要通知，是不是通知王洪文？
”毛主席说：“是。
这个电话由你们打。
”当时，陈励耘在我的房子里，我就只好在毛主席那里给王洪文打了一个电话。
专列10日13点40分由绍兴返回，14点50分抵达杭州站。
在离开杭州去上海的时候，我们没有通知其他的人送，而陈励耘却来了。
陈励耘到了车站后，不敢同毛主席握手，也不敢接近毛主席。
他心里有鬼，当时神情很不自然。
他跟我握手时问我：“车开后，要不要打电话通知上海？
”我说：“你打电话给王洪文或者王维国，这两个人都可以，就说我们的车出发了，还是在那个支线上停住。
”以后我了解，陈励耘确实打电话通知了王洪文。
后来，据陈励耘交代：8日晚上他有事，就是因为于新野到了杭州。
于新野是8日先坐飞机到上海，然后赶到杭州找陈励耘布置任务的。
但于新野有一些疑惑，不知道出了什么事。
他追问陈励耘毛主席到底在杭州讲了些什么话，陈就把毛主席同他们谈话的内容做了报告。
当时，于新野告诉陈励耘，要在杭州、上海、南京之间谋害毛主席。
据我们后来了解到的情况，陈励耘在接待于新野的房子里挂着一张毛主席像，陈励耘一看到毛主席像就发愁。
林彪反革命集团阴谋发动武装政变、杀害毛主席的手段之残忍，是骇人听闻的。
从后来“联合舰队”成员的供述和我们调查得到的材料看，他们准备谋害毛主席的办法有八种之多：第一种办法，如果毛主席的专列停在上海虹桥机场专用线上，就由负责南线指挥的江腾蛟指挥炸专用线旁边飞机场的油库，或者让油库燃烧。
据王维国交代，这时就由王维国以救火的名义带着“教导队”冲上火车，趁混乱的时候，先把汪东兴杀死，然后杀害或绑架毛主席。
第二种办法，是准备在第一种办法失败后采用的，就是在毛主席的专列通过硕放铁路桥时，炸掉铁路桥和专列，制造第二个“皇姑屯事件”。
然后他们再宣布是坏人搞的。
硕放桥在苏州到无锡之间，他们已经到那里看了地形，连炸药怎么安放，都测量和设计好了。
第三种办法，如果硕放炸桥不成，就用火焰喷射器在路上打火车。
周宇驰讲，火焰喷射器可以烧透几寸厚的钢板。
朝火车喷射，很快就会车毁人亡。
王维国、周宇驰等人也到铁路沿线看过地形。
他们准备从外地调来火焰喷射器部队，由于我们行动提前，这支部队没有来得及调来。
第四种办法，是用四火箭筒和一百毫米高射炮平射打毛主席乘坐的火车。
四火箭筒是打坦克的，高射炮是打飞机的，这两种武器的穿透力都很强，对付火车不成问题。
第五种办法，是由王维国利用毛主席接见的机会，开枪杀害毛主席。
第六种办法，是利用中央开会的机会，对毛主席下毒手。
第七种办法，是策划用飞机上的机关炮、警卫营的步枪、机关枪打毛主席乘坐的专列，把车打停以后，欺骗战士说上火车去抓凶手，看着哪个活着就把他干掉。
第八种办法，是要陈励耘在杭州用改装的伊尔—10飞机来轰炸毛主席的专列，由陈励耘负责在飞机上装炸弹。
据陈励耘后来供述：于新野找他布置任务时，他曾提出杭州没有可靠的飞行员，于新野答应回去向领导上汇报，派一个飞行员来。
他们准备派谁呢？
鲁珉当时是空军司令部的作战部部长。
陈励耘说：“那就好。
”陈励耘还说，用飞机轰炸专列的办法是可靠的。
9月9日，于新野在上海当着王维国的面说：“我们这次用飞机轰炸，除飞机上有的武器外，还要再加配高射机关枪，这个机关枪可以扫射火车上跑下来的人。
”从这几种办法可以看出，林彪一伙谋害毛主席的手林彪反革命集团为谋害毛主席准备使用的伊尔—10强击机段是何等阴险毒辣！
当于新野同王维国一起策划时，王维国又提出，如果毛主席到上海下车住在顾家花园怎么办？
于新野说，他看了地形，如果毛主席住在顾家花园，可以把王维国的“教导队”带上去，在毛主席住地附近埋伏好，用机枪把前后路堵死，先把警卫部队消灭，再冲进去就可以解决问题了。
王维国还向于新野表态说：“首长（指林彪）的命令，我一定执行。
”于新野、王维国都认为，在上海动手，地形比杭州要好，对他们更有利。
9日下午，于新野从上海坐飞机回北京前，王维国同他一起又看过一次地形，他们决定就在上海谋害毛主席。
于新野飞回北京，就到西郊机场向林立果做了汇报。
林立果在西郊机场的平房和西郊机场旁边的空军学院里都有办公室，那里是他的据点。
林立果马上将谋害毛主席的阴谋活动的进展情况报告给在北戴河的林彪和叶群。
这时，林立果和周宇驰对江腾蛟说：北线由王飞指挥，南线由你指挥，你要赶快回南方去。
王飞当时是空军司令部的副参谋长，是“联合舰队”的骨干成员。
他们计划在北线实施的行动，是要把在京的周总理、朱德、叶帅、聂帅、徐帅、刘帅等人都害死，也包括江青、张春桥、姚文元。
王飞等人把钓鱼台、中南海的地形都看了。
周总理当时就住在中南海里。
他们打算用坦克冲中南海。
王飞说，北京上空是禁飞的，用坦克可以把中南海的墙撞开。
在他们密谋的过程中，还有人提议可否用导弹车拉着导弹打中南海。
他们说来说去，找不到一个合适的方案。
林彪知道搞政变的行动已经全面展开了，他有带兵的经验，怕单靠“联合舰队”这几个人没有把握，怕他们经验不够。
林彪要指挥一个大“舰队”。
他通过叶群把黄永胜、吴法宪、李作鹏、邱会作都调动起来了。
那几天，他们的电话联系十分频繁，常常是两三部电话机同时讲话，一讲就是半个小时、一个小时。
据调查：9月10日，黄永胜同叶群通电话5次。
其中有两次通话时间竟分别达90分钟和135分钟。
同日，林彪还给黄永胜写信，信上说：“永胜同志：很惦念你，望任何时候都要乐观，保护身体，有事时可与王飞同志面洽。
”他们称毛主席为“B—52”。
叶群在给吴法宪电话中问：B—52的情况现在怎么样了？
吴法宪向她报告了毛主席在杭州同陈励耘等人谈话的内容。
现在想来，那时的形势是极其危险的。
但毛主席并没有把他知道的危急情况全部告诉我，他老人家没有作声，他沉着地待机而动。
当时，我也发现有些现象不正常。
杭州我们不能再呆下去了，便转往上海。
由于我们行动非常快，使得陈励耘和王维国等人措手不及。
10日15点35分，我们从杭州发车，18点10分就到了上海。
这次随毛主席外出，我带上中央警卫团干部队100人，前卫、后卫车都上了部队。
专列一到上海，我就把上海当地的警卫部队全撤到外围去了，在毛主席的主车周围全换上中央警卫团的部队，以防不测。
在离我们的专列150米远的地方是虹桥机场的一个油库，要是油库着火了，我们的火车跑都跑不掉，所以我特别派了两个哨兵在那里守卫。
10日晚上，毛主席同上海市革委会负责人王洪文见面，但没有谈几句话。
王洪文住在车下的房子里，他还要我也搬到车下来住。
我因为考虑专列的安全就谢绝了。
第二天上午，许世友来了。
毛主席与许世友、王洪文和我，谈了两个小时的话。
毛主席说：犯点错误是不要紧的，有的属于认识问题，现在有的同志有些认识不到嘛，那就等待，而且要耐心地等待嘛。
毛主席又说：要争取主动，有了错误，不认识，不改正，在那里顶着不好，这会加深错误，包袱越背越重，甩掉包袱，轻装上阵，人就舒服了。
他还指出：有人在搞阴谋诡计，不搞光明正大；不搞团结，在搞分裂。
许世友表示，庐山会议的问题，按毛主席的指示办。
谈到中午，毛主席说：“吃中午饭啦！
今天，我就不请你们在车上吃饭了。
王洪文，你请许世友到锦江饭店去吃饭，喝几杯酒。
”许世友热情地说：“汪主任，你也去。
”我说：“我不去了，谢谢。
”毛主席当着他们的面对我说：“汪主任，你把他们送走以后，再回来一下。
”我送许世友、王洪文下车时，看到王维国也来了。
他一直在休息室里等着毛主席召见。
我送走许世友、王洪文、王维国等人后，马上回到车上去见毛主席。
毛主席问：“他们走了没有？
”我说：“走了。
”毛主席马上说：“我们走。
你立即发前卫车。
”我说：“不通知他们了吧？
”毛主席说：“不通知。
谁都不通知。
”我们执行毛主席的命令，立即发了前卫车。
13点12分，我们的车也走了。
专列开动时，车站的警卫人员马上报告了在锦江饭店吃饭的王洪文。
王洪文小声告诉许世友说：“毛主席的车走了。
”许世友很惊讶地说：“哎呀！
”王洪文对许世友说：“既然走了，我们还是吃饭吧。
”王洪文、许世友、王维国等人吃了两个多小时的中午饭。
吃完饭已经是下午了。
许世友便乘一架伊尔—14飞机赶回南京，然后到车站接我们。
我们专列18点35分抵达南京站，停车15分钟。
许世友在南京站迎接，毛主席说：“不见，什么人都不见了，我要休息。
”我下车见了许世友，跟他说：“毛主席昨天晚上没睡，现在休息了。
毛主席还说，到这里就不下车了。
”许世友说：“好！
”他接着问我：“路上要不要我打电话？
”我说：“不用了，我们打过了。
”许世友又问：“蚌埠停不停？
”我说：“还没最后定。
一般的情况，这个站是要停的，但主席没定。
”专列从南京开出后，到蚌埠车站是21点45分，停车5分钟。
12日零点10分到徐州，停车10分钟。
到兖州时是2点45分，没有停车。
到济南时是5点，停车50分钟。
在济南车站，我打电话给中办值班室，要他们通知纪登奎、李德生、吴德、吴忠到丰台站，毛主席要找他们谈话。
专列到德州时是7点40分，停车20分钟。
11点15分到天津西站，停车15分钟。
12日中午13点10分，专列抵达丰台站停车。
毛主席与李德生、纪登奎、吴德、吴忠和我谈了话，一直讲到下午3点多钟才结束。
过去，毛主席从来没有白天到北京站下车的，这次是个例外。
15点36分，专列由丰台站开出，16点5分到北京站。
毛主席下火车后坐汽车回到了中南海。
从杭州动身到这时，毛主席已经3天没有休息好。
到了中南海，我对毛主席说：“您睡吧。
”毛主席关心地对我说：“你也睡一睡吧。
”我说：“我也回去睡一睡。
”回来后，我打电话给周总理。
周总理还不知道出了什么问题，感到诧异。
他问：“你们怎么不声不响地就回来了，连我都不知道。
路上怎么没有停？
原来的计划不是这样的呀。
”我回答周总理说：“计划改了。
”我还说，电话上不好细说，以后当面汇报。
这时，林立果等人正在加紧策划和实施谋害毛主席，突然接到王维国从上海打来的电话，报告毛主席的专列已经离开上海。
这帮家伙被吓坏了，林立果连声说：“糟糕！
”当林立果又探听到毛主席确实于9月12日下午回到中南海的消息后，深感谋害毛主席的阴谋已经破产，他在惊恐之余，给在北戴河的叶群打电话，说情况紧急，两个小时以后飞往北戴河，并说，他走后北京由周宇驰指挥。
林立果还对周宇驰等人说，现在情况变了，我们要立即转移，赶紧研究一个转移的行动计划。
他们要转移到哪里去呢？
他们要实施早在《“571工程”纪要》中密谋的方案，即谋害毛主席不成，就转移到广州去另立中央政府，分裂国家。
这就是审判林彪反革命集团时所说的“两谋”：一个是阴谋杀害毛主席；另一个是阴谋带领黄永胜、吴法宪、李作鹏和邱会作南逃广州，另立中央政府，分裂国家。
①据李伟信（林彪死党，直接参与研究制定反革命政变纲领《“571工程”纪要》的成员之一。
（来源人民网）

[长征精神]照亮民族复兴之路的永恒高光
作者：解放军南京政治学院军事新闻传播系副教授王传宝从历史深处走来，如果没有一种精神的伟力支撑，脚步就不会始终那么坚定。
向伟大目标远征，如果没有一种精神的激励滋养，意志就不会始终那么坚韧。
站在时代的山岭上，今天，我们回望80年前的那场顶风冒雪、血沃征途的伟大胜利，仿佛看到，一束耀眼的高光，穿越时空，在照亮着今日之中国。
长征，这一人类历史上的壮举，奠定了中华民族复兴的坚固根基，书写了人类精神世界的不朽华章。
历经岁月的打磨，时时焕发着时代的气质，时时迸发出震撼人心的力量。
今天，我们纪念长征胜利，并不仅仅是为了缅怀那段壮阔的岁月，致敬革命先烈，更是为了沿着先辈开拓的精神航道，庚续那股不竭的力量，续写中华民族新的辉煌。
长征精神我们最可宝贵的精神财富在纪念红军长征胜利80周年大会上，习近平主席这样总结道：长征这一人类历史上的伟大壮举，留给我们最可宝贵的精神财富，就是中国共产党人和红军将士用生命和热血铸就的伟大长征精神。
伟大的长征精神，就是把全国人民和中华民族的根本利益看得高于一切，坚定革命的理想和信念，坚信正义事业必然胜利的精神；就是为了救国救民，不怕任何艰难险阻，不惜付出一切牺牲的精神；就是坚持独立自主，实事求是，一切从实际出发的精神；就是顾全大局、严守纪律、紧密团结的精神；就是紧紧依靠人民群众，同人民群众生死相依、患难与共、艰苦奋斗的精神。
如果脱离了那场伟大胜利的具体语境，长征精神就会显得有些抽象。
但如果我们的目光追溯到那烽火漫天、风雪载道、硝烟弥漫的艰难岁月，寻找昔日中国之困境与今日中华之雄奇期间的关键逻辑的时候，就会发现，长征精神具有冠绝古今的源源的动力、丰沛的能量、熠熠的光芒。
长征精神塑造民族气质长征是一座不朽的丰碑，长征精神是我们民族弥足珍贵的精神财富。
岁月的风尘，有时候会掩盖一些细节，而历史，在经过时间沉淀后可以看得更加清晰。
80年后回望，中国共产党人之所以能够创造一个又一个人间奇迹，就是因为信仰一种精神的力量。
从长征以后，延安精神、西柏坡精神、大庆精神、“两弹一星”精神、九八抗洪精神、抗击非典精神、载人航天精神、抗震救灾精神等构成了波澜壮阔的民族精神谱系。
而在这丰富的精神谱系中，长征精神则始终是当之无愧的红色基因。
它定义了中国人民的气质，打造了中华民族的心灵高地，无论时代如何变迁，无论风云如何变幻，这股精神力量，始终砥砺着中国人民的意志，鼓荡着中国共产党人的英雄气概。
长征精神要求我们坚持理想和信念，正如共产党人坚信正义的事业必然胜利，虽经历无数挫折险阻，却始终具有非凡的勇气和毅力，为了民族解放和人民的幸福而奋斗。
要求我们始终脚踏着祖国大地，将马克思的基本原理与中国的实际相结合，探索一条适合自己的道路。
长征精神是不怕牺牲、不畏艰难的精神。
在长征精神的引领下，中国人民不惧一切强权和压力，咬定青山，向死而生，实现了民族独立。
并始终以高昂的斗志为实现中华民族伟大复兴的目标不懈奋斗。
长征精神是顾全大局、严守纪律、紧密团结的精神，要求我们用共同理想、共同目标来找到最大公约数、画出最大同心圆。
因为长征精神，中国人民更加守望相助，从而凝聚中国力量，战胜各种困难，共同将曾经“积贫积弱”的中国锻造成今日之强大鼎盛之国。
长征精神是生死相依、患难与共、艰苦奋斗的精神。
中华民族百折不挠、勇于变革、勇于创新的民族性格正是长征精神的写照。
今天，我们在实践上大胆探索、在理论上不断突破，用改革创新的力量闯出新路、厚植优势，不断把马克思主义中国化推向前进。
从长征精神中汲取前进的力量人民有信仰，民族才有希望，国家也才有力量。
今天，我们纪念长征胜利，是为了更进一步的将长征精神发扬光大，用这束永恒的高光，照亮中华民族复兴的漫漫征途。
历史的巨浪，已经冲浪到一个时代大翻转的转折点上，中国已经处于自近代以来最好的历史时期，“我们前所未有地靠近世界舞台中心，前所未有地接近实现中华民族伟大复兴的目标，前所未有地具有实现这个目标的能力和信心”。
彼岸的曙光已经初现，但这段走向彼岸的距离却不容闲庭信步，而是从量变到质变的“惊人一跃”。
无论是跨越“中等收入陷阱”、全面建成惠及十几亿人口的更高水平的小康社会，还是避免“修昔底德陷阱”、共同构建人类命运共同体，或是引领经济发展新常态、打赢供给侧结构性改革等硬仗，都是前无古人的开创性事业，都面临纷繁复杂的风险挑战。
面对这些，我们要以长征精神凝聚中国共识和中国力量，以“赶考心态”走好我们这代人的长征路。
今天，所有中国人，都需要从现实语境中体会长征精神的意义，从长征精神中汲取奋进的动力，从而为实现“两个一百年”的宏伟目标，为早日实现中国梦而奋斗不息。

全国食安大数据项目落户海南 可查食品两年来被抽检结果
昨日，国际旅游岛商报记者从海南省食药监局获悉，“全国食品抽检结果查询系统”于7月8日由国家食药监管总局正式向社会发布，该系统是由该局主动向国家食品药品监管总局申请承建并落户海南的首个全国性食品安全大数据应用项目。
据介绍，“全国食品抽检结果查询系统”将全国食品药品监管部门的食品抽检结果数据以直观、简洁的界面，通过网站、移动APP提供给消费者，建设该系统是国家食品药品监管总局加强信息公开的重要举措。
消费者通过输入食品名称、选择食品分类或者扫描商品条形码即可查询到某一食品两年以来的被抽检结果。

《铁核桃》第33集
远行找到丰安共同商量行动计划，丰安取消了对远行的跟踪，远行出门后就被吴法天抓回了稽查署。
五十岚到望江楼通知郎忠赎人，贺韬一眼看出了五十岚的军人身份。
刘博与丰安一唱一和揭露了吴法天的日特身份，吴法天自知无法逃脱咬毒身亡。
郎忠与贺韬带人去约定的地点赎救庄母，郎忠中计被刺伤。
后援的黄善想起刘博助他上位的一番话，故意对信号弹无动于衷。

小区停车收费合理性遭质疑 物业合同或存霸王条款
最近网上流行一篇质疑小区停车收费合理性的文章受到关注，该文称，称物权法中规定车位业主共有，物业并无收费权利。
小区停车费到底该不该交？
物业收费行为是否合理？
成为不少业主心中的疑惑。
小区停车费到底该不该交近月来，一则题为“今天我才发现小区停车费是不用交的！
”的帖子在微信朋友圈广为转载，文章认为，物权法中规定车位属于业主共有，物业无权收费。
在2007年10月1日起施行的《中华人民共和国物权法》中，确实对小区业主的建筑物区分所有权作出了如下规定：占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。
并且，小区内规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。
这是否说明在自家小区停车不应该交费？
秦兵房产律师团律师徐斌在接受采访时表示，住宅小区内存在多种产权性质的停车位，这也决定了业主占用停车位是否应该交费、由谁收费要视情况而定。
部分产权在开发商名下的小区停车位，开发商可以自行出售给业主，或者自持收费出租。
另有一些公共区域的车位，在开发商并未办理产权证的情况下，应该属于全体业主。
但即使是公共区域的车位，多位律师认为，由于并不是所有业主都拥有车辆，占用共有场地停车的业主也应该交纳停车费。
收取小区停车费背后有逻辑那么，小区物业是否有权收取公共区域的停车费？
“小区停车位并没有办在物业名下的，但物业并不是完全无权向业主征收停车费。
”徐斌表示，从做生意的角度说，物业公司是向小区业主收钱，然后提供服务，把小区建得更好，“用业主的公共车位收钱，再把钱花到业主的身上，其实也无可厚非。
”另外，徐斌认为，与业主前期签订的物业服务合同，通常会为物业收取公共区域停车费提供保障。
“物业服务合同经常会给消费者留一个陷阱，相当于默认了停车费可以收走，产权还是业主的。
”小区停车收费纠纷如何破解让更多业主不满的是，在“霸王条款合同”下，不少小区物业在收取停车费后提供的服务并不理想，业主与物业因此产生的纠纷也时有发生。
在徐斌看来，停车费能为开发商指定的物业公司带来不小的收益，而这部分几乎都进入了物业公司自己的腰包。
要想遏制住宅小区停车费等纠纷的频发，需要打破开发商对物业公司选择的垄断，让小区停车收费这一“利益”正常地进入市场，使物业有一定的竞争空间。

低角度拍摄世界顶尖的男双比赛 快到你无法想象

农用三轮车违法载人将严惩 市民可通过电话等举报
10月20日，记者从德州市公安局交警支队获悉，为深刻吸取枣庄“10.13”重大道路交通事故教训，全力预防重特大道路交通事故，我市自10月14日起组织开展为期一个月的集中整治行动，重点检查农用三轮车、拖拉机、低速载货汽车等车辆的违法行为。
市民也可以通过电话、微信等方式，进行有奖举报。
拿个马扎坐在三轮车后箱10月13日，枣庄市发生一辆半挂牵引货车与一辆农用三轮车（共载11人）相撞的交通事故，造成三轮车上11人死亡。
农用三轮车载人现象时有发生，成为不少驾驶人忽视的安全隐患。
10月19日中午，在运河经济开发区三八西路与铁西路路口，正值下班高峰期，路上车流量较为集中，不时会有驾驶着机动三轮车的驾驶人出现。
记者发现这些农用三轮车的后箱内多以货物为主，然而也有个别市民坐在后箱内，看上去十分危险。
当天12时，一辆红色农用三轮车在铁西路自南向北行驶，除了驾驶人外，在农用三轮车的后箱内还坐着一个人。
这位市民坐在后箱的马扎上，当农用三轮车刹车时，这名坐在后箱上的市民身体前后摇晃。
在农用三轮车行驶过程中，这位市民坐得并不稳，需要双手抓住旁边的护栏保持平衡。
在近半个小时的观察中，有些市民的行为更加危险。
一辆农用三轮车的后箱内装有货物，后箱内的两人只能坐在一旁的栏杆上，同时还用手抓着后箱护栏。
更有的驾驶人一只手掌握着方向盘，而另一只手却要抱着一个小孩。
“我在农村老家经常能看到农用三轮车后箱内带人的情况，虽然后箱上空间比较大，坐人比较方便，但是感觉太危险了。
因为后箱上没有正规的座位，而且并不是一个完全封闭的空间，这种车辆车速也挺快，拐弯不注意很有可能被甩出去。
还有一些大人抱着孩子坐在后边，这太不应该了。
”该路口附近一家商铺的老板说。
农用三轮车载人危险还违法10月16日下午，德州市公安局交警支队直属三大队民警在天衢西路巡逻时，查获一起三轮车载人的交通违法行为。
该辆三轮车除了驾驶员外，三轮车的尾箱还乘坐了两名妇女及两个孩子，民警立即责令车箱内的妇女及孩子下车，并要求驾驶人出示相关证件。
该驾驶员无法出示证件，经过民警一番盘查，核实该车无牌无证。
民警对违法司机进行了严厉的批评教育，并扣留了该车辆。
目前，该交通违法行为正在进一步处理中。
据民警介绍，这种农用三轮车或者机动三轮车后箱载人情况时有发生，尤其是在上午6点至7点半、下午5点至6点半这两个时间段内较为高发。
由于农用三轮车和三轮汽车的结构、性能、安全技术等要求均是针对短途运输农产品货物提出，安全防护装置不符合国家强制性标准规定的载客要求，因此不具备载客的条件。
德州市公安局交警支队民警表示，农用三轮车违法载人的情况屡禁不止，一方面因为驾驶人道路安全意识薄弱，另一方面因多人搭乘同一辆车，可以节省交通费用。
但是这样的做法却十分不安全“这样的车辆安全性差、防护措施差，特别是在超载的情况下，如果发生碰撞，乘坐在上面的乘客受伤概率非常大。
所以，农用机动车驾驶人不要随意搭载人员，同时劝告广大群众也不要乘坐，以免发生危险，从而确保出行交通安全。
农用三轮车后箱载人这种行为不仅危险，还是违法行为。
农用三轮车等车辆违规载客，将根据《道路交通安全法》的相关规定进行处罚。
开展集中整治 市民可有奖举报为了保障交通安全，自10月14日起，我市将开展为期一个月的集中整治活动。
此次集中整治的重点车辆包括大货车、低速载货汽车、拖拉机、农用三轮车、农用面包车、校车、集中接送学生车辆等。
重点检查货车超载，农用面包车超员，农用三轮车、低速载货汽车、拖拉机违法载人，校车和集中接送学生车辆超员、酒驾、醉驾等违法行为。
高速公路、国省道、城乡结合部及农村道路是重要检查路段。
交警部门将结合辖区实际，认真分析违法车辆行驶规律，科学部署警力。
加强夜间、凌晨和午后等重点时段的管控力度，并强化对中小学生、农村地区驾乘人员的宣传教育，提升安全意识和自我保护能力。
整治活动自14日开展以来，截至19日9时，查处农用面包车超员41起；查处农用三轮车、低速载货汽车、拖拉机等违法载人213起；查处酒驾、醉驾30起；查处货车超载16起；查处校车和集中接送学生车辆超员1起；查处其他道路交通违法行为1600余起。
自整治活动开展以来，交警部门累计出动警力3700余人，整治活动初见成效。
在最近两天的活动中，农用三轮车违法载人情况明显减少。
交警部门将做好道路交通安全隐患的滚动排查整改工作，严密排查、告知、整改、验收等各环节，保持动态治理，建立长效机制。
交警部门不仅将协调农机、交通运输等部门开展联合执法，自20日起还设立举报电话，鼓励市民举报超员、超速、超载、违法载人、客车违法载货、酒驾、毒驾、涉牌涉证等严重交通违法行为。
举报时请提供姓名及联系方式。
举报内容经查真实有效，德州交警第一时间联系您，奖励200~500元/案。
晚报记者 张明凯 摄影 刘振兴 通讯员 杨红省

等不及啦！首波设计图抢先曝光！KENZO x H&amp;M 联名系列 11 月指定开卖！
继#HMBalmaination的狂热平静下来，这季HM宣布将推出与Kenzo联名的服饰系列，邀请了不同领域的创作人才担任形象大使，藉由他们的热情、个人风格诠释此系列的精髓。
此季设计重点在于使用印花、鲜艳色彩大胆覆盖及独特个性，以独树一帜的鲜明特色定义此系列风格！
“我们迫不及待想带领所有人投入 KENZO x HM 的 世界，让大家都感受到其时尚创意、趣味和热情。
”——ANN-SOFIE JOHANSSON，HM创意顾问 看来今年势必会引发一阵「热带狂潮」席卷各地秋冬！
对于这季强烈风格的 KENZO x HM 设计师联名系列将于 11 月 3 日在全球 250 间指定 HM 门店及网络门市发售。
往期精彩喜欢黑色风衣的男人气场往往都不弱！
嘻哈【棒球服】卷土来袭！
最佳混搭，非MARVINSV帽衫不可！

湖北6岁男童遭割耳案开庭施暴婶婶认罪忏悔
“我对不起大哥大嫂，对不起我的家属和社会上关心我的人，更对不起我的小侄儿……”5月27日，湖北老河口“6岁男童遭割耳案”在该市人民法院公开审理。
庭审过程中，犯罪嫌疑人张某声泪俱下，认罪忏悔。
今年1月28日，湖北襄阳老河口市薛集镇王河村35岁村妇张某，因家庭纠纷将丈夫哥哥6岁的儿子凡凡(化名)骗至无人处，用刀割其两个耳朵，并将下巴割伤。
凡凡的父亲王志勇介绍，考虑到家庭“上有老下有小”，他们向法院写了谅解书，请求法院在量刑时考虑这一情节，从轻处理。

骏丰频谱产品真是狠 忽悠老人花十余万购买
潍坊新闻网10月19日讯10月18日，家住潍柴宿舍75岁的徐女士向记者反映，她患有重度脂肪肝以及腿疼的毛病，听人介绍说骏丰频谱水能治病，在未与家人商量的情况下，先后购买饮水机、保健仪和频谱房等，花费10万余元，如今还欠着5万多元，而且购买的这些东西一点用都没有。
骏丰频谱的罗姓工作人员一会称频谱水能治病，一会说是医疗器械，自己都搞不清楚。
如今徐女士想要把仪器退了，拿回钱来做手术，却没有得到明确答复。
市民讲述“应邀”过母亲节，心动购买饮水机徐女士告诉记者，她曾购买过一些治疗产品，骏丰频谱饮水机便是其中一个。
“2007年的时候花3000多元买的，当时还购买了一个理疗仪，用着没有明显的效果，也就不用了。
”徐女士回忆说，每年母亲节，骏丰频谱的销售员都会打电话邀请她到店里过节，不过都被她婉言谢绝。
今年母亲节骏丰频谱的销售员又打来电话，徐女士“应邀”来到了奎文区四平路与东风东街交叉口附近的骏丰频谱潍坊总店。
“不是过母亲节，就是去开大会，都是60岁以上的老年人，有200多人。
”徐女士说，这些人声称是骏丰频谱的老顾客，都上台演讲说骏丰频谱的疗效好等，总之骏丰频谱的仪器可以治疗多种病症，“当时工作人员还说他们更新了频谱饮水机，调出来的水外用可辅助治疗口腔溃疡、鼻炎、湿疹，内用可辅助治疗糖尿病、心脑血管病、肾结石、胆结石等，同时还有美容和调理身体的效果。
”徐女士听了介绍后，当时便心动了，准备给自己和女儿各购买一台。
“当时母亲让工作人员征求我的意见，我明确拒绝了。
只是想母亲可以自己买一台试试效果，结果母亲还是被忽悠买了两台。
”徐女士的女儿说，每台饮水机价格为12800元，而净水器1400元/个。
前后徐女士共买了六台，其中一台至今还包装完好退不了货。
右腿还要做手术，想要退货拿回钱之后的一段时间里，骏丰频谱的工作人员经常带徐女士到各处游玩。
徐女士也是如对方所愿，先后购买了802保健仪和频谱房。
“频谱房原价10.5万元，经理说给我申请最低折扣，优惠到7.5万元。
我买产品把积蓄都花光了，只剩下2.5万元，他们工作人员便陪着我到银行取了钱，当天就把机器给安装上了。
他们说这些仪器能治病，我觉得优惠这么多钱很感激他们，现在想想便宜占不得。
”徐女士说，自今年5月1日至19日，在不足20天的时间里，她购买的产品共计6万余元，算上之前购买的，已超过了10万元，“攒的退休金几乎都花在这了。
” 徐女士说，因为有腿疼的老毛病，疼得不能走路了，她在今年6月份做过一次手术。
医生得知她用各类仪器和水治病时，说了一句：“水如果能治病，还开什么医院？
”“用了这些产品这么久，一点用都没有，我们没有别的要求，只希望没有开封的产品能给退了。
我右腿还要做手术，非常需要这笔钱。
”徐女士说，从仪器被送来，他们便协调对方退货，而得到的答复则是卖出去概不退货，25000元的频谱屋被工作人员拿了回去，但是钱至今不给退，还打了5万余元的欠条，“我有套房子，他们说公司租用，这剩下的钱从房租里扣。
”骏丰频谱一会称能治病，一会说属医疗器械18日上午11时10分许，记者与徐女士一同来到了奎文区阳光100城市广场1-2-113骏丰频谱商铺，只见大门已经上锁。
随后，记者一行又来到了泰华中心12楼骏丰频谱总店。
一位罗姓工作人员表示，没有治疗效果是不是没有按照正常程序使用，频谱水能辅助治疗扁桃体炎、便秘、肾结石等多种病症。
记者说，卫生部在发布的公告中明确指出，涉水产品不得宣称任何保健功能。
这名罗姓工作人员听后，又称频谱水属于医疗器械，说着便在国家食品药品监督管理局的网站上查询，查询未果后，又说不是医疗器械，通过骏丰频谱饮水机调制的水有辅助治疗多种病症的作用，还一直强调产品是准字号。
对于退货及退款相关事宜，罗姓工作人员称，需要跟领导汇报，只是领导出差了，没有他的联系方式。
律师说法只要是虚假宣传 就有权要求退款对此，山东王杨律师事务所的王建华律师表示，水不能治病，治病的是药品，而药品需要有药品许可证等。
“先不说保健频谱水是否是伪科学，光官方宣传的治疗这数十种病症，就可能涉嫌虚假宣传。
”王律师介绍，按照《中华人民共和国药品管理法》第六十一条和《中华人民共和国药品管理法实施条例》第四十三条规定，非药品不得宣传治疗预防的功能，卫生部在发布的公告中也明确指出，涉水产品不得宣称任何保健功能，更别说是治病。
但是，记者在该店发给老人的宣传单上看到，骏丰频谱水治疗保健仪注册号为“粤食药监械(准)字2014第2260153号”，宣称对口腔溃疡、咽喉炎、扁桃体炎、泌尿系统结石、便秘有保健和辅助治疗作用。
准字号并不代表有治疗功效，它只表示准许产品上市销售，至于是否有治疗功效则以产品注册登记表或说明书为准。
王律师表示，无论是否开封或使用，只要是虚假宣传，存在欺诈行为，消费者都有权要求骏丰频谱退款退货。
记者 张少华

这五类男人最容易肾虚？悠着点吧
肾虚指肾脏精气阴阳不足。
现代科学证明，当人发生肾虚时，都会导致人的免疫能力的降低等一系列疾病。
所以对于肾虚的治疗应防治结合。
今天盘点五类容易肾虚的人群，希望能引起大家的重视。
这样搭配补肾给力材料：枸杞子8-10粒，海萃人参1g。
用法：二样材料同入一杯中，用沸水泡6分钟左右，焖泡为佳，饮其水。
每天放一次材料，水尽可反复加水泡饮至无色无味后将参食用。
这五类男人最易肾虚一、精神长期紧张、生活压力大的人工作、生活压力大，精神长期紧张，容易使身体抵抗能力显著下降，致使人体在面对风、寒、暑、湿、燥、火等外部环境的"六淫"侵害时变得弱不禁风，伤肾伤身。
同时，"劳则气耗"，过度劳累使人体精气消耗太多，自然会伤肾，导致肾虚。
二、经常熬夜的人现在熬夜的人很多，尤其是年轻人，有太多太多的理由支持他们去熬夜，如工作负担重，需要加班加点完成工作;交际的需要，白天上班很难有时间，长夜提供了难得的机会;痴迷足球，球赛多在夜间进行;偏爱上网，看大片、玩游戏……夜夜笙歌，日日晚睡，时间长了就会出现黑眼圈、精神乏力等健康问题，一旦阴精耗损过多，就会过劳伤肾，引起诸多连锁反应。
三、频繁抽烟、喝酒的人抽烟伤肺，这是一个基本常识。
"肺为气之主，肾为气之根"，肺掌控吸气，肾掌控纳气，在呼吸方面，肺与肾是相互促进、相互协调的。
同时，肺与肾之间的阴液也相互滋生，肺阴虚可伤及肾阴，导致肾虚。
所以，吸烟对肾的伤害是非常大的。
另外，喝酒伤肝，而肝肾同源，肝藏血，肾藏精，肾精的充盈有赖于肝血的滋养，肝受到损害，自然会波及肾，所以，频繁饮酒也是不利于养肾的。
四、长时间坐着不动的人长时间坐着不动，人体腹腔承受巨大的压力，腹腔和下身的血液循环受到阻碍，人的整个身体气血运行都会受到牵连。
另外，肾经与膀胱经相表里，久坐会压迫膀胱经，造成膀胱经气血运行不畅，膀胱功能失常，从而引发肾功能异常，所谓的"久坐伤肾"就是这个道理。
另外，久坐还会引起肩周炎、颈椎病、经脉曲张、腰椎间盘突出、脊柱炎、前列腺炎、盆腔炎等一系列健康问题，令年轻人苦恼的亚健康问题也多与久坐不动有关，所以应该尽量避免长时间坐着不动。
五、同房频繁的人中医把"房劳过度"列为肾虚的一个重要病因，指出不节制房事容易损伤肾脏，耗散肾气。
房劳过度，常常使男人出现梦遗滑精、不举不持久等问题，使女人出现月经不调、崩漏带下、流产难孕等病症。
那么，什么样的同房不算频繁?这个应该因人而异，与年龄、性格、体质、职业等有关。
一般来说，青年夫妻蜜月期间，心情舒畅，有足够的休息时间，每天一次也算合适;健康的青年夫妻，每周3次为宜;壮年夫妻，每周一两次为宜;四五十岁的中年夫妻，每周1次为宜。
当然，合理的尺度是以同房后的第二天不感到疲劳、身心愉悦、精力充沛为原则。
另外，在身体发育不成熟的情况下早婚的人、频繁sy的人、虽然没有进行同房但色欲过旺的人，都容易肾虚。
美味食物—营养好肾才好【烤鸡肉串】 材料：鸡肉，孜然，生抽，糖，盐，鲜辣粉做法：鸡肉串在木棍上，浸在生抽里，撒点盐和糖，腌1小时。
腌制好的鸡肉取出，烤盘里垫一张油纸，鸡肉串在上面排好。
烤箱200度预热10分钟再把鸡肉串放进去烤20分钟。
取出后撒上孜然和鲜辣粉就可以吃了。
【凉拌木耳】 材料：木耳、陈醋、白醋、少许辣椒、香菜（看个人口味）做法：烧开水，放入木耳，去除细菌。
捞起木耳，放入大碗中。
放入陈醋、白醋、少许辣椒、香菜（看个人口味）搅拌。
【凉拌黄瓜卷】 材料：黄瓜，生菜，泰式辣椒，葱，蒜粒，香菜，鱼露，青柠汁，糖，做法：黄瓜洗净去蒂，用刨土豆皮的Peeler刨成薄片 ，生菜切成丝.把切好的生菜放在黄瓜薄片上卷起来，放在盘子里。
.取一个碗，放入切碎的泰式辣椒，葱，蒜粒，香菜末，鱼露，青柠汁，糖，调制成自己喜欢的调料浇在黄瓜卷上就可以了。
【卤鸡爪】 材料：鸡爪，桂皮一小块，茴香，花椒，料酒，酱油，葱结、姜片，白糖，盐，一小勺五香粉，一点胡椒粉，几个辣椒干做法：鸡爪剪去爪尖，清洗干净，沥去水分；鸡爪绰水，桂皮一小块，与茴香、花椒放入香料袋；中放入清水500克左右，放香料袋，加入料酒、酱油、葱结、姜片和白糖、盐，我还放了一小勺五香粉，一点胡椒粉，几个辣椒干；待水沸时，投入鸡爪；卤约20分钟即可；不要急着捞出，最好浸泡10分钟的样子捞出，开吃~~

越南评十大亚洲最美面孔 刘亦菲垫底范冰冰落榜！
越南人评亚洲第一美女是她!全世界人民都爱看美女，不少外国民间机构也都酷爱评选“最美面孔”，作为公众人物的女星自然是最重要的候选人近日，越南人也发起了一则亚洲十大女神排行榜，而在这份榜单中，竟罕见地有超过一半是中国女星，而且夺得第一名是小花旦赵丽颖，十大最美亚洲面孔竟没有范冰冰，这多少还是有些出人意料。
1、赵丽颖近些年中国娱乐产业发展迅速，每年的影视剧产量和输出量都成倍增长，中国明星也越来越多地被亚洲各国所熟知，而小花旦赵丽颖绝对是这两年的佼佼者。
还记得去年《花千骨》播出后，越南赶紧趁热打铁推出了颇具当地特色的版本，只是剧情和装束都太雷人。
不过，这也侧面说明了越南人对中国电视剧的认可，所以在这次的评选中，赵丽颖抢占的先机，被推上了第一名。
2、林允儿韩国作为整容大国，每年新出道的各种人造美女数不胜数，千篇一律确实容易让人审美疲劳，所以韩国被公认的美女林允儿这一次被拉下了神坛，只排在了第二名。
近年来，林允儿在中国的活动更为频繁，还参演了很多中国电视剧，收获了很多粉丝，尤其是她的“十级”中文让中国粉丝更为痴迷。
3、angelababyangelababy特别火的作品并不多，她能上榜应该真的算是长相被认可了。
杨颖不论是在韩国还是中国都人气颇高，如今又与“教主”黄晓明结婚，更是身价暴涨。
由于Angelababy外表美丽，谈吐得体，因而“女神”是大众对她较为普遍的评价。
她通过电影《全城热恋》开始了从模特向影视演员的华丽转身。
虽然没有经过专业的演艺培训，但她却具有鲜明的个人风格 。
她在表演的时候能够放得开，并且具备演员所需要的敏感特质 。
通过多部影视作品的历练，她被越来越多的观众所熟识和喜爱。
除了通过演出电影累积人气外，她在综艺节目《奔跑吧兄弟》中的表现也深受好评，其甜美外型加上自然不造作的爽朗性格为她赢得了不少粉丝。
4、杨幂近些年作品还是很多的，刷脸的机会够多，粉丝基础很强大，也很正常。
其姣好的外表和玲珑的身材一直是摄影师镜头下的宠儿，影视作品也是不断，哪怕是三界金乌鸦奖的得主。
杨幂外形漂亮可爱、同时又天生带点儿北京女孩大而化之的豪气，作为85后美女的她一直在影视行业勤劳耕耘，如同杨幂粉丝的称号“蜜蜂”，“蜂王”杨幂自涉足影视便兢兢业业、不畏劳苦，无论角色大小，杨幂的表演都会给观众留下深刻的印象。
比如在《神雕侠侣》中出演此剧的点睛之笔“小东邪”郭襄一角。
杨幂的表演细腻到位，并获得了更多观众的认可。
5、刘诗诗“面瘫女神”刘诗诗一直以端庄大方、温柔知性、迎宾小姐的气质吸引着很多粉丝，尤其是在和“四爷”吴奇隆结婚之后，人气更加上涨。
刘诗诗是一个敬业、谦虚的演员。
伴随着《步步惊心》的播出，刘诗诗赢来事业飘红、人气暴涨。
然而没有任何一个人能够随随便便成功，在拍摄《步步惊心》时她很努力，整部剧她有600多场戏，几乎每天都有她的戏，她是剧组最早起最晚收工最辛苦的人。
于作品来说，粉丝都认为刘诗诗诠释的若曦非常尊重原著。
6、金泰妍金泰妍作为少女时代的队长，不仅长相甜美，更是才华出众，也有着很高的人气。
作为少女时代团长，金泰妍有“OST女神”之称，《大明猩》电影MV中，她招牌式的软声深情演绎配合大明猩与薇薇之见温情互动，将电影推向催泪顶点，作为公认的第一把金嗓子，金泰妍高亢且空灵的嗓音，让人听后犹如天籁。
7、郑爽热搜小公举、包年小公举郑爽刚刚在《微微一笑很倾城》中与杨洋成为“倾城夫妇”的郑爽，也是获得了认可，位列第七名。
郑爽自出道以来一直话题不断。
17岁出演《一起来看流星雨》让这个年纪轻轻的姑娘被广大观众熟知。
此后，一心恋爱的郑爽沉寂了几年，但整容、分手、暴瘦等新闻依然让她话题不断。
不过天真直爽的她并不理会一个接一个的传闻，而是用一部部的作品来说话。
2016年伊始其主演的《五鼠闹东京》、《寂寞空庭春欲晚》在三家卫视播出，她在剧中演绎的角色，一个英气逼人，一个娇俏灵动，不仅演技获得了肯定，收视和口碑也取得了双丰收。
8、宋智孝排在第八的是韩国有名的天然美女宋智孝。
拥有着八色鸟魅力的女演员宋智孝是《Running Man》中唯一的女MC，作为队中的红花，她卸下了演员的光环，以爽朗不做作的个性得到了观众的青睐。
在节目中宋智孝可以毫不介意的展示睡眼惺忪的素颜，也可以完全不顾及形象的大吃大喝。
从“不良智孝”到“ACE智孝”，从“不良智孝“”到“Miss懵”，她的活跃表现令观众看到了不同于演员的一面，有暴力有可爱，有机智有糊涂，有女神有邻家，这各种各样展现不同的魅力集中到一起，形成了现在这位让观众难以割舍的‘’ACE王牌‘’宋智孝。
9、朴信惠韩国的“国民女神”朴信惠位列第九，瘦身成功的朴信惠越来越美。
从很小年纪就作为童星出道的她，在竞相追逐报道的过程中承受了不少压力。
也因为出道早没有接受过系统化的演艺培训，随后主演的几部作品收视上难见起色，经常会被外界质疑。
2003年懵懂踏入演艺圈的少女凭着对演技的好奇在没有时间考虑做主演的负担情况下就展开了她的演艺之路，而2013年的她已褪去了年少时的青涩，周身散发着难以言喻的魅力。
这种魅力来源于对人生的积累和沉淀，也来源于对演技的热爱。
10、刘亦菲曾在2015世界最美面孔100人的榜单中占有一席之地的刘亦菲，在越南人眼中仅占最末的位置。
其实作为娱乐圈没有绯闻却依然人气不减的演员，女神两字她当之无愧，有一些关于她的访谈如果你看过，就不难发现这是一个乐于学习知识，乐于研究自己内心，且不矫揉造作的好姑娘。
腹有诗书气自华，她不乐意人们叫她天仙，她说自己一点也不仙，就是一个很high，很真实的人。
想知道怎么做，加薇信公众号：imageda（长按可复制），即可知道答案！

能穿着跑步的高跟鞋？就是美就是变态
从大学时就被教育说女孩子要试着穿高跟鞋，气质好、凸显身体曲线（尤其是对我这身高的...）但是都工作了，我还和高跟鞋形同陌路。
平时穿高跟鞋走路就很难了，那用高跟鞋跑步岂不是痴人说梦话？
今天，就为大家公开血与泪的经验：跟大家说说看怎么穿高跟鞋跑起来！
就拿跑步来说，有很多稀奇古怪的人，可能很想知道人类穿上高跟鞋跑100米所需的最短时间。
长腿美女茱莉亚Julia Plecher)给出了答案，14秒531。
茱莉亚在德国创造的这一成绩，让她成为世界上穿高跟鞋跑得最快的女选手，同时还创造了百米吉尼斯世界纪录。
包括贝嫂维多利亚穿高跟鞋去跑步机，作为4个孩子的母亲和国际时装品牌的设计师及老板，贝嫂的生活节奏十分紧凑。
女商人需要同时兼顾家庭，事业，皮肤护理和身体曲线，效率就是她们生活的核心。
---------------------------------------------------------------------------------------------------下面开始分享一下如何穿高跟鞋跑起来：技巧1：动动脚趾穿上高跟鞋之后，记得要动一动脚趾，让它们可以伸展而不会挤压在一起，这样跑起步路来就不会很难施力，跑出潇洒的身影。
技巧2：控制好重心好的开始是成功的一半，所以穿着高跟鞋要跑出优雅的身影就不能着急，控制好重心后再开始跑是非常重要的。
技巧3：抬头挺胸因为穿着高跟鞋会耗费更多的气力，所以不知不觉就会变成驼背的样子。
边跑步时要时常提醒自己要抬头挺胸，把肩膀打开，维持上半身直挺的姿势，做一个自信美丽的女人。
技巧4：臀部稍稍提起迈出第一步的同时把小腹缩起来，并且把臀部稍稍提起，以臀带动双腿的方式开始走，自然而然就能保持平衡的步伐和姿势了。
技巧5：脚跟先着地臀部开始带动之后将脚踝轻轻抬起，膝盖接着自然弯曲后把步伐迈出去，着地的顺序和平底鞋是一样的：脚跟、脚掌、脚尖。
对于一个始终追求完美的女性来说，高跟鞋有着如诗、如梦、如歌一般的吸引力。
这是因为，穿上高跟鞋会自然地挺胸、收腹、提臀，得以把自身的曲线，尽最大可能地演绎出来；如果喜欢关于鞋子类的信息可以关注我们哦！
打开威信关注“找材宝”。

12岁男孩遭暴徒胁迫选择杀人或被杀 最终他这样选
每个人面对生死的时候，做任何一个选择都是艰难的。
近日，一位危地马拉12岁的男孩子却被逼迫选择杀死他人或者自杀，结果他牺牲了自己。
这天，小男孩Perez放学回家的时候被六位歹徒劫持了，歹徒要他选择杀死公交司机或者被杀死。
结果Perez宁可从135米的大桥上跳下去，也不愿意伤害他人。
Perez跳下去后受了重伤，三天以后才被找到。
Perez父亲抱着孩子非常伤心，虽然Perez被送去医院治疗，但是他还是因为伤势严重去世了。
危地马拉当地治安非常混乱，暴徒经常会抓小孩，让他们代替自己杀人。
因为儿童杀人只会被关刘念，而成人至少二十五年。

为业绩增色 超百上市公司晒“红包”
[打印本稿]三季度248份公告涉及政府补助，支持企业转型升级不在少数三季报披露即将进入密集期，上市公司晒政府“红包”也迎来高潮。
长江商报记者不完全统计发现，截至昨日，A股共有超百家公司发了248份收到政府补助公告。
58家企业1个半月领22.66亿“红包”昨日，鄂股华灿光电公告称，收到政府拨付的进口贴息项目补贴资金1230.93万元。
而在7天前，公司曾发收到政府补助公告，共获得7107万元的政府补助。
获得政府补助的远不止华灿光电一家。
长江商报记者查询发现，仅9月份以来，鄂股中就有华中数控、天喻信息、兴发集团等多家公司收到了政府补助。
长江商报记者梳理统计发现，三季度以来，A股共有百余家公司发了近250份涉及收到政府补助的公告，其中，仅在10月10日、11日两天，就有24家公司发布公告。
值得关注的是，“红包”厚薄悬殊。
最令人瞩目的是，广汽集团获得了高达7亿元的政府补助，居政府“红包”榜之首。
此外，“红包”过亿的还有上海建工2.95亿、科力远1.25亿、深天马A1亿。
不过，也有补助只有10多万元的。
据长江商报记者不完全统计，仅从9月至今的1个半月，A股有58家公司收到政府补助22.66亿元。
其实，领政府“红包”已成常态。
Wind数据显示，今年上半年，A股共有2698家领到了政府“红包”，占目前A股市场总数2942家的91.71%。
其中，“红包”超千万的有693家，过亿的有85家，中国石油以19.55亿居首。
长江商报记者注意到，政府“红包”将为公司业绩增色不少。
华灿光电相隔7天的两份“红包”公告显示，预计将增加公司今年净利润6961.51万元。
长江商报记者还注意到，不少公司收到的政府补助计入营业外收入，从而进入当期损益。
六国化工、中核钛白、长久物流、张家界、旗滨集团、兴发集团、银邦股份等多家公司公告称，政府补助将对公司今年净利润产生积极影响，有利于公司发展。
当然，也有“红包”对公司影响不大的。
比如，科力远领取佛山市禅城区政府的搬迁补助资金1.25亿元，公司称未对生产经营造成实际影响。
“红包”多用于企业转型升级、科技攻关政府补助中，支持企业转型升级、科技攻关等不在少数。
深天马A收到武汉东湖新技术开发区管理委员会1亿元的“红包”，是对该公司全资子公司武汉天马微电子公司的研发进行补助。
同样，华中数控多份公告称收到政府的“红包”均与国家科技重大专项有关，如10月12日公告收到的201.90万元就是“国产数控系统和生产线在航天复杂壁板框段类零件加工中的示范应用”项目经费。
贵绳股份、山东威达收到政府补助则是科技创新人才、科技成果转化原因。
彩虹股份领取的两项政府补助，分别为国家战略性新兴产业发展专项资金、高世代液晶玻璃制造数字化车间项目资金，共计5000万元。
还有一些“红包”缘于公司产业转型升级。
比如，大西洋获得300万元政府补助属于中国制造2025四川行动与创新驱动专项资金，麦捷科技收到的3502万元属于2016年工业转型升级强基工程项目招标中标，广汽集团的7亿元属于杭州汽车项目改造升级、华天酒店是清洁能源替代改造补贴、大连重工属于工业转型升级。
此外，还有一些“红包”与支持企业发展有关，如东方网络领取500万元缘于其泰国互联网电视投资项目，沪电股份则是跨国公司地区总部补助，新筑股份属于新能源汽车产业发展。
中国经济网声明：股市资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。
投资者据此操作，风险自担。

新加坡航空公司宣布禁止三星Note7登机
IT之家讯10月16日消息，继美国联邦航空管理局和香港民航处宣布全面禁止乘客携带三星Note7乘坐飞机之后，周六新加坡航空公司也宣布，将全面禁止Note7手机出现在该公司旗下的所有航班。
新加坡航空公司通过其Facebook页面宣称，“从10月16日开始，Note 7智能手机将禁止被带到我们公司旗下的所有航班上，不管这些手机是由乘客手持，还是放在乘客的随身行李或托运行李之中，都不能被带到我们的航班上。
”此前不久，新加坡航空公司曾允许乘客携带Note 7手机登机，但要求乘客在航班期间关闭这些手机，估计之后也会有其它航空公司出台类似的政策。

萌大猫刷爆朋友圈
珲春市民坐车内近距离拍摄野生东北虎 近日，吉林省珲春市网友上传的一只东北虎下山小视频刷爆朋友圈。
从视频中看，网友车辆经过一片玉米地时，一只老虎从一片一人多高的玉米地钻出，不慌不忙，神态悠闲。
如此近距离拍摄的野生东北虎十分罕见。
许多网友纷纷点赞：“好漂亮的大猫”“太可爱了”。
7月26日，记者多次电话联系视频的拍摄者珲春市民孙先生。
但是因信号不好一直没有联系上。
记者转而联系了发布“老虎视频”的珲春市委宣传部微信公众账号──“掌上珲春”网络编辑部。
编辑部主任刘玺铎告诉记者，7月25日，编辑部联系到拍摄老虎的孙先生。
据孙先生介绍，第一个发现野生东北虎的是珲春市马川子乡的一位村民。
孙先生得知这个消息后驱车赶赴现场，恰巧老虎还在（见图）。
孙先生把车停在距离老虎两三米左右的地方，用手机拍下了三段视频和几张照片。
孙先生说，在发现老虎处的路边上有几只死鸡，可能是老虎抓来的，还没来得及吃掉。
因为害怕，他没在现场停留过长时间便离开。
马川乡村民告诉记者，老虎在附近转悠好几天了，还咬死了好几条狗。
另据记者了解，为避免对过往行人造成伤害，接到报警后，珲春市林业局野生动物保护科、珲春市公安局林业公安分局、珲春东北虎国家级自然保护区管理局等单位工作人员迅速赶往现场，并用科学的噪音措施将东北虎赶回山林。
■专家提醒野外遇虎勿任性近段时间以来，老虎伤人、村路遇虎事件屡见报端，如果生活中遇到与猛兽狭路相逢的情况怎么办？
多年从事野生动物保护工作的唐景文给出了建议。
唐景文告诉记者，一般来说，野生东北虎不轻易攻击人，动物园里的老虎都是经过驯化的，对人没有畏惧感，多数老虎伤人事件都是人为原因造成的。
“遇见猛兽转身逃跑是最下策，当它感觉到你的恐惧后，它便会追赶你。
此时，倒退着走相对安全，一般像老虎这样的猛兽，尤其是幼虎是不会攻击人类的。
唐景文认为，偶遇老虎的拍照行为也不可取，“拍照有些冒险，如果误用闪光灯的话，也容易惹怒老虎。
应尽量减少保护区内的人为活动，为老虎营造良好的栖息环境。

品牌转型困难如火中取栗，Coach如何来做？
Managershare：近几年来面对市场消费习惯改变及新兴品牌挤压市场，Coach开始进行品牌转化，从产品定位、营销和市场渠道三个方面将过去轻奢皮具品牌的Coach转型成为一个高端生活方式品牌。
尽管现在转型还在进行中，在全球不同市场的销售也受到一些影响和震荡，但Coach一直都希望做低代价的转型，达到最低的客户损耗。
品牌定位的改变非常忌讳的做法是，在还没有吸引新顾客的时候，品牌就让老客户也觉得陌生了。
这是又一个轻奢侈品牌转型“火中取栗”的商业故事。
2014年一直是Coach的寒冬，销售额两个季度连续下滑。
但就在1月发布2014/2015财年第二季度业绩报告后当天，Coach 在纽约证交所以 38.94 美金收盘，上涨 6.8%，创造了继 2013 年 4 月以来最大幅度上涨。
2013年以来，Coach作为一个包含手提包、服装、配件的高端生活方式品牌，重新出现在大众眼前，尽管Coach在第二季度的全球市场上仍旧没有改变整体疲软的趋势，但顾客却开始接受改变之后的Coach，品牌转化的效果初步显现。
在过去十多年里，Coach在北美包括在全球都有鲜明的细分化品牌定位，成为“可负担的，触手可及的奢侈品”的典型。
2011年，Coach在美国奢侈手袋市场中占据40%的市场份额，也是美国高端手袋最大的品牌，那一年Coach的总收入中有20%来自海外的日本市场，那个阶段是Coach发展的高峰期。
然而Coach兼顾上下端的定位也很容易遭遇竞争者。
随着更多品牌开始进入这个市场的中间地带，Ralph Lauren、Michael Kors和Kate Spade等新兴品牌在2013年之后迅速成长，挤压了Coach的市场占有率。
2013年，Coach一度面临巨大的考验，2014年全财年，Coach的全球收入下跌了5.3%。
面对市场消费习惯的改变，Coach也是从2013年开始进行品牌转化，从产品定位、营销和市场渠道三个方面将过去轻奢皮具品牌的Coach转型成为一个高端生活方式品牌。
重塑产品定位2013年下半年，中国的奢侈品消费开始从原来的高峰处回落，在Coach公布的截至2013年9月28日的2014财年第一财政季度报告中，销售额为11.5亿美元，同比增长2%，而之前同季度增长率为11%。
而回落趋势刚刚表现出来的时候，Coach在2013年7月就快速针对市场做出调整，从西班牙皮具品牌Loewe挖来了设计师Stuart Vevers担任创意总监。
作为奢侈品行业新崛起的一代设计师，斯图亚特·维佛斯先后服务于Mulberry、Givenchy、Louis Vuitton、Calvin Klein等品牌。
这位新的创意总监也为Coach带来了新的气质。
过去Coach的门店给人一种陈旧、保守的印象，而门店里也只有手袋和配件，它们更适合职业女性在正式场合中使用。
但现在的Coach已经有手袋、鞋履、成衣在内的广泛品类，甚至有许多漂白丹宁布铆钉夹克，皮制短裙，豹纹真皮棒球夹克等年轻化的服装元素。
而在原来的包袋产品中也出现了金属光泽带铆钉的小牛皮包，这些都让Coach变得更年轻并充满活力。
当然，现在中国消费者消费奢侈品的习惯也在发生改变。
并不是所有人都不喜欢产品上的品牌标志，他们依然需要让别人知道自己使用的是品牌包，但是标志或吊牌的设计和品味就变得非常重要。
Coach中国区新任总裁兼CEO Yann Bozec认为，“coach最初是做男性皮具起家的，传承下来优秀的工艺，因此在现在客户所关注的领域里，Coach有很强的信心”。
他介绍道，“现在Coach在调整设计风格之外，也更强调手工、皮革的品质，产品更符合现代、奢华的定位，但这种定位的提升又不是通过涨价实现，而是通过价值的提升”。
如果过去某款Coach包在6000元价位，现在也会落在同样的价格等级上，但与过去相比，Coach的供应链提升了皮革、细节和做工，也更注重车工和配件，让产品更有时尚感的同时，也更有传承度。
当然Coach产品的价位也在原来较为单一的层次上面，增加了一个万元左右的产品类别，增加了更多可供选择的价格层次。
Yann Bozec在任中国新任总裁之前一直在Coach担任COO的职位，分管产业价值链，他表示，“其实Coach这些年一直在完善自己的价值链，通过对小配件大规模购买来平衡成本，也可以平衡价值提升所带来利润率摊薄的风险”。
Yann Bozec说，“我有信心在不涨价的同时，又能给到顾客更好的性价比，在同价位提升价值的同时，不影响毛利率”。
在此之前，于1941年创建于纽约的Coach有很长久的历史传承，在过去的全球市场上，人们对于Coach的印象是一个专门生产包袋的轻奢品牌，主打细分化市场是过去Coach的优势。
但在转型之后，Coach则更倾向于提升自己在多品类中的品牌和时尚度，将自己构建成为一个具备传承性的生活方式品牌。
强化品牌体验中国消费者对于奢侈品的消费心态和习惯正在改变，他们有很强的学习能力，以往许多人买一件奢侈品是为了让人家知道这个包是贵的，能够显示身份的。
但现在的奢侈品消费，更多的是为了表达自己是什么样的人，展示个性和时尚度。
在几年之前，日本的客人是最注重细节的客人，但在现在Coach的店里，许多中国顾客在看商品的时候，会谈论这个包的皮革是什么材质，询问通过哪些程序制作完成，是不是方便打理等问题。
除此之外，中国市场也正在变得越来越多元化， Yann Bozec说道，“过去在Coach的销售数据里，往往都是某一款包得到最高的销售额，但是现在会看到有几款包的销售数据持平”。
因此针对市场消费习惯的变化，在许多品牌仍然通过涨价来提升距离感和排他性的时候，Coach的市场策略却走了一条完全不同的路。
Coach选择的方式是更亲和、细腻，提升品牌的向往度。
在一个月之前，百度发布的时尚数据表示，现在奢侈品牌的品牌运作逐渐变成一种体验的提升，Coach在品牌转化的过程中，在品牌的传播上也遵循这个方向。
Yann Bozec说，“Coach更强调客户对于品牌的喜爱度和长期利益“。
品牌传达方式的改变首先体现在门店上，在营收增长放缓甚至下降的时候，改造门店本来是一个高成本的冒险选择。
但Yann Bozec认为，现在Coach非常注重客户的体验，“奢华有的时候就是一个感觉”。
Coach在2015财年预计于全球开设约60家全新零售概念店，并在3年内完成约150家门店的升级改造。
其中，中国内地将新开20家门店。
翻修店面也帮助Coach完成了由内而外的形象改造，刚刚翻修过的Coach店面与之前完全不同， 以前的店面就像一个白色盒子，但是现在则是变成了一个“家”，在北京新光天地新开业的Coach门店里，有很多沙发等休闲设计，增加了更多温馨的感觉。
如果在此之前走进Coach的门店，顾客更多的时候会被问到的问题是，“需要些什么，需要帮您介绍吗？
”但现在如果走进Coach新开的新光天地的门店，服务员会指着旁边托盘里的甜品问，“要不要尝一下这个？
”店内的服务人员与顾客之间会有更多柔性的互动，谈论当下流行的时尚话题，现在最潮流的是什么，这些Coach在品牌转化的过程非常重视的提高品牌的向往度和热爱度的方式。
“如果以前的感觉是让你很兴奋的就去买东西，现在进去反而让你很舒服。
”重构渠道在中国市场，除了对设计品味的审美改变之外，非常明显的消费变化就是电子商务，海淘的发展对于所有国际品牌来说都带来了很大的挑战，Coach当然也不能避免。
但Coach却快速做出反应。
在中国，Coach已经有自己的微信和微博团队，在全球也有自己的数据平台。
在2015年1月发布的Coach第二季度财报上，Coach宣布加强全球营销及数字团队，将现任Coach全球数字及顾客体验总裁David Duplantis的职责扩展至掌管全球营销及顾客智能分析。
数字化也被Coach列为2015年全球战略中的重点之一，但Coach的数字化又不仅仅代表网购平台的设置，而是整体上对于数字化平台的利用。
Coach数字团队的行动通常是需要所有部门来配合的，例如应该上传怎样的图片，哪些产品能上头条，在什么地方街拍会受到关注，买手和采购部的同事也会提出搭配建议。
Coach的每一个门店都有销售部，也都有自己的VIP客户数据，销售部会通过微信与VIP客户完成沟通，2015年1月，Coach在北京新光天地的门店已经上了春夏装，门店会在第一时间把新品照片通过微信发给顾客，邀请他们过来试新产品，“Coach会通过微信与顾客保持黏性的沟通，和朋友一样”。
2015年1月6日，Coach全球首席执行官Victor Luis出现在北京新光天地的新店开业仪式上，这条消息在Coach的官方微信上发出之后获得了4000万次转发。
Coach现在依旧保持了多渠道的销售路径。
在商场，百货公司的店中店和Ooutlets都会进驻，Coach在中国、美国，日本三个主要市场都开设了自己的官方网站，顾客可以完成购买和交流。
但Coach也尽量在实体店和网络渠道上都能做到统一的体验，即便在互联网上完成购买，都可以拿到实体店里接受服务和护理。
互联网平台也极大的拓展了Coach的销售范围，在Coach第一季度透露的数据中，在中国，人口超过100万以上的城市已经有200多个，Coach仅仅在中国的55个城市开设了实体店，因此实体店也只是覆盖了一小部分中国市场，但Coach通过官方网站服务到的城市已经超过300个。
转型如何低代价？
Coach的转型是基于对于市场变化的敏锐反应，尽管现在转型还在进行中，在全球不同市场的销售也受到一些影响和震荡，但Coach一直都希望做低代价的转型。
Coach所谓的低代价也就是在品牌转型期达到最低的客户损耗。
品牌定位的改变非常忌讳的做法是，在还没有吸引新顾客的时候，品牌就让老客户也觉得陌生了。
因此从2013年转型开始，Coach最先考虑清楚的问题就是：Coach已经有的用户群是怎样一群人，在寻找的新的目标客户又究竟是谁？
在Coach自己的数据统计中，Coach现有的中国客户，大多数是上班一族和商务人士。
而对于新增用户，Coach把他们分为两种，一种是对时尚度更高的人群，而另一种则是年轻人。
Coach一直在两者中间寻找一个平衡点，在设计和采购上都更注重功能与美观度兼备。
Coach有很多款拼皮的帆布包，受到很多中国客户的欢迎，而对于过去受欢迎的品类也并不会完全撤掉。
在原来Coach更适合上班族的产品基础上，增加了只能装下iPad的迷你版，以及更具时尚性、更适合逛街的款式。
Yann Bozec认为，“现在年轻人对于一个包的使用时间不再期望是三五年，而只是一两年”。
因此Coach在广告和市场推广上都强调年轻、时尚，这是所有年龄的女性都希望并接受的解读。
因此Coach的市场推广活动也是分了两个层次，一方面是普通奢侈品牌都会用到的营销方式，拍摄广告大片，在一线时装杂志上投放广告，这是非常明确的针对时尚人群的行为，而另一方面，Coach推出了“梦想家”的宣传活动，针对核心用户征集用户自己的梦想，并协助实现。
与2012年之前，Coach每年40%以上的增速相比，Coach现在的市场表现显然是在为过去的高速成长付出成本，但Coach也在抓住自己的市场机会。
在转型过程中并不吝于战略上的投入，2015年1月6日，Coach在北京新光天地的全新零售概念精品举行了开业仪式的同一天，Coach宣布收购高端奢华鞋履品牌Stuart Weitzman，这次交易的估值高达5.74亿美元。
这是Coach品牌转化以来最大规模的收购。
Yann Bozec认为，“Coach的转型是走在正确的方向上，只不过Coach投入了更多的资本，是为了换取长期的利益和增长”。
在第二季度财报中，中国地区销售额同比增长13%，中国仍然是Coach最重要的海外市Yann Bozec也非常看好中国的市场长远性的增长潜力。
Yann Bozec说道，在价格和时尚度上，Coach现在的市场定位是与越来越多的中产阶级消费习惯相匹配的，而这个人群是未来中国奢侈品购买的主力。
因此虽然市场增长率放缓，但这也恰恰是奢侈品消费市场成熟的表现，并非坏事。
（请在微信搜索“经理人分享日志”或“manashare”关注公众号，或者下载iPhone应用“经理人分享”，与45万职业人一起，畅享一份阅读、思考、实践的快乐。

《MV》赵照《当你老了》布依族语翻唱 真爱无添加女声版
真爱无添加男女声合唱版出世，《当你老了》布依族语翻唱版。
天籁之音不分唱功。
演唱者：李曼雪马旺。
布依族，中国西南部一个较大的少数民族。
2010年全国第六次人口普查有287万余人。
现位居全国56个民族人口排名第12位。

猎奇漫画《百合花开》女人和女人在一起真好
作者：@潇如文化来源：@自来水之污 恐怖漫画致力于发现恐怖与制造恐怖，内容多为网络搜集，若涉及版权问题烦请联系我们删除！
筒子们，看完记得点赞噢！

【源源幽默】神奇老奶奶把微波炉当狗遛
【源源幽默】神奇老奶奶把微波炉当狗遛

法庭上，再不闻铿锵激昂的辩护钢琴前，再不闻指下流淌的琴音
昨天中午11点20分，大律师、音乐家曹星先生因病在江苏南通逝世，享年80岁。
法庭上，从此再不见先生依法辩护的身影；钢琴前，从此再不闻先生指下流淌的琴音。
曹星，1935年7月出生于江苏南通，曾任杭州市律师协会第一、二届会长，浙江省律师协会第四、五届副会长，杭州仲裁委员会副主任、中华全国律协民事业务委员会主任，浙江新世纪人才学院导师，杭州市音乐家协会主席等。
曹星大律师是最早正式受聘担任杭州市人民政府法律顾问的律师。
他曾办理过大量疑难案件和非诉讼事件，获得社会广泛赞誉。
他创建的浙江星韵律师事务所被评为司法部首批部级文明所和全国优秀律师事务所。
他创建了我国上世纪80年代唯一的女声合唱团—西子女声合唱团，名满天下。
就在2个月前，曹星先生还出席了浙江星韵律师事务所2014年年终总结会，在听取了星韵所成立30周年来历程的简短回顾后，先生颇有感触，还作了题为“留住青春 调整心态 学点知识”的即兴演讲。
昨晚，钱报记者联系了曹星先生的学生、后辈，回忆曹星生前的点点滴滴。
从三个官司，看律师曹星的庭辩艺术作为一代名律师，曹星先生无论办案还是庭辩都有他显著的个人风格，这种风格是特殊的，也是旁人很难学来的，也许跟他的经历有关，跟他的艺术生涯有关。
设想一下，辩护词也能像一首首动人的旋律，直达人心，这是一种技巧，不，应该用“辩护的艺术”来形容是否更为合适。
用最近流行的话来说，曹星作为律师其辩护最显著的特点是“走心”。
曹星律师的学生任旭荣，曾经跟随曹星整整8年，担任过两届杭州律师协会副会长，目前为浙江楷立律师事务所高级合伙人。
昨天晚上，任旭荣回忆了曹星律师的三个官司，当时她都曾有幸参与。
1，全国第一例，副市长被告渎职1985年，金华市一次元宵灯会发生踩踏，38个市民不幸死亡，副市长是这个灯会筹备小组的组长，作为渎职罪被起诉。
这是一个口碑非常好的副市长，从特级教师到教育局长，再做副市长，兢兢业业。
副市长慕名找到了曹星律师。
与别的律师无罪辩护的思路恰恰相反，曹星说，38条生命啊，作为总指挥你怎可能无罪，你无罪，那么这些人命该由谁来负责。
曹星提出的辩护方向是罪轻辩护。
副市长是个勇担责任的人，他认可了曹星的辩护思路，“我不讲任何东西了，我应该面对这三十几条人命”。
为了那次辩护，曹星写下了万字辩护词，其中内容的铺陈是这样展开的：“如果灯会成功，他（指副市长）不会是唯一功臣，反之，今天出了这样的事，他也不应该是唯一的罪人”。
这样一句入情入理，合符逻辑的话，曹星的法律“目的”是在这样一起事故中，我们应该分清责任，副市长到底应该承担多大责任。
案件审理放在了千人礼堂里，那些死者的家属听着听着，都落了泪，是的，这个律师说得有道理。
责任不是副市长一个人，他曾经为金华做了那么多事。
辩护的效果非常好，不仅取得了受害人家属的谅解，最后法院判决副市长为缓刑。
任旭荣说，这官司超越时代性，重大责任事故领导要追责，责任多大要根据事实来。
而更深一层的体会是律师得有自己的独立思考，见地是能够感化当事人的。
2，明星官司：陈佩斯和刘晓庆这两个发生在上世纪80年代后期的官司，让更多老百姓记住了曹星大律师。
有一年，湖南电视台和广播电视报邀请陈佩斯到湖南参加一台晚会，当时陈佩斯是携夫人一同前往的，因为主办方的疏忽，陈佩斯一气之下罢演。
之后电视台领导等化名写了一篇有关陈佩斯的批评报道。
陈佩斯认为名誉权受到侵害，提出25万元的巨额赔偿。
当时湖南电视台找到了曹星担任他们的代理人。
这个官司经历了一审二审，胜诉。
曹星的辩护点在于报道尽管有个别细节夸张，但是总体基本属实，不构成侵权。
这个官司之后，记者成被告的案子开始明显降温。
陈佩斯的官司，使得数年后有个记者因为写了一篇刘晓庆偷税漏税的稿子也找到了曹星律师。
当时这位记者写了篇稿子，从毛阿敏偷税漏税说到还有一位四川籍女明星偷税更厉害。
刘晓庆是以起诉。
曹星律师接受委托后调查发现，恰恰是这位记者的报道有问题，他的指责系捕风捉影，并无实据。
曹星选择了另外一种解决官司的方式，曹星真诚地跟刘晓庆反复联络，提出和解，同时，请刘晓庆理解记者的出发点还是好的。
刘晓庆果然也是个大气的女人，她最后只是要求公开澄清，并无经济赔偿要求。
任旭荣说，这个官司的技巧就在于，如何将一起尖锐的名誉权纠纷和风细雨般化解。
先生的晚年情怀，都在关爱年轻人曹星先生走了，留给世人的，是广为人知的经典案例和经典旋律。
但是，可能很多人不知道，在晚年，曹星先生最关注的，是年轻人的成长。
2013年11月，钱江晚报记者曾经前往曹星家中采访，曹星先生就多次提到：“多写写我的学生，少写写我的旧事。
”在曹星先生看来，老年人最重要的工作，是帮助年轻人走上正确的人生路，而不是给他们留尽可能多的钱财。
那么，曹星先生是怎么做的？
其中一个很重要的切入点，就是星光QQ群。
这个QQ群，源于星光联谊会，与会者除了曹星先生，更多的是来自各行各业的优秀年轻人。
星光，这个名字，年轻人们自然是取了曹星先生的星字，而曹星先生却说，你们都是星星，星光灿烂的，是你们。
就像曹星先生在一则序言里说的那样，各行各业精英的思想亮点是闪闪星光，百忙之中点点滴滴的交流是星光闪闪。
在这个QQ群里，曹星先生不光和年轻人们交流他所熟悉的法律和音乐，生活点滴都可以交流分享。
2014年，曹星先生79岁了，按照国人的习惯，做寿做九不做十，联谊会为先生做八十大寿。
现在，回过头来看看曹星先生这一年在QQ群里的殷切之言，让人不由感慨—曹星先生的新年寄语：今年是大年三十，我与从台湾归来的女儿及小外孙，到故乡南通过年。
然而，就像田田说的一句感人肺腑的话：“星光群是我最大的牵挂。
”我也一直在牵挂着。
首先是大家都回老家过年前，没忘先在群里拜早年，此举令人甚感温暖。
其次是昨天见……有关“做有趣的人”的新话题的提议，觉得令人欣喜。
……无论今后怎样，祖国，故乡，星光群永远是你可靠的大后方。
曹星先生再谈新年心愿：我的第一个心愿，入住一个新建的，环境优美的市第三福利院，已基本实现。
第二个心愿是希望星光群继续有声有色，能成为每位星友喜爱的，有意义的业余交流平台。
这个愿望也正显露出充满成功希望的光芒！
我的第三个心愿，是希望看到我的国家在反腐倡廉的斗争中，不断深入，不断制度化，不断埋葬一批大大小小的贪官污吏。
而不是刮一阵风，烧三把火就此鸣金收兵。
这样，我们国家的改革成果才能真正地变为十三亿人民的福利。
先生，您一路走好！

朋友圈和微博都分享给了你
污污污~~~老司机来了带你们上车 理想的爱情：用天真去对你好用本能去爱让我们来看看头等舱的乘客都有sei：我把我遇到的所有新鲜事物都在发朋友圈和微博之前分享给了你—张延媛 贵阳学院晚上睡觉只要我一翻身乱动就把我搂回怀里再亲一下，我跟他说他这样竟然还不信，直到我有一天晚上睡觉录了视频 叫你再特么不承认—杜慧 贵阳中医学院“半夜里你也许会碰一碰我的胳膊 觉得口渴于是我起床揉着眼睛 略带不耐烦但又心甘情愿地去帮你倒一杯温水 看你喝下一口之后 我再接过来喝一小口” 所有场景里 最是觉得爱情—郑瑾 贵州商学院拍下来我打呼噜的视频醒来让我听 真是太打动我了—郑国卿 贵阳学院我觉得一段感情你觉得对方烦的像你妈，说出你这样好像我妈的话，就是很好的一段感情了—张晨龙 贵阳中医学院其实我一直记到现在的 也不过是有天睡午觉 楼下可能是有办事的突然放了鞭炮 我被吓醒轻轻抖了一下 他睡得迷迷糊糊的抱着我就捂着我的耳朵 那一刻—刘斯琪 贵州警官职业学院 听你的 就想好好恋爱 做个王八蛋—王堃焜 贵州师范学院掖好被子，该走了。
到夜里他还是会冷吧，空调温度要打高一点。
房间里的大灯要关掉，如果醒了会觉得刺眼吧。
但是万一他要起来去厕所呢，床头的小灯要打开。
嗯嗯，该走了，我对这家伙这么好，他不要我怎么办？
对，还是得偷偷在脸颊亲一下再走— 鲍蕾 贵阳护理职业学院半夜迷迷糊糊地说了一声口渴 然后他就弹起来去拿水给我喝 他傻傻的看着我说 你好可爱—程敏 贵州财经大学半夜有蚊子我迷迷糊糊说要起来打，一只手突然伸出来横在我脖子处示意我不要动，约30秒后，突然一个鲤鱼打挺去开灯摸电蚊拍。
幸福的后半夜睡得很香很熟。
这个下意识的举动让我毅然决然并心甘情愿在这个人身上花光我所有运气—张延媛 贵阳学院对不起，你打鼾的时候我只想在你脸上涂口红—王敏 贵阳职业技术学院其实也没什么 只是你摸到我的手之后就会紧紧牵着 我不勾着你的时候你也会过来拉我的手 让因为上一段感情缺乏安全感的我觉得你是爱我的—韩眉 贵州财经大学我比较感动的是，每次半夜我说饿了都会给我买吃的，有一次想吃酸菜鱼，半夜一点特意跑去给我打包 打动一个吃货的心就是，不断给她买好吃的—蔡梦莹 贵州师范大学最打动我的是我坐在你车背后你时不时回头问我冷不冷—康灵 贵州工商职业学院一起在国外过年。
我说想吃馄饨可是都找不到，外面基本只有饺子。
后来有天吵架，第二天晚上他买了碗像方便面一样泡的小馄饨回来了—郭艳 贵州工商职业学院 没时间解释了，快上车~继续阅读：两性 情感 大学 朋友圈此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！
：首页 美文» 朋友圈和微博都分享给了你

微信引流11招，超级干货
现在很多人创业选择做微商，但是苦于竞争太大，无从入手，本人将自己的经验分享给大家，希望作为有经验的营销人员的我能够帮到大家！
第一式：SEO把微信二维码PS到图片上面去，再用SEO的手段把图片排到百度图片的搜索页面里面去。
如何把你做的带二维码的图片排到百度图片的搜索结果的首页去呢？
方法1：把你做的图片上传到你的百度相册里面去，然后把照片用你要推广的关键词命名，然后在打标签的时候也用相关的关键词即可，因为百度在抓取搜索结果的时候，无论什么时候自己的产品都是第一选择。
方法2：在二维码下写上：看更多图片请扫描，然后去加QQ群，到QQ群里面去发这样的图片。
方法3：如果你是做女性产品淘宝店的，你把你的图片加个二维码，然后到美丽说，或者蘑菇街这样的网站，或者女性论坛里面去发。
[技巧小贴士]这里，唯一要懂点SEO的技巧就是选择关键词，关键词尽量选精准的即可。
第二式：互推在这里要提一下微信新规。
新规的解读是这样的：未禁止公众号互推。
微信团队表示未禁止所有公众号互推，禁止的是以利益交换为前提，有恶意营销性质的公众号推荐行为。
所以这里建议大家去推的时候，要学会一个攻略就是建议多推人，比如每周人物专访或者微人物榜。
玩点新鲜的，别动不动就广告。
第三式：微赞助第一种微活动是类型众筹的一个模型。
比如，你要做一个项目，或者卖一个产品，为了更好更快的招到分销商，这个时候你就要玩众筹。
当然建议要注意技巧，不要引起反感。
第二种微活动适合面比较广泛。
比如男神选秀活动丶比如女神活动，都取得不错的成绩和效果。
第五式：二维码二维码在微信中，用户可以通过扫描识别二维码身份来添加朋友丶关注企业账号。
商家可以设定自己品牌的二维码，用折扣和优惠来吸引用户关注，开拓O2O的营销模式。
通常情况下，你要知道你放了二维码扫你的人也并不多。
这个时候怎么办。
办法就是你要设置扫描二维码后的互动环节或者优惠的东西让别人成为你的粉丝。
第六式：利用微信开放平台。
应用开发者可通过微信开放接口接入第三方应用，还可以将应用的LOGO放入微信附件栏中，让微信用户方便地在会话中调用第三方应用进行内容选择与分享。
第七式：位置签名微信也结合了LBS功能，在微信的“朋友们”选项卡中，有个“查看附近的人”的插件，用户可以查找自己所在地理位置附近的微信用户。
系统除了显示附近用户的姓名等基本信息外，还会显示用户签名档的内容。
商家也可以利用这个免费的广告位为自己做宣传，甚至打广告。
第八式：文库引流你应该知道百度文库或者豆丁，如果你知道你可以多发些文章来分享。
当然这里不仅仅是文库，你还可以在论坛里分享或者专业的网站进行分享。
这样方便别人在阅读知识的同时来进行引流。
第九式：微信大数据提及微信大数据有两层含义，一种是粉丝数据。
二是客户关系管理。
一个是引来粉丝，一个是管理粉丝。
因为你要知道你引来粉丝后如果不进行有效的管理，他一定会离你而去，然后你独自长叹，空留寂寞恨。
提及吸引粉丝，给你介绍几个简单而有效果的方法。
技巧一：名人推荐通常你要加别人，很多人不通过的。
这个时候你可以采取一个简单的方法。
比如写某某推荐……为什么要这么做。
一来是他们有影响力，二来是因为玩微信的人基本上都知道他们。
技巧二：毛遂自荐通常的手法是五个字：我是你的粉丝。
你毕竟在玩微信，突然有天你来了一个你的粉丝，你毫不犹豫的添加了。
技巧三：羡慕嫉妒恨型通常的手法是：你好帅。
我在那见过你之类的加人。
技巧四：圈子型通常的手法是：上次在会议上见过你。
……等诸如此类的。
技巧五：QQ会员为什么会成为会员，因为可以克隆好友，你懂的。
以前”众赢八姐“的Q号就400多人，后来克隆了2个已经去到1000人了！
升级会员之后还可以多加些好友，不然就有上限了！
第十式：内容引流这个也不用多说，你要玩策划，玩事件营销，最重要提玩出花样。
因为在朋友圈现在传播最多的就是内容传播。
比如微信朋友圈的9宫图拼图、真心话大冒险以及各种心理测试等。
很多朋友说，我想知道更多的干货！
那么现在福利来了！
众赢网校八姐每天都在自己的朋友圈分享更多的微信引流，爆粉干货和如何和客户沟通等等让你满意的干货！
让你日加千人，加人加到你手软！
你可以百度搜索众赢网校八姐，也可以直接加八姐唯一V信bajie592

你就是你，不一样的老罗——锤子新品发布
十月份迎来了一大批手机新品的发布，这其中当然少不了已经销声匿迹两百多天的锤子。
2016年10月18日，锤子科技（北京）有限公司在上海梅赛德斯中心发布年度旗舰产品——Smartisan M1/M1L 两款手机。
作为全新推出的一个产品系列，此次共发布三个配置版本： M1（4G+32G全网通版）、M1L （4G+32G全网通版）、M1L （6G+64G全网通版），包含三种配色：咖啡金·皮革、白·哑光铝合金、白·镜面不锈钢。
一样精彩的演说，一样精致的工艺，一样完美的用户体验，老罗，这次又一次让锤粉和路人纷纷猛回头！
老罗讲了：做的不一样是为了更好，不是为了不一样。
一样的深入人心的话语，一样的让每一个参加发布会和观看发布会的人振奋和感慨的气氛，老罗这一次走得很坚定，他说了，不会再让极力推荐锤子手机的人们自己打自己的脸，而是让他们挺直腰杆。
Smartisan M1/M1L 延续了锤子科技Smartisan系列手机简洁、优雅的设计风格，距离感应器和听筒二合一、两侧对称按键，以及无断点金属中框。
同时大胆采用了新的材质和工艺：哑光铝合金和镜面不锈钢材质的全金属无断点中框，以及咖啡金皮革的全新机身配色和材质。
Smartisan M1/M1L的三个版本均采用全新一代高通骁龙 821芯片。
对比骁龙820，CPU性能提升10%，GPU性能提升5%，是骁龙821处理器中性能最强的版本。
其单核最高主频2.35GHz，可以说是目前Android手机中性能最强的CPU，对比上一代产品Smartisan T2（骁龙808），单核性能提升80%，多核性能提升75%， GPU性能规格提升109%。
Smartisan M1和 Smartisan M1L分别配置了5.15英寸FHD屏、5.7英寸2K屏，两款屏幕的NTSC（超高色彩饱和度）均超过95%，显示效果明亮通透，生动鲜艳。
Smartisan M1/M1L三版本均为全网通版，支持 7模 37频，基本做到了用户在全球各地都能漫游到合适的运行商网络。
支持双卡双待，SIM卡槽与左侧按键合二为一，双双隐藏。
Smartisan M1/M1L均提供正面按压式指纹解锁，0.2 秒极速解锁，支持微信、支付宝和银联指纹支付。
支持NFC，可对手机数据进行FDE加密，相比传统的安全方案更安全，更难破解，未来还将支持公交支付，可快速刷公交、地铁卡，让用户出行更便捷。
Smartisan M1/M1L主摄像头采用高达2300万像素的索尼 IMX318旗舰摄像头，拥有完善的防抖和对焦方案。
全面提升画质，拥有超高的解析度和f/2.0 的大光圈。
根据不同的场景拍摄和目标距离，综合运用了多种成熟的对焦方案，在任何场景下都能极速对焦，最快0.03秒自动对焦，并支持四轴光学防抖拍照和三轴电子防抖录像。
同时，支持最高240 fps，4K视频录制，在此分辨率下，突出画面中的每一个细节，每一个特写。
Smartisan M1和 Smartisan M1L分别配置了3050 mAh和4080 mAh大容量电池，配备峰值功率高达24 W 的QuickCharge 3.0极速快充，支持3.6V到8V动态调压，有效降低发热，提高充电效率，使用更安全。
全新的Smartisan OS 3.1在10月18日晚 10 点开始推送，本次升级新增与优化功能共计 200 余项。
尤其值得关注的是两大全新的功能“One Step”和“Big Bang”。
其中“One Step”将最近添加 / 使用的图片、文件和剪切板内的文字集合在屏幕顶部，将常用应用和联系人集中于屏幕侧边，通过拖拽即可将信息发送至应用或联系人，节省了在不同应用之间切换的诸多步骤，大幅提升了应用间的协作效率。
而“Big Bang”则瞄准了智能手机在编辑信息环节的一大痛点，只要用拇指大面积按压屏幕中的文字，“Big Bang” 会将按住的那段文字全部“炸”开，按照语义智能拆分成独立的字和词，选择文字即可搜索、分享和复制，开创性地解决了在手机屏幕上难于处理文本信息的弊病。
锤子科技希望通过 One Step 和 Big Bang等全新功能，带来手机交互上的重要提升，让手机能帮助人们更高效地解决很多以前只能在PC上完成的工作，让智能手机更接近甚至超越桌面电脑。
锤子科技同时还宣布计划将One Step 的整个交互对社会开源，并希望Google能够在安卓底层应用该机制，成为安卓的下一代标准，让人们更便利高效地使用智能手机，为整个智能手机领域的产品进化贡献一点力量。
给力的价格 同时，本次锤子科技上海新品发布会的200多万元门票收入，以及原计划成立Smartisan公益基金的100多万元，将全部捐赠给OpenSSL基金会和OpenBSD基金会。
老罗，还是那个老罗；但是，这次的老罗，又是一个不一样的老罗！
两百多天的努力，换来了此次让参加发布会每一个人惊讶的产品，老罗，又让10月18日的头条没有让位。
极致体验，精密科技，锤子，这个在外人眼中摇摇欲坠的品牌，在人们觉得已经到了谷底的时候，迸发出来了惊人的动力！
就让老罗的工匠精神一直下去吧，因为，很多人不单单除了想看相声以外，还想再看到未来的锤子会是什么样子，还能够颠覆多少人的眼球！
21世纪是中国人的世纪！
如果你一开始没能成功，就拿个更大的锤子！

甄子丹拍叶问打戏误伤鼻骨：多谢张晋
甄子丹拍叶问打戏误伤鼻骨：多谢张晋

解析人性的弱点，都在这十句古语里
1、易涨易退山溪水，易反易覆小人心。
【翻译】山溪里的水随着季节常涨常退，不明事理的小人反复无常、变化不定。
【感悟】这句话比喻反复无常的小人之心，说明品质不好的人表里不一，容易变化，不可与这种人深交。
2、贫居闹市无人问，富在深山有远亲。
【翻译】人穷了住在闹市也没人愿意去，人富了住得再偏远也会有人去登门。
【感悟】孔方兄不知打碎多少温情脉脉，世态人情莫不如此，只愿人心多一点真情，少一点计较。
3、谁人背后无人说，哪个人前不说人。
【翻译】什么人背后不被人说，又有谁在别人面前不去议论人呢？
【感悟】人前人后，说长道短，传人不善，于己何益？
天道好还，丝毫不爽！
4、山中有直树，世上无直人。
【翻译】世间树有直的，而人却没有直的。
【感悟】人无完人，金无赤足。
何必吹毛求疵，不如难得糊涂！
5、来说是非者，便是是非人。
【翻译】四处传播是非的人，便是挑拨是非的人。
【感悟】此亦一是非，彼亦一是非。
是是非非，哪管许多。
跳出是非局，且做逍遥派。
6、酒逢知己饮，诗向会人吟。
【翻译】酒要与了解自己的人去喝，诗要向懂得的人去说。
【感悟】对牛弹琴，枉费心力。
酒逢知己，千杯不醉。
7、相识满天下，知心能几人。
【翻译】认识的人很多，可彼此知心的没有几个。
【感悟】知音实难！
朋友不在多，知心就好。
8、相逢好似初相识，到老终无怨恨心。
【翻译】人和人的交往不要太深，免得到老产生怨恨之心。
【感悟】矛盾往往容易发生在最亲密的人之间。
9、有茶有酒多兄弟，急难何曾见一人。
【翻译】一个人有身份有地位的时候朋友很多，但到了危难不行的时候却没人与之交待。
【感悟】酒肉朋友，利益之交。
无利可图，指望何人。
10、人情似纸张张薄，世事如棋局局新。
【翻译】人情像纸一样十分脆薄，世界上的事如棋局一样变化万千。
【感悟】人心惟危，飘忽不定。
世事如棋，日新月异。
与时变化，应付自如。

2017年云南省单招报考指南
有任何单招相关问题点击加群： 2017年云南单招即将来临，一般会在2月份公布报名信息，每一年报考时间和方式都相差不大，下文是2016年单招信息，可供2017年准备报考的学生参考。
（具体信息以教育考试院公布信息后为准）第一：我们来了解一下什么是单招？
单招即为单招，单招即单招招生是国家授权高职院校独立组织考试录取的一种方式，必须于高考前完成录取。
按教育部规定，考生参加单独招生考试，若被正式录取，无需参加全国统一高考，未被录取的可继续参加全国统一高考。
单独考试招生是进一步完善高等教育多样化选拔机制的试点，是国家高考的组成部分。
学生入校后与统招的学生待遇相同。
了解了什么是单招后，我们再紧接着来看一下云南单招的备考和报考的相关知识。
第二：云南单招报考条件是什么？
凡符合云南省普通高校招生报名条件，已参加高考统一报名和未参加高考统一报名的应往届高中毕业（含中专、职高和技校学生）或具有同等学历的考生，均可报考。
第三：云南单招网上报名时间是什么时候？
报名时间预计在12月份；报名办法：1. 考生登陆云南省招考频道进入工作网，用高考报名时的用户名和密码通过“普高志愿填报“功能进行报名。
2. 每个考生只能填报一所院校，可填报一至二个专业，并填写是否服从调剂志愿。
第四：考试时间、地点、内容、录取单独招生考试，采取文化知识考试+综合素质职业技能面试的方式进 行，总分 600 分。
其中：文化知识考试和综合素质职业技能面试各占300 分。
（一）文化知识考试1. 采取综合试卷答题，考试科目及所占分数比例为：语文 100 分、数 学 80 分、英语 50 分、政治 70 分，共计四科、总分 300 分。
2．考试方式：采用计算机网络考试。
3．考试大纲：参照《2016 年云南省高等职业技术院校招生考试大纲说明》。
4．考试时间：预计在3月份，共计 150 分钟。
第五:成绩查询时间云南省单招各院校成绩查询时间不同，具体时间本网站会即时公布。
第六:云南单招学校有哪些？

第34届菊花文化节开幕式晚会在清明上河园精彩上演
每年的秋天，开封的菊花盛开，八方宾客慕名而来，流连于清明上河图景之中。
菊花文化节正是满足了众人爱菊、赏菊、赞菊、念菊之意，才有了30多届经久不衰、愈办愈好的历史。
作为中国开封第34届菊花文化节主会场，国家5A级景区、国家文化产业示范基地——开封清明上河园景区以独特的菊花造型、罕见的菊花品种、出彩的节庆活动迎接一年一度的菊花盛世。
群贤毕至期待精彩 今晚8时，中国开封第34届菊花文化节、第十四届国际茶文化研讨会开幕式文艺晚会将在清明上河园《大宋·东京梦华》演出场地精彩上演。
本次开幕式文艺晚会围绕着“菊”和“茶”，共分为上下两个篇章。
其中，上篇为“梦里菊香梦里茶”，下篇为“一带一路和天下”。
在时长一个多小时的演出时间里，将充分表现《大观开封·茶论天下》的演出主题。
届时，央视著名主持人海霞、徐涛，国内知名歌手以及众多艺术表演家将参加本场开幕式文艺晚会，河南电视台卫星频道将进行全程直播。
精品菊花汇聚清园 10月18日，为期一个月的中国开封第34届菊花文化节将正式拉开帷幕，清明上河园作为菊花文化节的主会场，秉承自然、清新、传统、民俗这一理念，弘扬茶文化的传统，突出宋文化特色，将宋代民俗文化有机地与菊文化、茶文化融为一体。
整个景区的花会布展分为欢乐迎宾景观、精品荟萃景观、菊香茶韵景观，各版块做到依托固有景观，以植物造景为主，突出宋文化特色。
其中，“申猴戏月”、“宫灯菊廊”、“镇河铁犀”、“东京梦华”、“菊香茶韵”、“菊茶溢香”、“金猴嬉戏花果山”等景点造型巧夺天工，更是美爆了游客的眼球。
国际名菊最抢眼 中国（开封）第五届国际菊花展已于10月16日在清明上河园景区丹台宫内正式展出，作为本届国际菊展的唯一会场，一经开展便引得游客、媒体记者等强势关注，出彩的菊花造型可谓是“千奇百怪”，成为各大媒体关注的头条新闻！
本届国际菊展共有近20个国家、200余种菊花和菊科植物参展，主要包括荷兰、意大利、法国、德国、以色列、日本、韩国、越南、马来西亚、澳大利亚、丹麦和菲律宾等；小菊的无土栽培、盆栽多彩菊、日式三头菊、韩式小悬崖、百品种小立菊等多种新技术全方位展示菊花相关的新科研成果。
特别是新推出的“七彩幸福菊”，以国外进口切花菊为材料，采用生物炫彩素，使枝条对色素进行吸收，将多种色彩均匀地呈现在花瓣上，此种技术培育出的新品种可谓本届国际菊展最多彩的亮点。
精彩节目持续火爆 景区在做好大型活动策划运作的同时，日常演出的精品化一直没有间断。
一直备受游客追捧的经典剧目《包公巡视汴河漕运》、《岳飞枪挑小梁王》、《大宋·东京保卫战》等，每天演出均场场爆棚座无虚席。
晚间，让游客陶醉的大型水上实景演出《大宋·东京梦华》，在这个季节更是散发出迷人的味道。
“又是一年秋风起，国际名菊开封聚。
汴梁菊花甲天下，清园归来不看菊！
一花一城皆韵事，秋已至、花盛开，清明上河园邀您来赏菊！

六分钟看懂事故车，车贩子休想坑我~~~
下台车，小编就会买二手车了~

盘点世界知名特种部队训练基地 一般人挺不住
特种作战部队作为遂行特殊任务的武装群体，在世界军事斗争中占有重要的一席之地。
美国陆军特种作战司令部设立的"绿色贝雷帽"训练基地，位于美国北卡罗来纳州的布雷格堡，其训练宗旨是：通过特种军事训练和意志的磨练，使"绿色贝雷帽"队员具有顽强的作风、果敢的勇气和超常的战斗本领。
美军的特种作战部队要依次接受常规训练和"绿色贝雷帽"基地的特种训练。
最终，只有15%成为幸运者进入特种部队。
1803年，拿破仑亲手创建了法国圣西尔军校。
当年拿破仑亲自为学校题写校训"为打胜仗而受训"时，就赋予了它神圣的使命与责任。
它是专门为法国国防军各兵种培养合格初级指挥员的老牌军事学府，现已培养了6万多名优秀军官，法国陆军高级将领几乎都出身于此，其辉煌的历史与美国西点军校相媲美。
作为法军重点院校，学校特别重视培养学员德、智、体综合素质，以及为国家、民族利益奋斗的神圣感和使命感。
以色列特种兵，俗称沙漠"野小子"。
其训练基地位于以色列首都特拉维夫东南大约120公里的大漠深处，占地25平方公里，训练设施及水平堪称世界一流。
组建50年来，在历次中东冲突，在多次营救人质的特别行动中，几乎百战百胜。
其赫赫战功使各国特种兵为之叹服。
号称特种突击队员之家的日本富士学校成立于1954年8月20日。
它为日本自卫队特种部队输送了大量优秀突击队员，为战后日军的发展壮大作出了突出贡献。
它对应试者的要求非常严格，只有那些身体健康状况良好而且适应性强的人，才可能成为其学员，教官由经验丰富的老队员担任。

贺《河南省姚姓暨姚崇文化研究会》第九次会议
世界姚氏文化:yswhyj展示家族辉煌历史激励子孙继往开来贺信 大美河南，多彩信阳，值《河南省姚姓暨姚崇文化研究会》第九次会议暨信阳市姚姓文化研究会成立大会即将隆重举行，老四川姚氏宗亲联谊会向河南姚氏宗亲致以热烈的祝贺，向为发展姚氏家族文化事业发展作出无私奉献、付出辛勤汗水的宗贤们表示崇高的敬意并致以诚挚的谢意！
聆听姚族新情，总结姚氏心声。
河南是中华民族最重要的发祥地，河南也是中原文化的根源所在地，是姚氏家族重要发祥地。
崇相一生以人为本，为政以公，百折不挠，勇于改革，对稳定政局、革除弊病、发展经济、推动社会进步，尤其是对开创开元盛世作出了卓越的贡献。
北宋史学家司马光在《资治通鉴》中盛赞“唐代贤相，前称房（玄龄）杜（如晦），后称姚（崇）宋（璟），他人莫得比焉”，称其为唐朝四大贤相之一。
宋朝洪迈则将其列为“汉唐八相”之一，文献英名永载史册.河南姚氏光耀千秋。
对一个民族的生活和历史有重大影响的人物事件，寻找贯通古今的线索，呈现历史当时的场景，展示这些载体身上所负载的历史文化内涵，闪现当代人的眼光和理念。
在老四川姚氏心中刻下了深深的烙印。
更是守望着故乡，守望着根。
无论过去、现在还是将来，老四川姚氏，永远是记住乡愁的特定符号。
正如习近平总书记所言：“中华优秀传统文化是中华民族的精神命脉，是涵养社会主义核心价值观的重要源泉，也是我们在世界文化激荡中站稳脚跟的坚实根基。
”你们凝聚的是姚氏家族文化，而整个中华传统文化，正是有无数的家族文化，在数千年的历史积淀中集合而成。
历史的、文化的、厚重的、灿烂的、文明的、风情的河南姚氏根亲文化展示给老四川姚氏，让大家了解河南，寻找一种根的文化。
在树立河南厚重的文化形象的同时，《河南省姚姓暨姚崇文化研究会》提高了自己的眼界，拓宽了自己的思路，也获得了更鲜明的个性特色，当然也获得了更广泛的姚氏宗族的认可。
老四川姚氏一直信奉血脉相连的理念，也一直有寻根问祖的情结。
我们深信在《河南省姚姓暨姚崇文化研究会》的引领下，紧紧团结川渝姚氏宗贤，凝聚四海姚氏宗亲，团结奋进﹑共创美好未来。
为我们姚氏宗族的文化传承﹑研究和宗族的联谊﹑团结﹑发展﹑繁荣作出更大的贡献。
特此祝贺 老四川姚氏宗亲联谊会 二0一六年十月 编辑 姚 波世界姚氏宗亲联谊会

放心农资进乡村 打假护农保春耕——第十一届放心农资下乡进村现场咨询活动在陕西扶风县举办
本网讯3月25日，农业部在陕西省扶风县举办了“第十一届放心农资下乡进村现场咨询活动”，同时启动全国放心农资下乡进村宣传周，农业部副部长陈晓华出席活动并讲话。
陈晓华指出，农资是农业生产的重要物资保障，其质量的好坏直接关系到农业发展的数量、质量和效益，与广大农民群众的切身利益息息相关。
2月28日农业部等八部门联合启动了2015年全国农资打假专项治理行动，放心农资下乡进村现场咨询作为专项治理行动的重要活动，组织农业科技人员进基层、进村组、进农户，传授农资识假辨假常识，普及法律法规知识，送放心农资进村入户，指导科学规范合理使用农资，深受广大农民群众的欢迎。
这次活动，共设立农业政策法规、农业技术、真假农资辨别等100余个咨询台，近百余位专家亲临现场，手把手向农民群众传授假劣农资识别、维权途径、病虫害防治、实用种植养殖技术、良种良法、动物防疫等生产上亟需的知识、技术和政策。
陕西省农业厅专门筹集了价值500余万元的优质放心农资，送到了农民群众手中，确保农民用上放心种、放心肥、放心药。
活动期间，现场销毁了假劣种子1000余公斤，预示严打坑农害农违法行为，有效震慑了不法分子。
陕西省各级农业部门深入开展农资打假专项治理行动，全面加强制度机制建设，不断强化农资生产、经营、使用监管，大力推进农资连锁经营，实行“黑红榜”管理，农资市场秩序持续稳定向好，为实现粮食生产“十一连增”、农民增收“十一连快”提供了有力支撑。
这次活动现场气氛非常热烈，广大农民积极参与，活动半天就接待当地农民群众2000余人，发放“识假辨假明白纸”、农业科技生产资料等资料万余份，整个活动取得了良好效果。

“高铁”已成过去，中国的“太空飞机”更让人激动澎湃！
点击题目下方卓越财富管理免费关注 来源：水木然专栏（ID：smr8700）作者：水木然每当提到中国高铁，身为中国人我们都感到由衷的自豪。
它代表了“中国速度”，而现在中国有一项科技成果正在呼之欲出，它不仅刷新“中国速度”，还将代表“中国高度”！
首先我们要知道：在世界航空航天的发展史上，有一项数据让整个世界都在惊叹：那就是2015年中国的航空航天任务100％成功！
这说明我们的航空航天的科技成功已经在世界上摇摇领先！
再举一个最近的例子吧：10月17日中国神舟11号载人航天飞船拔地而起，19日凌晨，它与天宫二号空间实验室实现成功交会对接，形成“天神”组合。
那么，这种组合的难度有多大呢？
这两个飞行器可都是保持着比子弹速度快8倍的高速！
在这种速度下，两者要从相距150米的距离逐渐吻合到最后一毫米！
更重要的是我们要在千里之外的地面把控这项操作，如果我们在地上差了一毫米，天上就得相差一千里！
水木然认为这才是真正的“差之毫厘谬以千里”！
为了毫厘不差地对接在一起，神舟十一号安装了光学成像敏感器，当它近距离平移靠拢天宫二号时，能通过它测量相对位置和姿态，从而精确捕捉天宫二号的对接口，完成对接动作。
而对接的轨道是一个温度低至-269℃的接近真空空间，其中的太阳辐射、游离的高能粒子构成了“天神”组合的恶劣运行环境中，为此它们都需要覆盖着一层特殊的“外衣”。
这种“外衣”从由多层隔热材料组件、网格状防烧蚀材料与有机热控涂层构成。
与此同时，中国在航空航天领域还下了一盘更大的棋。
据第一财经援引英国杂志《新科学家》报道，在前不久的国际宇航大会中，中国的火箭专家韩鹏新透露，其所在研究院已设计出一款“太空飞机”，《新科学家》网站称这将是世界上最大的“太空飞机”！
什么是“太空飞机”？
太空飞机，是一种把航空和航天技术高度结合的飞行器。
可以集飞机、运载器和航天器等多重功能于一身，可以在大气层中持续高超音速飞行，并且起飞时不使用火箭助推器，而是使用跑道滑跑水平起飞，与我们平常坐的飞机一样。
据报道，中方设计团队表示：“太空飞机将像火箭一样垂直起飞，并自动在跑道上着陆，不需任何地面或机载设备的干预。
” 太空飞机之所以能在一次飞行中在大气层内外变换两种工作状态，原因在于它独特的动力装置，既不同于一般飞机用的空气发动机，也不同于火箭喷气发动机，而是由两者组合而成，空气喷气发动机在前，火箭喷气发动机在后，在大气层内发动机使用空气作为氧化剂参与燃料燃烧，在大气层外采用自带的氧化剂参与燃烧，以适应两种飞行状态。
太空飞机还有一大特征：传统的火箭、卫星等等都是无法重复使用的，所以发射一次的成本都很高，只能用于科研，而不能应用于商业，或者民用。
而中国研究院设计的两种太空飞机可被反复使用。
为了达到这个目的，每架太空飞机的设计飞行次数将达到50次，这就大大降低了航天运输费用。
旧时王谢堂前燕，飞入了寻常百姓家。
这也就意味着：作为一个普通人，我们甚至可以享受太空旅游的体验了！
那么，现在世界上其它国家的“太空飞机”水平如何？
现在世界上速度最快的太空飞机为美国X-37B无人太空飞机，它由美国波音公司研制，最高速度能达到25马赫以上，被认为是未来太空战斗机的雏形。
现在世界上搭载乘客数量最多的太空飞机是英国的“太空船二号”，它可以搭载6人。
但必须通过运载飞船携带至一定高度才能发射。
“太空船2号”已经于2011年开始经营载客私人太空飞行服务，每架每次载2名机组人员和6名乘客，乘客票价每人20万美元，当时有700多人预订，成功购票的乘客可以在高度为160千米-320千米的近空处体验时长约为4.5分钟左右的失重飞行。
然而太空船2号”在2014年10月31日试飞时失败……但是世界各国从未放弃这项科研技术。
美国国防部高级研究计划局（DARPA）也曾于2013年12月提出一项价值1400万美元的太空飞机计划，名为“XS-1”项目，该计划将于2018年执行首次发射新型空天飞行器，此外美国蓝色起源公司正在研发的“新谢泼德号”太空飞机亦计划搭载6名乘客。
而中国设计的太空飞机，最突出的特征是：可以增加搭载乘客的数量至20人！
目前太空飞机的地面试验已经完成，各项系统工作正常，未来两年内将进行太空飞机试飞，2020年开始尝试携带负荷物升空，当然它会达到安全标准后再进行载人飞行。
其实早在几年前，美国就有媒体曾报道称，中国的中产和富裕阶层追捧太空游。
美国XCOR航空航天公司抓住商机，在淘宝上开售太空船票，成为世界上首个向中国提供太空游服务的公司。
我们有理由相信，中国人的太空梦中国人一定能实现。
也相信，今后将有愈来愈多的普通人对太空飞行感兴趣”，这又将是我们这代人的能够享受到的发展红利！
可能有人要说，我们不要过于自信了。
但是在高铁没有诞生之前，很多人至死也不会相信中国能造出高铁这种高科技产物！
理想一定是要有的，而且一定能实现！
以全球视野替你剥开财经背后的深度内幕↓↓↓

第四届咸宁国际温泉文化旅游节精彩回放
闲游妹又和你们见面了看完了前面三届咸宁国际温泉文化旅游节精彩回顾闲游妹觉得这一趟之旅穿越时空简直太值了话不多说咱们继续吧第四届咸宁国际温泉文化旅游节 花舞香城花似海，佳节盛会客如潮。
2012年9月12日到9月30日，中国·湖北咸宁第四届国际温泉文化旅游节盛大举行。
本届旅游节的主题为“时尚、浪漫、健康——香城泉都？
湖北咸宁”。
中央电视台、湖北广电总台、经济日报、光明日报、湖北日报等六十多家知名媒体对节会进行了报道。
著名主持人杨澜主持第四届咸宁国际温泉文化旅游节开幕式暨香城泉都大型晚会开幕式晚会由杨澜主持，分为“百里花香”、“千姿泉韵”和“万国咸宁”三个篇章。
各路明星齐助阵 在这个桂香弥漫、火热沸腾的夜晚，任贤齐带来的《对折》、《对面的女孩看过来》、《心太软》率先唱响了桂乡之夜。
梁咏琪的《短发》、《换约》、《爱的代价》引发众多粉丝的欢呼声。
刘欢携 《大爱》、《弯弯的月亮》、《天地在我心》给在场的观众带来更多的浪漫与温馨。
咸宁激光音乐喷泉点亮仪式 咸宁激光音乐喷泉点亮仪式在淦河上演了一场精彩璀璨的“水火光交响曲”，现场流光溢彩，喷泉随乐而舞。
淦河彩色激光音乐喷泉长120米，宽30米，主喷高100米，可表演“长虹飞度”、“孔雀开屏”等共19种花型，总投资2700万元。
温泉节结束后，淦河将永久性点亮温泉河夜景，打造出咸宁城区令人流连忘返的新景观、新亮点。
月圆桂香——咸安祭月中秋民俗歌舞晚会 整个活动由序幕、授牌仪式和祭月民俗歌舞晚会三部分构成。
以《天香云外飘》、《彩云追月》、《桂酒浓》、《江南桂花香》等12个当地民俗歌舞为艺术表现形式，将咸安区传承千年的古老祭月仪式搬上舞台，呈现原汁原味的祭月文化。
中国民协主席罗杨现场授予咸安区"中国嫦娥文化之乡"和"中国中秋节俗传承基地"牌匾。
中国香城建设座谈会 中国工程院院士孟兆祯、北京国际城市发展研究院长连玉明和复旦大学历史学教授钱文忠等专家汇聚一堂，共同谋划香城咸宁的城市发展之道。
时间就像是永不停止奔跑的孩子一路疾驰创造的精彩却不会消失你来，或者不来第四届咸宁国际温泉文化旅游节的精彩瞬间都在等着你咸宁旅游资讯网-香城泉都，浪漫咸宁欢迎您！

她是个陪嫁丫鬟，却为梁启超生下六个儿女，养育出一门三院士、九子皆才俊的梁氏一族
作者|炉叔来源|围炉夜读（ID：weiluyedu_）你肯定知道维新领袖梁启超，但你却不知道她背后最重要的女人既不是她妻子也不是他母亲，却是一个陪嫁丫鬟。
名义上来说，她既不是梁启超的夫人，也不是他的小妾，却为他生下6个儿女。
她从一个陪嫁丫鬟蜕变成顶起梁家半边天的女人，她的世界里由始至终都只有家人，她甘愿化作春泥，无言无声地爱着丈夫和孩子；她甘愿化作大树，忍受无尽风吹日晒，为孩子投下树荫。
她就是梁启超的第二夫人：王桂荃。
1、她是六个孩子的生母，却没人喊她一声妈王桂荃原名王来喜，盼望孩子一生喜气，是标准的乡下儿女的名字。
但她的童年身世却非常悲惨，4岁时父亲去世，忍受继母虐待，做丫鬟被转卖了四次，后来作为陪嫁丫鬟跟随李蕙仙来到梁家。
那时的她已经十几岁，因为平时伶俐勤快，很受梁启超夫妇的喜爱，甚至让她管理家中财政。
梁启超嫌来喜这名字太过俗气，还亲自为她改名为桂荃。
名字变得贵气了些，王桂荃的命运也迎来了转机。
李蕙仙同梁启超的婚后生活幸福美满，但李蕙仙却始终没有生下一儿半女，直到6年以后才迎来第一个儿子。
为了梁家香火旺盛，后继有人，梁启超在李蕙仙的主持下与王桂荃圆了房，后来王桂荃为梁家生下了四儿两女。
尽管如此，身为维新运动领袖的梁启超，却因为纳妾违背了自己“一夫一妻制”的婚姻准则， 不仅没有给这个陪嫁丫鬟恰当的名分，甚至要求自己的儿女们叫她“王姑娘”或者“王姨”。
▲王桂荃与家人合影六个孩子的生母王桂荃对此毫无怨言，仍然默默为这个家庭操持，深爱着自己的丈夫和儿女。
孩子们也极为亲近王桂荃，不顾父亲的忌讳，他们喊李蕙仙“妈”，管王桂荃叫“娘”。
2、辗转数年流离失所，她成为梁启超背后的女人王桂荃出身贫寒，没有机会读书识字，但人很聪明，也爱学习，梁启超在家中常教她读书写字，到后来写信、记账等她都可以自己干了。
在她眼里，丈夫永远是那么高不可攀、风度翩翩。
她对生活所渴求的不多，只要能够同丈夫一起过日子、为他生儿育女便已是最大的幸福。
这也是那个时代最寻常女子们的心愿和归宿。
1898年，梁启超遭遇政治危机，朝廷悬赏他的项上人头。
王桂荃跟随一家人逃亡日本，聪慧的她自学日语，很快便能讲出标准流利的东京话，大小家务及对外联络都要靠她操办。
梁启超流亡海外数年，主要以卖文为生，生活清贫，夫人李蕙仙更是千金大小姐，肩不能抗、手不能提，而且体弱多病。
她成了家里的主要劳动力，负担着一大家人的饮食起居，慈母般照顾着孩子们，家庭也渐渐和睦安定下来。
每一个成功的男人背后，都站着一个女人。
正是因为王桂荃撑起了这个家，梁启超才能没有后顾之忧，专注于自己的政治事业。
她或许并不理解丈夫的政治理想与抱负，但却懂得相夫教子、勤俭持家是自己的本分。
她默默站在丈夫的身后，深情凝视着他高大的身影，内心充溢着满满的幸福，自己终于可以帮助到丈夫了。
▲王桂荃与梁启超后来梁启超因反对袁世凯称帝，遭到袁的忌恨，被迫从天津逃至上海，住处周围有众多特务，随时都有被缉捕暗杀的危险，在那样的条件下王桂荃依然陪伴着梁启超，主持家务和对外联络。
3、一门三院士，九子皆才俊1924年，李蕙仙因乳腺癌去世，梁启超悲痛欲绝，王桂荃百般安慰，悉心照顾他的饮食起居，真正成了家里的主心骨。
５年后，梁启超也因为肾病和医疗事故与世长辞，去世前他满怀愧疚地将孩子托付给她，王桂荃快哭成了泪人，坚定道： 先生放心，孩子们还有我呢！
梁启超并没有留下多少遗产，却将９个孩子托付给王桂荃。
办理后事又用掉了不少钱，家庭经济紧张起来。
王桂荃为了维持全家生活，将气派的旧楼卖给了天津富商，自己也外出打零工补贴家用。
抗战爆发后，生活更加难以为继，眼看孩子饿得消瘦，王桂荃将梁家的新楼出租给横昌绸布店做账房和库房，仅留下梁启超的书房保存书籍，自己和孩子则住进后院的小楼。
在梁启超、李蕙仙去世以后的岁月里， 王桂荃以一个女人柔弱的肩膀，艰难而又坚决地挑起了照顾全家的重任。
９个孩子，个个都是她的心头肉，舍不得打，舍不得骂，她每日都督促他们用功读书学习，碰到他们做错事情也只是温言细语地教育他们改过。
她身上的善良、朴素和坚强，也默默地影响着孩子，成为他们的人生信条。
1941年，王桂荃变卖家产、向朋友借贷，为儿子梁思礼凑齐400美元送他出国，梁思达去了云南，梁思宁参加了新四军，同年，她又把儿子梁思礼、女儿梁思懿及其新婚夫婿送上了去美国的船。
子女们一个个离家、成才，家里空落落地只剩下王桂荃孤零零的身影。
她是孤独而又幸福的，家中再没有往日的喧闹和幸福，但万幸，这次也没有辜负丈夫的嘱托，孩子们都已经成长为非常优秀的人。
▲梁思成夫妇与王桂荃合影９个子女中，梁思成、梁思永、梁思礼三人后来成为中国科学院院士，长女梁思顺是诗词研究专家；三子梁思忠，是毕业于美国西点军校的军官，参加过淞沪会战；次女梁思庄是我国图书馆学专家；四子梁思达是经济学家；三女梁思懿是著名的社会活动家；四女梁思宁投身新四军。
当年梁思成学建筑，梁思永学考古，梁思忠学军事。
她曾风趣又得意地对别人说:“我这几个儿子真有趣，思成盖房子，思忠炸房子，房子垮了埋在地里，思永又去挖房子。
”4、晚年孤独离世，她没有怨言1949年新中国成立前夕，小儿子梁思礼与姐姐梁思懿同船回国，无法获悉他们确切归期的王桂荃每日在码头殷切守望，足足等了半个月。
独自生活了8年，此时的王桂荃已然白发苍苍，热泪盈眶地拥抱着日夜牵挂的儿女。
晚年的王桂荃依然生活朴素，每天早早起来打扫院子、清理房间，有时还要照料孙子孙女。
她自己的吃穿都很节俭，但对儿孙们和亲友却非常大方。
1968年，83岁的王桂荃因肠癌孤零零地离世，子女们都没来及见到他们娘亲的最后一面。
临终前，她并没有留下什么遗言，也许对她来说，这一世已没有什么遗憾了吧，孩子们都过得很好，她现在也可以毫无愧色地在另一个世界与丈夫团聚。
1995年，在梁思达和梁思礼的主持下，他们在父亲梁启超的墓旁种下 “王桂荃树”（一颗白皮松）以纪念娘亲。
有一种爱，卑贱而高贵。
她无怨无悔地为梁家献出了自己的一生，把自己放得很低很低，却把她的挚爱：丈夫和孩子举得很高很高，爱他们爱得用尽全力、轰轰烈烈。
她一直活得很平庸、很卑贱，每天只忙着柴米油盐、鸡毛蒜皮，但在孩子们眼中，她是一个伟大的女性。
她折射出了女性身上永恒的光辉：善良和坚强。

安全 | 如何查车间隐患？查哪些？
1生产现场有否“三违”现象“三违”，是指违章指挥、违章操作、违反劳动纪律。
重点查员工现场操作是否按照安全操作规程操作和佩戴劳动防护用品。
不同行业员工劳保用品配备和使用有不同的规定，如建筑工人要配备和使用安全帽、工作服、工作鞋、手套等，粉碎工要重点配备和使用防尘毒口罩，钳工、机床工重点配备和使用防护皮鞋、防护眼镜等。
2车间、仓库环境是否整洁，物资堆放是否有序如氧气瓶、乙炔瓶不能曝晒、倒立，两种气瓶不能同库存放（通风较好的宽敞场所，可相距5米以外堆放）。
3危险物品管理是否规范如剧毒品、爆炸品的管理是否做到“五双”，危险化学品是否专库存放，危险化学品是否有安全技术说明书和安全标签等。
4重点项目、重点设备设施是否安装安全装置和安全警示标志5使用动火是否经过审批及采取有效的防护措施如动火是否遵守“六大禁令”、“五不动火”、“十不烧”等。
6高空悬挂和有限空间作业等危险作业有无采取安全防范措施如制定施工方案、安全操作规程，采取安全防范措施，设置作业现场的安全区域；由具有相应资质的单位和专业人员施工；确定专人进行现场统一指挥；有安全生产管理人员进行现场监督等。
7车间、仓库、员工宿舍的设置是否符合安全要求8车间、员工宿舍是否按规定设置安全出口、疏散通道，消防器材设施是否按规定设置1.厂房的安全出口一般不应少于2个；但符合下列要求的可设1个：（1）甲类厂房每层建筑面积不超过100m?2;，且同一时间的生产人数不超过5人。
（2）乙类厂房每层建筑面积不超过150m?2;，且同一时间的生产人数不超过10人。
（3）丙类厂房每层建筑面积不超过250m?2;，且同一时间的生产人数不超过20人。
（4）丁、戊类厂房每层建筑面积不超过400m?2;，且同一时间的生产人数不超过30人。
2.厂房疏散通道包括楼梯、走道和门：疏散楼梯宽度不少于1.1m，走道的宽度不少于1.4m，疏散门的宽度不少于0.9m且门要向外开（当人数少于50人时，可以适当减少，但门的宽度不少于0.8m）。
楼梯、走道应安装应急照明和疏散指示灯。
3.消防器材：主要是查灭火器要按照企业场所危险等级配置。
在配置灭火器时要根据企业生产性质选配，如石油化工场所应配置泡沫或ABC干粉灭火器，精密仪器应选配气体（二氧化碳、卤代烷）灭火器，其它场所配置ABC干粉灭火器为宜。
灭火器配置标准如下：场所名称 场所分类 面积平米 配置数量厂房 甲类 25 1只乙类 25 1只丙类 30 1只丁类 50 1只戊类 50 1只库房 甲类 30 1只乙类 30 1只丙类 50 1只丁类 50 1只戊类 50 1只配电房 10 1只9通风除尘是否达到要求生产过程中有产生微量热量、蒸汽、烟雾、粉尘的车间，有否利用门窗进行自然通风换气；比较严重的车间，有否采用机械通风排除有害物。
10电气设备及安装是否符合行业标准和安全条件，电气设备包括发电、变电、输电或用电的器件1.输配电线路：甲类厂房、库房，甲乙类液体、气体储罐与电力架空线的最近水平距离不小于电杆高度的1.5倍，丙类液体储罐不小于电杆高度的1.2倍。
厂房内电线不能乱接乱拉，不能用铁丝铜丝代替保险丝。
2.配电房的长度大于7m和建筑面积大于60m时，应设2个出口；配电房的门要向外开；配电房的窗户，应采取防止雨雪和小动物进入的措施。
3.电气设备要接地。
4.危险物品生产、存储场所的开关、照明等电器设备应采用防爆装置，电线应穿非燃管保护，仓库白炽灯要在60w以下（严禁使用普通日光灯）等。
11特种设备是否有有效的安全使用证锅炉、压力容器、电梯、起重机械等特种设备使用，必须通过质量技术监督部门的登记、检测检验，并取得使用证。
12重大危险源有否采取有效的监控措施13有关安全规章制度和安全操作规程是否落实到位14其他需要检查的方面1.建设项目有否经过安全生产“三同时”审查。
根据规定，需安全生产“三同时”审查的建设项目有：一是矿山建设项目，二是用于生产、储存危险物品的建设项目，三是使用危险化学品等高危险行业的建设项目，四是属于重大危险源监督管理范围内的建设项目，五是具有火灾爆炸危险的建设项目，六是对国家、地区经济影响较大的建设项目，七是国家、行业另有规定的建设项目，八是安全生产监督管理部门确认的其他具有较多危险或危险程度较高的建设项目。
审查的步骤分为初步设计审查和竣工验收审查。
2.高危企业有否按照规定进行安全评价。
指危险物品的生产、储存和危险化学品生产、储存、经营、使用单位，矿山、烟花爆竹等高危企业，以及存在重大危险源的企业，必须按照国家规定进行安全评价。
3.员工是否有超时间劳动。
4.有否根据行业的生产特点，开展一些有针对性的重点检查和整改工作，如制革企业喷光车间的安全状况，高危企业是否安装防静电装置、防雷装置等。
5.企业负责人、安全管理人员、特种作业人员有否持证上岗，员工有否经过“三级培训”。
华天谋限时免费诊断活动时值国庆中秋双节之际，华天谋针对全国客户，提供免费诊断机会，活动期间（9月19日—10月20日）只需要在华天谋公众号内留言并提供企业名称，姓名，职务和联系方式，即有很大机会享受和华天谋免费的“约会”。
快快行动吧！
- END -华天谋企业用得起的咨询顾问全国服务热线：0755-82521079

青海祁连山秋色
说到最美秋景，许多人都会向往北疆的喀纳斯，四川的稻城亚丁，以及内蒙古的额济纳，因为那里的美景美轮美奂，令人过目难忘。
但稻城亚丁海拔太高，喀纳斯和额济纳路途遥远，对于太多人来说，可望而不可及！
想虏获秋日盛宴？
那就去青海省的祁连山吧！
其实，有一些绝美的风光，就隐匿在你不怎么留意的地方，那里景色绚烂，惊艳了整个秋天。
青海祁连山，这是传说中的秘境，所知的人较少，淡淡的名气却暗藏着难以想象的美。
在那儿，摄影师舍不得眨眼，画家停不下笔。
她的秋天令旅行者如痴如醉，只有身临其境才能真正感悟到，祁连山就是这样美得不被打扰。
白云为衣裳，雪峰彩林为身躯，草甸为动脉，流动的景致，这是让你怦然心动的原始秋色。
青海祁连山：概述祁连山，位于甘肃和青海境内，是两省的界山。
祁连山东起乌鞘岭，西止当金山口与阿尔金山相接，东西长约1000公里，南北宽约300公里。
祁连山并不是一条单独的山岭，而是由一群西北东南走向的高山与宽谷盆地平行排列组成，从东到西有冷龙岭、托勒山、托勒南山、疏勒南山、党河南山等大山。
民乐县的扁都口以东为祁连山东段，扁都口至疏勒河上游谷地为中段，疏勒河谷以西为西段。
古时匈奴称“天”为祁连，从河西走廊南望，陡峭高大的祁连山直插云霄。
祁连山地处西北干旱区，北边是北山戈壁和巴丹吉林沙漠，南边有柴达木干旱盆地，西边是库姆塔格沙漠，东边有黄土高原，祁连山像是一座伸进西部干旱区的湿岛。
在祁连山的庇护下，河西走廊形成一个个绿洲城市，并产生了东西方文明交流的通道--丝绸之路。
秋天的青海祁连山众所周知，夏天的祁连山，那灿若金黄的油菜花海，美艳不可方物，宛若一位美丽活泼的少女，载歌载舞用青春活力感染人。
可是您有所不知的就是，秋天的祈连山，雪山、草甸、树木被秋风浸染，由金黄、红、白和深紫勾勒出的斑斓秋色如油画，气势恢弘，美不胜收，宛若知性优雅的熟女，举手投足间，风韵尽显，成熟美融入知性美，美丽而不妖娆，大方而不张扬，以其深刻的内涵感动人，别看繁华一点点的退去，留下的却是无尽的耐人寻味。
从西宁出发，你只需要自驾两天，就可以看到祁连山腹地里多个不为人知的景点。
青海祁连山：行程安排第一天：西宁-45KM-互助-35KM-北山十二盘-30KM-甘禅口-70KM-仙米国家森林公园-15KM-冷龙岭秋色长廊-20KM-门源县城浩门古镇(宿门源县城)第二天：门源县城浩门古镇-175KM-卓尔山-8KM-祁连县城(宿祁连县城) 青海祁连山：北山十二盘-离西宁最近的红叶“色”界北山是互助县的象征，是天然的雪山森林公园。
北山十二盘是互助县北山森林的一条山路，由于该路沿山很短的高度盘旋而上，道路转角小、弯弧大、共十二盘转才能到达山口，所以称为十二盘。
到达山口向下鸟瞰，在雄伟的山势和青绿的山坳植被烘托下十二盘犹如长蛇一般蜿蜒向上曲伸，非常大气壮观。
山上有观景平台。
北山十二盘红叶红遍山头，大面积的渐变色块，像放大版的彩虹，带来强烈的视觉冲击感。
门票：免费开放时间：全天青海祁连山：仙米国家森林公园-烂漫五彩画仙米森林公园是青海省面积最大的林区，仙米森林公园地处祁连的冷龙岭和达坂山两大山系的汇合处，北侧妖研多姿的冷龙岭，南侧巍峨起伏的达坂山遥遥相对峙，气势磅礴。
公园覆盖门源县东川、仙米、珠固三个镇，南北宽55公里，东西长95公里。
春夏之际，林木疏扶，繁华似锦;秋季，硕果摇金，层林尽染，草色金黄，还夹着一些惹眼的花儿。
徜徉山水间，张开双臂拥抱自然，然后闭起双眼，做一个深呼吸，倏地洗彻心扉的明净，仿佛世界在这一刻停滞，停滞成一个人的永恒。
不由得敞开嗓门，对着高山呼喊，喊出尘封在心底的狂野，挣脱钢筋混凝土的禁锢。
门票：免费开放时间：全天青海祁连山：冷龙岭秋色长廊-金色诗意彩林冷龙岭位于门源县城东北，顶峰冰川，积雪终年不消。
每当夕阳西下，晚霞轻飞，山顶晶莹白雪，熠熠闪光，时呈殷红淡紫，浅黛深蓝。
犹如玉龙遨游花锦丛中，变化无常，故称“冷龙夕照”。
冷龙岭山体高大、厚重、峰峦叠嶂。
每年秋天，绵长80里冷龙岭秋色长廊一片金黄，在高大的白杨、白桦林中，抬头只见一线蓝天白云，低头柏油路上光影斑驳，车车如同驶进了童话世界。
门票：免费开放时间：全天青海祁连山：天境祁连卓尔山-一望无际的油画大片祁连县位于青海的东北部，是青海的北大门，原始生态保存完整，境内冰川遍布、雪山纵横、草场辽阔，有茂密的原始森林和丰富的矿产资源，景色如画，宛如仙境，有“天境祁连”、“东方小瑞士”之盛誉。
卓尔山是一个360度的超级无敌观景台，曾被《中国国家地理》杂志评为“最美观景拍摄点”。
站在卓儿山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦，山对面是一山尽览四季景色的牛心山，左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是连绵起伏的祁连山，山脚下滔滔八宝河像一条白色的哈达环绕在县城周边……传说中卓尔山与祁连的镇山之山--阿咪东索(牛心山)是一对情深意重的情侣，默默守候在八宝河两岸，共同护佑着祁连的山山水水。
兴许，你还能赶在傍晚邂逅雪山火烧云。
雪山与秋景，颜色上的鲜明对比，又相互凸显各自的特性。
让你大为惊奇!门票：60元观光车:10元重庆美亚国际旅行www.57023.com

本周冲30并非异常 清明跌回17
【概要】昨日温度骤升10.3℃明显降水预计明晚到来记者徐妍斐28.5℃，昨天申城的最高温在市民的一片喊热声中攀升到了这个数字。
今天气温小降之后，明天气温预计还将再次攀高28℃。
气象专家表示，这个温度对于上海同期气温来说偏高，但属正常。
春季天气系统移动性明显，晴雨变化快，同时气温波动大，受雨水等因素打压，周五最高气温将大幅回落，清明节当天可能再跌回20℃以下。
昨天街上T恤短裙多昨天申城处于暖区之中，全天阳光明媚暖意融融。
一大早，全市各区的最低气温在15℃上下，白天在阳光照射下气温更是迅速攀升，11时全市气温已经升至26℃上下，并开始向30℃大关发起冲击。
下午2时左右，上海自动气象站实况图显示上海的版图大片橙色，市区气温在28℃附近。
最终，气象统计数据显示，昨天中心城区徐家汇站的最高气温定格在了28.5℃，区县中，松江29.8℃相对最高，奉贤和金山26.4℃相对最低。
由于前天的最高气温不过18.2℃，昨天骤升10.3℃的天气让申城大白天仿佛步入了初夏。
“今天太热了，不穿外套也一身汗，开车的时候车内温度30℃，不得不开空调。
”“上海这天气，昨天穿大衣毛衣给我冻得全身冰凉，今天热得我恨不得只穿一件T恤……”人们纷纷喊热。
和初春常有的温和阳光相比，昨天的太阳明晃晃地灼着行人脸上的皮肤，街上的短袖短裙明显多了起来，卖水果的商贩穿着汗衫切菠萝，时尚的女生也只是薄丝袜裹腿，而来不及更换衣服的人们也大多把外套挽在手臂上，只穿着单衣。
不仅上海，杭州昨天气温达30.7℃，江苏、浙江的不少地方都进入了彪悍的晴热天气。
4月上旬雨水较勤今天虽有弱冷空气渗透，但最高温仍预计有24℃。
明天温度再抬头，预计最高28℃，如果阳光够给力，还可能超过昨天，再次创下2015年气温新高。
3月末4月初气温就接近30℃正不正常？
对此，气象专家解释，从2004到2014年近10年以来，3月下旬到4月上旬最高气温没有超过30℃，因此近期的温度较同期偏高，但并非异常表现。
有气象记录以来，历史上的昨天极端最高气温还达到过32℃，而2013年在3月上旬的3月9日就出现过29.5℃。
申城这两天气温较高的原因，是因为正处于雨带南侧的暖气团中，但周末开始气温会回落，最高气温可能回到20℃以下。
截至昨晚的气象预报显示，周日清明节当天最高温度仅17℃。
今天申城前期多云天气，下午到傍晚可能局地阵雨。
明显的降水预计将在明天晚上到来，届时将有阵雨或雷雨天气。
趁着雨水暂歇，大家可以抓紧洗晒，因为4月上旬雨水可能会来得比较勤。

ps基础教程 ps教程自学网 ps教程初学者 ps教程 ps抠图教程 ps平面设计
ps基础教程ps教程自学网ps教程初学者ps教程ps抠图教程ps平面设计

方兴地产推32亿房产上淘宝 马云吸纳地产资金
《证券日报》记者获悉，方兴地产拿出1132套房产在淘宝平台上销售，让利额度高达2亿元“互联网+”一直难以在传统的房地产行业实现真正落地，在过去一年中，几乎所有的房企都在谈互联网思维，但多数是为了卖房而营造的噱头。
鉴于房产买卖为动辄200万元以上的大宗交易，在线上完成全程交易的网上购房平台一直难以搭建。
不过，3月21日，方兴地产联合淘宝网、余额宝等阿里系产品推出“上帝淘金季”网上购房活动。
《证券日报》记者从方兴地产获悉，方兴地产拿出了10城15个项目共计1132套房源在淘宝上销售，货值达32.34亿元，总优惠力度达2亿元。
对此，有业内人士向记者表示，马云终于杀入了地产界，利用网上房产交易平台把地产行业的资金吸入了余额宝的资金池。
而对于方兴地产而言，在库存难以消化的市撤境中，其可以利用淘宝平台扩展客户资源，减少销售成本。
方兴让利2亿元网上卖房事实上，2015年对于房地产企业来说，并没有想象中的乐观，《证券日报》记者接触的多家房企高层都认为，今年房地产市场仍存在很大销售压力，开发商的重点工作依然是去库存。
鉴于此，据记者了解，方兴地产内部对该次活动非常重视，可谓集团行为，其共推出10个城市共计32.34亿元的货量，望京金茂府、广渠金茂府、上海东滩金茂逸墅、金茂雪山语等明星楼盘悉数在列。
其中，北京区域推出的总货值最高，达15亿元；总房源套数最多的是重庆，共459套；优惠力度最大的是北京亦庄?金茂悦，预计将有限量7折房源推出。
方兴地产表示，这些楼盘都将在淘宝上开设店铺，淘宝用户均能享受专属的折扣优惠，总计让利额度为2亿元。
“去库存，抓签约、回款，这是我们搞营销的人的生命线。
”方兴地产营销管理部总经理李伟表示，2015年，在营销方面，房企首先要去库存，抓服务，搞创新。
不过，网联网是难以“+房地产”的。
纵观过去房地产行业与互联网的结合，除了利用网络平台打广告的传统房地产电商平台外，多数房企与互联网平台的牵手都是为了实现线上引流、线下导流，包括自2014年开始，万科、碧桂园、复地、富力等20多家房企陆续加入淘宝卖房的队伍，其模式只是实现了“线上拓客和下定”的功能，金额不大、交易不完整，购房流程依然只能通过线下解决。
有业内人士称，货源渠道不放心、价格没有线下便宜、线上大额支付无通道，是大宗交易无法实现真正网购的原因所在。
对此，方兴地产表示，为了突破这一传统电商模式的短板，公司取道马云布局已久的互联网金融，让购房者可以“边买房边赚钱”，即购房首付款通过余额宝线上支付，并同时享受余额宝收益。
如此一来，通过支付宝可以解决线上大额支付这一瓶颈，从而搭建真正的网购全链条。
李伟认为，传统购房只能通过线下准备材料签合同，往往要往返销售中心好几次，时间长、手续繁琐、流程麻烦；而在与淘宝进行反复协调系统技术支持后，此次方兴地产推出线上买房签约，购房者可以直接和现场旺旺客服进行在线沟通，并直接通过余额宝完成首付支付。
在整个操作过程中，和线上购买一件衣服一样简单便捷。
马云杀入地产扩余额宝资金池值得注意的是，购房者可以获得支付首付款后带来的收益。
与在传统购房流程中客户签约完成后需立即支付房款(首付款或全款)给开发商不同，本次方兴的线上购房流程是，购房者签约完成后，将房款冻结在自己的余额宝当中，期间收益全归购房者，直到约定回款期或交房期到时，才将余额宝冻结的房款打给开发商。
数据显示，目前余额宝年收益稳定在4%~5%之间。
此外，在参加本次活动的房源中，有一半左右可实现“货到付款”，即直到交房期才将余额宝冻结款项支付给开发商，其中包括望京金茂府、广渠金茂府、上海东滩金茂逸墅、金茂雪山语等8个明星项目。
对此，中原地产市场研究部首席分析师张大伟称，“方兴地产和淘宝是房地产和互联网行业中最能实现深度融合的企业，方兴地产开发中高端产品线，能首先撬动中高端客户网络支付能力，而撬动这些客户买房置业也是未来的方向。
”另有业内人士称，对方兴地产来说，将激活淘宝和余额宝数亿用户的大数据资源，并通过线上线下联动实现目标客户的导入；对淘宝来说，不仅收获了单笔支付极高的销售额，还通过线上支付购房首付将余额宝的资金池成倍放大。
“余额宝需要房地产行业巨大的资金，中国房地产行业年销售规模在7万亿元-8万亿元之间，分1万亿元给余额宝，就远远超过了其现在所蓄的资金池”，某业内人士表示。
“这创造了中国电商史上第一个支付最大单实际交易。
”淘宝网房产负责人江沙直言。
值得一提的是，由于房地产行业进入买方市场，过去客户追着房子走，现在销售员追着客户走，营销成本不断提升，互联网+房地产则可以优化效率，减少成本。
正如上述业内人士所示，互联网+房地产后，是对整个链条的优化改造，这个商业模式可以向上游、下游延伸，除了寻找住宅销售带来的利润外，还可以创造多元化利润。

中国火箭公司成立太空旅游：20万美元或可实现“太空梦”
中国开启火箭“商业化时代”，将在发射服务、太空旅游等方面为消费者提供个性化的产品与服务。
在火箭专家、航天人的共同见证下，正式组建成立的中国长征火箭有限公司，开启了属于自己的“新长征”，这意味着中国火箭的商业化时代来临。
中国长征火箭有限公司总裁韩庆平介绍，新成立的中国长征火箭公司，已经具备提供卫星发射、在轨交付与使用、卫星商业运营一体化服务的能力，未来还将适时推出“太空星网、太空专车、太空顺风车、太空班车”等多种类型的发射服务计划，这些都将成为催生太空经济的新增长点。
据介绍，公司成立后，将重点推出全新商业火箭系列产品，通过星箭接口标准化、火箭提前备产、批次生产等技术手段，大幅压缩发射成本及履约周期。
相较于以往，平均发射服务成本降低超30%、最短履约周期压缩近八成。
“中国航天人在商业航天历史上打造了‘长征’这一国际知名运载火箭品牌，打破了航天强国的商业发射绝对垄断地位。
”在北京钱学森航天科学院召开的战略发布会上，中国运载火箭技术研究院院长李洪说。
长征11号运载火箭项目总指挥杨毅强指出，无论怎样商业化，“安全”始终是中国航天人最重视的品质；可靠性、性能、成本之间要寻求平衡点，这是商业航天的重要任务，但“可靠”始终是第一位的。
长征11号运载火箭也将成为未来中国商业航天发射的主力军。
李洪介绍，长征火箭迎来新起点，意味着中国火箭的商业化时代正式来临，商业航天必将引发社会生产、生活方式的系列变化。
解读“太空旅游”不是梦 20万美元或可成行据新华社电 “三车计划”创新商业航天火箭发射新模式；服务全球商业航天，挑战万亿蓝海；“航天+”打造太空经济复合体……。
中国商业航天发展未来几何？
普通人搭乘来自中国的航天器遨游太空的梦想还远吗？
“三车计划”：商业火箭发射服务的最新“中国版”“太空专车、太空顺风车、太空班车”，未来的商业火箭发射也能像“网约车”一样进入“拼”时代吗？
新成立的中国长征火箭有限公司为人们揭开了这一神秘面纱。
中国运载火箭技术研究院党委书记兼副院长郝照平指出：长征火箭公司依托中国运载火箭技术研究院在航天发射领域的突出优势，嫁接多元客户的不同需求，推出的“三车”（专车、顺风车、快车）计划，将在发射服务、空间资源利用、太空旅游方面为广大消费者提供个性化产品与服务，打造一个开放、共享的商业航天生态圈，与业内同仁共同推动商业航天市场向前发展。
“太空班车”的发射服务模式，能够在指定的时间和地点，带多颗卫星进入预定轨道；“太空专车”将根据客户指定的时间和轨道，提供专属的发射服务；“太空顺风车”会根据发射主任务的剩余运载能力，提供指定时间与轨道的发射服务。
“三车计划”的业务组合模式，将成为业内首个全维度发射服务解决方案。
不仅如此，航天产业蕴含巨大商业价值。
中国长征火箭有限公司总裁韩庆平介绍，未来5至10年内，中国商业航天还将完成亚轨道重复使用飞行器的研制、积极开展亚轨道旅游业务，同时推动商业航天发射场和体验园的建设。
中国长征火箭公司将针对个人用户推出太空旅游服务，相关服务套餐的价格预计在20万美元左右。
“航天+”：打造商业航天的共享经济在新的消费需求面前，航天技术向大众化、商业化、生活化发展。
中国长征火箭有限公司成立大会上，公司总裁韩庆平介绍了未来新公司的商业化发展思路。
他表示，中国火箭的商业化发展之路，将以“航天+”体系为核心策略提供产品及服务。
韩庆平坦言：“未来绝不能用搞国家重点工程的思路去搞商业航天。
”通过与合作伙伴一起打造商业航天的共享经济，未来的“航天+”体系更具有竞争力，不仅是听上去很美好，更是行动的实力派。
在技术、产品、资本、基础设施以及市场层面，合作伙伴将共同分享“航天+”大众消费的红利。
未来中国商业航天发射主力火箭——长征11号项目总指挥杨毅强认为，相比美国商业航天企业十多年的发展历程，中国的商业航天发射和火箭制造、生产具备30多年的发射经验，无论是火箭的可靠性还是稳定性，都具有一定的竞争力。
军民融合：朝着“国际范儿”进发当中国航天步入“商用时代”，包括商业火箭发射、微小卫星、商业遥感等都将成为航天技术商用的热点。
中国航天科技集团第十二研究院院长薛惠锋告诉记者，随着军民融合的推进，中国高端航天技术、产品和服务将加快推向国际市场。
目前，各国商业航天事业发展十分迅猛。
据不完全统计，目前市场上正在研究的商业火箭型号就超过20款，国内有近10家新成立的民营商业航天企业。
郝照平表示，长征火箭公司未来将着眼于国际、国内两个市场，统筹利用各种资源，以自身技术、产品和服务为载体，积极参与全球航天产业合作与竞争，融入国际航天产业链，掌握世界航天领域话语权，让中国商业航天企业更加具有“国际范儿”。

女子要跳桥 民警悬空“挺身”挡住劝阻
大洋网讯当危难出现，生与死的抉择往往就在一瞬之间。
近日，广州市公安局天河区分局天园派出所民警王伟忠，在处理一起轻生警情时，冷静选择救人时机，用自己的身体挡在意欲跳桥的女子身前，悬空“挺身”劝阻，将自己置身险境的同时，成功守护住生命线。
10月22日晚上11时许，天河区天园派出所接到110指令，在棠下沃尔玛商场外正在施工的人行天桥上，一名女子因感情问题意欲跳桥轻生。
巡逻民警王伟忠等人仅用2分钟就赶到现场。
此时，轻生女子已经跨出桥身，坐在桥外的花圃排架上摇摇欲坠，情况十分危急。
经过观察，王伟忠发现该女子小腹微隆，似乎有孕在身，如处理不当，很有可能造成严重后果。
为了尽快实施救援，王伟忠冒险爬上花圃排架，一边好言劝慰，一边寻求最佳的救人时机。
就在轻生女子仰头哭喊的瞬间，王伟忠一个箭步冲上去，利用自己的身体挡在女子身前，防止女子发生意外。
此时，民警和轻生女子两个人都在桥外，王伟忠脚下是不时有车辆开过的马路，面前是轻生女子。
考虑到轻生女子可能有身孕，他告诉桥上的保安员不要拖拽轻生女子。
王伟忠则一边牢牢抓住人行天桥的扶手，一边对哭闹的轻生女子苦口婆心地劝说，等待着支援。
随后，派出所支援力量和女子家属相继到达，在大家的劝说下，被民警感动的轻生女子最终打消了轻生的念头，并在家属的搀扶下返回家中。
这时，王伟忠才发现，身上的警服已被汗水湿透，双手满是伤痕。
据悉，当时天桥正在施工，花圃排架并不牢固，很可能发生意外。
事后，王伟忠简单地包扎了一下，又继续上路巡逻。
“救人时没想到害怕，回头才发现桥下车流滚滚，一身冷汗”，王伟忠说，当时首先要顾及群众安全，“救人是第一位的”。
广报记者李栋 通讯员胡志扬、梁荣忠 摄影报道

盘活财政存量资金 把“沉睡的钱”用起来办大事(图)
4月1日召开的国务院常务会议，部署了盘活和统筹使用沉淀的存量财政资金，有效支持经济增长。
“国务院着眼于将存量资金、增量资金，以及在存量和增量资金之间进行整合统筹，提高资金使用绩效，是实施积极财政政策加力增效的重要举措。
”财政部财政科学研究所所长刘尚希对《经济日报》记者表示。
盘活存量积极推进据了解，一方面，中央提出，积极的财政政策要加力增效；另一方面，当前经济转向中高速增长导致财政收入较低，财政收支矛盾较为突出。
与此同时，预算支出碎片化、存量财政资金大量沉淀等现象一直存在，而且规模越来越大。
“钱是用来干事的，必须把这些沉睡的资金唤醒。
这些"零钱"单个看起来不多，但整合起来很可观，所以需要把"零钱"变成"整钱"，把"死钱"盘活用好。
”刘尚希说。
改革和完善财政资金管理，盘活沉淀的存量资金统筹用于发展急需的重点领域和薄弱环节，可以提高资金使用效益，更好发挥积极财政政策稳增长、调结构的效用。
国务院办公厅在年初发布《关于进一步做好盘活财政存量资金工作的通知》，提出了清理一般公共预算结转结余资金、清理政府性基金预算结转资金、加强转移支付结转结余资金管理、加强部门预算结转结余资金管理等10条措施。
此次国务院常务会议要求，抓紧出台方案，完善相关规定，对统筹使用沉淀的存量财政资金建立任务清单和时间表，对工作不力的严肃追责。
记者了解到，财政部目前正在组织开展地方盘活财政存量资金有关情况专项检查活动，对各省（区、市）、地（市、州）的检查覆盖面达到100%，并将抽查部分县级财政部门，全面了解掌握各地对财政存量资金清理统计和统筹使用情况，摸清财政存量资金规模、结构、结存状态、变动情况及沉淀成因等。
各地也积极采取多项措施盘活财政存量资金，提高财政资金使用效益。
比如，安徽省要求盘活存量资金在省、市、县三级展开，既要在财政部门展开，也要在其他部门展开，全面挤压存量资金空间；甘肃省建立定期清理机制，财政部门会同审计部门对财政存量资金每半年清理一次，2014年省级先后两次共清理收回财政存量资金23亿元，全部用于重点项目和民生支出。
统筹整合意义重大在财政预算中，不同的项目有不同的财政资金来源，包括一般公共预算、政府性基金预算、国有资本经营预算。
“各个部门考虑各自项目，既有可能造成项目重合，也容易造成资金分配不合理，有的项目资金不够，有的项目钱多了花不出去造成沉淀。
”刘尚希认为，一方面应该加大三大预算之间的统筹力度，一方面应该对项目上不同来源的资金加大统筹力度，改进财政资金分配和管理。
“对于资金的整合统筹，宏观方面，各部门之间的预算要加强协调，确立总的方向和原则；微观方面，具体的项目必须体现预算总的方向和原则。
”刘尚希说，整合统筹资金，看起来针对的是资金，实际上涉及各部门利益和权力，难度相当大，需要各部门以改革精神全力推动这项工作。
对此，国务院常务会议强调，各部门要顾全大局、带头示范，统筹使用的财政资金重点向中西部倾斜，带动有效投资，增加农村贫困地区的公共产品和服务供给。
国务院还要求，对存量资金较多的部门适当调减来年预算总额，清理整合政府性基金、国有资本经营收益和各部门专项资金，对专项用途资金实行清单制管理。
建立事权与支出责任相适应、与财力相匹配的财税制度，提高财政管理绩效，更好支撑经济发展。
“整合统筹财政资金不是一个单独的政策措施，还要寓整合统筹财政资金于体制改革之中，以此推动其他方面的改革。
”刘尚希认为。

第三届中国 河北(廊坊)军民融合展洽会举行
光明日报讯（记者耿建扩通讯员刘玉）10月28日至30日，第三届中国·河北（廊坊）军民融合暨国防工业协同创新成果展洽会在河北省廊坊市举行。
本届展洽会共有312家单位参展，推介军民两用科技成果2500多项，签约200多个项目。
参展展品共计850件，高级教练机全任务模拟器、申蓝航海模拟器、四轮搬运机器人、VR虚拟现实军事演习模拟系统、固定翼无人机、六旋翼无人机、黑蝙蝠无人机、大型军民两用装备等参加了展览。
展洽会上还举办了“两弹一星”精神报告会、军民融合深度发展高层论坛，国防科技工业协同创新高层论坛等活动。
《光明日报》（ 2016年10月30日 02版）

因动而悦　全新奔腾B70长沙地区激情上市
2014年5月25日，主题为“因动而悦”的全新奔腾B70长沙上市发布会隆重举行，整场发布会充满了运动激情，在各界嘉宾及媒体代表的共同见证下，全新奔腾B70正式开启了它长沙令人憧憬的市场之旅。
在本次上市会上，一汽奔腾共发布了全新奔腾B702.0L和1.8T运动型两个排量共七款车型。
一汽轿车销售有限公司销售部王淑娟女士在上市会上公布了全新奔腾B70的市场指导价为9.98万元~14.98万元。
全新奔腾B70不仅是奔腾品牌第一款全新换代的车型，同时是一汽轿车发布未来五年发展战略和规划后上市的首款换代车型。
这标志着奔腾品牌完成了最初阶段的品牌积累，进入全新的成长阶段。
激扬驾驭凸显全新奔腾B70运动激情作为一款中高级时尚运动型轿车，全新奔腾B70以完美的驾驭性能和时尚动感的设计见长，具有超越性的流线动感风格，同时全新先进平台、优异操控性能、高性能T引擎这些优势将为理性更富激情、享受事业追求和家庭生活的社会主流人群创造非凡的驾驭体验。
全新奔腾B70在整车造型上呈现出前低后高的姿态，再配以犀利腰线、多幅运动轮辋，处处散发着动感气息，呈现出即将绝尘而去的美感。
同时尾部造型舒展、流畅，其中双排气尾管设计增加了后部造型的强劲感和力量感。
此外，时尚动感的前大灯与采用狭长造型的日间行车灯，令全新奔腾B70的前脸更具冲击力；而兼具美感与实用性的动感溜背车身，进一步突破了第一代奔腾B70商务稳重的形象，让整车的运动激情得到全面释放。
全新奔腾B70车型的内饰设计也时尚、动感，“V”形装饰亮条由中部向两侧门板延展，构成内饰设计的主旋律，其他细节设计元素与之相配合并紧扣动感、时尚主题。
此外，3幅方向盘、筒式仪表盘以及运动型座椅更便于驾驶者操控，让驾驶者获得完美的驾驶感。
全新奔腾B70车身尺寸也由上一代的4729/1782/1465mm增加到4800/1820/1472mm，令全新奔腾B70在整车空间方面远优于同级竞品，也为消费者带来了动感舒适的驾乘空间。
在安全性上，全新奔腾B70也极尽追求完美。
全新奔腾B70采用3H结构车身设计，并辅以Bosch最新的ESP 9系统、8通道泊车雷达、倒车影像和胎压报警功能等众多体现科技实力的主被动安全装备，令其达到了5星级安全评价。
全新奔腾B70还搭载了丰富成熟的智能装备，包括自动灯光控制系统、定速巡航等，进一步强化了全新奔腾B70高档感与智能科技水平。
全新先进平台带来全新奔腾B70精彩超越全新奔腾B70运动风尚尽显的造型设计充分释放了驾驶者的运动激情，同时全新的先进平台也让全新奔腾B70的操控性得到全面提升，为驾驶者带来完美的驾驭体验，从而实现了全新奔腾B70的精彩超越。
此次换代的全新奔腾B70是基于奔腾全新的第二代平台，与上一代2675mm的轴距相比，全新奔腾B70的轴距增加到2725mm。
在动力方面，全新奔腾B70 2.0L和1.8T运动型分别搭载了ET3系列高性能全铝合金发动机和4GC系列高性能增压发动机。
全新的高功率T引擎，不仅能为消费者提供澎湃的动力，而且兼顾了燃油经济性。
与其配合的爱信全新第二代F21系列六速手自一体变速箱(加强型），针对不同路况下的换挡需求，提供13种自动模式，保证驾驶者始终拥有自由驰骋的完美体验。
全新奔腾B70采用了 “双横臂式前独立悬架”和“E型多连杆式独立后悬架”的悬架系统，实现了舒适性与操控性的极佳平衡。
全新奔腾B70经过了严苛的开发试验验证，整车进行了14轮近200万公里可靠性试验，经受住了各种复杂路况及环境的考验。
负责生产全新奔腾B70的一汽轿车一工厂，全面采用世界领先的生产设备和国际化管理流程，严格实行国际一流的质量管控标准，令全新奔腾B70达到国际一流的品质。
承载品牌发展之基 全新奔腾B70进取不止全新奔腾B70上市发布会充满动感、时尚、科技的氛围，文字进化符号、化茧成蝶象征了奔腾B70及它所承载的进取不止的奔腾品牌精神。
作为奔腾品牌的创始车型，上一代奔腾B70承载着奔腾品牌的光荣与梦想，以进取不止的态度，不断走在用户需求之前，提升产品品质、改善用户体验，不断超越，自2006年上市以来历经5次升级，以优异的品质和良好的口碑赢得了市场的认可和消费者的信赖，为奔腾品牌的多车型发展奠定了良好的基础，是奔腾品牌逐步发展壮大的基石。
全新奔腾B70以超越性的风格变化和全面提升的产品性能激情上市，不仅全方位展示出奔腾品牌不断提升的科技实力，也标志着奔腾品牌正迈向崭新而璀璨的新征程！
发布会上，一汽轿车销售有限公司销售部王淑娟女士揭晓了全新奔腾B70各款车型的价格：全新奔腾B70 1.8T 运动尊贵型的价格是14.98万元全新奔腾B70 1.8T 运动尊享型的价格是13.98万元全新奔腾B70 1.8T 运动豪华型的价格是12.98万元全新奔腾B70 2.0AT豪华型的价格是11.98万元全新奔腾B70 2.0 AT舒适型的价格是10.98万元全新奔腾B70 2.0MT豪华型的价格是10.98万元全新奔腾B70 2.0MT舒适型的价格是9.98万元 强大体系能力支撑 一汽奔腾厚积薄发面对激烈的市场竞争，一汽奔腾始终进取不止，为中国消费者提供高品质的产品和服务。
随着奔腾产品线的不断丰富，奔腾品牌也不断壮大，赢得了越来越广阔的市场空间，和越来越多消费者的信赖。
正如一汽轿车股份有限公司总经理安铁成先生在全新奔腾B70全国上市会上所说：“回顾奔腾品牌这8年的发展历程，我们看到的不仅是各款车型的励精图治、进取不止，更是奔腾体系能力的厚积与薄发。
但是我们从不满足，一汽轿车一定要超越用户的期待，这是我们的更高目标。
”未来5年，一汽轿车将持续提升体系能力，构建支撑公司发展的包括营销、研发、采购、质量保证、成本控制、生产物流和制造技术等体系的七大体系。
瞄准“销量领先、品牌领先、满意度领先”的战略目标，2018年一汽奔腾将达到40万辆规模，品牌溢价能力将实现自主品牌第一，SSI、CSI两个满意度将分别实现自主品牌第一。
全新奔腾B70的推出顺应了消费者追求时尚个性、运动激情的趋势。
全新奔腾B70凭借其动感时尚和运动激情必将在短期内赢得目标消费者的厚爱，并获得市场成功。

10.21天然气狂跌模式单边急跳水，午夜行情分析
今日开盘天然气低开48个点，这个时候很多朋友可能会觉得行情会出现回补，果断进了多单，但是行情却往往并不如人意，并没有给你出局的机会。
一天的暴跌，相信有不少朋友套了多单，或者止损出局，更有甚者或是爆仓！
爆仓了还在看帖子，证明一点，你不甘心。
不甘心这个市场把自己的资金都套走了。
那么你点进我的帖子，我想说一点，不是你没有老师，就是老师不给力。
天然气行情分析：今天早间的低开，预计行情会先进行一部分的回补，但是目前美指仍在上涨，天然气依旧还是走出一波快速下跌，最低触及5613一线；行情出现明显的反弹迹象；不过就当前的4小时形态，行情依旧还是偏向空头；4小时连续收取阴线，价格也是一直触及低位，那么我们定义为空头思路；今日反弹需要关注5700一线的阻力位；下方关注5610的底部支撑，再加上附图指标MACD死叉放量，空头能量柱比较强势，综合来看，笔者认为今日上方关注5700一线的阻力位；下方关注5610的底部支撑；操作方面反弹去布局空单；操作建议：1、反弹5680-5700附近操作空单，止损5730，目标看5640-5610；2、多单点位重点关注5610的底部支撑。
原油行情分析：美原油昨日油价震荡下行，回吐前日涨幅，无反弹式下跌，当前K线运行于布林中下轨，布林带开始开口，下方受布林下轨50.6一线支撑，从均线系统来看，各均线向上发散，短期内受60日均线压制，5日均线向下拐头与120日均线形成金叉，副图指标MACD金叉上行，红色动能柱不断放量，随机指标KDJ三线向上运行，金叉上行，从各技术指标来看，晚间建议回调50.6附近布局多单，建议做单严格控制好风险，稳健操作为主。
操作建议：1、50.6一线多单进场，默认止损，目标51.2-51.52、投资有风险，入市需谨慎，建议供参考，盘中破位及时再给分析师奇思品金指出在贵金属的投资中最令人担心的就是趋势性的错误，那么“止损点”的设置可以帮助我们避免这一问题，当我们建好的单子触及止损位，就会自动平仓，避免了更大的损失，可以说是“知错就改”；同时在现货走势不断变化的过程中，很保证抓住最点，也许触及高低点的一瞬间，就会离开，所以“止盈点”的设置，可以帮我们抓住高点，将利润锁住，“落袋为安”！
关注奇思品金威信qisi233，每天更新最新行情和操作建议，为您的资金保驾护航。

O2O平台那么火，它到底有哪些优势？
摘要：如果说要列举最近两年比较火的一个电子商务模式，那必然是O2O模式，O2O平台能这么火终究有自己的优势，首先O2O平台对于线下的商家、消费者、平台实现三赢，其次是改善了用户的购物体验，还有最重要的一点就是O2O平台实现了对客户的精准定位。
O2O平台那么火，它到底有哪些优势？
1.对线下商家、消费者、平台实现“三赢”首先，对于线下商家O2O平台采用线上支付形式，支付信息将成为商家获取消费者消费信息的重要渠道。
商家通过O2O平台实现了对营销效果直观的分析与统计，弥补了以往营销推广效果的不可预测性。
其次，O2O平台为消费者提供了全面、及时、丰富和适合的商家优惠信息，消费者可以更加快捷筛选并订购适合的商品或服务。
消费者通过在O2O平台上选择商家，能够发现各个地方的更多的商品或服务，并能够更快捷的实现筛选，还能对比线上线上商品的价格方便找到更便宜的价格。
对平台商而言，O2O模式可以带来高黏度的消费者，对商家有强大的推广作用及其可衡量的推广效果，可吸引大量线下生活服务商家加入。
2.从根本上改善了用户体验如果说B2B改变了制造业交易方式，那么B2C、C2C改变了零售业销售方式和人们的消费生活方式。
而这三种电子商务商业模式的最大局限在于“用户体验”，随着用户产品体验诉求及产品服务诉求的日渐高涨，各大电子商务模式的瓶颈开始出现，对于O2O平台显然有效地解决了这一难题，这也使O2O模式成为一种电子商务发展的新模式和方向。
O2O模式通过将线下的商品和服务进行展示，并能够向用户提供预约消费的服务，这些从很大程度上拓宽了选择的余地，给消费者带来了更令人期待的商品和服务。
3.实现了对客户的精准营销互联网的虚拟性使电子商务在线上达成了交易，电子商务无法对线下发生的事情进行实时地掌控，而万能的O2O平台可以对消费者的每一笔订单进行追踪，这种功能一反面通过线上平台在很大程度上为线下的商家增加了客流量，通过平台能够收集更多关于消费者的数据进行分析，帮助商家实现精准营销；另一方面O2O平台能够对商家的资源进行充分的挖掘，方便给用户带来更便捷、更合适的产品或服务。
了解更多，请关注乾元坤和O2O模式网站。

美国EB5投资移民需要看什么文件?
1.区域中心的批准信（letterofApproval）区域中心的批准信是指美国公民及移民服务局对区域中心成立的核准批复函件，用来证明区域中心对外募集资金的合法性。
批准信中会披露区域中心核准成立的日期、项目可以开展的行业、区域等基本信息，类似于中国企业的营业执照，属于区域中心最基本的文件。
2、目标就业区TEA认定报告（TEA Designation）目标就业区（TEA）是指在投资的时候，该地区的失业率高于全美失业率水平150%，或者不包含在任何都市区内且人口少于2万人的乡村地区。
如果投资符合TEA的条件，那么根据美国移民法规定，投资不少于50万美元即可申请投资移民身份，若投资在非TEA地区则要求投资100万美元。
3、商业计划书 （Business Plan）商业计划书是判断项目好坏最全面的资料，里面包括了项目预算开支、实施进度、收益预期、就业预期等，能够让投资者从项目本身入手去看待项目。
有一些移民中心接触中国客户比较多，会准备一些中文简版的商业计划书。
我们建议投资者向区域中心索取英文原版的商业计划书，自己或寻找其他人仔细研究商业计划书，这样才能深入了解项目的优劣，为自己的投资行为负责。
4、私募备忘录（Private Placement Memorandum）这个文件体现了美国EB5投资移民的投资者投资的交易细节，是其办理EB5投资移民的核心文件。
5、就业分析报告 （Job Creation/ Economic Impact Report）就业分析报告没有固定的格式，其实就是运用经济学模型分析投资者所投入的资金对于区域中心旗下项目的就业影响和经济影响。
关键看两点：（1）什么人写的。
著名经济学家的分析项目影响权威性比一般人高；（2）分析过程是否合理。
兆龙移民EB-5说明会信息http://www.zhaolong.net/zt/shuominghui.html

当这三样东西集齐之后，武汉的秋天才算真的来了…
今起三天，武汉继续接受秋雨的洗礼，今天最高气温预计只有19℃，请大家注意添衣保暖。
前夜昨晨，武汉迎来一场秋雨，昨天白天，雨水一度暂歇，但天色依旧阴沉，随后一些地方又时断时续的飘起了蒙蒙细雨。
根据气象数据显示，今年秋天光临武汉的时间，可能是16年来最晚的。
最近几天，虽然气温持续低迷，全天气温徘徊在16℃—20℃，人体感觉冷飕飕，但在气象学上，连续5天的滑动平均气温稳定降至22℃以下，就意味着秋天到了，而这5天中的首日，就是入秋日。
9月29日—10月3日，我市日平均气温一度连续5天低于22℃，不过随后三四天，在阳光刺激下，气温有所反弹，10月4日、6日、7日，日均温重回22℃以上，夏天仍迟迟不肯离去。
10月8日，武汉气象站日平均气温再度降至22℃以下，至昨天，已经连续4天低于22℃。
再加上今天，武汉已经进入秋天。
市气象台专家表示，武汉常年平均入秋时间是9月22日前后，不过近年我市夏天在变长，秋天“迟到”也不算意外。
除了冷冰冰的数字，在每个武汉人心里，都有自己入秋的标准物，但说这三样东西是武汉秋天的三宝，大家应该意见不大：藕汤、桂花、空气好 藕汤藕汤不用多说~哪个武汉人家里冒的铫子？
夏天喝汤太油腻，秋风一起，铫子就要开工了……藕汤好煨，煨好不易。
每位主妇都有自己的心得，但武汉煨汤技艺传承人喻少林的专业意见，会让你家的藕汤更加活色生香。
喻少林说，武汉煨汤的特点是浓汤，又吃肉又喝汤，做法尤其有讲究。
首先，选莲藕有讲究。
目前武汉市场上的藕大致分三种：身上带铁锈斑的洲藕、黄陂和孝感产的三节小毛藕，以及杂交藕。
“洲藕最好，香、糯、粉，藕丝又长又浓，但目前市场上已经比较少见，不少老街坊还能辨认得出；三节小毛藕尽量选汁白水分多的，也一般都能煨粉；而杂交藕产量大，偏粗壮，不少都煨不烂。
”其次，放盐的时间要恰当。
煨汤前，为了去除肉腥味，可以先把炒锅旺火烧热，放入熟猪油、姜块和排骨翻炒5至8分钟，之后再加入盐用适量料酒炒至出香，起锅时，吊点白糖提鲜。
再放水，大火烧开，中火煨至汤汁变乳白色，排骨六成熟时，加入藕块，再用中小火煨至藕粉肉烂汤香。
“一些人煨汤都爱先炒熟，加水后再放盐，这样就晚了，盐已经吃不进肉里去了。
盐放得合适，煨出来的汤就香浓合宜，还有点回甘。
” 放完长假再上班，突然发现武汉整个的气质都变了，香香软软的，又很温柔~不由自主地，武汉人大嗓门变小了……因为满城的桂花都开了啊！
黄色小花挂满枝头，从远方的树林，到楼底的小区，哪哪都能看见它。
武汉的桂花，却可以鉴定整理出四个品种群：银桂、金桂、丹桂还有四季桂。
我问徐博士，怎么辨别？
以上三种都只在秋季开花，而四季桂则不同，一年四季都可零星开花。
假如你在春夏撞见桂花开，那就是它啦！
花浅黄色，香味淡树形低矮，分支短密所以，在武汉，桂花，可能是个复数名词。
你看到的，不只是一种桂花，可能这几种都有。
闻香也有门道。
距离桂花树3—4米处闻一闻，会发现花香浓淡适宜，淡雅如丝。
闻香的最佳时间是上午。
在这个时间段内，桂花的花粉受气温升高影响，挥发得最快，而且最多。
散发的香气，也最浓郁。
与桂花结伴而来的，还有久违的蓝天。
这才不是巧合，植物学家说了，桂花很怕污染，今年空气和灰尘少，桂花才会大面积盛开。
武汉的蓝天特别珍贵，秋高气爽，才有机会一饱眼福。
同意的点个~

恒大冰泉出口全球 全面覆盖28国
恒大冰泉继5月21日在京召开出口欧洲新闻发布会后，5月27日，恒大冰泉再次在人民大会堂举行出口美洲亚洲大洋洲签约仪式。
至此，恒大冰泉共覆盖全球28个主要国家，横跨欧洲、美洲、亚洲、大洋洲四大洲，共计84位国际经销商代表前来参加，是中国首个也是唯一一个实现“一处水源供全球”的矿泉水品牌。
一处水源供全球，开创行业新模式27日的签约仪式上，美国、加拿大、巴西、澳大利亚、新西兰、日本、韩国、新加坡、印度、马来西亚、泰国、乌兹别克斯坦、塔吉克斯坦、叙利亚、斯里兰卡等美洲、亚洲、大洋洲15个主要国家的41位经销商代表参加，500多媒体记者现场参会，盛况空前。
恒大矿泉水集团董事长潘永卓提到：恒大矿泉水集团成立短短半年来，在全国所有省市组建了363个销售公司，员工11000人，全国门店110万家，已经成为中国规模最大、品牌最好的矿泉水企业。
一周之前，恒大冰泉刚刚成功出口欧洲13国，今天又与美洲、亚洲、大洋洲15国经销商达成合作，已覆盖全球28个主要国家，“一处水源供全球”得到全面实施。
有业内人士分析，恒大冰泉的一处水源供全球模式，是中国矿泉水首次出口全球，改写了只有世界矿泉水进入中国，没有中国矿泉水出口全球的世界矿泉水格局，这也是为民族品牌赢得荣誉。
恪守一处水源，世界顶级品质有保障“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云，水源地法国依云小镇背靠阿尔卑斯山，每年十亿瓶依云水就是从这一唯一水源地流向全球。
恒大冰泉取自世界三大黄金水源地长白山，该水源地不仅能与世界顶级品牌依云的阿尔卑斯水源地比肩，专门机构检测数据还显示，恒大冰泉部分检测指标甚至优于世界品牌。
前不久，吉林省相关领导会见许家印，吉林省委省政府以“三最”表达对恒大集团的支持，即对恒大最重视、对恒大支持力度最大、对恒大冰泉最看重和寄予厚望。
吉林多项举措力挺恒大冰泉做大做强、拓展全球的战略，“一处水源供全球”获根本保障。
自此“西方有依云，东方有恒大”，恒大冰泉凭借世界顶级品质出口全球，正式成为世界级矿泉水。

刘思敏：实体店何去何从（视频）
#思敏子午线#20150404，社会学者刘思敏做客北京电视台财经频道“谁在影响我”栏目，与中国国际广播电台主持人于永靖、北京电视台著名主持人李杰一起神侃实体店的未来（《实体店何去何从》）。
《谁在影响我》是北京电视台2011年重磅推出的一档大型民调财经互动节目，植根于北京的政治、经济和文化生活，通过真实的社会调查，反映时代变化，通过榜单引导生活。
《谁在影响我》该栏目对最影响百姓生活的100个行业进行分析、整合，形成了对北京地区百姓经济生活产生影响的24个领域，并逐一进行更量化的影响力调查分析，展开企业、媒体、大众三方的激烈讨论，为观众全方位展示京城经济发展动向。
电视直播、重播不方便——请直接点击下面的“”，在优酷视频中看吧。

惨剧！一妇女被车上“遮阳伞”直插喉咙，当场身亡！
昨天上午11时许，在廉江市安铺镇安顺路发生一起发生一起离奇悲惨车祸。
据知情人士透露，车祸死者是被加装在摩托车上的遮阳伞夺命的，可能车速太快，伞被风力拦腰折断，折断的伞柄直插妇女喉咙，造成大量出血死亡。
详情有待官方的进一步发布！
下面是现场图片，惊悚慎点： 据知情人士透露，女子骑着摩托车在路上行驶，可能车速较快加上风力较大，其车上的遮阳伞被风拦腰折断，女子连人带车摔倒，可悲的是折断的伞柄竟直插其喉咙，造成大量出血。
接报后，医护人员第一时间赶到现场，但终因伤势过重抢救无效。
事故的具体原因，有待警方进一步调查确认。
其实早前电视台也有报道过类似事件电动车遮阳伞四宗罪安装了遮阳伞的电动车，存在四个安全隐患：1、遮阳伞撑起后，一旦出了事故，骑车人极易被遮阳伞刺伤眼睛等部位；2、增大了行驶阻力，影响行车稳定性； 3、遇到道路湿滑、刮风下雨等恶劣天气，重心不稳易导致翻车；4、遮挡视线，容易造成交通事故。
安装遮阳伞是违规行为《道路交通安全法实施条例》第71条对电动自行车和自行车等非机动车载物有明确规定，即高度距地面不能超过1.5米，宽度左右不得超出0.15米，长度前端不得超出车轮，后端不得超过0.3米。
一般情况下，安装遮阳伞的电动车都违反了这一规定。
赶紧告诉身边朋友，也许你的善意提醒，会挽救无数生命！
本文综合自湛江人、19楼等。
点击进入论坛交友，13万江西人等你哦

南京拟规定:快递员投递超2次允许额外收费
原标题:南京拟规定：快递员投递超2次允许额外收费，应告知收费标准 图片说明:网络的发展，让快递业务越来越繁忙。
澎湃新闻记者朱伟辉资料7月25日《南京市邮政条例》（以下简称《条例》）提交省十二届人大常委会第二十四次会议审查。
现代快报记者了解到，该条例对邮政规划建设、邮政服务、快递服务、安全保障、监督管理等事项作出了具体规定，具有较强的针对性和可操作性。
据了解，该条例此前已经南京市十五届人大常委会第二十六次会议通过，有望经此次省人大常委会会议审议批准后尽快实施。
同一快件，第三次投递拟允许收费现在家门口的智能快件箱越来越多。
《条例》规定，新建、改建、扩建城镇居民住宅区，建设单位应当配套设置快件服务用房或智能快件箱等自助服务设备。
而且，快件投递到智能快件箱等自助服务设备，也算一次投递。
备受关注的第三次投递收费也定下来了，《条例》规定，因收件人或者代收人原因，经两次免费投递后尚未投交的快件，收件人仍需投递的，经营快递业务的企业可以收取额外费用，但应当事先告知收件人收费标准。
快递不能直接放在智能收件箱如果收件人不在家，那智能收件箱可是帮了大忙。
不过，有的快递员图省事，不送上门就直接放在智能快件箱了。
这样的情况以后有望减少。
《条例》明确规定，经营快递业务的企业使用智能快件箱等自助服务设备提供服务的，应当事先征得收件人同意，并以适当方式告知收件人提取方式，查询、咨询和投诉渠道等相关信息，并按照收寄时向寄件人承诺的服务时限完成投递。
此外，快递运单注明为易碎品或者外包装出现明显破损的快件，是不能投递到智能快件箱的。
不得以抛扔、踩踏等方式分拣快件每到双十一、双十二等快递高峰期，总有快递暴力分拣的消息。
《条例》对这一行为也做了明确规定，经营快递业务的企业分拣作业时，应当按照快件的种类、时限分别处理、分区作业、规范操作，不得露天堆放和分拣，不得以抛扔、踩踏或者其他危害快件安全的方式分拣。
快件投递也有要求。
有的快递点因为经营不善或者其他原因突然关门了，堆积的快件没人送。
根据《条例》，暂停或者停止经营快递业务的，企业要提前向社会公告，而且要妥善处理还没有投递的快件。
寄快递要主动出示身份证从去年开始，南京就已经开始施行快递实名制，但有的快递点却实行不起来，其中一部分原因就是寄件人不配合。
此次《条例》明确规定了寄件人的义务，寄件人不仅要完整、准确填写快递单据，还要确保填报内容真实有效；要主动出示有效身份证件和交寄物品，配合邮政企业、快递企业进行验视。
寄件人填写的邮件详情单、快递运单不完整或者所填信息与本人有效身份证件不相符的，不予收寄。
针对寄件人担心的信息泄露，《条例》规定邮政企业、快递企业不得非法出售或泄露服务过程中知悉的用户信息。
在发生或者可能发生用户信息泄露、毁损、丢失的情况时，应当立即采取补救措施，并向市邮政管理部门报告。

商业外景人像拍摄技巧
摄影是光影的艺术，要求的不仅仅是曝光和构图。
可以说，我们的摄影也就是对光影的一种迷恋，无论是自然光还是室内的人造光。
特别是在室外的拍摄当中，寻找最美的光线角度和光影投射的场景是考验我们摄影师眼力的一个关键。
而且，这些能力除了需要方法和技巧，平日更需要的是足够的耐心和细心，在未找寻到合适的拍摄场景或场地时，一定不要急着去拍，宁愿拍摄的时间短一点，也一定要先找到好的场景，毕竟好的开始就是成功的一半。
一、外拍时如何用好自然光淘宝人像摄影通常采用的是外景拍摄形式，独特的外景更能体现服装的设计理念、消费环境、消费季节以及模拟出客户的真实体验，让消费者有身临其境的想象空间。
同时，外景拍摄光线自然均匀，除开雨雪天均可实现拍摄，且场景丰富，背景变换又快捷，外景空间开阔也无灯光限制，模特的肢体语言及动作也更为舒展和多样。
晴朗天气的外景自然光拍摄，画面色彩丰富，光线均匀，拍摄难度相对较小，且模特动作多样自然，很容易就拍到出色的作品，因而很多摄影师也很喜欢外景拍摄。
但是不得不说的是，夏季的酷暑和冬季的严寒也是对模特的重大考验，大家都知道，电商的拍摄季节是提前一个季度的，因此很多情况下都是夏天拍羽绒类等冬季服装，冬天拍T恤、裙子等夏装，而这也是这个行业的特点所在。
在外景自然光条件下，光线均匀通透，因而只要在背景条件允许的情况下，360度的拍摄都没有什么问题，几乎一机一板即可（相机加反光板）。
但是我们如果想要拍出更为精彩的作品，就需要更高的要求来对待外景的拍摄，至少要从两个方面去思考，一个是选景，另一个则是光线的巧妙利用。
二、努力寻找合适的拍摄场景在我们的很多淘宝服装人像拍摄当中，很多场景都是大家司空见惯的，或者是在常规思维模式下所能想到的一些不错的摄影场地，如公园、景区、草地、现代以及古老的建筑场地等。
但是大家没注意的是，往往总是有些摄影师能够在同样的地方面临同样的模特，同样的器材，也能拍摄出与众不同的片子来，这是为什么呢？
那么主要原因可能是在于，有些摄影师的眼力比一般人好，他们的观察能力和捕捉画面的能力也更高。
对他们而言，他们的眼界所能看到的东西一般的人是很难发掘的，在寻找场景时，他们更多臆想的是镜头画面的构成。
同时对于他们来说，在拍摄进行时，他们可以根据自笔者的判断能力很快地合理调整出拍摄的角度和高度，同时也能及时有效地利用现有的场地条件重新调整和搭建出不一样的场景。
而针对初级的摄影师，如果想达到以上笔者所说的这种专业高度，不是一朝一夕就可以练成的，而是需要在无数次的拍摄和总结中才能摸索出来，而这些也正是体现一个优秀摄影师的素养所在。
那么对于笔者来说，每一次外拍，在模特换装的空隙时间里，笔者都会随处转转，即使是在熟悉不过已经拍过无数次的外景场地也不例外。
这样做的目的有两个，一是为了进一步地熟悉将要拍摄时所涉及的场景，二是希望能发现出一些更新更好的角度或有光线的地方。
（1）寻找背景通透的场景背景通透的场景拍摄的画面空间感较好，易于营造很好的景深效果，透亮的背景和较浅的景深效果，更能突出人物的轮廓和肢体语言，且迷人的焦外效果更能让画面充满意境。
当然，在镜头的选用上笔者建议使用70-200mm的长焦镜头或85mm/1.250/1.4 、35mm/1.4这样的大光圈定焦镜头，这些镜头拍摄出来的片子都有着不错的焦外虚化效果。
而笔者通常使用的是70-200mm/2.8镜头，因为焦段较宽，变焦也方便，景深、焦外效果和画质都有保障，综合使用性能相对较平衡。
下面我们以几组作品给大家做一下相关方面的讲解。
首先我们来看第一组作品。
充足的阳光，加上草坪、绿茵和大树，正可以作为清新类作品的理想拍摄场景，而此时我们一般取景都是顺着树林的方向，然后进行拍摄，由近到远，由实到虚，背景空间呈直线性地往远处延伸，而且远处背景最好不要有大面积的阻挡物，这样画面的空间感会非常好。
同时人物站位注意避免光线的直射，或者在树荫下有少许一缕光线直射头顶也是可以的。
反光板的位置一般都是在光线投射的对面位置，以对人物暗部做适 当布光，注意利用明暗光比的配合原则来调整反光板与人物的距离。
Exif信息其实可以透露出很多的拍摄技巧和经验，光圈、快门、ISO以及焦距4个数值都是息息相关的，每一个数值的选择都会直接影响到其他数值的选择和判断，同时这4大数值的精准组合也是考验摄影师能力的一个强有力的体现。
比如这里笔者拍摄时所用到的光圈是4，而不是最大光圈2.8。
因为2.8光圈不是这个镜头最佳画质的体现，为了让画面有足够的浅景深虚化效果，所以笔者将焦距设置到了173mm，而采用长焦段拍摄时意味着很容易造成画面的抖动，因而将快门设置到1/250秒的安全快门指数，那么ISO就必须提升到200才可以。
同时，背景画面与人物的距离也是我们要考虑并且能够快递判断出的一个问题，也就是说背景元素在画面中能不能很好地虚化掉。
如下图所示，树冠部分的虚化程度刚刚好，如果是大晴天的阳光直射，大家可以想象到树冠透光部分星星点点的美丽的焦外光环。
背景部分太远，如果完全虚化就成为了一团绿色的雾气，画面层次感和质感也就大大削弱掉了。
而这个距离的判断是一个熟能生巧的过程，大家可以在平日的外景拍摄的时候多练，快速判断模特站位和自己的机位，以达到最佳的距离空间比，而形成一个很好的焦外效果。
由于拍摄当天是阴天，光线不强但是很均匀，所以笔者将ISO数值设置到了320，这已经属于比较高的数值了，而1/125的快门是为了配合闪光灯的同步速度（一般1/125-1/160是闪光灯的同步速度，超过1/160快门会出现黑影），曝光的数值是以环境曝光为基础的，也就是确保环境曝光准确，再通过调节闪光灯的功率和反光板的位置来控制人物曝光的准确率。
另外，把控好模特站位，拍摄机位和距离也是非常重要的，利用好镜头的焦外虚化效果，可以将一个平凡无奇的街边空间压缩进画面之后，并且将人物与背景很好地分离开来，从而配合闪光灯的补光来塑造人物的立体感和空间感。
为了能很好地压缩画面空间，这里笔者用到了140mm的焦段拍摄，光圈数值调整到了3.5，以尽量虚化背景，1/125的快门速度配合140mm的焦段是笔者的安全快门指数了，那么再低的快门笔者不能确保能端稳镜头。
并且由于当时的拍摄光线较弱，笔者将ISO数值设置到了500，不过现在的数码相机的高感光水准还是不错的，一般800以内都是可以的。
TIPS：在外景阳光直射的拍摄环境下，一般尽量让模特站在阴影处或逆光处进行拍摄，避免阳光直射到模特面部或服装部分，出现由于曝光不均匀所造成的“花脸”现象，同时也使服装的曝光不准，导致面料质感失真。
阴天外拍，为了提升画面质感，可以配合闪光灯的拍摄，这个在后面章节笔者会做专门讲解，这里不再赘述。
（2）找寻空间开阔、背景干净的场景空间开阔、背景干净的拍摄场景，拍摄画面可以呈现出更为大气开阔的视觉享受，特别是作为一些电商网络展示图使用时，客户更喜欢选择这样的横幅宽屏图片用于做产品的展示头图，模特展示清晰，画面焦点集中，大量的背景留白也便于电商客户做整体的网页设计。
拍摄出大空间大场景的留白式画面效果是电商商户们都很青睐的拍摄方式，采用大空间拍摄时一般需要注意两点，一是保持空间的开阔性；二是保持背景的简洁和干净。
比如下图，笔者利用了远处的树木屏障作为远景，近处的植物绿化带作为近景，并降低了机位，以平行绿化带的高度，这样就和模特之间形成了远中近的画面延伸感，同时低机位角度拍摄也可以保证在画面中有效形成明显的虚实过渡的效果。
同时，在拍摄时要注意拍摄距离的控制，在这里，笔者和模特的距离，以及与背景的距离大概均保持在10m左右，距离过远，虚化过渡，背景在画面中无法很好地体现出来，距离过近，无法形成有效虚化的作用，背景画面也有可能过实，无法凸显人物及服装的轮廓效果。
在这里笔者将光圈调整到了4.5，一是为了确保画质锐度，二是为了控制好景深，远景的树林形态还是要完整保留的，如果将其虚成一团绿色，反而失去了趣味。
针对下面这组高端皮草类的奢华服装拍摄，笔者将场景选在了一个高端楼盘的豪华会所里面进行拍摄，这样的环境能很好地衬托出服装的品质、内涵和客群定位。
由于会所内空间都不会太大，所以我们要花心思从不同角度去进行观察，找到适合的大空间背景，下图所展示的就是就是一个较高机位的角度拍摄，前景的欧式立柱、远景的欧式走廊以及地面菱形地砖的线条走向在画面中形成良好的空间延伸，房顶的欧式水晶灯也刚好形成前景和远景之间的空间过渡，同时镜头前的水晶灯虚化光环也进一步增加的画面的层次感。
换一个平行机位所拍摄的图做下对比，通过观察后不难发现，下面这张图画面的空间纵深感明显要弱一些，构图上也比较局促，过多的线条和块面集合在模特身后，左边的植物色彩过重，所以显得背景略显杂乱，同时也缺乏了前景的映衬，画面的层次感也大大削弱了。
TIPS：在有限的空间内想要发掘出开阔的场景，一定要善于观察和分析，注意远景与中景的距离，焦外的虚化程度要适当控制好，不要过于追求虚化效果。
同时，还要有构图以及机位多方面的考虑，空间感的营造依靠的是点线面的构成，特别是从中景向远景的线条延伸，其次是前景的映衬。
（3）发现独特的光影和构成光影和构成是决定是否能拍出一张好照片的两个关键性要素。
在摄影艺术中，光是因，影是果，所以光影组合中光的控制极其重要，而光与影的组合，就像明与暗的对比，只要控制合理，就能妙手生花。
同时，拍摄中如何构图也至关重要，它直接影响着整个拍摄画面出来的整体视觉效果和画面信息主次的表达，决定着拍摄出的画面是否能呈现一个比较好的观感。
下面我们就几组作品来分析一下。
观察下面的作品，背景墙面的明暗分割线将画面一分为二，增加了画面整体视觉的形式感，并将焦点集中在了模特身上。
在这里，前后两张图我们调整了模特和背景墙的距离，从强调空间感和画面的气势，再到体现人物情绪和画面质感上，同一个场景用不同的构图和站位来进行体现。
第2张图的构图对于摩托车的裁切很大，并且也是有意弱化摩托车的画面占比，这样可以让人物气质与服装特点更为凸显。
此外，对于这类风格的男装拍摄，笔者利用了阳光侧边投射的效果，刻意强调出了人物的形体轮廓和立体感，以和女装拍摄区别对待。
当我们在例如会所、酒店或是酒吧之类的室内环境进行拍摄时，可以寻找一些如图中类似的一些场景，尽量利用一些有方向感和延展感的空间格局来进行构图，并合理指导模特的站位，利用场地里的各种线条来丰富出画面的层次感。
下面3张图分别利用了吧台和楼梯的线条走向来引出人物主体，这样的构图所制造出来的空间感不会让客户一眼就看尽画面，而是可以将目光随着线条的纵深方向转移到人物主体之上，产生一些故事感和情绪共鸣。
由于现场背景距离有限，景深不够浅，黑灰色的背景色彩也不利于人物的凸显，但是发现现场环境里面有局部的阳光投射，可以作为顶光，易勾勒出人物的身形，并且人物与背景之间因为有了高光的勾勒也有效地解决了人物凸显的问题，同时营造出明显的黑白灰的明度分布效果。
当我们在外景拍摄时遇到如下图中类似的局部顶光投射的场景，也千万不要错过，只要把握好模特站位，摄影的机位以及构图，合理设置好光圈、快门、ISO以及焦段的数值组合，是一定能拍出不一样的外景作品的。
（4）让画面有更多的层次感巧妙地找寻到合适的拍摄角度和机位，让背景不再死板，同时近景和远景搭配，可以让画面有着更为丰富的层次感。
这是在一座山坡顶部的教堂拍摄的一组作品，远处的森林高度不同于我们在平地的视角，利用更低的机位，去寻找画面里更多的层次和前后关系。
机位几乎贴近模特所坐的台阶位置，远处的森林高度并没有布满整个画面而是留出了一些空白，近处台阶的虚化再到中景墙面的虚化再到远处森林的焦外，再到画面顶部的留白，一个好的机位就能让画面充满层次感和景致感。
而两张片子在拍摄时的不同之处在于构图和焦段，通过对比后我们可以发现，明显横构图的画面要更好，这也正是因为横构图前、中、远三景的完整体现给画面的加分。
教堂的大门将画面横向一分为二，同时也把画面的纵向景深营造得格外出色，窗户的透光使得教堂内部不再是一片死黑，窗户的焦外虚化效果也营造了画面的层次感与空间感。
想要在局部空间里也制造出画面的层次感，镜头的焦段选择是很重要的，在前面几张作品的拍摄中，笔者的焦段全调整在了70-00，而这张我们却使用的是50/1.4的定焦镜头，在局部空间里呈现出更为轻松的构图效果，如图上左部画面的留白，就是为了营造画面的景深感和空间感，如果在这里我们仍使用的是70-200的镜头，可以想象到画面上部构图是有多么局促。
我们以下面的第2张图为例，这里我们将90焦段拍摄出来的图片进行裁图后，画面气势弱了许多，画面顶部也没了留白，整个感觉也就死板了些。
拍着这张片子的时候已经是下午5点半，太阳几乎完全落山，这样有效拍摄时段是很短的，但也是很容易拍出美美的片子的时段，这时我们要把握好这个黄金的夕阳漫反射光线，因为此时整个天空就像一块柔光布或者反光板一样，反射着落日的余晖，光线也格外通透均匀，同时色彩也很浓郁。
同时，这时会所的外墙灯光也已打开，让人物和环境的受光曝光达到统一。
构图上笔者仍然采用了较大视角的构图，上部画面完整展现出了欧式会所建筑的外立面，使其与穿着雍容华贵的模特气质相得益彰，蓝色的地面泳池的和弧线延伸形成了画面的冷暖色彩对比以及空间上的过渡。
建筑立面虚化程度适中，可以让我们清晰地看到立面结构，但又不会感觉其太实而影响到我们对服装面料以及廓形的欣赏。
寻找画面的层次感，广角镜头的使用也是一种有效的方法。
在画面中融入一些大的环境背景，就容易制造出更多的层次感，同时当我们将镜头向上的时候，也许还会发现更多的纵深空间。
以下面两组图为例，在拍摄时笔者要求模特保持迈步前行，然后进行抓拍式拍摄，所以快门数值宜保持在400，机位构图是事先设计好的，然后让模特后退两步，然后再大步前行，而瞬间完成合理的对焦和构图是不那么容易的，就笔者的经验而言，建议在拍摄前还是先计算好拍摄瞬间模特的站位，然后先尝试对着站位的地面对焦，并提前构好图，等模特进入预定位置后就按动快门，并且这个方法成功率较高。
当我们在繁杂的背景环境和光线条件不是很好的情况下进行拍摄时，可以尝试刻意性地制造一些层次和光影效果出来，以丰富画面，提升作品的画面质感，使其与众不同。
以下面几组作品为例。
拍摄时段大约在下午3点多的样子，光线充足，小树林里光影斑驳，是我们司空见惯的树林光影场景，画面里的雪纺纱布是笔者提前准备的，因为在拍摄之前笔者就想尝试一下这种方法的出片感觉是怎么样的。
阳光透过轻薄的雪纺纱布，将树影投射在纱布上，显得非常得好看，同时有种梦幻之感，这和服装的面料和款式所体现出来的特点和调性相得益彰。
同时，轻薄的纱布将模特和杂乱的背景环境区隔开来，同时又有了光影的投射，营造出了轻柔梦幻的少女风格画面。
另外在拍摄时配合使用上银色反光板进行补光，让画面的光影效果显得更加得完美。
其实类似的手法还有很多，笔者曾经在拍摄外景商业片的时候还使用过大量的镜子来制造画面的层次感和光影效果，并且是先让模特站在阴影里，然后利用多块镜面的反光来投射人物，也取得了很棒的出片效果。
电商摄影市场竞争激烈，在我们平时的电商拍摄当中，一定要学会不断地提升自己的拍摄水准，加入更多的巧妙构思，一成不变的拍摄终究会泯然众人，平时可多看一些时尚类的杂志和网站，吸收更多的视觉灵感并合理运用，付诸实际，即使一次不成功也能为自己积累更多的经验，关键是要用心，拍摄前和拍摄时都多花心思，这样客户才会长久的依靠并信任于你。
那么对于笔者而言，笔者经常会给客户们讲解一些他的新想法，并明确告诉客户今天会尝试一些新的拍摄手法法，可能成功也可能失败，也可能不会马上就让客户能够喜欢，但笔者还是会尝试一下，耽误少许时间。
在这种情况下，一般客户都会表示非常得支持，即使最后效果不是很理想，或者最后出来的片子不是客户想要的感觉，但客户也会感受到你的专注与用心。

拖拉机司机操作不慎 摔下车被碾身亡
拖拉机司机操作不慎，摔下车被碾身亡。

互联网创业：营销为王，产品为皇，推广为宝刀！
有两种人一定要看此文正在创业遇到困惑的人准备创业寻找项目的人强产品x强营销x强服务=小成功（年入百万）强团队x强模式x强系统=中成功（年入千万）强资本x强格局x强规模=大成功（亿万富豪）你认可吗？
世界上赚钱的是金融行业和IT互联网行业，我们立足IT互联网走向资本和资源整合而已。
正在创业遇到困惑的人为什么要看此文？
亲爱的创业者，我们勇敢的选择了九死一生的创业之路，因为我们心中有梦，渴望赚大钱，但是总会遇到这样那样的问题！
如果下面其中有一项你所欠缺或者需要的，那本人强烈建议通读此文！
商业思维［顶层设计］极致产品［卖什么？
］核心团队［谁来卖？
］全国渠道［哪里卖？
］营销方案［怎么卖？
］金融资本［谁支持？
］商业模式［交易结构］一辆车子要开动，得有四个轮子，少一个轮子就开不起来是不是？
同样，一个企业要赚钱有7大关键（思维、产品、团队、营销、渠道、资金、模式），少一个，企业都赚不到钱！
企业就好像一个桶，如果把财富比做是水，桶里能装多少水，取决于最短的那块板！
你说我思维很棒，可是你团队在漏水；你说我团队厉害，可是你产品在漏水；你说我产品牛B，可是你营销在漏水；你说营销很先进，可是你渠道在漏水；你说我渠道很多，可是你资金在漏水；你说资金很充裕，可是你模式在漏水。
大部分创业者选择自我摸索，也有部分老板选择学习，参加各种培训课程，可为什么你学习以后改变不大？
“因为你们学的太单一了，不够系统。
”“一个创业者，你的优势决定你的活法，但是你的短板决定你的死法！
有人学管理，有人学营销，有人学团队，有人学商业模式，但你们只学了一部分思维，你的桶还是漏水的，这么多窟窿，你能堵几个？
这就是为什么你掏那么多学费，几万，几十万，几百万没有效果的原因。
有人去学成功学，学成功学好不好？
好，他可以提高你的战斗力，提高你的状态，可是单单状态好是不够的，我们不但需要梦想还需要脚踏实地，光有信心不够，还需要有方法。
有人跑去学境界，学智慧，提高境界和智慧好不好？
好，可你境界高了，团队却无法理解你的意思，谁帮你做事呢？
所以光有境界是不够的。
“那到底有没有一个平台，可以一次性提升所有长板，补足所有的短板，系统解决企业所有问题，提升企业竞争力，大把提升企业现金流呢？
” 不讲互联网思维，只谈互联网行动，不打鸡血，不谈成功学，只真刀真枪为大家解决转型难题，互联网+创业的落地解决方案，解决资金／团队／营销／产品／渠道／模式问题。
直接实操落地如果你联系我们，你可以获得如下：1. 拔高你的商业思维2.学会如何打造爆品3.如何组建核心团队4.建立全国渠道的核心秘密5.获得最有效的互联网营销方案6.快速融资众筹的法门7.如何设计优化商业模式8.顶层设计思维（全球万分之一的人知道的秘密）9.做好商业路演的快速通道10.结交500＋创业者朋友11.聆听营销架构师的分享准备创业寻找项目的人为什么要看此文？
我们已经在互联网行业深耕6年，熟知互联网创业门路。
如果你对互联网创业感兴趣，通过轻资本强营销的模式获得第一桶金，获得人生的财富，建立源源不断的资本管道，就一定看完下面的项目介绍。
项目：创业K服务平台（一站式互联网服务与产品平台）项目概况：企业和创业者的一站式服务平台和产品，可帮助企业和创业者建立从无到有的互联网营销系统。
引流-平台建设-营销策划-销售转化-售后服务-列变，一套系统价值可达数百万。
一个牛人，干不过一个团队！
一个团队，干不过一个系统！
一个系统，干不过一个趋势！
商业痛点：1、创业者现状做门店成本太高，进销存压力大，电商挤压门店生存空间；做创新项目，无法评估未来风险，死得太快。
对技术和创业者综合能力和资源要求相当的高；做工厂，利润太低，人工成本不断增加，经常看到大工厂倒闭，老板跑路跳楼；做代理，模式陈旧，营销渠道难建设，推广不好做，为上家打工；创业者无论做什么，你都离不开资金、产品、营销、推广、渠道、资源，少一个你都可能死无葬身之地。
传统模式陈旧，没有好的方法进行资源整合？
... ...2、企业现状是不是网络营销不知怎么做？
是不是网站做了，推广做了没有效益？
是不是全网营销不知道怎么布局，不知道如何执行，不专业，不系统？
是不是招募1-2个网络推广或优化人员以为就做好了网络营销，却发现还依然任重而道远？
推广不等于网络营销，建站或做电商也不等于网络营销。
能否通过有效的系统建设建立一套持续可增长的网络营销管道？
... ...3、商业进步的必然任何一位做生意的人都离不开营销、广告、模式、资源、资本。
无论是商户门店，还是企业。
让互联网系统化、专业化创造效益已是必然之路！
企业和创业者是否需要：策划布局—系统搭建—自动推广—运营转化—营销裂变—成交转化—CRM运营—系统优化—话题制造......这样一套自动运转的赚钱系统？
除了自动化运转的系统，加上资本推动快速复制裂变，规模化运作。
你离成功有多远？
我们怎么做？
我们认为全国大多数企业都离不开营销和广告。
在此基础上有显性或隐性需求，市场需求规模可达近万亿级别。
如果你能分得哪怕万分之一，你要么？
因此我们为创业者、商户、企业服务，提供一站式的营销、技术、团队、运营、资本服务和产品。
关于我们汇咖联盟：一支潜水在互联网行业默默赚钱的队伍，首次公开招募全国各地合作伙伴，一城市不超过3位，仅此一轮。
在具有巨大发展前景的行业作为背景支持下，汇咖联盟将结合并融入更为广阔更具深度的互联网思维，立志创建一个最新的、最全面的互联网信息技术、最新潮的“互联网+”理念，即互联网+一切过去及目前没有实现连接或整合的行业及对象，我们定位的是打造中国最大的互联网策划、整合、营销平台，全面覆盖商业、信息、企业、创业、培训、服务等，以互联网为连接，以线下实体及企业为接口，以信息资源对接整合为导向，从面实现多方共赢！
并以此来驱动未来商业服务业的在线化数据化，帮助各行业各层级合作伙伴促进信息匹配、降低成本、有效快速直达客户、提升营业额、提升经济效益。
目前公司发展迅速，签约商户包括耀达集团、义乌世纪华联购物商场、千客隆超市、鸡毛换糖餐饮等 ，更有企业与创业联盟待进军合作...创业K平台给事业合伙人带来什么好处？
更为重要的是：公司初期讯速发展阶段，我们诚邀各界有志之士，为想创业、想加盟及有意合作的客户，开放最低合作门槛成为事业合伙人，同时给予最强大的合作支持与丰厚的利润点：1、支付交易流水分成。
一旦签约，永不停歇；2、移动互联网营销解决方案技术支持服务。
功能庞大的线上研发产品，拥有全行业营销解决方案。
3、商户和企业的业务推广服务；顶级推广思维及策略布局。
4、网站建设服务。
最具竞争的实力与价格优势。
5、全网整合营销策划服务。
来自企业核心人群的精心策划。
6、公开课推广+内训扶持+合伙人团队。
用自身的产品与销售相结合进行培训与扶持。
7、网站或微信代运营服务。
专业人士精细运营与服务。
8、自动成为汇咖联盟顶层设计伙伴。
长期扶持，持续发展。
9、人脉资源，项目资源，推广资源，网络推广黑科技技术10、顶尖的创业思维和运营，小投资大回报模式，直接给你一套能源源不断赚到的系统和管道。
给你客户，给你推广，给你产品，给你顶尖的商业思维，这样的项目你要吗？
11、一旦加入拥有一家具有实力强大的公司和互联网一张巨大的营销网作后盾支持，有最具竞争力的强大的互联网研发软件为核心支持，同时具有多款营销产品作为辅助击破点全面打通！
一家具有先进理念、顶尖思维、超强模式的轻资派实战团队作为核心层的网络营销团队，你想加入吗？
需先提交申请：要求年龄22岁以上50岁以下编辑"姓名+手机号+个人简历（个人请准备简历，企业请准备营业执照照片）"发送到李老师(微信）：853928329 邮箱：853928329@qq.com我们收到您的申请会尽快与您取得联系...一个牛人，干不过一个团队！
一个团队，干不过一个系统！
一个系统，干不过一个趋势！
联系上我们请主动咨询，我们不会强迫任何人与我们同行，我们会直接给你项目介绍、加入团队的价格等级。
你看完介绍和价格以后，如果认可团队的发展和认同我们团队价值观请不要讨价还价。
马云先生说过：抢钱的时代那还有闲功夫跟墨迹的人扯淡，请用你敏锐的眼光和经验来直接判断是否有价值，是否有前景。
加入流程如下：发送资料申请项目—阅读项目介绍和赢利介绍—阅读团队规章制度—汇款—培训业务和建立属于自己的推广系统管道—与团队共同持续发展，接受长期的营销培训，推广培训，技术培训，营销组织活动，其他品牌企业赢利项目的参与运作等。

端午将至鸡蛋价“破6”(图)
昨天鸡蛋每斤高达6.38元 昨天鸡蛋每斤高达6.38元N海都记者陈晋马俊杰文/图海都讯农历五月初五是端午节，我省各地的习俗大不相同。
在莆田民间，流传着一句关于端午节的顺口溜，“初一糕，初二粽，初三螺，初四艾，初五爬龙船”。
由此可见，莆田端午节长达五天。
在五月初五当天，家家户户要吃鸡蛋，鸡蛋销量将大幅攀升，价格自然也将水涨船高。
5月21日，莆田市场上鸡蛋的零售价格为5.98元/斤。
昨日，记者再次走访市场发现，市面上鲜鸡蛋价格已“破6”，每斤6.38元，一周涨了0.4元。
荔梅农贸市场销售农副产品的摊主郑先生告诉记者，从5月开始，莆田的鸡蛋价格不断上涨，批发价从4月初的4.2元/斤，涨至5.7元/斤。
6月2日为端午节，在莆田有端午吃鸡蛋的习俗，从5月底开始，市场上鸡蛋的需求量明显增加。
“我现在每天都能销售10斤以上的鸡蛋。
”城南农贸市场销售家禽的摊主刘先生说，最近鸡蛋价格节节攀升，而天气渐热，蛋鸡的产蛋量开始下滑，但市场上需求量却增加，提升了鸡蛋的零售价格。
此外，从5月开始，大部分养殖场受禽流感影响，莆田很多养鸡户减少蛋鸡养殖，甚至退出，使得鸡蛋存量减少，高价鸡蛋仍然持续一段时间。

秋天钓鲤鱼的四大要点
一，浑水下钩，浑水下钩是指钓者应选择一年以上未干过，水深在1米以上，水色呈微浑或较浑的水塘作为钓场，且选准钓点进行底钓。
但是，人，畜等因素造成的浑水塘不可以选作钓场。
为什么要选浑水塘钓鲤鱼呢?这是因为：“1.鲤鱼是制造水的“专家”鲤鱼一般靠其发达的颌骨挖掘底泥觅取食物， 弄得一股股浑水和一层层鱼星泛出水面， 因此， 凡是有鲤鱼群的水塘， 水均被它们搅浑；2.鲤鱼喜欢弱光， 常栖息在水色浑暗， 透明度较低的深水中；3.选择这样的钓场且选准钓点， 相对而言， 钓获鲤鱼的把握要大一些。
?二， 面坨挂钩。
面坨挂钩是指用当日自己配制的面饵搓坨挂钩直接进行底钓。
其具体方法：麸皮100克， 小麦面粉40克， 商品钓鲤鱼香精半袋， 倒入一器皿中拌匀， 再加入适量的纯净水后反复搓揉， 使面团的弹性和韧性达到最佳状态， 其软硬程达度适中而稍偏硬(可延长换饵时间， 也不影响鲤鱼咬钩)。
然后将面团放入双层塑料袋中扎口备用。
垂钓时， 每次取红枣样大一坨面饵， 将整个钓钩包住， 呈椭圆形(不露钩尖)， 再轻轻投入钓点垂钓。
面坨挂钩钓鲤鱼的好处颇多；1.适合鲤鱼喜荤更喜素的口味；2.面坨散落水底， 形成较多的诱饵， 既不需打窝又不需续窝， 而且诱鱼快， 留鱼久；3.诱饵和钓饵自然统一， 鱼儿容易上当而频频咬钩；4.换饵次数相对减少不易惊鱼；5.能对抗小杂鱼闹窝， 方便鲤鱼咬钩， 创造了良好的“优窝”环境。
?三， 巧用双钩。
巧用双钩是指将脑线等长(约10厘米)的双钩(丸也10～12号钩)均挂上述面索施钓。
这样， 钓饵沉入钓点后基本靠在一块， 目标大， 气味深， 诱鱼快， 鱼咬钩欢。
四， 稍缓提竿。
鲤鱼咬钩时一般会出现三种漂相；即多数为黑漂；少数为送漂；个别为领漂。
垂钓中要相对钓钝， 漂尖露出水面4～5目， 当开始发现黑漂， 送漂， 领漂的瞬间， 在心中默数：一， 二， 三”后迅速抖腕提竿。
稍缓提钩， 主要是根据鲤鱼光“叼”后“吞”的咬钩特点， 让其将钩饵；“吞牢”后再提竿， 这对于减少提空钩， 防止鱼脱钩都有很重要的作用

欧米茄携乔治·克鲁尼共度谧境之夜
5月16日，欧米茄OMEGA与合作多年的名人大使乔治·克鲁尼同聚上海，共襄盛宴。
欧米茄特别展出了海马系列AquaTerra腕表中的一系列新品。
欧米茄全球总裁欧科华(StephenUrquhart)和国际奥比斯组织总裁及CEO珍妮·胡里安(JennyHourihan)也莅临现场，向受邀嘉宾致辞。
在晚宴尾声，法国女歌手法兰斯·奥薇尔(France Owlle)的现场献唱将活动引向高潮。
活动现场，欧米茄为此次Le Jardin Secret (谧·境之夜)活动特意在上海打造出一座“隐秘花园”，营造出品牌专属的绝佳氛围。
在欧科华先生向宾客致欢迎辞之后，一部简短却震撼心灵的短片呈现于宾客眼前。
短片介绍了欧米茄所支持的国际奥比斯组织在世界范围内所做的杰出工作，该组织及其眼科飞行医院致力于为全球偏远地区提供高质量的眼疾治疗服务。
乔治·克鲁尼自2007年以来开始担任欧米茄名人大使，他是电影界最受赞誉的天才之一，曾史无前例地获得过六次奥斯卡金像奖提名。
在现场宾客热烈的掌声中，他讲述了与欧米茄的不解之缘。
他说：“我的父亲曾佩戴一块欧米茄腕表多年。
当我成为欧米茄名人大使之时，我立即将这个好消息告诉给了我的父亲。
他告诉我那块腕表被珍藏在阁楼上，当他重新给这块表上链之后，腕表仍能走时。
随后我将这枚腕表交给欧米茄，他们非常贴心地帮我修复了它，最终我得以将这块表作为生日礼物送还给我父亲。
我真的跟欧米茄有非常深刻的历史渊源。

新疆额敏县居民李彩霞获“全国孝亲敬老之星”
天山网讯最近，在全国第六届敬老模范人物评选中，新疆额敏县加尔布拉克农场酒花社区居民李彩霞荣获“全国孝亲敬老之星”光荣称号。
提起酒花社区职工李彩霞的家庭，周围居民纷纷竖起大拇指。
李彩霞全家7口人，上有三位老人，其中有两位是丈夫的爷爷和奶奶，目前都已90高龄，另一位是丈夫的叔叔，身患残疾，膝下还有一双儿女，家庭和睦。
由于婆婆身体不好没法照顾老人，结婚后，李彩霞就把丈夫远在外地的爷爷、奶奶还有一位聋哑、失明的叔叔接到家里。
从此，照顾老人们的责任一直由李彩霞夫妻俩承担。
多年来，在老人的饮食上他们费了不少心思，每日三餐尽量做到顿顿不重样，让老人吃得开心舒心。
在日常生活中，大小事也随着老人性子来，从不惹老人生气。
有人问李彩霞为啥对老爷爷、老奶奶，还有身患残疾的叔叔这么好时，她说：“人都说‘家有老，胜过宝’，老人们为子女操老了一辈子，辛苦了一辈子，照顾他们还不是理所应当的？

易道风水命理：房屋风水学之什么房不要买
房屋对人长期居住的地方，因此对于房屋的风水应该要格外的重视，毕竟时刻都关乎到自身的健康运势，无论是房屋外部的格局还是内部的风水影响，都建议根据风水原则来布局，那么什么房子不要去买呢？
下面来详细解析。
缺阳气房子不要买现在有些楼盘的在售房源，居然还存在黑卧室、黑厨房、黑卫生间的现象，住户享受阳光的基本权利被无情剥夺。
个别黑心的开发商拿这些缺“阳”的房子打出所谓特价房的晃子妄图忽悠购房者。
可群众的眼睛是雪亮的，这类房子销售自然是一片惨淡。
中心不正的房子不要买所谓的中心不正指的是格局上难以找到房屋的中心方位，房屋的中心不正，乃是居家风水的大凶之象，因为它不符合“整体布局平衡论”的阳宅理论！
更坏的还有在屋内找不到中心点，也就是说，房子的中心点跑到房子外面去了。
这样的房子，终究不利风水。
阳气不足的房屋不要买住宅正对、法院、公安局、医院、寺庙等会对居住者产生不良影响。
且此种的建筑物都是影响阳宅气场的凶煞物，如果周边阴气重，那么自身房屋哪怕阳气旺盛，长时间都是被受到影响，必定对居住者有不可避免的影响，导致健康受损。
被冲煞的房屋不要买房屋的冲煞多半是大门被冲煞，是否有道路直冲、反弓、周围尖角煞、天斩煞、天平煞等，买三楼以下的住房还要看灯光灯柱煞与绿化树木对住宅运气健康不利的影响。
特别要注意房屋是否在高速路的旁边，此种的房屋多半会影响到气场，会导致家居破财的风水。
楼房过小的房屋不要买周边的建筑物比自身的房屋大，且围住了房屋，不仅会影响采光和通风，自己的住宅很小，向外视野被遮蔽，使人有被围困之感，发展将受到严重影响，且在风水上会有以大欺小的说法，长时间下来多半不利气场。
户型不吉的房屋不要买家居吉祥 户形与正方形为最佳，但实际四正的户形是很少的，以长方形或不规则的居多，长宽比例以不超过0.618的黄金分割线为可以接受的范围，如果小于黄金分割线则需要全面权衡。
户形不要缺角；现在建的房多为不规则形，所以缺角是很难免的，但有分为严重缺角与可以接受的范围缺角。
与主人命理为忌房子不要买与自己命理五行格格不入的屋宅要谨慎购买。
屋宅朝向诡异、南北方位倾斜15度，要谨慎购买，小区有凶杀案，诸如灭门惨案发生的当然要谨慎购买，小区宅基地过去是乱坟堆也要谨慎购买，套房内户型缺角严重、与诸多风水原理相违背的屋宅要谨慎购买。
风水命理不是迷信，运势不是定数，关注风水命理就是关注您自己的命运！
想求缘问道或者想了解更多风水、命理、运势知识 欢迎关注 易道风水命理 （ 徵 Rdi2016）

《叫你嘴不怂》唱得你“发怂”
【概要】四小伙创作合肥土话RAP调侃“牛皮大王” 本报讯（孙金山董绍杰）“叫你嘴不怂，侠们别学不叮咙；叫你嘴不，带你尝尝雪里红”，4小伙创作了一首合肥话Rap歌曲《叫你!嘴不》，一阵“嘴不”的浪潮席卷而来，5天点击近13万。
主创人员表示，想借此传播合肥话，同时也想调侃下那些整天“嘴不”的人。
“嘴不”唱出合肥味“叫你嘴不怂，带你尝尝雪里红；叫你嘴不怂，合肥麻将不带碰……”3月21日，2015合肥玩石音乐节上，一首《叫你! 嘴不》合肥话Rap歌曲现场响起，歌词中“侠们”、“不叮咙”、“老颈巴”等地方语让合肥人倍感亲切。
整首歌曲动感十足，听众纷纷点赞，一位名叫“超级豆子要变豆芽菜”的网友说：“地四个侠们也憋等好裂！
”（合肥话，这四个小孩好厉害）；网友“四夕山松”称，“很好听，合肥话新风格”。
5天点击量近13万昨日，歌曲主创之一的高翔告诉安徽商报记者，2年前，他与另外一位合肥老乡遇到了从湖北和马鞍山前来合肥闯荡的两位朋友，由于性格相近志趣相投，便组建了“LP大乐团”，他是团队中年龄最小的队员。
4位年纪相差不远的小伙都喜欢比较“接地气”的音乐作品，通过说唱普通事，让更多人喜欢这种歌曲。
“我们写这首歌，就是希望把快乐带给大家。
今年3月17日，他们4人将写好的歌曲上传到网络上，短短5天，点击量就接近13万。
推广合肥特色和文化据介绍，两年来，高翔和他的队友创作了很多歌曲，数字连他自己都记不清，他们还一起参加过辽宁卫视的“梦想音乐节”和安徽首届城市七彩跑，并为七彩跑创作主题歌曲。
“我想将合肥的特色和文化通过另一种渠道向外界推广。
”高翔说，作为土生土长的合肥人，他会留意生活中的只言片语，将方言都记下来。
后来，说话时讲方言，常常会把“嘴不”带上，无意间有了创作这首曲子的想法。
同时，他们也想通过这首歌曲调侃一下那些喜欢吹牛说大话、不脚踏实地的人。

长治:社区矫正人员拾金不昧受到居民称赞
原标题：长治好人：捡到钱包物归原主，失主酬谢婉言谢绝近日，城区社区矫正教育管理中心门口出现感人一幕。
丢失钱包的王先生将印有“拾金不昧品德高尚”的锦旗双手送到拾遗者李某手中，又拿出500元现金作为酬谢，李某只接受了锦旗，拒绝了酬金。
令大家意外的是，李某目前是城区太西街道一名社区矫正人员，他拾金不昧的行为受到居民称赞。
原来，李某在威远门路捡到一个钱包，内有现金2000多元、金威超市购物卡，还有银行卡、身份证等。
李某拿着钱包，想到失主一定非常着急，又想起司法所工作人员的悉心教育，便决定立即将物品归还失主。
可是李某在原地等待了数十分钟也没有等来失主。
于是，他立即联系了太西街道司法所工作人员，工作人员又将这个情况上报给了城区社区矫正教育管理中心。
不久，该中心工作人员通过钱包内的个人信息联系到了失主王先生，李某将钱包原封不动地交还失主。
王先生拿到钱包感动地对李某说：“真是太感谢了，我没想到钱包丢了还能找回来，您真是个好人。
”记者从城区司法局了解到，近年来，城区司法局严格按照《社区矫正监督管理办法》，在加强对社区矫正人员法治教育的同时，更加注重道德、礼仪、修养教育。
通过组织“国学讲座”、“孝道讲堂”、“做文明有礼长治人”等系列教育服务活动，将法治文化、国学文化、礼仪教育融为一体，利用社区矫正中心每月集中教育、司法所电话报告、当面报到等时机，引导鼓励社区矫正人员践行传统美德，自觉履行法定义务和社会责任，向社会传递正能量，收到了良好的法律效果和社会效果。
（记者 崔玉珍）

合肥市区住宅连续2周0备案 开发商忙着清除广告
10月2日合肥限购执行以来，连续2周市区住宅呈现0备案，一些最新楼盘备案价呈现平稳态势，市场较微有所冷清，但是现在各大开发商已经不顾上这些市场变化，而是清除各种广告。
10月1日—10月16日：市区商品房住宅备案0套三县共计备案2028套市区商品房住宅连续两周备案为0。
据新安房产网统计数据显示，从10月1日到10月16日，合肥市区商品房住宅连续2周呈现零备案。
如图： 而三县累计备案2028套，其中长丰备案了826套，肥东781套，肥西421套。
在上上周，针对市区住宅零备案现象，“因为备案系统正在进行维护，并不是说这些天里合肥楼市没有任何交易出现。
”相关负责人告诉记者。
据介绍，之所以连续多日出现零备案的情况，主要是受新政影响，在合肥购买住宅商品房，需提交名下房产报告，而房管局的系统也正按照新政规定在做调整，导致备案一直显示为零。
由于市区0备案，房价走势也没能及时体现出现。
不过据观察，限购两周内，合肥三县房价呈现下跌趋势。

移动医疗线下沙龙：我们不是竞争者，是一个团队！
（微媒体医界联盟讯报道李秀芝）3月25日下午15点，由汉方360CEO郭鲁宁和康友医生CEO刘党军发起组织的第二次移动医疗线下沙龙在北京双子座大厦如期开展，爱康君安健疗国际为本次沙龙提供了舒适的场地。
包括康友医生APP、血糖高管APP、助美APP、传太医APP、汉方360、妙健康、九号健康、德润健康、鲜女下凡O2O平台等在内的移动医疗创业者，包括微媒体医界联盟、《医师在线》、上海BesTV等在内的医疗媒体;爱康君安健疗国际、天狮集团以及中科院等在内的相关医疗健康机构，共计30余人参与了本次沙龙。
(沙龙现场)作为活动发起人之一，以健康经验分享为主的医疗社交应用康友医生APP的CEO刘党军刘总率先给大家分享了目前移动医疗行业格局和趋势，并提出“我们不是竞争者，我们是一个团队!”的观点，获得大家一致认同。
而智能血糖管理工具血糖高管APP的联合创始人王海军王总则结合糖尿病的医患互动分享了医患关系的核心痛点，用数据和事实给大家带来了满满干货。
随后，沙龙的嘉宾一一走上讲台，介绍了自己的移动医疗从业项目。
或许，这并不算一个沙龙。
只是一群因互联网社交工具而相识，并聚集的移动医疗从业者的群友聚会。
没有严肃的流程，没有僵硬的气氛，彼此分享自己的创业故事、创业心得、行业见解等等。
在交流和分享的过程中，相互取长补短共享资源。
“也许移动医疗发展到某一阶段会出现寒冬腊月，希望到那时大家能够共同进步抱团取暖!”

小长假，拒绝人山人海，不如来湊湊感受奶茶时光
2016年已经只剩下20%而我们的小长假却还剩下40%七天之中，陪伴家人，爱人，朋友除了远足访友，还有什么更加舒适的选择？
传说中秋天是帝都最美的季节，这样的季节搭配上悠闲小长假。
对于忙碌的上班族来说，自然是再好不过。
终于可以暂时关掉每天早上7点的闹钟，也不用盯着企业邮箱的收件夹，甚至可以一时任性地与工作暂别。
在这个放松自己的大好时光里，许多都人选择了不同的方式。
有人想跨越山和大海，沐浴阳光享受美景，趁着小长假在各个地方分享阳光与爱？
可是，好几千人想得和你一模一样。
除了跨越山和大海，还要跨越人山人海。
想要自拍，却发现身后可能是隔壁办公室的同事或者邻居家的儿子。
有人想自驾游去附近的城市度个假，逃离CBD。
却可能堵在了车水马龙的高速公路上，动弹不得。
有人想不出门宅家，又觉得浪费了这七天美好时光。
这个时候，不如拿起手机，打开微信，找出你或许因为工作很久未见的好友，约上他们一起把”放过的鸽子抓回来“。
不求一定要有酒有肉的一顿饭，只求与好友相聚，杯茶言欢也是快乐。
为了这样的松弛时光，湊湊精心准备了帝都第一杯大红袍珍珠奶茶给你，与朋友一起，喝一杯奶茶，好似有种“偷得浮生半日闲”的味道。
细细品一口，聊几句最近的近况与八卦趣事，再也没有比这更好的片刻。
而这一杯大红袍奶茶，是为何能够吸引你？
众所周知，大红袍是珍贵的，从原材料开始到成品上市，都要经过非常精心严格的筛选。
采摘回来的茶叶，要经过晾晒、杀青、炒制、揉条、筛选、烘干等工序，才能完全制作出来，最长需要20个小时。
只有经过这样层层把关之后的原叶，才可以被称为真正的”大红袍“ 大红袍珍珠奶茶，融合了茶叶的精贵及后续研发。
浓厚的茶香在鲜奶的烘托下如梦初醒，自口至鼻，一股甘甜的香气扑面而来，仅有的苦涩也被尽数驱散，一缕清气绕脑后久久不散。
与普通的奶茶不同，上层浓郁醇厚的鲜奶与下层香气馥郁的茶香完美交融，在口中感受到浓烈且清香的双重口感，疯狂刺激着味蕾，像是下了一道必胜战书。
当然，除了香醇奶茶，更加有漂洋过海来的日月潭阿嫲茶叶蛋与精美下午茶点。
(图片来自大众点评网湊湊官方页面）三里屯的闲散时光，与湊湊下午茶一起缓缓打开。
小长假，还不约上你的好友，来湊湊喝杯茶，舒缓一下心情吗？
活动时间9月12日至10月31日每天下午茶时间。
（14:30至16:30）活动内容19元畅享双人下午茶指定茶饮任选两款（一袭红袍、大红袍珍珠奶茶、 妙茶观音、铁观音鲜奶盖茶）、日月潭阿嫲茶叶蛋两颗、 夜市玉米布丁酥一份、芋泥薯球一份。
参与方式1、线上：新美大（大众点评、美团）秒杀，19元畅享双人下午茶。
2、线下：凭呷哺消费小票7日内到店以19元优惠价格换购下午茶产品 。
（本活动最终解释权归湊湊所有）

【烹饪美食】蛋糕与面包，你所不知道的故事！
丰富的食材是大自然给予的馈赠，而由这些食材烹饪出的美食则是令人惊喜的礼物，品尝美食仿佛拥有了全世界。
如果你愿意，在这美好的时光里，让我们与美食来场美丽的邂逅吧。
吐司面包——意外的面包 吐司面包是西式面包的一种。
制作方法很简单：将方包放在烤面包机里烤熟后取出，涂上奶油、牛油、果酱等，两块夹起来便成。
吐司面包含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、少量维生素及钙、钾、镁、锌等矿物质，易于消化吸收，食用方便，在日常生活中颇受人们喜爱。
甜蛋糕——漂亮的蛋糕 甜蛋糕是用加糖的生面+鸡蛋和水果制成的面点。
甜蛋糕不是最眩、最醒目的，但总有忠实的吃货对它青睐有加。
香浓诱人的口味、柔软的口感、甜蜜的味道，完美得经得起各种挑剔，在烘焙市场上消费者对甜蛋糕不仅有极高的鲜度要求，而且要有漂亮的外形、丰富的内馅，营造出产品新鲜好吃的卖点。
法式长棍面包——有营养的面包 法式长棍面包是一种最传统的法式面包，其特色是表皮松脆，内心柔软而稍具韧性，越嚼越香；充满浓郁的麦香味，搭配上淡淡的香橙味道，吃在嘴里有一种幸福感。
她的吃法也不似法国大餐那般讲究：伸出左手捉住长棍，五指钳紧，然后右手跟进，卡住面包的尽头，再然后左手下旋，右手上旋，将面包拧下来。
简朴森·面包——有故事的面包 简朴森·面包是美国纽约流行的面包之一，外表和炸面圈很相似，面包外皮烤得越硬脆，里面的面包味道就越浓，质地就越韧，吃在口中香软诱人，自有一种独特风味，令人一品难忘。
关于简朴森·面包，他可是个有故事的面包呢：1683年在奥地利维也纳，一名犹太面包师创造出贝果面包圈，并把它们献给波兰国王杨索宾斯基三世，以纪念国王在那一年里战胜土耳其人。
传说这名面包师把面包制作成马镫的形状，以纪念战役中骑兵发挥的关键作用。

【致敬】北海电建边防派出所所长舍身救火牺牲 ，一人感动一座城
他跳海救火再也没回来10月20日上午，因台风“莎莉嘉”来袭，北海市侨港镇边贸码头有两艘渔船起火，其中一艘因缆绳被烧断，漂向在附近停泊的其他渔船。
此时渔港内还停泊着560多艘渔船，上面有5000多名渔民。
为避免更大的悲剧发生，危急时刻，在现场指挥的辖区电建边防派出所所长骆春伟在跳下海用缆绳固定起火船只时，不幸失踪。
下午3时25分，骆春伟的遗体被找到。
视频还原骆春伟牺牲前画面↓↓连日来，在广西北海市侨港镇电建港边贸码头，到处是菊花和蜡烛。
这些自发前来吊唁者，有军人，有干部，更多的是普通市民和渔民，一炷香、一枝菊、一把纸，表达的是他们无限的哀思。
10月22日，北海市公安局发布讣告：讣 告骆春伟，男，汉族，广西北海人，中共党员，生前系北海市公安边防支队电建边防派出所所长（正营职），武警中校警衔。
2016年10月20日，骆春伟同志带领官兵在抢救着火渔船的过程中壮烈牺牲，终年38岁。
现定于10月25日（星期二）上午9时在北海市殡仪馆举行骆春伟同志遗体告别仪式，请骆春伟同志生前的领导、战友、亲友届时前往吊唁。
此讣北海市公安局2016年10月22日▼电建边防派出所民警吴龙强回忆，10月20日11时37分，派出所接警称：边贸码头一条中型渔船着火。
接警后，骆春伟立即带领4名官兵赶往现场救援。
“现场非常混乱，失火渔船火势很大，浓烟滚滚。
”突如其来的大火，令处置渔船突发着火事故具有丰富经验的侨港镇镇长郑道富措手不及，“固定渔船的缆绳已被烧断，船体漂移不受控制，随风转向港内其他为躲避‘莎莉嘉’台风而回港停泊的渔船，随时可能火烧连营！
”眼看着火势随风蔓延，距离较近的一艘渔船已经被火势波及，急需有人下海用缆绳将失火渔船转移固定。
千钧一发之际，骆春伟将上衣一脱，第一个咬着绳子跳入海中。
吴龙强说，随行战友担心骆春伟的安危，想拽他一把，没拽住，只看到他全力游向失火渔船，对着海岸说了自己生命中最后一句话：“赶快再找绳子！
”在骆春伟的带领下，陆续有救援人员跳入海中，游向失火渔船。
台风过境后的海况异常复杂，骆春伟奋力游到船边，准备将身上的缆绳系上时，不幸被卷入海底。
10月20日，搜救人员在寻找失踪的骆春伟。
现场救援紧张进行中，火势逐渐得到控制，骆春伟却没有返回。
战友们找到快艇在失事海域寻找，10多名海上搜救志愿者也赶到现场，潜到海底搜寻。
“不管多难多危险，我们都要找到他！
”志愿者冯友荣说。
10月20日中午，搜救人员寻找到牺牲的骆春伟。
20日15时20分许，骆春伟遗体被打捞起来。
在场官兵落泪，敬礼。
各部门及各界群众自发赶来，在岸边祭拜，悼念。
“他是我们心中的英雄！
”在现场的侨港镇辖区企业经理周振海泣不成声。
这场抢救挽回直接经济损失570余万元，同时保护了港内共计560余艘、总价值33亿元船只的安全。
▼ 10月20日，在事发地，电建边防派出所官兵为骆春伟送行 。
“他的选择不是偶然，他对得起身上的那身衣服。
”骆春伟的战友朱钰说。
“当时那艘船搁浅在离岸边约10米处，船头直对防浪堤，由于船只价值高昂，事关几个家庭的生活来源，船上几名渔民舍不得跳船逃生。
”北海市边防支队政治委员郑仕桂介绍，如果潮水涨到防浪堤前仍未施救成功，船就有可能被风浪推动，撞坏防浪堤，不但船体本身会受损沉没，还会毁坏防浪堤公路，造成更大的损失。
参与救援的民警告诉记者，由于风浪太大，骆春伟好不容易系上的锚缆绳断裂，遇险的船只再次失控，“他可能想都没想过，就又顶着巨浪跳到海里，抓起断掉的缆绳，在我们战友的接应下再次把缆绳接好。
”骆春伟比谁都明白这次任务的危险性，但又毫不犹豫地跳下海送锚缆到施救船上。
郑仕桂说：“又是台风又是暗礁，那种情况下人站都站不稳，在海里游泳还极可能撞上暗礁。
”“由于处置及时，排除了险情。
”郑仕桂介绍，鉴于当时的英勇表现，北海市边防支队给骆春伟荣记个人三等功一次。
一个人感动了一座城渔船鸣笛为英雄送行 骆春伟的不幸牺牲，留给战友和渔民们无限的缅怀和悲伤。
大家纷纷自发到电建港边贸码头悼念他，许多停泊在码头的渔船为他鸣笛送行，一些市民在北海市的街道和码头上挂起缅怀他的横幅……当晚，骆春伟的事迹在北海市人民的朋友圈广为传播，网友们也纷纷表达哀悼：“英雄一路走好！
”“他常说和平年代也需要战士，他也不是第一次下水救人，前几次都平安地回来了，为什么这一次上天不眷顾一下他！
”得知骆春伟牺牲后，妻子陈丽大哭了一场。
在见了骆春伟最后一面后，她坚决地拒绝了战友们的捐助。
“我会把女儿好好抚养长大。
”陈丽强忍着泪水说。
电建渔港是电建边防派出所的重点防控区域。
“他的家离所里就20分钟的车程，但他一个月最多回家一次。
”北海边防支队电建边防派出所政治教导员陈彦充说，“所里每天接警至少35起，最多的一次有60多起，他很少凌晨2点前睡觉，第二天早上８点又要起床布置工作。
” “阳光升起的那一刻，响起了嘹亮的军歌。
我的阿哥，在号角吹响的那一刻，没有犹豫，没有忐忑，为了人民跳入大海……”祭品中，有一张小小的卡片。
卡片上写着：“致英雄骆春伟所长：北海人民爱戴的子弟兵，英雄一路走好！
”▼ 骆春伟同志牺牲后，公安部、自治区、北海市等领导先后作出批示、指示，高度赞扬骆春伟烈士对党忠诚，恪尽职守，英勇无畏的崇高精神，号召全体民警、边防官兵和社会各界群众以英雄为榜样，弘扬正气，建功立业。
10月24日，公安部政治部批准骆春伟同志为烈士，并颁发献身国防金质纪念章。
危急一刻他不顾个人安危只身跳入海中心中装着的都是人民的利益向英雄致敬！
（来源：广西新闻网）(审核:胡永萍责编:劳运荣 编辑:陆海清校对:罗宁)如果您觉得首府公安民警的辛勤付出值得肯定，敬请大家在接到自治区民调中心（0771-12340）电话对南宁社会公众安全感和满意度随机调查时，耐心配合，并给予民警们公正的评价，谢谢！

美有官员认为快将加息 金价再度下挫岌岌可危
美国联邦储备局议息记录显示，多个决策官员认为经济如果继续增强，短期内应该加息.联储局九月议息会议决定维持利率不变，会议记录显示，多名委员认为，如果经济发展一如预期在相对短时间内，适宜上调联邦基金利率目标区间. 17名出席议息会议委员当中， 10名委员拥有表决权， 有表决权的委员表示， 总体认同加息的理据增强， 即使在九月加息或等待更多数据先决定， 都有合理的理由. 部分出席委员相信， 在接近全民就业的情况下， 若果联储局等太久才加息， 通胀将会大幅上升， 不过有多名委员则指， 目前通胀压力迹象不大， 回升速度亦都缓慢， 部分有表决权委员亦补充， 谨慎加息的做法有助就业市场进一步复苏， 三名有表决权的委员对九月维持利率不变的决定投反对票， 支持马上加息， 是2011年以来首次在一次会议上有更多的反对声音， 要求采取同一方向的行动.另外， 联储局有决策官员认为可以温和加息， 纽约联邦储备银行行长杜德利表示， 美国经济有好大空间可以扩张， 而通货膨胀则略低过目标， 联储局可以温和地逐步除消宽松货币措施. 他说联储局对加息保持耐性， 其中一个原因是劳工市场仍然有间接的限至的资源， 又补充未来五至十年经济可望继续温和增长， 失业率预料会维持在大约百分之5或以下水平.原油价格连续第二日下跌， 跌幅超过百分之1， 纽约期油曾经失守每桶50美元. 油价下跌是受多项利淡因素影响， 包括石油输出国组织上月增长升至起码八年来最高， 美元汇价上升及市场预期美国上星期原油库存回升. 纽约期油以每桶50.18美元收市， 跌61美仙， 跌幅百分之1.2， 伦敦期油收市报51.81美元， 跌60美仙， 跌幅百分之1.1. 美国石油协会在纽约期油收市后公布， 上星期美国原油库存增加270万桶， 多过市场预期， 是六星期来首次增加. 数据公布后， 油价在场外电子交易偏软.美国国库债券价格下跌， 十年期国债孳息率触及四个多月来高位， 市场预期今年较后时会加息， 债市受影响. 两年期国债孳息率报0.858厘， 十年期报1厘765， 三十年期长债报2厘494.美元兑主要货币汇价普遍上升， 美汇指数接近七个月来高位， 英镑扭转过去四个交易日的跌势. 美国联邦储备局上月议息记录令市场继续预期12月会加息， 美元受支持， 美汇指数曾经升至98水平. 欧元兑美元曾经跌至1.1边缘， 美元兑日圆升至104水平， 英国财相文翠珊同意， 国会在英国(脱欧)亦都会有发言权， 市场对英国(硬脱欧)忧虑减少， 英镑回升， 兑美元升至1.22水平. 全球最大白银ETF-iShares Silver Trust截止10月12日白银持仓量为11，232.93吨， 较上一交易日维持不变.截至10月12日全球最大的黄金ETF SPDR的黄金持仓量为30，829，666.87盎司， 与上一个交易日持平.金价下挫， 现货金接近四个月来低位. 美国联邦储备局部分决策官员认为快将加息， 美元汇价上升， 金价受影响. 纽约期金在联储局发表议息记录前收市， 报每盎司1253.8美元， 跌2.1美元.从现货黄金的日线上:- 昨日现货黄金市场区间震荡回落，早盘行情先小幅拉升，最高触及到了1258.8的位置后，行情开始回落，盘中最低给到了1249.5的位置后，受到支撑开始区间波动，最终日线收线在1254.8的位置后，日线以一根上影线很长的类倒锤头日线收尾，而这样的形态收尾后，区间依旧未能突破，今日行情回踩后延续区间操作.从现货白银的日线上:- 昨日现货白银市场小幅拉升给出17.6的位置后，行情就开始回落过程，盘中最低给到了17.322的位置后，行情开始整理，最终日线收线在17.44的位置后，日下以一根上影线稍长于下影线的十字星日线收尾，而这样的形态收尾后，今日的行情延续区间思路.伦敦金:可在1244附近渣多，目标睇1254-1264，亦可在1264附近沽空，目标睇1254附近，各止蚀5美元.伦敦银:可在17.26附近渣多，目标睇17.53-17.80，亦可在17.80附近沽空，目标睇17.53附近，各止蚀0.10美元今日美国重要经济数据:-20:30 美国9月出口物价指数年率 -2.4%20:30 美国9月进口物价指数年率 -2.2% -1.1%20:30 美国上周续请失业金人数 205.8万20:30 美国上周初请失业金人数 24.9万 25.3万20:30 美国9月出口物价指数月率 -0.8%20:30 美国9月进口物价指数月率 -0.2% 0.1%23:00 美国上周EIA原油库存变化-297.6万桶 28.6万桶23:00 美国上周EIA汽油库存变化 22.2万桶 -157.6万桶23:00 美国上周EIA精炼油库存变化 -235.9万桶 -150.6万桶

上马赛前先热身 世纪公园上演5公里训练跑
（原标题：上马赛前先热身世纪公园上演5公里训练跑）东方网10月29日消息：10月28日晚，阿迪达斯在世纪公园发起能量聚集训练跑活动，在上海国际马拉松赛事到来前，助力跑步爱好者调整出自己的最佳状态。
美女体验4秒急速跑百位跑步爱好者齐聚世纪公园1号门前，现场醒目的“上海，跑向能量之巅”主题背景吸引了跑者的关注。
跑者们陆续集结，通过跑前变装，让自己在夜晚更加光彩夺目。
活动现场的全方位互动留影区，采用180度全景相机拍摄，跑者们纷纷自拍或集体合影，在社交平台上分享自己的创意能量瞬间。
健身教练带领队员们在做跑前热身在阿迪达斯签约教练的带领下，进行了十多分钟的专业的训练和拉伸，热身备跑。
随后在深秋微凉的魔都夜色中，跑友们沿着世纪公园跑道展开了5公里拉练。
跑友在起始点出发

他被誉为矮了5厘米的乔丹，如今终成公牛最强拼图
早在6年前，公牛就曾寻求签下韦德。
可惜的是，韦德更愿意留守热火与詹姆斯和波什组成三巨头阵容。
今年夏天，韦德终于与家乡球队公牛签下一份2年4750万的合同。
无论双方谈判是从什么时候开始，大多数球迷都没有想到韦德会以这样的方式离开热火。
到了下赛季，韦德再次踏上球场时，身穿的会是公牛队的3号球衣而不再是那支贡献了13年青春的迈阿密热火。
尽管职业生涯为热火夺下3座总冠军奖杯，作为一名12次入选全明星并夺下FMVP和得分王的球员，热火管理层的不挽留看似是成就了公牛对一如既往巨星的追求。
上赛季，巴特勒和罗斯就难以共存。
但鉴于罗斯的未来，公牛最终还是选择留下巴特勒。
但可以肯定的是，谁都不会否认罗斯的天赋。
随着韦德和朗多的到来，相信公牛会打出更多的分享球进攻。
就像曾经的2014-15赛季，锡伯杜执教的那支公牛。
在下赛季结束之时，相信球迷都能总结出谁会是今夏公牛最不应签下的球员。
但就算到了明年夏天，公牛顺利签下格里芬或威少，球队也未必能打出更为出色的战绩。
因为化学反应仍会成为最主要的问题。
毫无疑问，化学反应能让球队看起来是个真正整体，更能最大限度地提升球员的效率。
这样一支球队并不需要有多么强大的阵容，他们需要的仅是共同的方向。
作为拥有3枚总冠军戒指的韦德，无疑能很好地展现出自己的领袖才能，并引导年轻球员走向正确的方向。

敢为人先 争创一流在新常态下实现新发展
□青岛日报/青报网记者戴谦本报讯昨日，市委副书记、市长张新起先后到高新区和胶州市现场调度工作，察看了部分项目，并分别主持召开座谈会，听取和研究了各自需要市政府协调解决的问题及工作建议，并对下一步工作提出要求。
他强调，要牢牢把握自身定位，坚持高标准，敢为人先，争创一流，努力在新常态下实现新的发展。
在高新区，张新起一行先后察看了市民健康中心、宝佳自动化设备有限公司、科捷工业及服务机器人产业项目和英国埃地沃兹真空泵项目，详细了解有关情况。
在青岛国际机器人中心，他要求，要强化中心的产品展示、销售、体验、科普等功能，把高新区打造为国家机器人高新技术产业化基地。
张新起肯定了高新区各项工作取得的成绩。
他指出，要紧紧围绕建设科技人文生态新城的目标，把握科技创新和高新技术产业发展的规律，结合自身实际，坚持有限选择，高起点定位，高标准谋划，重点抓高端要素聚集，抓研发机构引进建设，抓先导性的未来产业或新兴产业，并促进其集群化、规模化发展。
要在科学规划的基础上，加强教育、医疗、文化、体育等公共服务设施和各类生活设施建设，完善服务功能，增强对各类人才的吸引能力。
要加强生态保护，打造高品质生态宜居环境，为高新技术产业发展提供有力支撑。
同时要加强知识产权保护，营造崇尚创新、宽容失败的良好环境，不断增强发展活力。
在胶州市，张新起先后察看了中集冷链高新产业园、中加国际学校、大沽河拦河闸（坝）等项目规划建设情况。
在中集冷链高新产业园，他要求企业走创新发展之路，加强产学研结合，不断增强创新能力，始终走在行业前列。
张新起说，胶州市去年以来各方面工作都取得了新的成绩，经济发展保持良好势头，社会治理特别是综合执法取得了新的经验。
他要求，胶州市要发挥好自身优势，抓住国家实施“一带一路”战略以及胶东国际机场和临空经济区建设等带来的机遇，统筹谋划、精心运作，改革创新、奋发有为，努力实现持续健康发展。
张新起要求，市各有关部门要从自身职能出发，履职尽责，积极主动为高新区和胶州市排忧解难，协同抓好各项工作，促进经济社会又好又快发展。
牛俊宪、王广正、陈飞、栾新参加有关活动。

“7+N”云工程等你来“检阅”
【概要】展厅免费向公众开放观摩会上本报《大数据信息产业周刊》获好评 相关人士向观摩代表介绍“环保云” 观摩会上，本报《大数据信息产业周刊》受关注2014年3月1日，对于贵州省上下而言是个难忘的日子。
当天下午，在北京中关村国家自主创新示范区展示中心，贵州·北京大数据产业发展推介会举行。
此举也正式拉开贵州抢抓大数据信息产业发展的大幕。
转眼一年过去，贵州大数据信息产业发展如何？
昨日，随着全省“7+N”云工程观摩会的举行，一场俨然阶段性成果“检阅”的展示也精彩上演。
一年的时间，作为我省探索大数据开发、政府应用带动社会应用的示范性工程———“7+N”云工程已陆续飘荡在黔山秀水的上空。
这其中不仅有电子政务云、工业云、电子商务云、智能交通云、智慧旅游云、食品安全云、环保云，还有颇值得关注的云上贵州“媒体云”系统平台。
1.电子商务云不仅可以买卖还可以保质除了可以线上交易，线下还有配套的社区服务和溯源应用，贵州电子商务云的功能着实不小。
因为“内涵”多，在此次观摩会展会现场，为了充分展示几大板块的应用，电子商务云也派出了相当豪华的“阵容”。
“电子商务云由四大块组成，即在线交易平台、全产业链服务、政府的服务与监管、大数据分析与挖掘。
通过电子商务云，可以集聚贵州中小企业优质特色产品，为创业者提高商品销售平台，还能做大做强生活性和生产性服务市场，打通上下游产业链，还能形成贵州商贸经济运行平台。
”随着手中的鼠标滑动，省商务厅电子商务和信息化处处长章淼青开始详细介绍电子商务云(网址：http：//www.gogbuy.com/)在商贸流通中的运用。
电子屏幕上，不同的标志性建筑LOGO下，贵阳、遵义、铜仁等9个市州，以及贵安新区10个馆“一字排开”，每点击一个LOGO，该地的特色都会一跃而出。
吃的、用的“贵州造”应有尽有，还有各种服务体验，因为和京东“连通”，通过电子商务云网站，还能买到穿的衣服鞋帽以及数码产品等等。
据统计，贵州电子商务云自去年11月正式上线试运营以来，截至目前，贵州电子商务云联系企业2700家，已签约企业750家，入驻平台正式开企业550家，上线商品类目已超过7000余个。
除了买卖，平台还公布了商家入驻的情况，每个区域有多少企业进驻、涉及哪些领域，轻点鼠标一目了然。
借鉴O2O模式，贵州电子商务云还创新推出了“社区1+1”社会服务云平台。
下载APP应用，可以通过手机在社区超市购物；热心参与社区公益活动，还能赢取积分到超市换取生活用品……目前，该平台已惠及贵阳10个社区的10余万人。
网购的安全一直是买家最关心的。
配套电子商务云销售的商品，贵州源溯科技有限公司推出了溯源应用。
扫一下商品上的二维码，实现向下追踪、向上溯源了解产品的来源，买家可以在购买前通过手机终端、互联网查询平台等方式查看产品信心。
2.大数据“权威发布”贵州空气质量位居全国前列一直都说，贵州发展大数据有系列优势，其中最惹人羡慕的当属生态优势。
到底贵州的生态有多好？
大数据的真实结果是：“贵州的空气质量、水环境都不错，尤其是空气质量位居全国前列。
”这一结果是根据贵州省环境自动监控云的实时数据分析得出的。
基于物联网、大数据、环境监测等技术，建设的环境自动监控云，是我省五大环保云应用平台之一。
目前，该朵云已对我省37个监测点位的地表水水质、32个国控监测点位的空气质量、454家重点污染源排放进行24小时全天候不间断监控。
通过该平台，可以更方便、准确地反映出各地环境质量、企业排污变化的情况，为环保部门监管、服务、决策提供依据和帮助。
爱护环境人人有责，环保云还搭建了互通平台———环保云APP应用平台，公众一旦下载环保云APP至手机端，不仅可随时、随地查看每日环境质量状况，还可以随时、随地咨询环保问题、拍录环境违法问题提交环保投诉信息。
3.《大数据信息产业周刊》“献礼”大数据发展周年作为向贵州大数据信息产业发展一周年的“献礼”，昨日观摩会上，与“7+N”云项目同时亮相的还有本报《大数据信息产业周刊》。
精心采写的内容，不仅梳理、回答了“大数据是什么”，还详细盘点了过去一年时间里，贵州发展大数据的战略布局、取得的阶段性成果。
大数据对贵州的改变、推动实实在在，字里行间让人看得激动、兴奋。
“周刊是传统媒体在大数据领域的一次商业实践，很有意义。
周刊的出现充分说明贵州在大数据领域走在了前列，因为做得好所以被关注，商报不止看到还敏锐地抓到了产业变革领域中的核心，可以说这份周刊是大数据产业的重要产物。
值得肯定、值得点赞。
”翻看着周刊，有观摩代表表示，贵州商报的本质就是要促进经济发展，为企业寻找商机，让创业者有创业的机会，让求职者有求职的方向。
“大数据颠覆了传统商业模式，产生了新的经济发展形态，如何紧跟发展步伐？
《大数据信息产业周刊》是很好的明灯，也有机会成为重要的创业合作伙伴、智囊、顾问。
”代表们一致认为，周刊也是一个巨大的数据信息平台，其中不仅有政府的政策，还有企业的成功案例等，一旦将资源有效整合加以分析、传播，将对经济发展提供精准的服务。
“互联网时代的媒体，不光要做一个好的观察者，还应该投身其中，通过更多更好的报道，记录变革，并让自己产生变化。
”赢得了良好的开局，如何再接再厉？
有代表建议：“大数据是一个前卫的、技术的、很难理解的事，希望能多用一些鲜活的例子，让更多的人读懂、认识大数据引发的冲击，带来的变革。
”更多的代表则期待着周刊一期接一期办下去，内容更详实、更精彩、更丰富。
“周刊既是传播者也是引导者。
当前，贵州发展大数据信息产业的氛围正浓，周刊的应运而生抓住了一个难得的机遇。
办好周刊，不仅是媒体人自身的职责，也关乎着整个产业。
希望能坚持办下去，在加强内容价值的同时，不断提升自身的公信力，希望越办越好，成为贵州大数据信息产业的又一名片。
”4.本周五前可免费参观团队进场需电话预约为了让更多的公众了解、认识当前我省正在主抓的大数据信息产业，昨日观摩会之后，大会组织者还决定将整个展厅免费向社会开放。
有兴趣的人士、企业，可于本周五前到贵州省产业技术发展研究院大厦旁侧楼一楼(贵阳市高新区管委会对面，贵阳银行科技支行旁神州科技公司一楼)近距离参观、学习、体验。
如果是团队前往需要预约，可与相关工作人员进行联系，联系电话：13885020768。

韩星的魔鬼减肥食谱公开 一起来变瘦吧!
摘要：：电视上的女星一个比一个瘦的夸张，大家一定都很好奇他们私底下都吃些什麽吧？
韩国VOUGE最近做了女星食谱特辑，收集了女歌手、女演员、模特儿和运动员的瘦身食谱。
电视上的女星一个比一个瘦的夸张，大家一定都很好奇他们私底下都吃些什么吧？
韩国VOUGE最近做了女星食谱特辑，收集了女歌手、女演员、模特儿和运动员的瘦身食谱，我们就来看一下她们到底怎么瘦的吧！
女演员女演员为了上镜头不显胖，可以说是卯足全力，最近有新戏上档的秀智和IU，都选择了「水煮地瓜」，秀智是地瓜+鸡胸肉+牛奶的少量营养组合，IU则是不碰肉，以水果+地瓜+蛋白质奶昔来补充营养，IU的那盘是她三餐的分量！
原本就很瘦的NANA，在有重大工作前则是选择苹果沙拉，最後乔妹的半块豆腐，根本太夸张了！
一餐只有35卡，这样怎麽有力气啦！
女歌手女歌手则需要多一点力气才能唱歌阿！
少女时代吃的是最健康的，玄米饭、坚果、鸡胸肉、甜椒、洋白菜，可以说是清爽版五谷类大集合，大家如果想清清肠胃非常推荐少女时代的食谱，Ailee则是香菇+花椰菜+小番茄，是不碰肉的营养组合，Sistar的昭宥和Davichi的姜珉耿太极端了，三块小饭卷连塞牙缝都不够吧！
模特儿/运动员模特儿其实长久下来都在维持身材，不可能只靠不吃饭，但在紧急情况时要克制一下，麻豆大前辈张允珠就是走健康的蔬果路线，苹果+南瓜+沙拉+优格，一般人可以当做早餐试试，新兴女模朴惠在有大秀前则是吃1/4碗玄米饭来维持身材，最後两位溜冰选手金妍儿和孙妍在的食谱，看起来就亲切许多，金妍儿是水果全餐，苹果+番石榴+草梅，孙妍在则是有一份海鲜搭配水果。
上面这些食谱是女星们在回归前或是拍摄前刻意瘦身而诞生的，当然不可能天天这样吃，这些热量极低的饮食，大家可以当作大吃大喝後让肠胃休息时的食谱，想要正确的瘦身还是要靠运动喔！
来源：www.ixiumei.com

广西柳州一季度开出7张环保罚单 柳钢“榜上有名”
中新网柳州4月10日电(钟欣)广西柳州市环保局10日通过官网发布，该市环保部门今年一季度共开出了7张环保罚单，其中广西柳州钢铁(集团)公司两度受罚，累计罚款10万元人民币。
柳钢是以钢铁生产为主，实行多元化经营的大型钢铁联合企业。
从1987年起连年位列中国企业500强。
2014年，柳钢营业收入600亿元，利润3.15亿元，铁、钢、钢材产量分别完成1090万吨、1139万吨、1430万吨。
柳州市环保局相关负责人介绍，2015年1月1日，随着“史上最严”新环保法施行，政府对环境保护的监督管理职责进一步明确，企业污染防治责任也进一步强化。
今年一季度，柳州市环保局对柳钢开展2013年四个季度的监督性监测，发现该公司120万吨球团生产车间采取改变生产工况，导致监测数据严重失实。
此外，还发现该排放的大气污染物的种类、数量、浓度发生重大改变，但该公司未及时向环保局申报。
据此，柳州市环保局于3月12日对柳钢开出了两张环保罚单。
近年来，柳钢累计投资50多亿元、50多项技术先进的环保项目、设施，有效确保柳钢的工业废水“零”排放、废渣与废气全部实现综合回收利用。
为加快原料场、煤场扬尘治理进度，2015年柳钢将在环保上投入10亿多元进行改造。

【10.17】今日财政资金申报信息汇总！
置顶：点↑“政商汇”点“置顶公众号”键，您就能第一时间了解国家财政资金！
广东省：广东省梅州市补充申报2016年省级支持新一轮技术改造新增专项资金股权投资专题项目的通知 广东省佛山市申报第二批公共场所无线局域网建设补贴项目的通知 广东省潮州市潮安区做好2016年科学技术进步奖申报工作的通知 珠海市申报2015年省级技术改造相关专项结余资金（公共服务平台）项目的通知 珠海市申报战略性新兴产业重点推广产品的通知 深圳前海深港现代服务业合作区产业投资引导基金征集创投管理机构的公告 河北省： 河北省承德市申报2016年第二批科技计划自筹经费项目的通知 河北省邯郸市申报2016年度市级科技研发计划项目的通知 河北省唐山市申报2016年产业技术创新战略联盟的通知 河北省申报2017年工业云与工业大数据试点项目的通知 四川省： 成都市开展拟申报2017年军民融合政策资金项目征集工作的通知 广西省： 广西举办第32届青少年科技创新大赛的通知 广西申报2017年度引进国（境）外专家资助项目的通知 浙江省： 浙江省舟山市申报2016年省级高新技术企业研究开发中心的通知 浙江省开展“十三五”省级农业科技园区创建工作的通知 杭州市开展2016年第二批市级高新技术企业认定工作 辽宁省： 大连化物所申报2017年度海洋国家标准和行业标准制修订计划项目立项的通知 沈阳生态所关于2017年中科院继续教育计划申报的通知 上海： 上海市申报2016年水利工程金奖的通知 上海市申报国家重点研发计划干细胞及转化研究等重点专项2017年度项目的通知 上海市闵行区申报《支持创新人才参与创业竞赛》资助资金的通知 上海市闵行区申报《支持创新型人才创业》资助资金的通知 上海加快推进绿色产业园区创建试点工作 上海市2016年度服务贸易发展专项资金申报指南 贵州省： 贵州省黔西南州印发2016年工业和信息化发展专项资金项目申报指南 贵州省征集2017年国家科学技术学术著作出版基金项目的通知 江苏省： 江苏省徐州市申报2016年省现代农业（渔业）产业发展基金的通知 江苏省征集与以色列产业研发合作计划第十三轮合作项目的通知 江苏省征集与维州产业研发合作计划首轮合作项目的通知 江苏省征集与安大略产业研发合作计划首轮合作项目的通知 江苏省徐州市开展2016年市级农业产业化龙头企业运行监测与申报的通知 苏州市开展瞪羚计划（2016—2017年）入库企业推荐工作的通知 云南省： 云南省昆明市开展2016年省级名牌农产品申报工作的通知 山东省： 山东省推荐2016年品牌科技企业孵化器和众创空间的通知 济南市高新区申报2016年市级专利奖的通知 济南市申报2016年度省创新公共服务平台计划的补充通知 山东省枣庄市对省级企业技术中心进行年度考核评价通知 山东省章丘市第四批省级工业设计中心和复核前三批省级工业设计中心的通知 山东省开展知名农产品区域公用品牌和企业产品品牌网络投票活动的通知 山东省聊城市申报2016年省级服务业发展引导资金项目的通知 山东省聊城市推荐省级2016年优秀创业导师和2016年品牌科技企业孵化器和众创空间的通知 山东省聊城市征集扶贫类科技成果及实用技术的通知 济南市推荐中小企业服务平台的通知 山西省： 山西省晋城市组织2016年省级科普基地认定工作的通知 山西省晋城市组织2016年民营科技企业认定工作的通知 山西省开展2016年度科普基地认定工作的通知 山西省开展2016年度民营科技企业相关工作的通知 山西省临汾市开展2016年度省级民营科技企业相关工作的通知 山西省临汾市开展2016年度省级科普基地认定工作的通知 山西省开展农业废弃物资源化利用试点工作的通知 河南省： 郑州市高新区申报2016年度市级工程研究中心的通知 郑州市申报2016年工程研究中心的通知 郑州市开展2016年电子商务进社区试点工作的通知 河南省安阳市滑县公开遴选电子商务进农村综合示范项目承办企业的公告 河南省安阳市滑县公开遴选电子商务进农村综合示范项目承办企业的公告 河南省遴选新型职业农民培养基地开展新型职业农民培养工作的通知、 安徽省： 安徽省马鞍山市更新知识产权维权援助协作机构库和专家库的通知 安徽省合肥市申报2016年促进服务业发展政策事后奖补项目的通知 安徽省六安市开展2016年省级工程技术研究中心组建备案的通知 安徽省合肥市申报2016年省级工程技术研究中心的通知 安徽省马鞍山市申报信息化与工业化融合示范企业的通知 安徽省申报“食品企业质量安全检测技术示范中心”的通知 内蒙古： 内蒙古鄂尔多斯市征集2016年科技计划项目的通知 天津： 天津市申报“龙信保”担保贷歀的通知 黑龙江省： 黑龙江省实施第七批博士后特别资助（博士后青年英才计划）的通知 黑龙江省申报2016年度博士后资助经费和科研启动金的通知 陕西省： 陕西省开展高等学校众创空间调查及众创空间孵化基地申报工作的通知 陕西省征集2016年东西部科技成果与专利技术转让合作促进大会科技成果展示交易展项目的通知 陕西省印发2017年度中小企业发展专项资金县域工业集中区和小微企业创业创新示范县（基地）项目申报指南 福建省： 福建省组织申报2017年省卫生计生科研人才培养项目的通知 厦门市开展2016年聘用和引进专利代理人补贴申报工作的通知 重庆： 重庆市巴南区申报2016年第二批中央现代农业专项资金项目的通知 重庆市组织申报五大功能区域创新创业团队的通知 重庆市万州区申报2016年园艺作物标准园创建项目的通知 重庆市涪陵区申报2016年第二批现代农业蔬菜产业发展项目的通知 重庆市开州区申报2016年第二批中央现代农业专项资金项目的通知 重庆市梁平县组织农机服务主体申报2016年农机深松整地项目的通知 湖南省： 湖南省岳阳市申报2016年省第三批科技计划项目的通知 湖南省申报“神奇湘东”文化生态旅游精品线路2016年公共服务设施建设项目的通知 湖南省湘西州龙山县申报2016年度（第二届）专利事项奖励相关工作的通知 湖南省征集2016年第三批专项建设项目的通知 湖南省浏阳市申报2016年度本级技术改造项目的通知 海南省： 海南省申报2016年教育产业扶持奖补专项资金的通知 海南省推荐2016年度“中国高等学校十大科技进展”候选项目的通知 海南省三亚市申报2017年医疗卫生科技创新储备项目的通知 海南省申报食品企业质量安全检测技术示范中心的通知 海南省申报2016年油气产业专项的通知 海南省澄迈县举办2016年首届创业大赛的通知 海南省关于举办“十二五”科技成就展有关工作的通知 海南省印发油气产业专项资金管理暂行办法的通知 海南省印发加快推进重要产品追溯体系建设实施方案的通知 海南省印发存量国有建设用地处置若干问题意见的通知 海南省印发存量国有建设用地专项清理处置行动方案的通知 湖北省： 湖北省开展2016年度优秀决策咨询成果征集评选活动的通知 湖北省科协开展2017年科技思想库研究课题选题征集评选活动的通知 湖北省恩施州组织开展科技计划项目验收的通知 湖北省恩施州更新科技专家库专家的通知 湖北省恩施州开展2016年第三季度专利申请资助补贴的通知 湖北省组织推荐第二期全国专利信息实务人才的通知 湖北省民宗委关于历年民族文化研究课题结项申报工作的通知 武汉市开展2017年省预算内现代物流专项引导投资计划编报工作的通知 湖北省开展2016年度省级农机专业合作社示范社申报工作的通知 湖北省组织开展技术转移示范机构申报工作的通知 北京： 北京市科协申报2017年度调研课题的通知 北京市申报国家重点研发计划“全球变化及应对”重点专项2017年度项目的通知 北京市申报国家重点研发计划“大科学装置前沿研究”重点专项项目的通知 北京市组织开展2017年度科普项目社会征集工作的通知 北京市房山区开展优秀人才培养资助工作的通知 北京市昌平区开展科技研究开发机构认定的通知 内容转载自公众号 政商汇了解更多

[南宁]现代ix35部分车款优惠2万元无现车
促销时间：2015.3.19-2015.3.31日前，搜狐汽车南宁编辑从南宁市现代经销商(北京现代汽车鑫广达特约销售服务店)处了解到，店内现代ix35火热开售，购ix35部分车款优惠2万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5590转689930。
具体车型优惠政策如下：现代ix35 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价2.0L 手动两驱舒适型 国IV 16.98万 ↓2万 14.98万 需预定2.0L 自动两驱舒适型 国IV 18.38万 ↓2万 16.38万 需预定2.0L 自动四驱智能型 国IV 22.18万 ↓2万 20.18万 少量现车2.0L 自动两驱领先型 国IV 21.58万 ↓2万 19.58万 需预定2.4L 自动两驱领先型 国IV 21.68万 ↓2万 19.68万 需预定2.4L 自动四驱领先型 国IV 24.28万 ↓2万 22.28万 现车充足2.0L 自动两驱智能型 国IV 19.68万 ↓2万 17.68万 需预定致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-5590转689930制表：搜狐汽车南宁站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 现代全新胜达 【车型亮点】在动力输出方面，全新胜达所搭载的2.0TGDI增压发动机由于运用了涡轮增压技术，可以在6000rmp即拥有180Kw的最大功率，以及在1750-4000rmp区间，得到350Nm的最大扭矩。
2.4LGDI发动机的最大功率为139Kw，最大扭矩240Nm。
和竞品SUV相比，全新胜达的动力表现还不错。
【保养保险】厂家为全新胜达提供5年10万公里的整车质保，店内建议在3000公里时进行首保，更滑机油、机滤。
此后每5000公里进行一次小保养(更换机油、机滤)，每15000公里进行一次大保养(更换机油三滤)。
具体保养费用以当地经销商报价为准。
保险方面：北京现代新胜达一年的保险费用在7000元左右。
【油耗表现】根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：2.0T自动挡综合工况：9.9L/100km。
(本标识采用的燃料消耗量数据是根据GB/T 19233-2008《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。
由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同)。
【编辑点评】全新胜达将主要定位于城市豪华SUV市场。
与ix35偏重休闲、年轻及时尚的取向相比，全新胜达感觉更加阳刚、棱角分明，大气和科技感也更强。
目前全新胜达优惠1.5万，喜欢城市SUV的消费者可以了解一下。
经销商信息：北京现代汽车鑫广达特约销售服务店销售电话：400-886-5590转689930地址：南宁市高新区科园大道59号搜狐网友可加购车讨论群交流，群号306079753（信息来源：南宁 信息员小乔） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

华为正式宣布新品发布会：Mate 9曲面旗舰！
华为刚刚在微博官方宣布，新品全球发布会定于北京时间11月3日晚8点在德国慕尼黑举行。
海报上写着“ASTEPAHEAD（向前一步）”，而且还有流体烘托出来的一个神秘物体，看起来像是跑车之类的(暗示曲面？
不过从余承东的转发以及网友的普遍猜测来看，自然是Mate 9新旗舰的可能性最大，当然也不排除Mate S2的可能性。
综合目前的资料，Mate 9将搭载16nm麒麟960处理器，GPU性能相比上代暴增180%，徕卡双摄，2K屏，标配4GB内存，顶配256GB，系统升级为Android 7.0。
曲面（左）、平面渲染图还必须指出的是，一向靠谱的爆料人evleaks还指出，Mate 9有两个版本，一个平面，一个曲面（Pro版），后者的价格更是高达1300美元，约合人民币8800元左右。
麒麟960发布会现场Mate 9演示机 据传是Mate 9说明书

中概股收盘多下跌 微博跌2.01%
投资者主要关注最新公布的美国上市公司财报和经济数据，纽约股市三大股指27日收跌。
截至当天收盘，道琼斯工业平均指数比前一交易日下跌29.65点，收于18169.68点，跌幅为0.16%。
标准普尔500种股票指数下跌6.39点，收于2133.04点，跌幅为0.30%。
纳斯达克综合指数下跌34.29点，收于5215.97点，跌幅为0.65%。
中概股周四收盘多下跌。
携程跌2.61%，报45.47美元；微博跌2.01%，报49.投资者主要关注最新公布的美国上市公司财报和经济数据，纽约股市三大股指27日收跌。
截至当天收盘，道琼斯工业平均指数比前一交易日下跌29.65点，收于18169.68点，跌幅为0.16%。
标准普尔500种股票指数下跌6.39点，收于2133.04点，跌幅为0.30%。
纳斯达克综合指数下跌34.29点，收于5215.97点，跌幅为0.65%。
中概股周四收盘多下跌。
携程跌2.61%，报45.47美元；微博跌2.01%，报49.68美元；中国移动跌1.17%，报57.48美元；唯品会跌0.90%，报13.775美元。

吃完大蒜满嘴味儿？别再吃口香糖了，用这个就能解决！
大蒜营养价值高可吃完总留下满嘴味真烦人！
有它，再也不用怕立马让你口气清新~内容来自乐活记，转载请注明出处

冬天取暖需注意！
小心朕的快爪！
领养代替购买

最讲义气的梁山好汉，每次首先救人，最后救人牺牲
提到《水浒传》中能杀惯战的梁山好汉，人们大都想到的是玉麒麟卢俊义或梁山马军的五虎将八骠骑、鲁武李三位步军头领等组合，很少人会想到马军十六小彪将。
因为这十六人的本事高低不一，参差不齐，既有实力超群的病尉迟孙立，也有盛名之下其实难副的小霸王周通（不知道项羽看到这个绰号是何感想）。
但这十六个人当中，有一个人很有特点，他便是邓飞。
邓飞号称火眼狻猊，狻猊也是古代对狮子的另一种称呼。
当然也有一种神兽叫做狻猊，据说龙生九子，其中便有狻猊，可食虎豹，率领百兽。
邓飞登场于《水浒传》第44回，戴宗去蓟州寻访下山探母的公孙胜下落，半路之上结识了锦豹子杨林，二人同行。
在饮马川地界遇到强人剪径，杨林和这伙人的首领是旧日相识，书中借杨林之口介绍了邓飞的身世： 邓飞乃盖天军（征方腊后，阮小七曾被封为盖天军都统制）襄阳府人士，赞诗中说邓飞喜欢“关扑”（不是赌钱而是赌物），因为吃人肉太多导致双眼红赤，但原著小说情节中并没有邓飞吃人肉、心肝醒酒汤的直接记载。
擅长使用铁链（有可能是链子锤），上阵有时也使用铁枪。
原本和被提调官责难的造船匠玉幡竿孟康啸聚山林。
后来二人解救了不愿和贪官同流合污而遭栽赃陷害，并且被寻事发配到沙门岛的铁面判官裴宣。
因为邓飞看到裴宣年长，精通文墨，双剑了得，邓飞便自愿将大寨主位置让出，自己做了老二。
在戴宗的引荐下，邓飞加入梁山，由于戴宗的这层关系，他也成为宋江的早期嫡系，大聚义后在梁山中排名49，成为梁山前期时不可多得战将。
在二打祝家庄时，一丈青扈三娘生擒见色起意的王英。
世代军班出身的欧鹏和扈三娘相持不下，邓飞拍马出阵，结果祝龙率领三百多个庄丁打开庄门，企图活捉宋江，被马麟截住。
邓飞害怕宋江出危险便不离其身边左右。
在欧鹏和栾廷玉交手时，欧鹏被栾廷玉用飞锤砸下马，邓飞大叫“孩儿们救人！
”成功将受伤落马的欧鹏救出。
栾廷玉和秦明大战二十合不分胜负，便引秦明来到陷阱绊马索前将其生擒。
讲义气的邓飞此时慌忙来救，虽然眼尖及时看到祝家庄的绊马索没有着了道儿，但还是被祝家庄兵丁抛出的几十把挠钩生擒活捉。
在征辽、征田虎、王庆中也有斩将夺旗的战绩表现，但大多只是陪衬。
在征方腊的战事中，跟随宋江攻打太子方天定把守的杭州正门北关门时。
急先锋索超因为性急鲁莽被南离大将军石宝诈败，回手一流星锤将索超砸死。
邓飞拍马来救，但石宝马快邓飞措手不及被锋利无比的劈风刀砍做两段，后来被追封为义节郎。
邓飞在书中因为救人而出场，又以救人而结束让人感叹不已。
在梁山马军十六小彪将中，武功造诣还算比较高的，毕竟本事不济的也不敢在沙场上贸然出阵救人。
救裴宣并且主动让出寨主之位，可见邓飞宅心仁厚，只可惜黄天不佑，英雄早死，让人感叹。

女乘客被的哥倒卖 因嫌路程太近半路将其扔在路边
如皋商务信息网讯10月14日凌晨，上海浦东机场一“的哥”接客后，因嫌女乘客路程太近，在车开出一半后，要求女乘客在无紧急停车道的近高架入口处下车换其他出租车，在遭到乘客拒绝后，竟私自放下乘客行李扬长而去。
根据当事人的描述，10月14日凌晨，她在浦东机场T1航站楼出租车候车点，乘上了一辆大众绿色轿车车型的出租车，一上车就告知司机要去唐镇，司机当时并没有异议，并且打表开始行程。
但是，刚驶出航站楼不远，该司机便停车要求该女乘客下车换乘同公司其他空车。
在遭到女乘客拒绝后，司机直接打开后备箱拿下乘客行李并扬长而去。
对这一事件，当事女乘客表示愤怒。
她通过机场警方调取录像，确认该出租车的车牌号为沪FN1806。
对于该事件，10月16日，大众出租汽车公司相关负责人表示，上述情况属实，目前，驾驶员已被除名，公司方面也已与乘客联系，乘客已接受公司的处理结果。

中国经济四张A好牌在手
长期以来，质疑、唱空中国的声音从未停止。
而中国经济去年7.4%的增速创了新世纪以来最低，外界很多分析唱衰中国经济，中国经济奇迹已结束啦，可能出现断崖式下跌啦。
昨天，人民日报旗下微信公号“学习大国”重申中国经济光明论，分析四张A在手，如何打好中国经济牌。
这四张A是：经济增速虽然放缓，增量依然可观；经济增长更趋平稳，增长动力更为多元；经济结构优化升级，发展前景更加稳定；中国政府大力简政放权，市场活力进一步释放。
全文如下：落后挨打，发展挨骂。
改革开放之后，中国经济保持了高速增长，与之相伴，各种质疑、唱衰、做空，从未消歇。
近来，这种声音又沉渣泛起。
“论据”就是，中国经济去年7.4%的增速创了新世纪以来最低，再加上今年的增长预期是7%左右，因此外界很多分析唱衰中国经济，中国经济奇迹已结束啦，可能出现断崖式下跌啦。
这样的聒噪，本是大国崛起的必修课，不必理会，但一味放任，对人心预期、市场研判也会产生一定的不良影响，因此，学习大国(微信号XXDAGUO)认为有必要再唠唠，重申中国经济光明论。
当然，这事儿得先看习大大咋表态的。
去年5月，他在河南考察时指出：“我国发展仍处于重要战略机遇期，我们要增强信心，从当前我国经济发展的阶段性特征出发，适应新常态，保持战略上的平常心态。
”总结起来，就是你说你的，我干我的，保持战略定力。
具体来说，就是手握一把好牌，稳住出牌节奏，别忘持续抓牌。
四张A在手，风浪再大也不愁我国经济步入新常态，不是“熄火”，而是“换挡”。
在这个阶段，对经济的基本面要保持信心，看到我们手里的好牌—4个A。
黑桃A：中国经济增速虽然放缓，增量依然可观。
2013年一年中国经济增量就相当于1994年全年的经济总量。
即使是7%左右的增长，无论是速度还是体量，在全球也是名列前茅的，和我们自身10%左右的历史增速相比不低，较之世界主要经济体也是醒目而强劲的。
所以，纵观全球，虽不能说“风景这边独好”，但起码也是“寥若晨星犹可数”。
正如习大大在2014年APEC工商领导人峰会上说的：“中国经济的强韧性是防范风险的最有力支撑。
我们创新宏观调控的思路和方式，以目前确定的战略和所拥有的政策储备，我们有信心、有能力应对各种可能出现的风险。
”梅花A：中国经济增长更趋平稳，增长动力更为多元。
从历史上看，高速经济增长国家在到达一定阶段之后终究要减速。
中国经济换档变速不可避免，不值得大惊小怪。
我们正在协同推进新型工业化、城镇化、信息化、农业现代化，经济更多依赖国内消费需求拉动，这有利于化解各种成长的烦恼。
红桃A：中国经济结构优化升级，发展前景更加稳定。
今年前两个月，社会消费品零售总额实际增长11%，略高于去年同期，就业形势稳定，服务业增长快于工业，高技术产业增长快于全部工业，民间投资增长快于其他投资，网上商品和服务零售额增长44.6%。
方块A：中国政府大力简政放权，新一届政府已经取消和下放了600多项行政审批事项，市场活力进一步释放。
再加上我国发展仍处在可以大有作为的重要战略机遇期，区域发展回旋余地大，今后一个时期保持经济中高速增长有基础也有条件。
有好牌也得好好打，别自乱阵脚国际国内形势复杂多变，经济发展进程很容易受到干扰。
有两种可能造成应对偏差：一是定力不够，慌了，重新出台强力刺激政策—意味着要超越生产要素供给和生产率的提高能力，势必会加剧产能过剩，加大通胀风险，加重经济泡沫，保护落后产能和无效率的企业，造就“僵尸经济”。
二是预判失误，微刺激的政策着力点不足以保持经济底线，或者受地缘政治冲突影响，能源供应受挫，导致经济增长滑出底线。
所以，面对经济新常态下的风险、挑战，习大大反复强调要增强战略定力。
一是要有战略清醒，各种阻力和挑战是绕不开、躲不过的，尤为需要“每临大事有静气”的沉稳，尤为需要“不畏浮云遮望眼”的坚毅，尤为需要“风物长宜放眼量”的气度。
二是增强战略思维，要看大局、谋大势，分清主流、支流，抓住经济发展中的问题要害和主要矛盾，科学决策、定向施策。
要善于运用全局思维，跳出局部看全局，以大局为重；善于前瞻思维，洞察发展趋势，摆脱一时一事的束缚，主动谋局布势，下好“先手棋”，打好“主动仗”。
三是牢固树立底线思维。
各级领导干部从制定宏观政策、措施到出台解决具体问题的工作方案，都需要准确地找出短板，据此划定不可逾越的底线，即包括稳增长、促就业“下限”和防通胀“上限”的经济底线。
要守住经济风险底线，守住环境保护的底线，守住民生底线。
另外，留出提前量，在增强战略定力的同时，把困难和挑战估计得充分一些，把防范措施做得周密一些，使中国经济步入新常态征途上“不跌跤、不熄火”，实现增速平缓换挡。
抓新牌补短板，避免“小驴拉车没长劲儿”改革开放这些年，外界预言中国经济崩溃已经好几次了，为啥一次次落空？
就是因为我们找到了可持续发展的门路。
这就是习大大说的：“能不能适应新常态，关键在于全面深化改革的力度。
”首先，向深化改革要动力。
2013年9月，习大大在中共中央召开的党外人士座谈会上指出：全面深化改革要有强烈的问题意识，以重大问题为导向，抓住重大问题、关键问题，进一步研究思考，找出答案，着力推动解决我国发展面临的一系列突出矛盾和问题。
要加快推进改革，通过全面深化改革来补政府职能转变不到位、市场体系不完善、企业改革不彻底等体制机制的“短板”。
其次，向创新调控要助力。
在宏观调控上，要创新宏观调控思路和方式。
坚持宏观政策要稳、微观政策要活、社会政策要托底的总体思路，保持宏观经济政策连续性和稳定性，继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策。
积极的财政政策要有力度，货币政策要更加注重松紧适度，保持稳增长和调结构之间的平衡，促进“三驾马车”更均衡地拉动增长。
不搞强刺激，不踩“大油门”。
坚持定向调控，抓住经济结构中的关键领域和薄弱环节，定向发力，不搞“头痛医头、脚痛医脚”。
最后，向改善民生要潜力。
改善民生是经济发展的目的，也是推进新常态发展的巨大潜力。
有测算表明，到2020年，我国城乡居民名义消费总量规模有望达到45万亿元；加上相关的投资需求，2020年内需规模有可能接近百万亿元。
因此，要统筹教育、就业、收入分配、社会保障、医药卫生、住房、食品安全、安全生产等方面，切实做好改善民生各项工作。

传青岛城管持刀执法 真相揭开:实为卖瓜商贩拿西瓜刀抛击执法人员
传青岛城管持刀执法真相揭开：实为卖瓜商贩拿西瓜刀抛击执法人员【传青岛城管持刀执法】近日，一段山东青岛即墨市“城管持刀执法”的视频在网上传播。
7月23日，即墨市城市管理行政执法局在官方网站通报回应称，网传内容系诋毁，具体过程是：因商贩多次占道经营，执法队员在对经营工具进行证据保全过程中，商贩用钢棍欲行凶，被执法队员夺下凶器;商贩又从车里拿出西瓜刀抛击执法人员，在执法队员捡拾西瓜刀保全证据时，被围观群众用手机拍下，并捏造城管队员持刀执法。
从网上传播的27秒时长视频中看到，一女子与一名身着城管制服的男子发生争执，女子大喊，男子则被同事劝阻并推向执法车。
视频中疑似围观者喊出“城管拿刀打人”的声音，不过视频未显示相关画面。
传青岛城管持刀执法 真相揭开：实为卖瓜商贩拿西瓜刀抛击执法人员即墨本地网友发帖称，视频中的男子系城管队员，女子则是卖瓜的小商贩。
双方在争执前，城管一度“手拿刀与女子对峙”。
其间，不少围观者拍摄录像，部分拍摄的围观者遭到城管制止并强行要求删除录像。
不过，网上传出不同的声音称，女商贩占道卖瓜不听劝阻，气焰嚣张，多次推搡城管，导致冲突。
23日，即墨市城市管理行政执法局在官方网站发表“严正声明”的通报称，上述网传“即墨城管持刀执法”的视频系诋毁该局执法人员暴力执法，并称网传视频内容与事实不符，网民在看到该视频后请自行删除，不要私自转发，并保留法律手段措施。
通报称：经调查，在即墨市蓝鳌路与埠惜路路口东侧约50米处，有一张姓卖西瓜商贩经常占路经营，执法人员多次劝其离开(执法记录仪记录的近期对其执法时间有5月31日、6月8日、7月5日、7月20日上午)，但该商贩一直拒不配合执法。
7月20日19时30分，执法人员夜间巡查执勤到此路段，发现张姓商贩两辆载满西瓜货车占用蓝鳌路经营，严重影响车辆通行。
执法人员依法对其经营工具(电子称)进行证据保全。
张姓商贩用钢棍欲行凶，被执法队员将凶器夺下。
而后该商贩又从车里拿出西瓜刀抛击执法人员，在执法人员捡拾西瓜刀保全证据时，被围观群众用手机拍下，并捏造城管队员持刀执法。
除了暴力抗法外，商贩还被指袭警。
通报称，随后执法人员报警，龙山派出所民警赶到现场。
在民警带离该商贩接受调查处理过程中，该商贩拒不配合，对民警进行人身攻击，造成三名民警轻微伤。
据了解，目前，该商贩已被公安机关刑事拘留。

博纳文图拉：失败会帮助米兰不断成长
客场0-3负于热那亚后，米兰中场博纳文图拉表示，这场失利会让红黑军团变得更加强大。
年轻的米兰还在成长“今晚没有微笑。
我们做好了迎接一场困难比赛的准备，但却没能很好地执行赛前的战术布置，我们没有防好他们的快速反击，”博纳文图拉对意大利天空体育说道。
如能拿下本场比赛，米兰将至少在意甲积分榜榜首的位置上待上24个小时，然而帕莱塔在比赛当中染红退场，红黑军团最终在客场落败。
“输球很正常，我们需要为下一场主场同佩斯卡拉的比赛做好准备。
我觉得这场失利对我们同样有帮助。
”“前20分钟热那亚把比赛的节奏带得很快，我们落入到了他们的陷阱当中。
我们本该更好地把球控制住，更加理性一点的，但年轻球队就是这样，这也是我们学习的一个过程。
”“我觉得从这次的失败当中，我们会变得更加强大。
能够登上积分榜榜首当然好了，这本是一次很好的机会，但热那亚今晚踢得更好。
”“我觉得我们还没有达到尤文和罗马那样的水准，因为我们现在还缺少了一些东西。

一个离婚男人的忏悔：休掉老婆娶小三是我一生中做的最傻的事
什么叫悔之晚矣，我算是明白了。
很多事情只有事到临头、感同身受才会明白。
世上为什么没有后悔药！
我算是一个成功人士，很多人羡慕我、夸赞我，前几天，我的一个老朋友和我聊天时还说：“你这人命真好，拥有这么大的公司，有钱有势受尊敬，这辈子没有白活。
”听了老友的话，我什么也没有说，却陷入了沉思。
这些日子我总是在想，一个人真正意义上的成功到底是什么？
过去，我一直认为事业、挣钱就是男人的一切，事业的成功与否是衡量一个人生命和存在价值的惟一标准。
但是，自从得了一场大病之后，我像是换了一个人，尤其是思想观念的变化。
我开始重新考虑人生这个大问题，我想人不仅仅是社会中人，还是家庭中人，尤其是在未成年之前和上了年纪之后，家庭对一个人来说尤其显得重要。
所以，不论男女，只有具备了事业成功和家庭幸福这两个方面，才能称得上是真正意义上的人生成功。
当然，要想同时具备这两点很难。
清楚自己并非人们羡慕和夸耀的那样，因为我只具备了事业的成功，而家庭生活一点也不幸福。
倒不是因为我的运气不好，一直没有找到自己感情归宿；而是幸福曾经光顾过我，我自己却把幸福拒之门外，然后亲手为自己酿造了一杯生活的苦酒，独自去体味。
如今，我的内心悲凉而孤独，我一直渴望能够摆脱这种状态，但是我自己没有脸面，也没有勇气再去做什么挽救和弥补，我只有拼命地工作、拼命地挣钱，好像只有让自己忙碌起来才能够无暇旁顾，只有让自己的事业成功再成功，才能够掩盖自己内心的不安和凄凉。
可是，夜深人静时我却总是忍不住地发出疑问：这世上为什么没有后悔药呢？
如果有的话，我愿意用我所有的财力得到它，那样，我就可以找回昔日的感情和温馨的家庭了。
但是，我知道这是妄想，这是不可能的，因为我这样的人应该得到惩罚。
其实，一直以来，我内心最强烈的感受就是后悔，真是追悔莫及！
前妻不到6点就起床为我摊煎饼我和前妻同岁，我俩是自由恋爱。
当时我刚参加工作，她早我一年上班，在工作上她对我的帮助特别大。
我刚开始工作时，业务生疏，她早来晚走，几乎是手把手地教我。
我的胃不好，往往一忙起来就忘记了吃饭，她总是在身边小声地提醒我要按时吃饭，而且常常替我把饭打好。
她还经常把家里好吃的东西带给我，我印象最深的是，我特别喜欢吃煎饼，她知道后，专门向邻居大娘请教如何摊煎饼。
因为摊煎饼挺费时间的，早晨，她往往要提前一个半小时，也就是不到6点就起床，煎饼摊好后，再一张一张地卷上菜，然后整整齐齐地码在保温桶里。
每次，我吃的时候仿佛能够感受到她的那份爱心和用心。
那时，我觉得她真的就像是我的一个亲人。
她的性格特别好，文静而质朴。
相处两年后，我俩结婚了，从相识到恋爱，再到结婚，没有轰轰烈烈没有浪漫曲折，很朴实很自然。
婚后一年，我们有了一个可爱的儿子。
我工作忙，她基本上承担了所有的家务，给你举个简单的例子，儿子上幼儿园三年，我从来没有接送过，春夏秋冬风霜雨雪全是她。
在大家眼中，她是那种贤妻良母型的女人。
当时，周围很多人都十分羡慕我们这个安静、和睦的家庭。
一九九三年，我动了辞职下海的念头，她听了之后对我说：“只要是你慎重考虑之后做出的决定，我都全力支持你。
”她的话更加坚定了我的决心。
中间，我的事业出现了低谷，几十万元的货款被别人骗走，而且公司里的几个高级员工纷纷跳槽到了南方，把公司的几个重要客户也带走了，我记得很清楚，有天傍晚我回到家，没有开灯，一个人摸黑坐在书房里，一支接一支地抽烟，那时我的感觉就好像是天都要塌下来了，心灰意冷，意志消沉……她不知什么时候走了进来，一声不吭地坐在一旁陪着我，她只是用一双温暖的手轻轻地扶着我的肩膀，没有一点声响。
后来，我忍不住就把自己所有的压力、烦恼和担心都说给了她，她默默地听，一直没有插话，直到我说累了，闭口了，她才握住我的手说：“你生意上的事我不懂，也不好说什么，但是我想告诉你，不管什么时候，这个家都是你温暖的避风港。
退一步说，你失败了身无分文，我还有工作呢，咱们全家就绝对不会饿死！
”当时我感动得差一点流泪了，等我俩从书房出来吃晚饭时，已经是夜里1点多了。
我俩在书房里呆了将近6个小时。
走出书房之后，我一下子轻松了许多，心里好像有了底了。
我想，在某种程度上，她起到了举足轻重的作用。
很遗憾，在后来的许多年里，我竟然把这次书房里的谈话忘记得一干二净。
是在这次大病中，我才重新拾起对往事的记忆。
在很多时候，人的灵魂深处真的是比较丑恶的，见不得人的，顺利时风光时就忘乎所以，甚至抛弃掉生命中最重要的东西。
新欢她威胁说，如果我不娶她，她就终生不嫁！
书房谈话之后，我发誓重新再来。
经过一番磨难，在这里我就不详细说了，公司再次走上正轨，而且这次书房谈话就像是一个转折点一个契机，公司从此不断发展壮大。
十几年后，就在我一帆风顺、事业蒸蒸日上时，我认识了一个客户D，一开始，我就对她的印象不错，觉得她文化层次高、很敬业，而且性格活泼开朗。
人在很多时候，似乎都喜欢追求和寻找异己的东西，大概是为了互补吧。
因为我和我妻子都属于安静、内向的人。
几次接触之后，我和D就很熟了，我发现每次和D在一起，我心里就涌动着一种已经逝去的年轻、青春的情绪，我的心情就特别开朗，身体就特别放松和舒展，人也好像年轻了几岁。
再后来，我终于抵挡不住她的青春美丽和热情主动，我和D做出了越轨的事。
其实我是很注重安全的，怕上网不安全我还专门从天空软件园下载了个媲西伊遮斯远控御防，那个东东专门防止屏幕监控、阻断键盘鼠标记录、防止聊天记录被偷看等，很厉害。
因为我始终知道，我们都不能拿自己的前途和幸福开玩笑。
当时，我根本就没有想到可能会有的后果，我以为只是水到渠成，是两人都需要而已，况且她也不属于那种很传统很保守的女子。
那次完事之后，我给了她2000块钱，从我的内心来讲，我觉得很对不起妻子，而且这种事不符合我一贯的做人原则，给她点补偿就是想从此了断。
谁知D一把把钱扔了，她说她喜欢我，她要和我结婚。
我一下子就愣了，怎么会是这样？
过后，我劝她冷静点、别孩子气。
可她一本正经地哭着说她是认真的，否则她不会和我做那种事。
我真是骑虎难下，我妻子很好，我没有理由抛弃她；可D也不错，青春靓丽活泼时尚，如果不娶她，怎么给她交代？
那些天，我是吃不下睡不着。
D每天给我打无数个电话，问我什么时候娶她，最后甚至威胁说，如果我不娶她的话，她就终生不嫁！
最终，D软硬兼施的攻势，以及我那虚荣、喜新厌旧的心理，迫使我向妻子摊牌了，我以为她会大哭，我以为她会不同意离婚。
可是，她只是显得很惊讶，然后，她含着眼泪对我说：“你再慎重考虑考虑，不管什么结果，我都不会为难你。
”后来，儿子悄悄告诉我，离婚之后整整三天，他妈没有吃一口饭，呆呆地躺在床上流眼泪，把他吓坏了。
我和妻子离婚不到半年就和D结婚了。
后来，我曾经多次托朋友给前妻做工作，劝她早点成家，否则我良心不安。
一直到去年元月，前妻才再婚，听儿子说对方是个退休教师，两人关系挺好，很说得来。
一场大病让我看透了一切……结婚之后，D不再工作了，她炒股票、打牌、逛街，家里有保姆料理日常生活。
开始几年，我没有觉得和D结婚有什么不好，相反，我感觉很好很得意，她年轻漂亮带出去很体面，而且她更能衬托出我的能力和魅力。
然而，去年九月份，一场大病让我看透了一切我是上班时突发疾病住进医院的，年轻时我的胃不好，结婚之后，前妻特别注意我的饮食，而且还用偏方给我熬中药吃了几十服，后来胃基本上好了，所以我的身体没有什么毛病。
但是，那天发病时我的症状却很奇特。
一番检查之后，医院的结论是：这病挺少见，他们看不了，建议我到北京上海去看。
我想我大概患上了不治之症，D听了大夫的结论，整整一天都不见人，只有单位的员工在医院陪着我。
第二天她终于露面了，一进门，支支吾吾半天不说话，我还以为她怕我伤心呢，就劝她说没事。
可她好像根本就没有听我说什么，一副心不在焉、忧心忡忡的样子，我觉得她心里有事，一再逼问，她才说她还年轻，希望我马上立个遗嘱。
我以为她在和我开玩笑，可看她一脸的认真和执著，我的心一下子就凉了，我还没有死，她已经开始谋我的财产了就在我准备转院的前一天，儿子来给我送饭，我一看碗里那曾经很熟悉的手工炸酱面和一张张码得很整齐的煎饼，眼泪一下子就涌了出来真是万幸，我得的并非不治之症，在北京治疗两个月之后，我又康复了。
在我出院之前，D赶到北京，在我面前痛哭流涕，说她自己如何糊涂，说一切都是她妈出的主意，她还是很爱我的，只是怕我把她甩在半路上。
我什么都没有说，我心里清楚D爱的不是我，而是我的钱。
见我无动于衷，D甚至跪在我床前，可我心里除了厌恶还是厌恶。
我现在后悔死了，可是，又有什么用呢？
有时糊涂一些或许比清醒更好！
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

媒体之音丨如何实现人才培养与企业科技创新的“双赢”？看看重庆交通大学的做法
连日的降雨导致重庆真武山隧道出现积水。
据称，此前市政部门已对隧道进行整修，添加了四条排水管道，但仍不敌强降雨的冲击。
交通持续拥堵，扩容迫在眉睫。
近日，围绕真武山隧道扩容议题，重庆交通大学结合本校隧道专业特色，开展了“首届隧道创新设计大赛”。
学生脑洞大开。
从参赛的30多种设计方案看，双层隧道、潮汐隧道、高架桥与隧道结合、下挖扩容、智能交通系统等系列构思，大胆巧妙，令人耳目一新。
土木工程学院2013级隧道与地下工程1班的冉飞、喻振、莫贤、马赛四人组团队获得了专业组一等奖。
记者看到，他们用整整一个星期按1：300比例制作而成的模型，精致逼真。
据学校教务处杨林处长介绍，在“桥模建模大赛”“隧道创新设计大赛”等活动中，学校还设置了非专业组，“我们在大学生创新创业训练项目立项中，均鼓励多学科专业学生以团队方式参与，在工科基础上，融合艺术、信息、经济，多视角完成创新作品，激励奇思妙想、大胆创新。
”记者了解到，近年来，学校依托校内外科技平台、创业孵化园，组建本科生、硕士生、博士生联动的创新创业学科项目组，围绕交通类主干学科，按照“交通+”理念，形成了道路与桥梁设计、隧道安全节能、港口航道与水利工程、纳米材料研发与应用等12个学科项目团队，配备校内专家、行业精英导师，从“项目设计、试验论证、市场验证”三个环节加强辅导，形成具有市场竞争力的技术或产品。
“没有技术的创新，都是走不远的。
”学校就业创业服务指导中心常务副主任朱辉荣表示，“学科专业、多层次团队的融合，能够解决创业难，成果转化率低等问题，从而提升创新创业的效力。
”结合学生项目研发实际，学校创业孵化园主动与两江新区、双福新区、珞璜工业园、铜梁物流园等对接，打通学生创新创业项目落地、服务社会的通道，共建“众包”平台，实现人才培养与企业科技创新的“双赢”。
“机械设计与工程”项目组对接中石油野外营房改建、“道路与桥梁设计”项目组对接高发司隧道安全信息监测与报警、“节能与污水处理”项目组对接美的集团城市供水处理等众包项目，标的上千万。
目前，学校拥有1个市级大学生创业示范基地、3个市级众创空间、3个国家级科研平台、24个省部级科研平台、76产学研合作基地、39个大学生校外实践基地、34个研究生教育创新基地，切实服务学生工程实践和创新能力培养。
2016年9月，学校被教育部评为首批“全国创新创业典型经验高校”。
“如今，学校正结合‘一带一路’、长江经济带建设和四个交通建设等国家战略和西部经济社会发展需要，进一步调整人才培养目标、创新人才培养模式、优化人才培养过程，深入推进校政、校地、校企合作机制的不断完善，构建创新创业育人体系，着力培养学生的创新意识、创新思维和创新能力，为国家实施创新驱动发展战略提供人才支持和保障。
”副校长赵明阶说。
来源丨《中国教育报》（记者 胡航宇 禹跃昆 特约通讯员 徐洁）

第三批PPP示范项目公布 计划总投资金额1.17万亿
财政部网站13日发布的《关于联合公布第三批政府和社会资本合作示范项目加快推动示范项目建设的通知》称，确定北京市首都地区环线高速公路（通州—大兴段）等516个项目作为第三批PPP示范项目，计划总投资金额1.17万亿。
通知要求，各级财政部门要会同相关行业主管部门按照“又快又实”的示范项目管理要求，积极推动示范项目按期落地。
第一批示范项目应于2016年底前完成采购，第二批示范项目应于2017年3月底前完成采购，逾期未完成采购的将调出示范项目名单；第三批示范项目原则上应于2017年9月底前完成采购。
(刘丽靓)【编辑:魏巍】

综合方涵管廊预制场建厂方案
厂区便道与预制场厂地平整措施介绍，施工场地需要清理好平整包含预制方涵管廊模具的场地、连接施工的作业场地和现有的运输道路、预制方涵管廊模具场地内的通道。
预制方涵管廊模具场地里对影响施工机具通行以及施工作业的石块、杂草、树林、构筑物等要清理干净平整，有积水的地势低的地段需要填平，以达到保证地面的平整和承重抗压的能力。
预制方涵管廊模具的场地清理、平整要节约征用或少占用土地、不得阻碍交通、不得破坏建筑物和设施以及名胜古迹等，不得造成环境上的污染以及水土的流失。
钢筋工程的施工包括资料出场、抽样送检、钢筋加工、钢筋绑扎、装置等进程，是钢筋混凝土工程的主要组成部分，因而有必要仔细组织施工，确保工程质量和工期。
管廊钢筋出场查验与寄存，钢筋出场查验钢筋为热轧HPB300级钢筋和热轧HRB400级钢筋，钢筋规范强度满意GB50010-2010第4.2.2条，带肋钢筋契合的规则。
钢板选用Q235-B钢，焊条HPB300级钢焊接选用E43型焊条；HRB400级钢焊接选用E55型焊条。
钢筋出场前严厉按要求查看品种、等级、规范、数量与资料单要共同、产品合格证、出厂查验陈述和出场复验陈述等厂质量证明文件是不是完全真实有效，抽取试件作力学性能查验，其质量有必要契合有关规范的规则。
钢筋出场前和运用前全数查看钢筋外观质量、是不是平直、无损伤、表面不得有夹渣、重皮、裂纹、油污、颗粒状或片状老锈、色彩共同、查看钢筋直径要契合要求、以免影响钢筋强度和锚固性能。
钢板、焊条等出场前查看同钢筋查看项。
钢筋寄存，出场的钢筋寄存在钢筋寄存区依照品种、规范、等级分类挂牌寄存，由资料员和保管员查验入库，钢筋寄存要求上盖下垫，避免生锈。
查看钢筋是不是有出厂合格证和出厂查验陈述和出场复验陈述。
进行表面质量和批量代表直径的查看。
钢筋有必要对其质量指标进行全部查看，按批查看直径、分量误差并同厂、同炉号、同规范、同生产工艺、同一时间进入同一施工现场的60吨钢筋为一查验批，不足60吨也作为一个查验批，进行有见证取样。
钢筋取样应由监理工程师在场，抽取两根钢筋各分别截取二根抗拉试件、长度约450mm，二根冷弯试件长度约350mm，放进试验箱，然后监理封箱或监送试验室，复试陈述成果一项不合格则应双倍取样再复试。
复试陈述成果合格，专业监理工程师应签认，该批钢筋方可在加工运用。
别的资料的寄存分类寄存，采纳隔潮办法。
文章来源：方涵管廊模具

买整木不得不看的整木定制品牌！
近年来，越来越多的消费者追求高品位的生活，对家装的要求也越来越高。
因此，整木定制家装大受欢迎，无论是从设计，还是从功能都是独特定制，更大程度满足了消费者的需求。
今天，浙江永康铭匠木门带大家走进整木定制品牌的世界，了解更多的品牌。
1.风鸟中国品牌，设计师团队强大，风鸟产品包括实木门，柜类，家具等，产品定位高端，整体风格明显，古典和现代时尚的结合给消费者带来一种高雅感。
2.尚艺SIOYA广州代理，曾获过中国十大品牌荣誉。
尚艺产品涉及楼梯，柜类，木门等，属于中高端。
样式多样化，提供消费者更多的选择。
3.玛格中国品牌，在全国拥有很多专卖店，玛格产品主要包括实木门，窗，家具等。
产品定做多是名贵的木材，如花梨木等。
独特而又创意的设计给消费者带来无限美感。
4.冠宁中国高端品牌，知名度高，冠宁产品主要涉及实木门，柜类，楼梯，酒窖等。
整木定制技术在国内很领先，产品整体效果好评不断。
5.铭匠木门中国十大品牌之一，采用了德国高新技术和中国成熟技术，铭匠木门主要产品包括实木门，柜类，窗户等，不仅在整木定制家装中展现美感，更给消费者带来舒适感，更环保安全。
以上是中国整木定制家装不错的品牌，想要了解更多家装小知识快来关注浙江永康铭匠木门吧，更多好的选择，尽在浙江永康铭匠木门！

四川双马（000935）即将雄起，妖股要做双头！
一、四川双马（000935）最新资讯：10月16日四川双马晚间公告，目前北京和谐恒源科技有限公司、天津赛克环企业管理中心(有限合伙)全面要约收购已经实施完毕。
二、盘面分析：近期的平均成本为18.81元，股价与成本持平。
多头行情中，目前处于整理阶段且上涨有加速趋势。
已发现中线卖出信号。
该股资金方面受到市场关注，多方势头较强。
该股资金近期持续进场，并且他有牛股基因，这里坚定持有，等待后面涨停即可！
三、后期操作策略：短期趋势：强势上涨过程中，可逢低买进，暂不考虑做空。
中期趋势：已发现中线卖出信号。
长期趋势：迄今为止，共9家主力机构，持仓量总计1.41亿股，占流通A股22.36%作者薇信：zt81181，免费讲解炒股技巧方法，每天分享更多投资策略和操作技巧，必定让你收获良多，满载而归。

宝钢集团副总崔健被查 巡视组3月进驻
据上海市纪委消息：宝钢集团有限公司副总经理崔健涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。
此前，根据中央统一部署，中央第十三巡视组近日进驻宝钢集团有限公司开展专项巡视工作。
3月1日上午，中央第十三巡视组专项巡视宝钢集团有限公司工作动员会召开，宝钢集团有限公司(以下简称宝钢)党委书记、董事长徐乐江主持会议并作动员讲话，中央第十三巡视组组长朱保成就即将开展的专项巡视工作作了讲话。
中央巡视工作领导小组办公室有关负责同志就配合做好巡视工作提出要求。

咸丰重宝终以690000成交
2014春拍古钱机制币金银锭专场，古钱部分最耀眼的无疑当属清“咸丰元宝”宝泉当五百雕母，本品经过多轮竞价最终以690000元人民币的价格成交，同时成为本专场的标王。
机制币部分很多拍品均拍出不错价格。
特别是军阀币均拍出高价，其中5枚不同版别的孙中山像三帆样币，毫无争议的成为全场的焦点，PCGS-SP63的孙像 三帆意大利版最终成交价为20.7万元;PCGS-SP63的日本版成交价为166750元;PCGS-SP62+的奥地利版，成交价为120750 元;NGC-MS63的英国版最终成交价为86250元;PCGS-SP62的美国版，成交价为74750元，这5枚各版别的孙像三帆均拍出高价。
Lot7818清“咸丰元宝”宝泉当五百雕母一枚。
直径56.6mm。
此钱为缶宝八贝足。
表面曾镀锡，作进呈之用成交价(含佣金)：RMB690，000 Lot8413民国十八年孙中山像背三帆船壹圆银币一枚，意大利版，PCGS SP63成交价(含佣金)：RMB207，000

Gab3 of UZI 专访：Trap 不会火太久了
有一种“CoolKid”，只要你听过他的名字，就知道他干了些什么——那些了不起的事，是必定要和他的名字一同出现的。
Gab3ofUZI就是当下最Cool的“Kid”之一，导演、歌手、艺术家，可能简单的一张名片，已经写不下他的经历了。
作为侃爷轰动全球的 《Famous》 MV 导演，诸多 “侃粉” 在一遍遍的循环着这个充满视觉冲击力的 MV 同时，也知道了他的存在。
金发、消瘦的身材、一件 Oversized Hoodie，一条瘦身破洞牛仔裤，你似乎很快就能在人群中认出他。
不久前，NOWRE 就和 Gab3 of UZI 坐到了一起，与 Gab3 聊聊对当下时尚、音乐的看法，全面的为你展现一个深受当下互联网发展影响的“青年 Icon” 之面貌。
Gab3 of UZI《Famous》MV 导演、歌手「 影像设备，正处于不停迭代、消亡的循环中 」 要问你的第一个问题是：歌手、导演，更喜欢哪个身份? Gab3 of UZI：两个身份一样爱！
当然它们代表着我不同的方面。
在过去，定义一位艺术家的身份和领域是件相对简单的事儿 —— 演员、歌手、画家等等... 但这几年间，像 Kanye West、Pharrell Williams、LADY GAGA 等等这样艺术家出现了，他们的涉猎面很广泛，作品也都受到了专业领域的认可。
所以同理，我觉得用“艺术家”来定义身份才更加准确吧。
你也算是“突然火爆”了。
从幕后走到台前，面对镜头有没有不适应的感觉？
Gab3 of UZI：完全没有，我很享受这种感觉，很舒适，这就是我想要的生活，当然我也想变得更“火爆”才行 。
（笑）路还很长，这才刚开始呢！
《Famous》里面也有点儿你最爱的 VHS （低清家用录像系统）风格，现在 VHS 是不是直接成了一支 MV 够不够酷的标准? Gab3 of UZI：绝对是的！
我觉得随着时间的流逝，很多事物也会显得越来越有价值。
现如今，照相、摄像的设备同时也处于不停迭代、消亡的循环中。
从我个人的角度出发，我开始用 VHS，是因为传统胶片摄影越来越流行、越来越主流化了，但我又如此喜爱胶片摄影 —— 所以我想要找到一种新的方式来代替它。
Gab3 的胶片日常Gab3 of UZI：当然，运用 VHS 的过程和其他摄像方式是没有本质区别的：你依然要一步步的将个人感觉融入其中。
因为如果在摄影时本身不融入“风格”，其作品本身也会没有风格。
也就是说，酷不酷，这取决于我们自身。
所以哪种 VHS 摄影机是你平常最爱用的？
Gab3 of UZI：我用得最多的是 JVC Super VHS 。
它带有明显来自 90 年代之电子设备的特征：体积不大，便于携带，性能也是我想要的感觉，那应该是我最喜欢的设备了。
JVC Super VHS 「 侃爷脑子很快，且执行力更强，这绝对是他过于别人的地方 」 说说在完成了《Famous》MV 后最有趣的回忆？
Gab3 of UZI：Kanye 是个天才，真的太棒了，我真的特别高兴他能邀请我到他的团队中，和他一起完成这个有意思的项目。
这种“随机”又“注定”的感觉，回想起来应该是最有趣的，看得见摸得着的幸运，哈哈。
那么，觉得 Kanye West 能被称为 “圣徒” 么？
音乐、时尚都算上。
Gab3 of UZI：Kanye 真的是我见过、共事过的最伟大的艺术家。
这不仅仅因为他比别人聪明，他的执行力也远超他人。
有些艺术家总是对所谓的“好点子”闭口不谈，视作秘密，对世人有所保留… 但 Kanye 完全不一样。
从现在乃至将来，他将会是第一位在人们的见证下完成伟大创意的人。
这也是我眼中他最酷的一点 —— 他的脑子很快，执行力也很强，这都是他强过别人的地方。
“Saint Pablo” —— Kanye West 「 外在穿着，可以帮如今的年轻人们表达他们最为个性的一面」 再说说你自己。
《Games》MV 太帅了，我看了好几遍，天空的特效赞爆了，怎么想到的要这么做？
Gab3 of UZI：我想要尽可能的在 MV 中还原梦境的感觉，所以我的 MV 中表现出来的特效，都是我脑海中真实的反映。
在体验过梦的奇妙过后，我就想要把那些不存在于现实中的视觉效果，进行具像化、现实化，所以我就采用了把特效与实景相结合的方式 —— 因为在我的梦中，世界就是这个样子的，这也是我眼中希望看到的世界。
《Games》- Gab3 MV 里基本都是最流行的街头品牌... PALACE、Fucking Awesome、NOAH... 这些流行的街头服饰对你来说是怎样的存在？
Gab3 of UZI：服饰文化对我来说真的很重要。
从我小时候起，我便沉迷于其中了。
在我看来，外在穿着可以帮如今的年轻人们表达他们最为个性的一面 —— 从情绪、态度到品位。
所以在我的朋友们里，都会通过穿着最新的街头服饰去展现他们对时尚的理解，而我也希望出现在我 MV 中的年轻人们同样表达出这个意象。
Gab3 将时下最为火热的街头品牌们都放到了自己的 MV 中 所以，你一般会关注新品牌更多还是相反？
Gab3 of UZI：我当然会关注新鲜事物，因为作为年轻人，总是站在最前沿，朝未来的方向看，是我们必须要做的。
所以我会疯狂的迷恋 Paradis3、NOAH 等等新品牌；但同时，经典的东西对我来说也有着极为特别的意义，就像我说过的，时间的流逝会令事物更有价值，比如 Ralph Lauren、GIVENCHY 等等，这些经典的高端品牌对我同样是不可或缺的东西。
看到你好像尤其偏爱 Oversized Hoodie + 修身裤装的风格，有什么特别的原因吗? Gab3 of UZI：没有什么特别的原因，因为在我看来现在的年轻人是这样的，这种风格让我感觉很舒适。
那么介意这种“令你舒适”的个人风格被模仿吗？
Gab3 of UZI：过去，别人对我的模仿会让我感觉有点困惑和厌烦，但现在看来，如果你不够好的话，别人也不会模仿你，所以我现在也对这个问题看得很开了。
「 Trap 的热潮并不会持续太久 」 再和我们说说音乐的话题吧。
如今韩国的 Hip-hop 真的发展迅速，世界上第一个说唱选秀电视节目《Show Me The Money》也诞生在那儿。
Gab3 of UZI：是的，我听过朋友们说太多次了，但是遗憾的是，现在还没能看过。
我也知道你和韩国歌手有过合作，那么从你的角度看，韩国 Hip-Hop 和美国还存在着某种差异吗？
Gab3 of UZI：依我看，完全没有任何差别，这就是我觉得最酷的一点。
当下，因为如同 Instagram、YouTube 等社交网络、视频网站的极度流行，所谓“真正的 Hip-Hop”已经完全有可能出现在世界的任何一个地方了，韩国就是明显的例子。
相应的，美国本土的说唱歌手们，也能够第一时间了解到世界上都发生了些什么。
所以，你听过 Rich Chigga 的歌了？
Gab3 of UZI：当然了，他现在是最狠的，不是吗？
哈哈必须是！
那么你认为 Trap 能大火的根本原因是什么? Gab3 of UZI：Trap 的火爆真的很难用几句话说明。
这是一种很难描述的感觉 ... Trap 的节奏，的确能够很完美的表达当下许多年轻人的情绪，这是最有意思的部分。
但同时，我也觉得 Trap 并不会火太长时间了。
因为其实 Trap 只是一种形式，无论是 Kanye、Drake 甚至是 Travi$ Scott 都会多多少少运用一些 Trap 的元素到自己的歌曲中，用来迎合大众的口味。
这种情况乃至于现在，但凡是稍微会玩儿一点音乐的人，都会说“Yo ，我做了首歌儿！
”然后就播起了一首 Trap… 我觉得这也是一种必然现象吧，为了迎合主流声音，大家都开始做起了 Trap，从而就会有更多的人开始听 Trap... 这是个循环，但我认为这种现状，并不会持续太久。
合作了那么多艺人，挑几个难忘的名字和我们说说吧。
Gab3 of UZI：其实在与别人合作的过程中有很多人都很棒，但可惜的是大部分我都叫不上名字了…所以，真正让我难忘的，只能是我能叫得上名字的那些 —— 比如，Skrillex、CL 和 Kid Cudi。
接下来是我们的最后一个问题：现在 “音乐 x 时尚” 已经成为一种主流了，包括 Justin Bieber、Rihanna、Travi$ Scott、Beyoncè、甚至 ADELE ... 现在的歌星们，一定要涉足时尚领域才行吗？
Gab3 of UZI：这是肯定的！
就像我刚才说的，如今已经很难用一件事定义一个人的身份了，同样的，也就很难存在一个“只唱歌”的歌手了... 你在音乐领域引人注目，而你也可能是一个引领风尚的 Icon 级人物，这些都是融合一起的。
其实，这一切还是要归功于网络的发展。
现在明星的生活越来越公开，你只需要关注他们的个人账号，便可以知道他们最近穿了什么，关注什么；而反过来，他们也能通过网络来了解最新的时尚动向，这就解释了你的问题。
采访结束，Gab3 做出了孩子般欢呼的表情，那时，恰好他正在国内几所城市中飞来飞去，想必他应该要比我们想象中的疲惫。
虽然还想要跟他聊更多的关于他自己的话题，但奈何时间有限，我们只能先将他的身影定格在我们的镜头中了。
不过听他讲，他十分喜爱中国，甚至觉得北京和纽约有着几分相像 —— 所以相信有机会的话，他肯定会再来的吧，带着他的 JVC Super VHS 一起。
这么一说，还真有点期待他镜头里的中国了 —— 相信那一定是十分 Cool，十分 Kid 的一段影像。
编辑：404（ 部分图片及资料来源：Gab3 of UZI ）回复“ Gab3 of UZI”查看往期内容其他精彩内容点击以下图片查看 专访 GR8 主理人 Kubo ：现在最反常的是大家都在追求同一类（款）单品 还有比 Kanye 卖得“好”的偶像服饰？

廊坊卫生职业学院2015年单招
廊坊卫生职业学院2015年单独考试招生简章廊坊卫生职业学院是公办全日制普通高校，专科层次，坐落于河北省廊坊市。
一、单独招生专业、计划 最终以河北省教育考试院公布为准。
二、报考条件报考条件：凡户口在我省、遵纪守法、身体健康，已报名参加2015年普通高考及对口的考生。
三、考试严格按照《河北省普通高校招生统一考试实施细则》及《2015年河北省普通院校高职医学卫生类（临床医学类除外）单招联考考试实施办法》执行。
我省医药卫生类单招联考工作由沧州医学高等专科学校牵头，我院为联考院校。
负责组织廊坊及华北石油地区考生的考试。
1.考试科目分为文化基础和综合素质与能力测试（含综合素质测试和职业适应性测试）两部分，总分500分。
文化基础考核：包括语文、数学、英语，考试形式均为笔试，考试时间为180分钟，每科满分100分，共计300分。
考核内容在《2015年普通高等学校招生全国统一考试大纲》中规定的考试范围内。
综合素质与能力测试：考试形式为面试，包括综合素质测试（含语言表达能力、逻辑思维能力、应变能力、个人特长等）和职业适应性测试（含从事医学相关职业的生理、心理素质和基本生物知识等）两部分。
时间约10-20分钟，满分200分。
2.考试时间：文化基础考试：2015年4月25日上午8:30-11:30 综合素质与能力测试（面试）：2015年4月25日下午1:00-6:00 2015年4月26日上午8:00-12:00；下午1:00-6:003.考试地点：廊坊市医技类考生（含华北石油）在廊坊卫生职业学院参加统一考试。
四、录取规则1.坚持“公开、公正、公平”的原则，综合衡量德智体，择优录取。
2.文化基础考试、综合素质与能力测试有一项缺考不予录取。
3.按总成绩由高到低予以录取。
4.总分相同时，以文化基础成绩优先，考生按语文、数学、英语顺序比较单科成绩，择优录取。
五、收费标准：暂定学费5000元／年、住宿费500元／年。
六、待遇：单招录取学生享受与普通高考录取学生相同的待遇。

嘉盛集团：日本CIP逼近通缩水平
日本2月剔除增税影响后的核心消费者物价增长触及0%值。
整体CPI年率如期上升2.2%，但核心CPI年率2.2%增幅不及预期的2.1%，也低于1月2.2%增长(日央行预计调高消费税带来了2%的核心通胀上涨)。
油价下跌及国内需求无力是导致日本无通胀现状的首要原因。
现在，“无通胀”可能会演变为“通缩”，也就是消费者物价年率开始下行。
这跟日央行希望今年4月前达成2%通胀目标的初衷形成鲜明对比；日央行2013年4月提出此目标，当时央行为了结束长期通缩推出大规模资产购买方案。
但预计日央行不会立刻向经济注入更多刺激政策。
日央行认为(至少目前)近期通胀无力或归咎于油价下行，不会就暂时性通胀前景威胁采取行动。
尽管油价下行确实严重打压通胀，但连非贸易通胀表现也相当乏力。
这也是我们认为日央行降于今年后期加大刺激力度，但会等到春季薪资谈判结束后再采取行动的主要原因。
日元美元/日元通胀数据发布后略微上行，但未能突破119.40附近阻力区。
如突破，我们将关注119.80附近下一阻力，然后是至关重要的122.00水平。
下档方面，请留意货币对能否确认突破当前下行趋势。

（世界杯）（16）足球——小组赛C组：哥伦比亚队对阵科特迪瓦队(图)
（世界杯）（16）足球——小组赛C组：哥伦比亚队对阵科特迪瓦队 新华社照片，巴西利亚（巴西），2014年6月19日（世界杯）（16）足球—小组赛C组：哥伦比亚队对阵科特迪瓦队6月19日，哥伦比亚队球员詹·罗德里格斯（右）与科特迪瓦队球员邦·苏莱曼拼抢。
当日，在巴西首都巴西利亚马内·加林查国家体育场进行的2014年巴西世界杯小组赛C组比赛中，哥伦比亚队对阵科特迪瓦队。

曲江新增两处便民早市！还有这些民生信息你不能错过...
曲江目前是西安居住环境优美的代名词，但是买菜的问题却一直困扰着这里的朋友们，大伙不得不走很长的路去超市买菜，或者就得开车去别的区域购买。
随着城市的不断发展和扩张，以往设立在居民聚集区的蔬菜市场，也随着城市的改造慢慢消亡。
蔬菜市场在城市建设中越来越少，越搬越远。
为方便群众，西安市经过多方调研，决定在居民聚集区，按照“管理有序，经营方便，先行试点，逐步推开”的原则，设立早间蔬菜市场。
如果住在曲江可真是“头痛”比如说没地买菜…… 偏见彻底的偏见我大曲江一百个不服 今年夏天，居住在曲江新区的朋友们惊喜的发现，就在家门口附近多了一些瓜果临时销售点，但随着天气渐渐转冷，这些临时售卖点也渐渐消失不见。
今天，曲小薇就要告诉大家一个好消息，曲江新区综合管理执法局为大家在西影路和曲江路十字芙蓉东路上设立了两个便民早市。
设定的摊位共50个，经营的品种以蔬菜瓜果和豆制品干货为主。
菜品的来源都有详细的登记，如果有市民发现存在缺斤少两的情况，曲江城市综合管理执法局将会对涉事商贩进行严肃的处理。
除了统一的标志、统一的帐篷，早市也为市民准备的公平秤以及管理人员，一旦发现问题，及时处理。
早市结束后，早市管理人员也会要求早市的商贩及时清理带走产生的垃圾。
未来，曲江新区也会随着人流的增加，逐步增加这样的便民早市点，方便广大居民。
【开放时间】上午的6:00-9:00，下午的17:00-20:00【具体地点】曲江大道西影路十字西北侧 芙蓉东路紫薇意境北侧 其实，在你没注意到的地方曲江为了让在这里的居民能够更加幸福便利以社区为最基本的服务阵地默默的下了不少功夫 但是我相信很多朋友虽然住在曲江但是根本不知道在曲江如何生活让好多同志想帮忙都帮不上比如说……如何办医保1、户口在曲江派出所或在大雁塔街办所属社区暂时代办医保小区的业主，在小区物业领取或者曲江新区民政计生群（QQ群号：174671676）下载《曲江新区医保业务确认单》，填好后在小区物业盖章，然后在曲江新区社会事业局盖章，再去雁塔区相应的社区办理。
曲江派出所的在新华社区办理，大雁塔街办所属社区暂时代办医保小区在相应的社区办理。
所需资料：曲江派出所户籍：身份证、户口本首页、户主页、本人页原件及复印件两份、两岁以下的小孩需要提供出生证明原件及复印件、一寸两张红底照片（5岁以下小孩父母一方抱着照）流动人口：居住证、原籍户口本首页、户主页、本人页及复印件、2岁以内小孩办理需提供出生证明原件及复印件、、原籍在外打工证明，一寸红底照片两张（5岁以下小孩父母一方抱着照）、三年以上务工证明（时间可累积三年就可）及单位有效营业执照复印件、本人（区医保办或合疗办的）原籍和本地用人单位开具未参保证明或参保已办停保证明。
（原则上只允许参加一项医保）2、户口不在小区内且无居住证的居民，告知其打电话到代办社区询问是否接收。
建议西安市区的医保不用转过来。
3、户口在长延堡派出所、明德门派出所、大雁塔派出所且不属于大雁塔街办所属社区暂时代办医保小区的可办理辖区区的居民，我们可收取居民资料去雁塔区政务大厅代办（每周办理一次）。
所需资料：身份证、户口本首页、户主页、本人页原件及复印件两份、两岁以下的小孩需要提供出生证明原件及复印件、一寸1张红底照片（5岁以下小孩父母一方抱着照）如何生孩子计生业务1、一胎、二胎登记：怀孕后至孩子出生六个月内进行生育登记。
长期居住在曲江新区内的居民，男方或女方都可办理。
告知居民带齐材料直接去雁塔区政务大厅进行登记。
一胎所需材料：夫妻双方身份证、户口本、结婚证原件二胎所需材料：夫妻双方身份证、户口本、结婚证、一孩出生证明原件（若是再婚生育的，需告知居民提供离婚证、离婚协议及孩子抚养归属证明等）2、独生子女光荣证（2016年1月1日起生育的孩子不再办理独生子女证）父母于1933年1月1日以后出生，独生子女于1967年4月30日以后出生的可办理独生子女父母光荣证。
办理截止日期为2016年12月31日。
独生子女父母待遇自领证之日起享受。
辖区内业主填表（独生子女父母光荣证申请表）后到曲江管委会社会事业局盖章，然后去雁塔区政务大厅办理，再去曲江街道办领取独生子女证号码。
所需材料：夫妻双方身份证、户口本、结婚证、孩子出生证明原件及复印件一寸彩底照片三张3、引产盖章辖区内业主：一般情况先让业主去雁塔区政务大厅计生窗口咨询，然后领取表格，需在小区物业开具夫妻双方同意引产书并签字，两个市级以上医院的检查材料，夫妻双方户口本、身份证、结婚证，医院检查的相关病历，先到曲江管委会社会事业局盖章，然后到雁塔区政务大厅计生窗口办理。
（咨询电话：雁塔区计生局：85382613）说完大家迫切关注的问题再说点大家喜闻乐见的在曲江生活了这么久难道就没有发现咱们曲江的社区这么有趣吗是不是想融入其中呢 社区里的文化生活很精彩就等着你来加入呢看谁还敢说咱大曲江生活不幸福！
曲江中心社区地址：中海紫御华府东门 新开门北路编辑：马园、流觞审核：小小点击标题查看往期文章精选5年1000+场103万人次，你看到的西安音乐厅、美术馆没那么简单……【重磅】三号线近期开通，西安拟再建10条地铁，看看哪条经过你们家？
20:05西安一套，绝对闪亮你的双眼曲江的前世今生，99%的人都不一定知道……送票！
那个叫李小红的倔丫头又回来了！

铠甲勇士捕将之英雄见英雄铠甲勇士之捕王铠甲勇士捕将奥特曼激斗传1.3(.4)
铠甲勇士捕将之英雄见英雄铠甲勇士之捕王铠甲勇士捕将奥特曼激斗传1.3(.4)

【美食】排骨炖酸菜 砂锅美食炖炖炖
1、排骨炖酸菜，砂锅美食炖炖炖，赶走秋日的凉意2、细细聆听红豆的低语，早上来一个红豆小餐包，幸福满满。
3、老少皆宜的盐焗鸡，晚上整这么一个，全家来点儿小酒，吃吃喝喝，挺好！

我的世界生活大冒险生存EP16《卡慕我的世界》驱蜂烟雾MC卡慕minecraft多模组MOD生存实况解说
听说烟雾能驱散咬人的蜜蜂。
喜欢视频那就把它分享给你的朋友吧。
订阅我收看首发更新，让更多的人看到这期视频。
卡慕QQ872272456微信kamu233微博@卡慕SaMa粉丝群387057981

微信网站或微信公众平台网站首页如何开发制作?
服务号、订阅号、企业号的介绍(区别)1、订阅号：主要偏于为用户传达资讯(类似报纸杂志)，认证前后都是每天只可以群发一条消息;2、服务号：主要偏于服务交互(类似银行，114，提供服务查询)，认证前后都是每个月可群发4条消息;3、企业号：主要用于公司内部通讯使用，需要先有成员的通讯信息验证才可以关注成功企业号;温馨提示：1、如果想简单的发送消息，达到宣传效果，建议可选择订阅号;2、如果想进行商品销售，进行商品售卖，建议可申请服务号;3、如果想用来管理内部企业员工、团队，对内使用，可申请服务号。
二、第三方平台：这里的第三方微信平台我推荐使用云微信管理平台，因为我自己也是一直在使用这一种的，所以就推荐给大家，本教程也是以这个平台为主。
看到接口地址和token再返回微信官网。
登录微信官网-开发者中心-服务器配置。
按照我的截图来填写，然后点保存就可以完成微信号和第三方平台的对接了，然后开始来添加微官网。
然后按照网站的提示来傻瓜式添加功能就可以了，这里除了微官网还有其他不同的功能，大家都可以体验一下!蒙特微信公众平台开发，是一家国内综合高端型开发公司，提供超过5种主流开发服务，IOS开发，android开发，微信开发，html5开发，商城开发。
蒙特微信公众平台定制开发源代码，知名微信系统开发商，10000+案列见证品牌，百人开发团队，专注研发微信领域，让您的企业赢在起跑线!

老年人精神关怀缺口明显
原标题：老年人精神关怀缺口明显儿孙绕膝、衣食无忧，这些能否给老年人带来快乐？
显然，还不够。
对于大多数老年人而言，虽然物质条件好了，也不用再奋斗了，但是说起“快乐老年”，依然是一种奢望。
这是因为，很多老年人的“心结”难以打开。
北京市民政局发布的《北京市老年人口心理健康及需求状况调查研究报告》显示，在经济支持、生活照料和精神关爱三个养老维度中，精神关爱是经常被忽视的问题。
老年人“黄昏心理”、“自卑心理”、孤独恐惧、焦虑抑郁等心理问题普遍存在，精神关爱是老年人最渴望解决的问题。
严峻的现实老年人心理健康 长期被忽视10月16日，一场主题为“关爱老年人”的捐赠图书活动在双井恭和苑老年社区举行。
这场活动后，总共有十万册《快乐老年》图书将会被赠送到北京老人的手中。
《快乐老年》是一部系统解析老年人内心世界的书。
该书作者，72岁的袁志发现身说法，向居住在这里的老年人呼吁：在万事面前想得开、想得通、想得远、想得深，从而过一种积极向上、健康快乐、老有所为的生活。
住在恭和苑的老人，大多物质条件比较优越。
但是，要做到快乐，并非字面上写得那么简单。
“最大的心理问题是孤独。
”恭和苑老年社区负责人谭疆宜介绍，住养老院的老年人或多或少都会有孤独感或者不适应的感觉。
这是因为老人的生活环境变了，需要重新建设社交圈子。
但是，要迈出这一步，主动和别的老人交流，并不是每个人都能做到。
于是，伴随着孤独感而来的，往往就是失落。
袁志发也提到了失落感。
虽然退休已有十年，但他至今仍记得领导当时找他谈话，让他不要有失落感。
“这让我意识到，人退休后容易产生失落感，这可能是一个带有普遍性的问题。
”于是在写《快乐老年》时，他首先就写了《论失落》一文。
此后，围绕着退休后可能出现的各种心理问题，袁志发又写了107篇文章，汇集成《快乐老年》一书。
他认为，良好的心态是健康之神，是快乐之神。
但一个不容回避的事实是，老年人的心理健康状况却长期地被忽视了。
很多老年人仅仅注意到了身体层面的健康，而忽略了心理层面的健康，他们缺乏的正是良好的心态。
老年心理专家、华龄颐养精神关怀服务中心理事长杨萍指出，中国老年人的心理健康状况整体堪忧。
“一是不太关注老年人心理健康，所以就会有一些误区，认为心理不重要，身体健康比较重要，但是很多老年人都是因为情绪有问题，然后才会导致身体的疾病，因为很多疾病是‘身心疾病’，心理原因也会引发疾病，或是导致疾病加重。
另一方面，老年人因为疾病导致情绪不好，又加重了疾病。
”杨萍指出，造成老年人心理健康状况堪忧的原因，和社会发展、传统观念都有关系。
微妙的心理老人需要精神关怀 但不好意思说老年人大多患慢性疾病，这本身就会对老年人的心理造成影响。
而心理健康，又反过来会影响身体健康。
然而，老年人虽然平时不怎么注意自己的心理健康状况，却很介意别人说他有心理问题。
谭疆宜提到，恭和苑有心理咨询师，但是他们在给老人做自我介绍时，会尽量避免这个称呼，而是自称社工。
“如果直接说是心理咨询师，有的老人会很抵触。
”评价老年人的心理健康状况有一套专门的评价体系，他们也是通过聊天的方式进行“量表”，从而作出相关判断。
造成老人心理健康出现问题的，除了健康因素，更多的原因是来自家庭方面。
比如，老伴去世、子女不常来看望，都会导致老人的心理问题。
为此，谭疆宜他们为入住老人制订了“适应计划”，在老人入住时，首先要把老人的职业、爱好、性格以及家庭状况等信息有一个全面了解，从而能够更贴心地提供精神和生活照料。
同时，员工和老人的互动也被高度重视。
在恭和苑，三分之二的老人是单身老人。
居住在这里的老人平均年龄在87岁以上，失智失能老人占60%，但是这里的老人精神状态都还不错。
工作人员介绍，他们特意在进门处放置了沙发、茶几和电视，装修成了客厅的样子，就是为了让老人有“家”的感觉。
他们通过精神照料、认知辅疗、音乐辅疗，来呵护老人的心理健康。
谭疆宜介绍，对于心理问题，疏导的方法也是因人而异。
有的老人可以自我调节，有的老人调节不过来，就需要社工来介入了。
她提到，老年人长期情绪低落、抑郁，都会对身体有影响。
有的老人在遭遇家庭变故后会不吃饭，这就是抑郁最常见的表现之一。
但她指出，尽管老人遭受了很大的精神打击，急需精神照料，但他们主动求助的却特别少。
即使有，那也是用比较委婉的说法，找工作人员说说话。
这样一来，就对员工和老人的互动提出了比较高的要求。
员工必须对老人的状况非常熟悉，才能发现老人细微的心理变化。
现实的尴尬老人精神关怀 服务还跟不上精神关怀做好了，不但会让老人生活质量提升，甚至还会减少老人的走失。
根据《中国老年人走失状况白皮书》，全国走失老人一年约在50万上下，平均每天走失老人约为1370人。
杨萍介绍，老人走失主要是认知症方面的原因，而心理问题、抑郁正是认知症的诱因之一。
“老人虽然有了认知症，但是他还是会有心理上感受，比如恐惧，对老伴、对子女的内疚等等。
”杨萍认为，老人走失，是长期照料压力之下出现的疏忽。
照顾认知症的老人，应该偏重于心理方面的支持，这样家属可以更好地与老人沟通，家属的压力减轻了，老人也会有愉悦的感受。
虽然认知症不可逆，但是可以延缓这个过程。
北京市的“九养政策”针对老年人精神关怀和心理慰藉有明确规定，即依托96156社区服务热线，充分发挥社会各类心理咨询专业组织的作用，为老年人提供电话咨询、上门服务。
但需要注意的是，目前针对老年人精神关怀服务还比较薄弱。
杨萍指出，政府很早就有这方面的倡导，原则上来说，精神关怀服务应该成为为老服务的“标配”，但是真正能做到的不是很多。
“不是学过心理学就可以做老年心理，也不是说做个案咨询的就可以做老年个案咨询。
老年人有他的特殊性，有些东西不适合在老年人这儿用。
”杨萍认为，老年人的精神关怀服务需要专业性，但也需要一个过程，目前条件下还很难达到相应的人才储备。
以杨萍的团队为例，要从事老年人精神关怀方面的工作，必须得是专业的心理咨询师或者社工师，必须拿到相关的资格证才行。
培训两三个月，才会让人独立地工作，而且还要有督导。
下社区时，则是一个工作小组下去，来弥补个人在工作能力上的不足。
“老年人的心理状况，与他的行为表现、认知表现，和其他年龄段的人差异还是很大的。
从事老年心理咨询的人，最好还要有一定的医学背景。
”杨萍说，对老年人的精神关怀很重要，但是并不是什么人都可以做，所以现在就处于一个尴尬境地。
（记者 王琪鹏 冯晨清）

新老娘舅们又火了！张律师怒斥黄飞珏吃太饱！
40万上海小伙伴都在看↑▎合作联系QQ：1928382886▎图文来自:阿拉一家门 [alyjm021]关于94年女生生三胎的风波尚未平息新老娘舅这里又出事体了！
两个新老娘舅里的嘉宾又开撕了一个是张玉霞一个是黄飞珏 事情是这样的?????? 看看新闻网微博发布了一则消息21日清晨4点，位于浦东张江地区的张江公寓内发生刑事案件一对情侣发生情感纠纷51岁妇女用砖砸死了29岁男友然后黄飞珏就在微博上@了张律师问张律师怎么看这件事 然而张律师显然并不高兴谈论这个话题 黄飞珏可能没想到事态会变成这样最后只能say sorry道歉 不过群众的眼睛是雪亮的 不尊重女性。
张律师的个人问题管你啥事？
就算要讨论也是私下吧 摆在公开的网络上显得你太low。
表达方式和语气也不友善。
需要请柏阿姨调解伐？
按宋丹丹的说法，你是“没事找抽型”。
人家股东之间斗个小嘴你们还当真了？
点右下角“写留言”留下你的看法更多试吃、福利！
快来小编朋友圈！
长按识别二维码

要花21亿买梅西  土豪权健冲超发10万黄金 ！
随着中甲联赛的落幕，从赛季初就被广泛看好的天津权健，终于如愿以冠军身份晋级下赛季中超。
在冲超庆典上，权健为所谓的冲超“28功勋”每人准备了一块重量300g的纯金奖牌，据了解一块就价值人民币10万元，总价值最少也要280万，令人不得不佩服权健的手笔之大。
当然，这对财大气粗的权健来说，只是花了个小钱。
自从权健进军足坛以来，就以一副富可敌国的面孔示人，只要是烧钱能解决的问题，权健绝对一马当先。
下面，我们就来回忆一下这支中超升班马曾有过哪些疯狂的举动。
1、连造本土两大标王。
投资职业足球之初，权健首先在内援上砸下重金。
去年夏天，天津泰达宣布6600万引进孙可，幕后“买家”就是权健，这创造了当时国内足坛转会费纪录。
后来权健从泰达撤资，孙可也随之转战中甲。
没想到，今年1月，权健又耗资7000万引进张鹭，再度刷新了本土球员的“标王”价格。
尽管后来该纪录被申花球员毕津浩打破，但仅在孙可和张鹭身上，权健就花了1.36亿，足以傲视中甲。
2、“21亿询价梅西”。
去年7月，就有消息称，权健曾经“询价”过世界上最优秀的球员、阿根廷巨星梅西，但被巴萨索要3亿欧元的违约金。
尽管后来梅西方面否认与权健接触，但是权健显然不打算放弃。
在一次接受采访时，权健老板束昱辉表示“不排除以后引进梅西的可能”，并且透露“梅西转会费2亿欧元，年薪一亿欧元”，换算成人民币，正好是21个亿。
3、创纪录身价引进外援。
权健本赛季单引援就耗资数亿元，其中大头都投资在外援身上。
500万欧元引进的贾德森只是开胃菜，随后权健就宣布，以超过3000万欧元的价格拿下格乌瓦尼奥，成为当时中国足坛身价最昂贵的外援。
尽管后来格乌瓦尼奥的俱乐部辟谣，称转会费“只有”1100万欧元；但权健随即做出回应，表示格乌瓦尼奥的总花费3000万欧元。
至少在权健的逻辑里，是他们制造了中国第一个身价在3000万欧元以上的外援。
4、“建中国最顶级的球场”。
在做客《权健时间》电视栏目时，束昱辉再曝猛料，称权健已经投资几十个亿，为新球场的建设做准备。
谈起这座球场，束昱辉表示“在国内来看应该是最顶级的”，可以容纳大约5万人。
一旦建成，权健将拥有一座现代化的专业球场，这无疑是权健宏伟目标中的一部分。
5、单场赢球奖励500万。
在本赛季的足协杯上，权健以中甲球队姿态，在第三轮淘汰了重庆力帆。
有媒体披露，赛后，权健为球队将帅准备了500万元的单场奖金。
单场500万，甚至比足协杯的夺冠奖金还要高，几乎是恒大、苏宁这样中超豪门足协杯单场奖金的10倍！
一支中甲球队为足协杯如此疯狂，估计以后很难再见到了。

明师教育（837957）和创显科教（834541）企业开放日精彩回顾！
调研情况?广证恒生于10月25日在广州市组织明星教育企业企业开放日，实现推广企业的同时增强同行及跨行之间的交流。
现将走访纪要公开，以飨读者。
华南地区K12课外培训龙头——明师教育公司介绍明师教育成立于2002年是一家主打中小学课外辅导的K12教育机构，公司主要业务为课外辅导教育及教育咨询服务。
目前拥有员工超过1200人， 近百间分校遍布广州、珠海、佛山、中山等广大地区，是一家专业从事中小学课外辅导的大型教育机构。
公司核心竞争力（1）华南地区K12课外辅导行业龙头之一，扩张迅速：明师教育目前主要业务集中于广州市场，在广州 K12 线下辅导教育行业中排名第2。
与此同时，公司近年来来积极拓展周围地区，实现更快的营收增速和利润增长。
（2）线上线下结合，优化提升教学效果：公司经过多年的发展已经成功构建了自成一体的教研体系和教学模式，并积极利用好互联网工具提升用户体验，如双师课堂利用线上明师直播和线下老师的双导师制的方式，帮助学生进行答疑和快速学习，解决学生的疑难杂症。
借助高科技的E笔教学系统，老师通过APP进行作业布置并且为不同学生布置针对性作业，不但能覆盖客观题，还能覆盖主观题，提供个性化的教育服务。
线上线下的结合，更好地发挥信息化的作用，实现个性化的教育服务。
未来的发展趋势（1）继续发力小班教学，逐步提高小班教学业务所占比例，创造更多的盈利点，提升的利润水平和盈利规模。
（2）外延并购发力，并购对象优先挑选当地城市具有较高知名度的教育机构及能与明师教育业务形成互补的教育培训机构，通过输出差异化的产品，共同成长，互利共赢。
明师教育董事长罗宇恒先生正在做精彩分享 明师教育董事长罗宇恒先生与投资者深入交流 会后交流热烈打造智慧教育平台，铸就教育服务运营商——创显科教公司介绍公司是智慧教育综合解决方案提供商和服务运营商。
依托产学研的合作平台，积极参与信息技术新理论研究，与国内211高校在云计算、大数据分析、物联网、交互式触控、无线传输及多媒体制作等领域开展紧密的合作，开发各类教学新媒体，致力于以软件服务提升显示设备的应用价值。
企业以智慧教育云服务平台作为支撑，专注于教育行业的触控一体机、数字标牌、学习设备、录播系统的研发与制造，开发运营内容增值服务，构建智慧教育生态系统。
公司核心竞争力 （1）“产学研”合作，奠定公司生态平台基础。
公司依托产学研的合作平台，与知名师范院校和研究院深度战略合作，并联手建立多个实验实训基地、研发基地。
（2）智能硬件+应用软件+教育服务的综合优势。
公司围绕国家“三通两平台+深化应用”政策引导部署业务，建设全国最大（之一）的交互式显示设备生产基地，教育资源开发和服务企业和首个教育规划设计服务研究院。
公司把握教育信息化建设升级机遇，加大软件与服务投入，帮助区域教育规划设计和继续教育培训，基于自身禀赋加速转型综合服务运营商，未来提升空间广阔。
（3）智慧城市——智慧教育公司与银江股份展开战略合作，累积签订了30多个智慧城市总包协议，总金额超过了200亿元，未来5年为其提供智慧教育整体解决方案和建设运营服务。
（4）P模式+S模式+G模式形成立体的业务模式。
公司确立了“优化P 模式，力推S 模式，辅助G 模式”的发展战略。
P模式即产品式销售，销售自主品牌硬件产品，以代理商销售为主。
是公司基础的主体业务，持续优化保持稳定增长。
S模式即方案式销售，运用专项应用方案，提供服务型套餐包，使公司可掌握终端用户可持续销售，是公司未来重点发展的销售模式。
而G模式为总包式销售，运用保理或融资租赁模式，与资全平台、集成商战略合作，业务体量大，大额订单充足且将逐步落地，实行战略圈地，业绩爆发可期。
创显科教董事长张瑜先生正在做精彩分享 创显科教董秘邵维林正在给投资者展示公司最新产品再次对明师教育董事长罗宇恒先生以及创显科教董事长张瑜先生的精彩分享致谢！
相关报告链接（点击即可阅读）：1）【新三板点将台】明师教育（837957）：华南地区K12课外培训龙头再次扬帆起航2）?【金鳞榜】创显科教（834541）：拥?抱教育?信息化建设升级，加速转型综合服务运营商?????????? 新三板团队介绍：在新三板进入历史机遇期之际，广证恒生在业内率先成立了由首席研究官领衔的新三板研究团队。
新三板团队依托长期以来对资本市场和上市公司的丰富研究经验，结合新三板的特点构建了业内领先的新三板研究体系。
团队已推出了周报、月报、专题以及行业公司的研究产品线，体系完善、成果丰硕。
广证恒生新三板团队致力于成为新三板研究极客，为新三板参与者提供前瞻、务实、有效的研究支持和闭环式全方位金融服务。
团队成员：袁季（广证恒生总经理、首席研究官）：从事证券研究逾十年，曾获“世界金融实验室年度大奖——最具声望的100位证券分析师”称号、2015年度广州市高层次金融人才、中国证券业协会课题研究奖项一等奖和广州市金融业重要研究成果奖，携研究团队获得2013年中国证券报“金牛分析师”六项大奖。
2014年组建业内首个新三板研究团队，创建知名研究品牌“新三板研究极客”。
赵巧敏（新三板研究团队长，副首席分析师，高端装备行业负责人）：英国南安普顿大学国际金融市场硕士，7年证券研究经验。
具有跨行业及海外研究复合背景。
曾获08及09年证券业协会课题二等奖。
肖超（新三板研究副团队长，副首席分析师，教育行业研究负责人）：荷兰代尔夫特理工大学硕士，6年证券研究经验，2013年获中国证券报“金牛分析师”通信行业第一名，对TMT行业发展及公司研究有独到心得与积累。
陈晓敏（新三板医药生物行业研究员）：西北大学硕士，理工科和经管类复合专业背景，在SCI、EI期刊发表多篇论文。
3年知名管理咨询公司医药行业研究经验，参与某原料药龙头企业“十三五”战略规划项目。
温朝会（新三板TMT行业研究员）：南京大学硕士，理工科和经管类复合专业背景，七年运营商工作经验，四年市场分析经验，擅长通信、互联网、信息化等相关方面研究。
撰写大数据专题基础篇、行业篇等系列深度报告，重点研究大数据产业链、精准营销、大数据征信等细分领域。
魏也娜（新三板TMT行业研究员）：金融硕士，中山大学遥感与地理信息系统学士，3年软件行业从业经验，对计算机、通信、互联网等相关领域有深刻理解和敏锐观察，2016年加入广证恒生，从事新三板TMT行业研究。
黄莞（新三板教育行业研究员）：英国杜伦大学金融硕士，具有跨行业及海外研究复合背景，负责教育领域研究，擅长数据挖掘和案例分析。
林全（新三板高端装备行业研究员）：重庆大学硕士，机械工程与工商管理复合专业背景，积累了华为供应链管理与航天企业精益生产和流程管理项目经验，对产业发展与企业运营有独到心得。
陆彬彬（新三板主题策略研究员）：美国约翰霍普金斯大学金融硕士，负责新三板市场政策等领域研究。
联系我们：邮箱：lubinbin@gzgzhs.com.cn电话：020-88831176

美国白宫表示，加快人工智能研究及发展战略规划
美国白宫不久前发布关于人工智能的两份报告，其中详细阐述了人工智能的发展现状、规划、影响以及具体对策。
美国财经网站Quartz对此发表评论文章称，这两份报告显示出白宫不急于对人工智能的研发进行广泛的监管，而是会在汽车业、航空业和金融领域的应用制定具体标准。
虽然人工智能的未来很可能还是由硅谷推动的，但白宫希望他们对人工智能的未来发展也能有些“发言权”。
在不久前公布的两份报告中——《为未来人工智能做好准备》和《国家人工智能研究与发展战略规划》——白宫简要阐述了推动美国人工智能研究及发展的战略规划。
虽然大部分重大问题留给未来的立法部门解决（“需要进一步研究”是一大关键词），但行政部门已经建好了几座空中楼阁。
对于研究人员来说，最重要的莫过于白宫不急于对人工智能的研发进行广泛的监管，而是会在汽车业、航空业和金融领域的应用制定具体标准。
指导方针白宫在报告中提出了三大指导方针：人工智能要做的是“放大”人类的能力，而不是取代人类；人工智能的应用需要符合伦理道理；必须让所有人都有平等开发人工智能系统的机会。
这些问题同样萦绕在美国总统奥巴马的心头。
在《连线》杂志刊登的一篇文章中，他表达了自己对这些问题的关注。
奥巴马在接受《连线》采访时表示：“绝大多数人并没有拿出很多时间担忧所谓的‘奇点’。
他们担忧的是‘我的工作是否会被机器取代？
”多种形式的人机合作是白宫报告的一大主题。
《战略规划》指出：“人类与人工智能系统之间的壁垒正在慢慢消除。
人工智能系统能够放大和提高人类的能力。
”在白宫设想的人工智能未来中，智能眼镜里面“住着”虚拟私人助理，自动化工厂能帮助人类完成复杂的建造任务，还有智能化系统为农民提供更优质的数据。
所有这些都将扮演“就业机会创造者”的角色，而不是“就业机会偷窃者”。
对于制造业，白宫认为，效率更高的自动化技术将有利于制造业回归美国本土。
虽然描绘了引人注目的人工智能未来景象，但两份报告主要阐述的还是如何利用宏观经济力量，而不是制定规划让人工智能结出累累硕果。
与此同时，两份报告也承认人工智能有可能朝着完全相反的方向发展，让大量中低技能工人丢掉饭碗。
白宫计划在年底公布另一份报告，进一步探讨这种可能性。
国家安全也在报告中有所提及。
报告指出人工智能能够在网络安全方面扮演重要角色，可用于探测和消除以美国公民或者基础设施为目标的网络攻击。
此外，白宫还建议研发用于监视个体和群体的算法，同时也承认这种应用还需进行更多研究，尤其是在当前实验中的“预测警务”还存在种族歧视问题。
伦理问题人工智能的发展必须考虑伦理道德问题。
奥巴马对《连线》表示：“政府需要进一步介入。
政府要做的并非要削足适履，将新技术应用于不适当的领域，而是确保监管能够反映一整套基础价值观。
否则的话，这项技术就可能让某些人或者某些群体处于不利局面。
”美国政府希望用提高透明度的方式解决人工智能的伦理问题。
《战略规划》指出：“研究人员必须完善系统的设计，让系统采取的行动和决策透明，而且能够让人们理解，以便检查出可能存在的任何偏见，然后从中吸取教训。
”现在，人工智能研究的透明度问题还没有任何标准可以遵循。
谷歌和Facebook等公司都开放了源代码，有时还会公布他们使用的数据，但目前并没有这方面的监管措施。
最近，Facebook、谷歌、亚马逊、IBM和微软宣布成立了一家非盈利组织——人工智能合作组织，目标是探索解决透明度问题的最佳实践。
不过，他们并未公布任何具体举措。
应对“偏见算法”的一种方式是提供客观公正的数据。
报告中，白宫呼吁采取这种举措。
妥善监管的开源数据集不仅允许每一个人了解算法接受怎样的训练，以学习和认识人类世界，同时还意味着任何人都可以利用这些数据，研发他们自己的人工智能系统。
报告指出：“当前的问题是，缺少受到合理监管并且注明出处的开放数据集，难以实现二次开发，这是影响人工智能发展进步的一个关键因素。
”技术差距计算机科学领域存在一些开放数据集标准，例如MNIST手写数字数据库或者ImageNet，但没有受到妥善监管，可能存在各种偏向。
例如，ImageNet的狗猫图片数量远远超过其他图片。
2015年，谷歌的研究人员借助DeepDream图像识别软件发现，ImageNet的训练算法存在明显倾向性——算法生成狗头图案，而且倾向于在图像中寻找这些图案。
这无疑是偏向性的证据。
谷歌最近发布了针对ImageNet的开源解决方案——Open Images图片数据库，所涵盖类别是ImageNet的6倍，未来还会进一步改进。
白宫在报告中明确指出，政府几十年来一直是科技进步的引领者。
长久以来，政府不断资助技术研发，互联网和深度学习（现代人工智能的基础）无不是在政府支持下发展壮大的。
早在上世纪60年代，联邦政府便资助了这两项技术的研发。
2015年，联邦政府在人工智能研究上的投入超过了10亿美元。
不过，白宫在两份报告中也承认，为了取得更大成就，政府必须与人工智能领域的研究人员和革新者密切合作。
报告指出，政府提供的绝大多数资金将采用传统的政府拨款和“大挑战”项目的形式。
大挑战是一系列有奖竞赛，旨在鼓励实验性技术的研发。
奥巴马对《连线》表示：“联邦政府和私营部门的人才差距并不大，但仍存在巨大的技术差距。
”有趣、有深度、有技术，请扫码关注“机器人网”

七月炙热的火
文/逸月 Setyourlifeonfire，Seekthosewhofanyourflame!—Rumi让你的生命之火熊熊燃烧吧，寻找那些煽动你内在火焰的人！
— 鲁米 七月下旬，宇宙气象从浓浓的水相转变到了 炙热的火象。
太阳、水星和金星都来到了狮子座，土星位于射手座，天王星落入白羊座。
因此火象三兄弟也都集齐了。
火象和水象是非常不同的能量，让我们看一看，火象突出的下半月，会带来什么样不同的感受呢？
火是宇宙放射性的能量，发出 光和热。
火的能量火的激烈是让人 无法忽略的，欢乐跳跃的火苗，带着热诚、带着兴奋、热情高昂、让人深受鼓舞。
火象元素充沛的人，常常会显示出一种 易于兴奋、生气勃勃并充满激情的特质。
火有一种自发性地串动的能量，因此不论是否有意识，它总是 需要关注，或者说是容易被关注到。
火对于生命的延续也是至关重要的，火向上燃烧，为周围带来 快乐和热情洋溢的氛围。
借由火光这个世界才会变得 丰富多彩，没有了火，这个世界将是多么沉闷无聊。
火和我们最核心的 生命力息息相关，火象征着源源不断的 力量和能量。
火总是在黑暗中给人以希望和光明，因此火具有 激励和鼓舞的特点，火总是能够嗅到未来的可能性，并且深信这种可能会成真。
在这个世界上没有什么比火更能够 促发你前进。
火元素代表一种 自发性，能够促成事情的发生。
火象会 主动去完成一些事情，因为他们不喜欢被动，也不喜欢消极。
火元素强的人，通常关注的是 自我和个体身份的确立。
所以火象的人更能够有一种 直接了当的态度和展现自己的意愿。
通常他们也会比较 坚持己见，他们需要主动引导自己的意志行事。
火元素会突出一个人品质中关于 勇气、自信和自发性的部分。
因为火是 无所畏惧的。
大多数情况下，火本身才是让人畏惧的。
这种特质会让火元素强的人成为 领导、先锋和闪光的人。
虽然火让人畏惧，当火的主旨并不是去破坏什么，当然火确实具有破坏力。
火因为 莽撞缺乏自制力和缺乏水象敏感性的特点，容易导致对他人的伤害。
火的能量有 正向的也有负向呈现可能：火可以是无畏的，也可以是莽撞的；火可以是直接的，也可以是咄咄逼人的；火可以是有启发性的，也可以是鲁莽的、没有耐心的。
但火绝对不是邪恶的，恰恰相反，火有一种孩童般的 单纯，会纯粹而诚实地的表达自己。
因此火象被强调的人，极少是复杂的或者意图不良的人。
因为火象缺乏敏感性和直接性，有时候火象的 过度直接和诚实，当缺少自制力的时候，就会造成一些无心的迫害或者伤害了他人的感觉。
当然这可能是无心之过，火给予生命光亮，但也有 灼伤别人的危险存在。
过度发展的火，往往会因为 燃烧过度，出现精力上的阶段性瓦解。
有可能会 损耗自己或他人的精力，或者总是 怒气冲冲。
火的高尚、火的热烈、火的纯粹、火的光明，总是给予我们 鼓舞和温暖。
美国有谚语“To light a fire under someone”意思就是鼓舞和激励的意思。
如果你有很多火元素，你活生生的光芒将不断激励自己和别人前进。
在历史上火元素是和 精神(Spirit)联系在一起的，火代表了生命的一种原力，代表了 对生命的渴望，以及一种愿意去 创造和存在的意愿。
所以火象充沛的人，常常代表着一种 活力、冲动、自发随机性、勇气、主动性、创造力和对生命的热情。
从理想的角度来看，火象会给他人带来 启迪和光明，也会激励他人 内在的火焰，也就是内在丰沛的创造力以及对生命的热诚。
十二星座中的火象星座分别是白羊组、狮子座和射手座。
他们天生都带有火象的特质，当然每个火象星座展现的方式也许不尽相同。
白羊座：白羊座关注的是 发展自我，成为拓荒者、成为战士，为自己的生命而奋斗。
白羊座是行动力主导的人，并且天生是领导者的材料。
白羊座会用火元素 激发自己的勇敢和行动力。
狮子座：狮子座应用火象的能量让自己发光 获得关注，让自己得到瞩目和尊重。
同样火象也让狮子 变得快乐，乐于享受生命的趣味和戏剧性。
狮子座会用火象激发自己的 温暖、忠诚、慷慨大方和自信。
射手座：射手座会利用火象的能量来 追求生命的真理。
射手座源源不断的乐观主义精神和对生命不同经历的探索和冒险，就是受到了火的影响。
火也会支持射手座不断 寻求个人的成长和追寻生命的意义。
相关文章推荐阅读：七月浓浓的水象—The End—欢迎 转发，传播一份智慧一份爱^_^加入 若星辰，更多精彩内容不间断更新中......

淘金不易民营银行现围城效应
3月20日，温州民商银行获得批复，成为继深圳前海微众银行和上海华瑞银行之后第三个获准开业的民营银行。
这或许只是民营银行开闸的预告。
2013年以来，民营银行市场就成了非银公司关注的焦点，随着国家诸多政策支持民营企业参与筹办银行，各大上市公司更将其视为新的投资机会纷纷加入。
但也不乏股东逆市退出筹建民营银行的案例。
3月22日晚间，一心堂(002727.SZ)发布公告称，考虑到设立民营银行的成本和风险等因素，该公司决定退出参与设立民营银行—云南沿边小微银行。
虽然民营银行被诸多民营企业视为投资良机，但中行国际金融研究所副所长宗良认为，民营银行是一个高度市场化的领域，能否做出特色是民营企业需要思考的问题，不是所有进入的公司都能淘到金。
“如果企业经过全方位考量后，由于成本或风险等因素最终选择退出筹建，是市场化的理性选择。
”一心堂撤离随着2015年政府工作报告中提出“围绕服务实体经济推进金融改革，推动具备条件的民营资本依法设立中小型银行等金融机构，成熟一家，批准一家，不设限额”，政策大门也为民营银行敞开，这让更多民企发现了机会。
然而，曾在2014年10月拟投入5.2亿元成为云南沿边小微银行主发起人的一心堂就在此时意外宣布退出民营银行阵营。
时隔半年后，3月22日晚，一心堂发布公告称，经对该事项进行全面、认真研究，同时咨询外部相关行业专家，认为时下参与投资银行不符合公司整体经营管理战略，不利于公司集中力量进行主营业务拓展。
“综合考虑本次参与发起设立云南沿边小微银行事宜的实施成本、潜在风险等因素，本着为公司及全体股东负责的态度，决定退出参与设立云南沿边小微银行”，并将专心做好主营业务。
《中国经营报》记者就此事联系到了一心堂相关负责人，了解到该公司选择退出主要是考虑到成本太高。
“本来我们计划依靠自己的网点优势来开展民营银行业务，但后来经过核算发现，同样的网点经营面积，做银行的成本还是要比医药行业的成本高出很多，两相比较，做银行的收益率不如我们专心做医药。
”记者采访了同为医药行业并参与了民营银行筹建的另一家上市公司，该公司证券部人士告诉记者，各家企业退出肯定有自己的理由，不过“中国A股公司有3000多家，银行只有16家，但以2014年中期业绩为例，这16家银行的利润总和远超2500多家非银上市公司之和，由此大概可以判断医药行业和银行业哪个收入高”。
记者致电负责筹备云南沿边小微银行的云南金融办，相关负责人表示，现在关于云南沿边小微银行的相关事宜还没有落地，所以一心堂的退出对银行的筹备没有影响。
实际上，一心堂并不是退出民营银行市场的第一家。
2014年8月，国星光电(002449.SZ)发布公告退出参与筹备了5个月的佛山民营银行。
该公司公告称，佛山民营银行筹备组下发的可行性研究报告中提到的，关于发起人在某些情形下应对所投资银行的相关损失承担无限连带责任的约定与公司整体经营管理的宗旨不符，不利于维护公司的整体权益，故决定退出参与佛山民营银行的发起设立。
关于其中的“无限连带责任”，记者了解到，在存款保险制度未出台前，面对银行可能出现的破产风险，试点银行的股东都需要承诺以企业净资产和实际控制人净资产给予存款人全部或者部分存款进行赔付。
对于这一要求，记者采访了多家参与筹备民营银行的上市公司，他们认为存在“无限连带责任”的潜在风险将随着存款保险制度的出台而化解，所以并不是他们考虑的大问题。
宗良也认为，随着存款保险制度的建立，一方面可以增强民营银行的信用和竞争力，另一方面能完善金融机构市场化退出机制。
“存款保险制度建立起来后，"无限连带责任"等内容都会跟存款保险制度实现有机对接。
之后，企业只要按照存款保险制度来做就可以，承担合理的责任就足够了。
存款保险制度可以为现在过高的准入标准提供缓冲，是为民营银行更好的发展铺路。
”民营银行蛋糕下咽难记者了解到，更多的企业选择进入这一领域，看中的则是民营银行的发展、投资机遇。
据了解，一心堂想要进入民营银行时首先是源自政府的邀请，同时，上述一心堂负责人表示，一心堂想将银行与现有药店业务协同发力，在药店网点开设银行网点，借助积分等方式使药店会员与银行储户互相转化，有助于提高双边业务，同时获得便捷的金融服务。
记者在采访中发现，抱有同样心思的企业不在少数。
金字火腿(002515.SZ)股份有限公司(以下简称“金字火腿”)加入筹建浙江网商银行股份有限公司。
其证券部人士认为，民营银行是很好的投资机会，由于网商银行未来的发展主要借助互联网，一方面公司因此承担的成本得以减少，另一方面这与该公司发展电商业务相契合，有利于公司形成新的利润增长点。
宗良认为，民营银行虽然有很好的发展机会，但这是一个高度市场化的领域，完全由市场机制自主运作，如果办不出特色来，贸然进入还是有风险的。
“如今市场化正在发生深刻变革，同时伴随着经济下行的压力，银行业的整体增速放缓，民营银行想要盈利必须有客户、有特色。
如果参与其中的非银企业后来经过全方位的评估，出于风险或成本等因素考虑发现自己的公司并不合适参股，那慎重选择退出而专攻主业，是市场化的理性选择。
”宗良表示。
如今民营银行股权频繁变动的情况是否还会出现在银行正式成立后？
股权变动会对银行产生哪些影响。
“民营银行正式成立后，其股东企业发生股权变化，会按照正常的市场化的方式进行股权资本调整，是完全符合市场情况的，现在的国有银行以及各家中小银行的股本也是这样正常运作的。
且民营银行市场化程度高，对风险控制要求很严格。
民营企业家不会任由自己的资本面临风险，会很慎重对待有关银行未来发展的决定。
”宗良表示。

微微一笑很倾城手游双重世界详解 双世界介绍
微微一笑很倾城手游双世界怎么正确面对?微微一笑很倾城手游双世界应该怎么玩?对于微微一笑很倾城手游中的双世界系统，今天安趣网小编就为各位玩家小伙伴来好好的讲解下，让我们一起来看看，微微一笑很倾城手游中的双世界应该怎么玩的吧! 【双世界】既然游戏叫《微微一笑很倾城》，那么就肯定是以小说为蓝本制作的游戏。
可是朋友们就要问了：小说内容主要是校园爱情呀?难道只是做了小说内的游戏【梦游江湖】?答案是否定的。
那么如何做到还原小说呢?我们给出的答卷就是【双世界】!【双世界】!即【现实世界】和【梦游江湖】。
作为小说的主要内容发生地【现实世界】，玩家可以扮演以为与主角同在一个校园的大学生。
而玩家在【现实世界】内同样扮演者【梦游江湖】玩家这样的角色。
玩家可以在《微微一笑很倾城》这款游戏中同时体验校园的日常和江湖的游历!同时两个世界的剧情联动也一样引人入胜!基本做到无缝连接!以上就是微微一笑很倾城手游双重世界详解，双世界介绍全部内容，更多微微一笑很倾城手游的攻略、资讯、公告等相关信息，请关注安趣网微微一笑很倾城手游专区。
继续阅读：游戏 小说此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！
：首页 游戏» 微微一笑很倾城手游双重世界详解 双世界介绍

如何识别身边的聪明人？（非常精辟）
文/熊猫君谈一下个人分辨周围聪明人的一些主要标准。
首先要明确的是一些基本原则。
首先，具有特定领域的专业知识不代表聪明。
比如一个下水道工人和一个挖掘机工人，各自都是各自职业领域的老手，哪个更聪明？
这就不好说了。
所以分辨的标准不应该是针对特定领域的，而应该是普适的。
再比如看学历，也不一定靠谱。
我们抛开盖茨、乔布斯这些辍学的不谈，一个本科生和一个博士生哪个聪明？
这也不好说，说不定本科生本科期间就做出了不错的科研成果，但是本科毕业没有继续做科研而直接去工作了，那他一定比博士生笨或者聪明吗？
还有比如看出身，也不靠谱。
因为个人经历和交友圈的关系，我周围的很多朋友都是名校出身，北清复交牛剑HYPS什么的很多，很多聚会上名校学生的数量远比非名校的多，那这种情况下出身本身就不具有太大的分辨性。
虽然名校出来的普遍会让人觉得聪明点（具体原因可以参考下文），但是即使是同一个学校出来的人，也会有很容易被识别出来的聪明程度的差别。
那么我会通过什么来辨别聪明人呢？
我有六个标准，两两一组分为基础指标，现实指标，和高层指标三个类别。
基础、现实、高层的分类不是想说明轻重和高低，只是为了方便大家理解。
基础指标的第一个标准，是元认知（Metacognition）能力。
元认知能力，就是“对于认知的认知”和“关于知识的知识”，简单来说就是对于自我的认知过程的思考。
关于元认知，网上有不少资料，大家可以通过搜索引擎找一下通俗的材料，感兴趣的也可以找相关的心理学文献读一下。
具有强元认知能力的人，通常表现是学习能力很强，因为他们对于自己的认知和学习过程很了解，能够在快速的自我思考和自省后产生出优化过的学习策略。
他们对自己的认知能力有较强的管控能力，懂得利用自己的认知能力的优势和已有知识框架来调节和评估新知识的摄入，这些人能够很快的把新知识融入到已有的知识当中。
用乔布斯的话说，就是把已经划出的点连起来，而元认知能力高的人连得特别快。
基础指标的第二个标准，是有具有逻辑性的思维跳跃能力。
一般的交谈过程，通常就是先讲A，再讲B，再讲C，再讲D……但是我发觉，当和一些比较聪明的人聊天的时候，或者看其他的聪明人聊天的时候，通常不是一步一步走，而是跨着大步跳的，也就是先讲A，再讲D，再讲F，再讲J……这样。
这种ADFJ的交谈方式，和前面的ABCD的交谈方式在逻辑上是一样的，并不是随机的思维跳跃，而是一些中间的逻辑步骤，因为交谈的双方都已经提前想到，并且一个眼神一个动作就心照不宣了，所以不需要每一步都讲一遍，直接说下一步就好了。
比如之前有个我觉得比我聪明好多的做医生的朋友来我家做客，我在厨房做饭，客人们在闲聊，中间聊到癌症的事情。
我就想到个段子，然后说“骑摩托车戴安全帽也能增加得癌症的概率。
”这个段子其实说的还是蛮直接的，我也觉得对方肯定听得懂，所以就没有补充或者继续讲，而那位医生朋友就直接回了一句“是啊，上次和主任一起去查房，主任就说其中一位老太太比其他病人更可能得癌症，因为she has the syndrome of having too many birthdays。
”然后大家就会心一笑。
跟聪明程度相仿的人交谈起来跳跃的节奏是很舒适的，逻辑上也能很自然的过渡。
但是如果两个人节奏差别过大，一方要经常说完A后补充说B和C才能继续说D，甚至中间还要加个B1、B2，那就是另外一种情况了。
========================现实指标的第一个标准，是好奇心。
其实，前面提到的元认知和思维跳跃，都属于聪明的下层建筑，而最能直观体现一个人是否聪明的标准是好奇心。
一个聪明人，通常是对生活中各种事情充满了广泛的好奇的，也正是这种好奇，让他有更多的机会获得新的知识。
好奇心和聪明程度是个鸡和蛋的情况。
一个人的学习能力再强，如果好奇心不够，那他也不会去了解各种新东西；而如果一个人缺乏对事物的广泛了解，他就很难看到那些自己不理解的东西，也就不容易产生较强的好奇心。
用苏格拉底的话说，“我唯一知道的事，就是我一无所知。
”现实指标的第二个标准，是用简单的语言解释复杂的问题的能力。
经常能在包括知乎等网络社区，看到一些专业人士解释专业的或者技术性的问题，他们会很热心的花很多时间讲问题背后的原理，列出各种外行人很难看懂的公式、推导过程和专业术语，自己解答的很辛苦，读者大多没看懂，双方都不开心——“我都花了这么多功夫讲了你们怎么还是听不懂”和“你讲了这么一大堆不明觉厉，我还是不懂。
”而我接触到的一些很聪明的人，很多都在自己的专业领域有深入的研究，而这些聪明人的共同特点是在解释专业问题时会刻意避免使用别人可能听不懂的大词、黑话和专业用语。
刻意的选用简单的语言，至少说明两个问题，一是说话的人懂得换位思考，能够从对方角度分析和评价自己的表达，是对于知识的学习具有评估能力的体现；其次，很多专业用语和大词其实是专家直接沟通的工具，当你面对的听众不是专家的时候，你就不能用这些工具“偷懒”，这样对于说话者的要求就更高了，对于知识掌握程度的要求也更高。
知乎上的一些比较有名的心理学、统计学、健身等等专业领域的用户，解答问题时通常都有这样的特点。
有个很有意思的年度科普活动叫作火焰挑战（flame challenge），组织方每年会出一个题目，然后要求参赛者制作一个视频，把这个题目用一个11岁小孩能听懂的话解释清楚。
听起来很有趣，但是做起来还是很难的，历年的题目有“火焰是什么”、“颜色是什么”等。
各位可以试试自己解释下“火焰是什么”这个题目，然后想一下你的解释能不能让一个11岁的小孩听懂。
知乎上就有类似的题目，各位可以去看看那些题目下的回答是不是用简单的语言说清楚了的。
高层指标的第一个标准，是对于观点的态度。
具体表现在几个方面，比如对于自己不了解的领域少发表观点，这其实是上面说到的懂得越多越有好奇心的一种侧面体现；还有就是能够容纳不同的观点，甚至完全相反的观点，这其实是上面提到的换位思考能力的一种侧面体现；还有就是不迷信、不执迷不悟，当新的信息和证据证明自己原来的观点是错误的时候，能够改变自己的观点。
这几点说起来不难，其实大家都会说，但是自身做起来的时候真的蛮难的，因为这还要涉及到情商、面子等社交属性。
高层指标的第二个标准，是对于别人的态度。
一个人是不是善良，是很重要的一个标准。
当然，准确的来说，善良并不代表聪明，聪明的坏人多了去了，事实上，想要做一个成功的坏人，也是需要聪明的，不够聪明的话坏事都做不到太大。
但是“好人”和“坏人”是很主观的判断。
通常情况下，每个人在自己心中都是好人，连恐怖份子都不把自己当坏人的，他们在自己眼中是自由斗士和真理的捍卫者，是非常“高尚”的。
所以我说的善良，其实是对于别人的态度，就是说他是否能够通过分享、辅导、以身作则等方式帮助别人改善和提高，达成共赢的局面。
帮助别人提高，想想都是极难的，大概是要把前面的五个标准都完成的差不多才能做到。
当然不能排除存在那些很聪明，但是坚持“不但我要成功，而且我要别人都失败”的人，不过这种人我还真是不感兴趣，这样的人是不是聪明无所谓，我总是会尽量避免的。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

如果厌倦了高跟鞋，学学这些颠覆T台的运动风穿搭
女生们也是厌倦了高跟鞋和紧身衣的狭小空间，就连不擅长运动的一族也纷纷对运动装跃跃欲试。
设计师们把更加前沿的设计理念应用在运动风造型中，绝对全面颠覆了健身房的标配look。
运动起来的奢华，运动起来的性感，运动起来的优雅，所有时尚关键词×运动=2015运动风。
运动风承包了T型台运动风几乎承包了2015年的T型台，无论是整身的运动look，还是各类运动元素的无孔不入，都使得秀场变成了华丽丽的运动场。
Balenciaga把运动的概念植入香奈儿风格的短外套中，使运动变得前所未有的精致。
Dsquared2在T台上高调运动了一回，运动系的上衣和宽松舒适的裤子搭配的是波普印花和高饱和色彩。
Fay用品牌logo排满了篮球短裤和连帽运动衣，潮流感和时髦度飙升。
Alexander Wang也以高腰设计和网球裙式的小礼服走上了运动轻奢的道路。
ChristianDior AlexanderWang BottegaVeneta手袋都运动了运动系的包包不再拘泥于传统的尼龙材质，即使是皮革材质也不再强调往季的廓形感，怎么青春怎么运动就怎么来。
Alexander Wang用运动包的廓形赋予手拿包更多运动感，Unique Shop也在T台上掀起复古型运动包包的热潮。
Emporio Armani Bottega Veneta运动鞋继续逆袭运动鞋变成了百搭单品，进可职场退可休闲，毕竟最大化的舒适感才是最忠于自我的潮流态度。
CarvenTips运动风穿衣样本1.在运动中百变的Rihanna运动风look也那么多变，只有Rihanna能够办得到。
棒球外套搭高跟鞋，球鞋反过来搭配香奈儿外套，对于Rihanna来说那都不是事儿。
2.一双球鞋走天下的Kristen Stewart先不说Kristen Stwewart街拍的频频运动风亮相，试问有几个女明星敢穿球鞋走红毯？
作为运动系的狂热爱好者，Kristen Stewart就连颁奖典礼也恨不得穿一双Converse，她曾放言：“我很不喜欢踩在一个坡面上的感觉。
立即关注分享：99%女性都会关注的时尚媒体，分享更多健康保养知识VS时尚装扮技巧！
成为最美丽的时尚女人部落VIP！

数据:阿森纳控球3倍对手射门却输 切赫4次扑救
北京时间10月22日22时00分，2016-17赛季英格兰超级联赛第9轮展开角逐。
阿森纳坐镇酋长球场迎战米德尔斯堡队。
本场比赛阿森纳控球率占优，但是有威胁射门机会并不多，切赫化解了米德尔斯堡三次的必进球机会，加斯通-拉米雷斯在第20分钟的直接任意球击中了横梁。
科斯切尔尼第48分钟面对空门的情况下没有把球顶进。
第93分钟，厄齐尔门前推射破门，但是被裁判吹罚越位在先。
最终阿森纳主场0-0战平米德尔斯堡，各项赛事阿森纳近12场不败，联赛6连胜终结，目前阿森纳暂时登上积分榜榜首。
以下为双方本场比赛数据对比：阿森纳0-0米堡统计名称9射门115射正46犯规138角球31越位075%控球比25%1黄牌00红牌04扑救5

韩国和新西兰正式签署自贸协定
韩联社报道，23日韩国与新西兰正式签署韩国-新西兰自由贸易协定(FTA)。
截至目前，韩国已与52个国家结束FTA谈判，以达成协议的FTA为准，韩国的“经济领土”规模达全球GDP的73.5%。
截至去年，韩国和新西兰贸易额达32.6亿美元，韩国对新西兰的出口商品有汽车、重型装备、货车；新西兰对韩国的出口商品有原材料、木材、乳制品、肉类等。
两国FTA正式生效后，新西兰将对92%的韩国产品立即实施零关税，7年内对全部产品撤销关税；韩国将对48.3%的新西兰产品立即实施零关税，15年内对96.4%的产品撤销关税。

杨学增：准备充分心态平和 赛季目标冲击季后赛
欢迎收看搜狐体育为您带来的2016-2017赛季CBA精彩视频：v

怎样经营好饰品加盟店
现在很多人喜欢购买一些富有特色的小饰品，时尚精美的款式，倍受欢迎，促进饰品市场发展，一些创业者看到这一前景，选择自己开一家饰品加盟店，那么，怎样经营好饰品加盟店呢?饰品加盟店会把价位较低和颜色较艳丽的产品陈列在店的外部，这样可以增加顾客的关注度。
这样的产品带过渡，让客户有浅入深了解我们产品的结构，增加客户购买的几率。
好的导购人员能提高在消费者心中的可信赖度。
怎样经营好你的饰品加盟店?好的导购员是成功的第一因素。
经营时，需要您注意的是，库存管理做不好，销售业绩是没有基础保障的，能不能使自己的饰品连锁店盈利，很大因素在于库存管理。
饰品加盟店要注意建立良好的激励和保障体制，怎样经营好饰品加盟店?才能最大限度的激励导购员的服务热情，才能出现最好的销售局面。
一个好的导购员必须要熟悉基础知识。
了解产品的卖点和了解消费者的需求，协助消费者找到满足其需求的产品。
怎样经营好饰品加盟店?开饰品加盟店，想要保证自己店面的快速发展，店面产品的陈列很关键，要有好的导购员，店内能为导购员建立良好的激励机制，为消费者做好服务，才能保证自己店面快速发展!

如何对付超级细菌
图片说明：上图显示了两个被称为克雷白氏杆菌属的杆状细菌，它们对一种叫做碳青霉烯的抗生药有抵抗作用。
在此图中，细菌（深黄色）正在与人类白血球细胞（呈绿色）相互作用。
图片来源：National Institute of Allergy and Infectious Diseases (NIAID)对抗生素有耐药性的超级病菌可能成为现代医学的梦魔，但是专家希望医生们能够结合传统方法和新的方法降低这些可怕感染的传播速度。
最近，一家洛杉矶医院宣布超过100位在此就诊的病人可能已经感染耐碳青霉烯类肠杆菌（CRE），这种病菌对许多抗生素都有耐药性。
该病菌似乎已经污染了内窥镜的某一部分，内窥镜是一种柔性管，医生们用它来检查消化道。
七位病人在该医院进行内窥镜检查后感染了CRE。
医院方面说，内窥镜检查通常被认为是低风险操作项目，但是其中有两位病人因感染而死亡。
专家表示，随着像CRE等耐抗生素类细菌变得越来越常见，它们严重威胁着现代医学的安全，因为它们能够使常规程序变得更有风险。
Amesh Adalja博士是一名传染病专家，也是匹兹堡大学医疗中心卫生安全中心项目的高级经理。
Adalja说：抗生素的使用使医院中进行的许多操作变得更安全。
然而如果病菌的抗生素耐药性持续增加，那么现代医学中的所有材料和操作都会变得更危险。
疾病控制与预防中心表示，CRE已经被称为梦魇细菌，因为它们几乎对所有的抗生素都有耐药性，而且它们具有高致命性，感染此细菌的病人中约50%已死亡。
2001年在美国首次发现CRE感染，最近几年CRE感染增长很快。
疾病控制与预防中心的一项研究发现，2012年，约5%的美国医院和18%的长期护理设备使至少一名病人感染CRE。
专家认为，为了降低CRE和其他超级细菌的发展速度，医生们需要改变他们使用抗生素的方式，而研究人员则需要提出新的替代方案来对抗这些传染病。
梦魇细菌CRE本质上是普通细菌，但是它们获得了能够产生抵抗大多数抗生素的酶的能力。
这些CRE酶甚至能够对抗生素进行反击，这些抗生素通常被医生们用作对付细菌的最后手段。
Adalja说：我们对付CRE的手段其实非常少。
细菌本来产生这些酶来对付其他细菌。
Jesse Goodman博士是乔治城大学医疗产品使用、安全和管理中心的主任。
他说，科学家甚至在从未有人的环境中发现了能够表达抗生素耐药性的基因。
当医生们频繁使用抗生素，会刺激细菌进行抵抗，从而不断提升耐药性。
Goodman说：这些基因本来就存在，但是正是由于我们滥用抗生素才使得它们被挑选出来且越来越普遍。
现在，CRE感染主要出现于那些需要长期护理、使用呼吸器或导尿管等医疗设备以及长期服用抗生素的病人身上。
医生们不知道CRE传播的所有途径，但是细菌似乎是通过健康护理工作者进行传播的，例如他们的手或者衣服因接触医疗设备而被污染。
CRE感染目前在美国仍不算常见。
2014年发表在Infection Control and Hospital Epidemiology上的一篇研究表示，在东南部的25家医院中，5年时间内约有300例CRE感染。
但是问题是感染还会增加。
Goodman说，最近洛杉矶的细菌爆发表明当CRE在健康护理环境中变得更常见时会发生什么。
Adalja说，预防上，医生们会用完他们能够给病人使用的所有抗生素，这意味着作为手术前的防护措施，或者说攻击性的医疗过程，却可能伴随感染风险。
Adalja说：如果抗生素耐药性持续增加，则许多医疗过程的风险评估将发生改变。
预防感染Goodman说，减少CRE感染的重要一步就是限制强力抗生素的滥用。
研究已经发现，病人经常在不需要时使用抗生素，或者使用抗生素时间过长。
Goodman认为，对于细菌来说，随身携带抵抗某种特定抗生素的基因代价过高，除非它们真的很需要这种耐药性。
因此，如果人们能够在不必要时减少使用抗生素，就可以降低细菌的进化速度。
Adalja认为人类还需要研发抗生素的替代方案，因为在与细菌的军备竞赛中，人类毫无疑问会输。
Goodman说，能够帮助预防抗生素抵抗感染的一个重要研究领域就是微生物菌群，或者说是生活在人类身体并保障健康的那些多种多样的微生物。
研究已经表明，当一个人正常的肠道细菌群落被打乱，这个人将可能因为CRE之类的细菌而生病。
研究正在调查如何防止正常微生物菌群被打乱，或者当生病或服用抗生素药后如何恢复正常的微生物菌群，这些研究可以帮助预防或治疗感染。
Goodman说，预防细菌性疾病的新疫苗也可以保护人类免受那些常出现在健康护理设施上的细菌的感染。
Goodman还说，传统预防感染的方式是必要的，如坚持洗手以及适度使用个人保护设备。
研究已经发现，当医院适度执行这些方式时，CRE感染戏剧性地减少了很多。
Goodman总结说：我坚定认为我们能够减缓这些感染进化的脚步，抗生素耐药性的增强确实非常可怕，但是我们有很多事情可以做。

中央政治局通过粤津闽自贸区方案
中共中央政治局3月24日召开会议，审议通过《关于加快推进生态文明建设的意见》，审议通过广东、天津、福建自由贸易试验区总体方案、进一步深化上海自由贸易试验区改革开放方案。
中共中央总书记习近平主持会议。
□据新华社3月24日电加快生活方式绿色化 力戒奢侈浪费会议指出，生态文明建设事关实现“两个一百年”奋斗目标，事关中华民族永续发展，是建设美丽中国的必然要求。
会议认为，党的十八大和十八届三中、四中全会对生态文明建设作出了顶层设计和总体部署。
当前和今后一个时期，要按照党中央决策部署，把生态文明建设融入经济、政治、文化、社会建设各方面和全过程，协同推进新型工业化、城镇化、信息化、农业现代化和绿色化，坚持把节约优先、保护优先、自然恢复作为基本方针，把重点突破和整体推进作为工作方式，切实把生态文明建设工作抓紧抓好。
会议强调，要全面推动国土空间开发格局优化、加大自然生态系统和环境保护力度等重点工作，努力在重要领域和关键环节取得突破。
必须加快推动生产方式绿色化，构建科技含量高、资源消耗低、环境污染少的产业结构和生产方式，大幅提高经济绿色化程度。
必须加快推动生活方式绿色化，实现生活方式和消费模式向勤俭节约、绿色低碳、文明健康的方向转变，力戒奢侈浪费和不合理消费。
尽快出台方案将生态文明建设法治化必须弘扬生态文明主流价值观，把生态文明纳入社会主义核心价值体系，形成人人、事事、时时崇尚生态文明的社会新风尚。
必须把制度建设作为推进生态文明建设的重中之重，按照国家治理体系和治理能力现代化的要求，着力破解制约生态文明建设的体制机制障碍，以资源环境生态红线管控、自然资源资产产权和用途管制、自然资源资产负债表、自然资源资产离任审计、生态环境损害赔偿和责任追究、生态补偿等重大制度为突破口，深化生态文明体制改革，尽快出台相关改革方案，建立系统完整的制度体系，把生态文明建设纳入法治化、制度化轨道。
必须从全球视野加快推进生态文明建设，把绿色发展转化为新的综合国力和国际竞争新优势。
会议要求，加强顶层设计与推动地方实践相结合，深入开展生态文明先行示范区建设，形成可复制可推广的有效经验。
全党上下要把生态文明建设作为一项重要政治任务，以抓铁有痕、踏石留印的精神，真抓实干、务求实效，把生态文明建设蓝图逐步变为现实。
粤津闽自贸区方案通过会议指出，推进自由贸易试验区建设，是我国经济发展进入新常态的形势下，为全面深化改革、扩大开放探索新途径、积累新经验而采取的重大举措。
上海自由贸易试验区运行一年多来取得了积极进展，形成了可复制可推广的经验。
广东、天津、福建自由贸易试验区和扩展区域后的上海自由贸易试验区要当好改革开放排头兵、创新发展先行者，继续以制度创新为核心，贯彻“一带一路”建设、京津冀协同发展、长江经济带发展等国家战略，在构建开放型经济新体制、探索区域经济合作新模式、建设法治化营商环境等方面，率先挖掘改革潜力，破解改革难题。
会议强调，4省市党委和政府及中央有关部门要解放思想、改革创新，大胆实践、积极探索，统筹谋划、加强协调，支持自由贸易试验区先行先试。
要加强组织领导，明确责任主体和实施方案，抓好各项改革开放试点事项实施工作，有效防控各类风险。
要及时总结评估试点实施效果，形成更多可复制可推广的改革经验。

Dota2进阶小技巧：让对手头痛的刁钻封野眼位
Dota2开局除了吃树就是必备眼位了，不过说实话，低分局出门带眼的很少，很多人都不封野，这是个很坏的习惯，所以游戏里终究会分为菜鸟和高玩，今天我们要说的就是dota2野怪系列的最刁钻封野眼位。
这里分为常封的和给大家推荐的两种，因为不可能买很多眼去把对方野点所有野怪都封了，然后再买假眼做视野，这样酱油永远没经济没办法出装备，然后就变成了一个ATM机，那么下文就带你用最少的眼去差最刁钻的位置封最不利于自己的野怪。
出门一般可以买2个假眼和N个真眼(这个N只要你有钱就可以一直买，850出门你买4组都可以，只要你高兴)不过2个酱油一般都会分摊2个假眼和2个真眼，假眼一般用于中路和下路，真眼用于反中路高地眼和上路优势路被封的野点。
因为开局最多只能买2个真眼，不方便截图，所以下文用真眼来替代做演示，我们先说下天辉与夜魇劣势的大野点和小野点。
天辉方的小怪野点：这里推荐插在下图的位置，一般大家都习惯插在野怪的下方位置，只要酱油看到没刷野，肯定是第一时间买一组真眼去反了，直接100块经济到手，称职的酱油一般不会让这个眼超过2分钟，接下来就是酱油发育控线的过程了，劣势路的你，吃经验就更费劲了。
而下图这个位置非常猥琐，如果不是特别了解的酱油可能需要2个眼去反，间断的消耗了酱油身上的2个真眼，前期200块只回本100块。
这个点不好的就是插假烟的话，需要吃掉上面那棵树才可以看到更大的视野，不然几乎没视野。
天辉下路大野点也是同样的道理，出门下路一般带的是假烟，插在下图的位置除了封野还可以看到河道的动向，不熟悉的酱油可能也需要消耗2个眼去排。
Dota2最刁钻的封野眼位 酱油反眼越反越穷夜魇劣势路野点：这个大野点一般情况下很少会去封，除了对面可以拉，己方也可以拉了，让对方兵进塔吃经验，下面这2个位置很刁钻，可以进行参考。
不推荐直接放在图右上角的位置，一般大家都习惯性的插在左上角和右上角的位置，除了封野还可以看数据，这个自己把握。
夜魇小怪点：一般大家习惯的是插在下图左下角的位置，也是最容易被第一时间反的位置，如果有真眼的话推荐插在左右的两个位置，主要是不好反，在树林里没视野，酱油可能看不见。
远古点：天辉与夜魇的这两个点也是大哥前期主要发育的点，SV，LUNA，GA，TA等等这类英雄可以很快的清理掉，经验跟金钱都非常多，可以造成前中期的装备碾压来打团。
很多时候看到对方身上有支配也就意味着对方准备开始拉远古了，天辉方建议的两个点就是下图的两个点，这两个点意见是最好的点了，不过还是可能会造成一个真眼被反的结果。
而夜魇方很多人喜欢插在下图左下角的位置，而小编推荐的是右上角的位置，刁钻，树林里，如果酱油没有第一时间反到眼也就意味着需要插第二个眼去反上面的眼了。
这里有个小技巧，插在下图中间下方的那个眼可以反倒远古左边的眼与肉山高台的眼。
说完了常封的点，下面我们就来说下剩下的野点。
先来说下各自劣势路的大野点，这也是对方劣势出吃经验的野点，被压制只能去打打大野，如果对方酱油绝一点，这个经验都不给吃的话，可以插真眼封了野，如果对方有小鹿或者陈的话可以考虑封掉。
至于剩下的几个点，就给大家图吧，参考一下，因为这几个点没必要去封，酱油也没那么多金钱去。
天辉中路大野点：一般大家都是把眼插高台上看视野的 天辉中路中野点 天辉野区中野点 夜魇野区中野点 夜魇野区大野点 夜魇河道中野点，一般左下角那个点可以插假眼看河道视野顺便封了 好了，本期的dota2封野教程就说完了，这个教程对于新手来说应该比较齐全，可以有效的耗费对方酱油的金钱，越反越穷，那么祝各位Dotaer在游戏玩的愉快。
来源：全球电竞网

北京现代悦纳-锋芒优雅同在 美不止一种!
悦于心，乐于行，北京现代悦纳，赏心悦目！
是高性价比，是高颜值，是高配置，是北京现代悦纳！
尊崇购车月，买北京现代悦纳，值！
尊崇购车月，200抵2000。
在江苏，优惠享不停，超值！
北京现代悦纳以出众的外观设计和超高性价比，一经推出便立马在汽车市场上引起广泛关注，"悦目设计、悦身空间、悦值配置、悦心智能"我是谁？
我就是北京现代悦纳！
无论从哪个角度看，无论从整体还是细节上看，悦纳都是美不胜收。
北京现代悦纳采用"Keen-edged"锋芒外观设计理念，配合Modern Elegance（现代优雅）的内饰设计理念，打造出时尚、活力的气息，全面满足年轻用户的审美需求。
外观设计在延续流体雕塑设计理念的同时加以创新，整车线条明晰，运动感强。
前脸（1728mm车身宽度）六边形进气格栅搭配卤素鹰眼式大灯，开局就将时尚感和运动感尽情展露。
如果你觉得前脸才是最具现代感的，那就再看一眼悦纳侧身（2600mm超长轴距），会给你更加立体的感觉，车侧在视觉上尽显纤长，腰身线条分段式贯穿，并巧妙收尾，贴合花瓣式轮毂，悦纳营造出轿跑车型的视觉冲击力。
车尾在造型上配合前脸和侧身，在巧妙纳入线条的同时，扰流板又从尾部突出硬朗和动感。
因此，北京现代悦纳的美是360度无死角的。
除了精致的外观，悦纳的内饰同样不俗。
整体简洁大方，宽大且充满立体感的仪表台与外观相互呼应；中控台偏向驾驶员偏转，打造以驾驶员为中心的座舱布局；强调动感节奏的车门扶手，特别设计的仪表台和中控面板，体现出现代优雅的内饰设计理念。
悦纳的内饰展现出专为年轻消费者打造的风格，让激情由内而发。
此外，悦纳配备了同级独有的H-Band手环智能钥匙，令用户可在佩戴手环的情况下，随时完成车门的开闭、发动机的启停功能。
H-Band手环智能钥匙还可以监测用户的身体状况，令汽车生活更加健康、便捷。
悦纳主打的发动机最大功率有100马力，峰值扭矩132牛·米。
新发动机能自动调整区间马力，适应各种路况，能有效提高燃油经济性，而变速箱采用的是6速手动变速箱和一款6速手自一体变速箱，动力与车型相配，同时经济适用。
悦于心，乐于行，北京现代悦纳，赏心悦目!给正青春的你！

微影时代:娱乐与商业之间的新大陆板块
2016年10月16日，微影时代联合创始人兼高级副总裁杨丹先生，在2016宝洁校友年度盛会发表演说，首次披露了“巴比伦计划”，希望与一线品牌商携手，建立娱乐和商业两个大陆板块之间的第三新大陆。
“宝洁校友会”是一个知名的全球性非营利组织，中国区是其中的一个重要分支。
2016年宝洁校友会的主题是“聚力·创新·超越”，嘉宾们围绕着“文化娱乐、健康、消费升级”等话题展开对话与讨论。
微影时代联合创始人兼高级副总裁杨丹先生，在“微影时代·消费升级”分会场中率先以“娱乐有什么？
”为题发表演说。
微影时代旗下现拥有娱票儿、格瓦拉购票双平台，体育领域拥有独立运营的品牌“微赛”，微影时代还推出以内容为核心的新品牌“娱跃”。
依托微信8.06亿活跃用户、QQ 8.99亿活跃用户，借助活跃的移动社交优势，微影时代帮助电影、演出、赛事等泛娱乐产品触达海量的移动互联网用户，并实现快速便捷的消费转化。
通过不断连接场景与内容，微影时代用两年半的时间覆盖了6200多家影院，进驻2000多家剧场、体育馆和展馆。
自成立以来，微影时代市场占有率保持高速增长，单日出票量峰值6，000，000张，是中国最大的娱乐票务平台。
在中国，每三张电影票就有一张出自微影时代。
杨丹先生谈道：“娱乐领域是个庞大的体系，商业领域则又是另一番景致。
在娱乐和商业的对接上已经诞生过非常多的成功案例，微影时代基于海量大数据、每日千万级UV流量、可以借助新鲜多样的IP内容引导庞大的年轻娱乐族群实现消费转化，为品牌做真正的品效营销，这是非常有价值的尝试。
微影希望联手品牌商，基于娱乐的场景做品效营销，因为娱乐与商业的“中间语言”——消费者。
微影已经实现了娱乐产业的数据化，具备强大的能力和实力，与品牌商对接，为品牌商提供增值价值。
因此，微影时代推出‘巴比伦计划’，其核心是将文化娱乐产业与商业进行强链接，深度合作。
”紧接着登台分享的是来自玖悦数码的创始人兼CEO邢科春先生，他为在场校友们带来“品效营销重构商业逻辑”的主题演讲，完美呼应了杨丹先生的讲话内容。
玖悦数码是微影时代的战略授权伙伴，与微影共同拓展商业化。
邢科春先生表示，“零售产业不容乐观，越来越多的品牌商，正在从粗放的品牌营销，提升到精准的品效营销。
品牌商希望从性价比的产品价格战，升级为基于情感的价值营销，提升品牌价值。
而文化娱乐产业，恰好可以提供给品牌商以年轻消费族群触达，以及情感共鸣的价值主张。
玖悦数码将微影时代授权的6200家影院地理位置与1亿商户的POI（导航地图信息）作匹配。
由于观众的时间、地点、主题均可以预知的，所以可以和影院周边的商户进行有效的导流链接，提供给消费者更丰富的休闲购物体验。
玖悦数码将1亿会员的购票支付完成页面，当做品牌商针对精准用户的观影福利起点。
观影用户是100%真实的，没有刷单的可能性，因此品牌商营销的转化率非常高，实现了观众、品牌商、微影时代等多方共赢。
玖悦数码的O2O SAAS系统，成为微影与品牌商链接的服务平台。
”杨丹先生继续表示，“品牌商渴望优质流量、渴望与年轻活跃的消费族群互动、渴望优质IP内容…….所有这一切，恰恰是微影时代可以充分提供的巨大价值。
宝洁校友会，拥有中国最精英的跨国公司校友资源，微影时代愿意以开放合作的大格局，与宝洁校友企业以及一线品牌商，共同创造‘娱乐—商业’之间的通天塔。

故宫淡季拟网售半价门票
北京晨报讯（记者王歧丰）故宫博物院将逐步将每日参观人数控制在8万以内。
昨天，北京晨报记者从故宫博物院了解到，目前故宫观众每日平均为3万至4万人左右，只有“五一”、“十一”等高峰日，可能会突破8万人大关。
为了改变故宫淡、旺季分布严重不平衡，采取适当的分流限流措施势在必行，否则将无法控制庞大的观众流。
故宫博物院院长单霁翔透露，在反复论证的基础上，每天参观人流控制在8万以内时，参观环境比较舒适。
北京晨报记者了解到，为鼓励公众采取网络预约方式来院参观，故宫博物院拟推出淡季网络预售全价门票半价优惠政策，即自11月1日起至第二年3月31日（不含元旦、春节假日期间），门票20元（不含钟表馆、珍宝馆）。
■相关新闻故宫开始禁止扩音设备北京晨报讯（记者 王歧丰）继禁火、禁车之后，故宫从昨日起“禁噪”，禁止旅行社导游在院内使用各种扩音设备。
全天共有179台扩音设备入“宫”受阻。
据故宫博物院相关负责人介绍，部分旅行社导游使用各种扩音器材进行讲解，甚至在观众密集区域会出现多位导游同时使用扩音设备，形成噪音污染。
故宫博物院为此经常接到观众投诉。
故宫博物院院长单霁翔表示，如遇旅行团人数较多无法使用人工讲解时，博物院可优惠提供团队专用自动讲解器的服务。

贵到800元还需要预定的国产鼠标是什么奇葩？
这款鼠标叫战神之瞳，其实去年就上市了，一直是极果大力推荐的极客装备之一，今年AWE2016被老外赞不绝口，人气高过同展的国外产品。
从图来看，外观设计硬朗复杂又极具质感，背光融合恰到好处，完全没有低俗，浓浓的科幻风格，看过的了普通鼠标，这一个真的很有新鲜感。
只是在一般人眼里，它和普通鼠标反差太多，根本没人看好，吐槽大有人在，唾沫芯子也是满天飞，为什么说国产外设很难发展，就是因为用户不变崇洋媚外，从心底里看不起国产的设计，但是实际上，很多识货的极客一直在关注这款鼠标独特的文化：手工涂装MOD。
一个东西值不值得MOD，取决于两个方面：1是本身的设计风格，提供了多少空间；2是性能、材质和用料是否够好，因为垃圾东西就完全没有MOD的必要，太低廉（好比吧QQ在改装都是于事无补）。
从富民战神之瞳的拆解来看，这款鼠标的用料不是一般鼠标可以比的，包括罗技、雷蛇这样的大厂，这就给了玩家们MOD的信心。
看看富民战神之瞳的MOD文化留下的痕迹： 金属质感逼真的灰色版据说和黑色都是量产版本。
还有一些是不量产的MOD喷涂版本，有的也不不错，颜色和表面质感都不尽相同。
有点大黄蜂的感觉这几个都是普通的 喷涂版本，汽车漆也是比较常见的。
普通的喷涂也许还不够过硬，再看看绝版的电镀版本。
三种电镀色，高亮效果逼格极高，红色（火眼金睛）、金色（金甲战神）和银色（以太行者），以银色是最完美，赵云？
另外，还有一些非常罕见的涂装版本，在此之前从未见过这样的鼠标。
这是一个叫钢铁苍穹的战损版本，在钢铁喷漆上故意做旧和磨损，这个配色让我想起了以前看到的一个震荡波的手办。
鼠标这样也就算了，鼠标垫也MOD。
瞧这一套 此外，还有个无暇版，表面涂装钢铁质感和光泽度更高，没有战损版这么冷钢的感觉，显得更高贵。
略微有一点暗金色的效果，这个版本估计不少人大爱，不过这些都是手工涂装的，似乎很难买到，不过这个已经超越了普通产品的境界了。
对了，还有个很屌很屌的按本，古尔丹之眼。
《魔兽》大电影刚玩，有木有重温下的感觉呢？
这质感和色泽，我想问，是那个大师做出来的，还收徒么？
此外，还找到战神之瞳的一些罕见的转色版本 纯白色（血影妖姬）、红白（白羽衣紬），都是白色底，在光照折射后可以泛出一些粉红、粉紫，属于转色坂本，同样市面上也是极为罕见。
随着越挖越深，发现国产外设也不全是只会抄袭的废柴，这多年过去了，总会一个出类拔萃的，战神之瞳这个鼠标给我感觉它并非普通的游戏鼠标，已经在通过MOD工艺结合动漫、电影人物手办的多种元素，估计这个鼠标还会有各种版本，如果真的开放玩家自定义，估计会火爆的一塌糊涂，这似乎才是顶尖个性外设在探寻的出路。

广西13城市4月9日天气预报
桂林小雨11℃-14℃柳州小雨12℃-15℃梧州阴转小雨13℃-19℃玉林多云15℃-19℃钦州阴转小雨16℃-20℃河池小雨13℃-16℃贺州阵雨11℃-14℃百色阴转阵雨16℃-21℃崇左阴 16℃-21℃来宾阵雨 13℃-17℃北海小雨 17℃-22℃贵港阴转小雨 14℃-17℃防城港小雨 17℃-20℃(信息来源中国天气网广西站)


火热直播风口浪尖，股市如何借力远航
【为什么直播就火了？
】2015年的创业热点都歇菜了，比如O2O、P2P、智能硬件等。
2016年的文化、体育、娱乐、股市、AR-VR，似乎跟直播有千丝万缕的联系。
网红、明星、创业者、投资机构仿佛都中了一种叫做“直播”的毒。
这种新的媒介有着吸引广告主的核心优势：用户年轻化、平台新鲜、和用户的互动性高，能让品牌、营销、用户、交易和社区连贯起来。
papi酱的直播首秀，在短短1.5小时内，就引来了突破2000万的在线人数，且瞬间微博话题、热搜第一！
伏牛堂直播2个小时内额外卖掉了3000盒米粉，带着“喵星人”“沈主任”“仆人”这样讨好大众的称谓，借助流行的网络直播，完成一场品牌秀。
Angelababy代言美宝莲也被放在了淘宝直播平台上，代言人、产品和销售三者合一，购物车标志设置在了直播页面下方，2小时的直播带来了142万元的实际销售转化额。
魅族副总裁在B站直播当客服，宣传远程支持服务收获了不少好评，最近发布新手机却找来了日本AV女优一起直播，这种自降逼格的营销方式却招来不少吐槽。
美国“全民汉堡日”麦当劳选择在Facebook Live上直播庆祝，玩起了艺术——艺术家Bevin在工作室里画起了麦当劳经典汉堡并解说绘画技巧，并没有直播全民吃汉堡的场景。
直播市场已经成了资本竞相涌入的战场，国内商家似乎在把直播当成一种低成本抖机灵方式，直播的转化效应也相当明显，这种新的媒介有着吸引广告主的核心优势：用户年轻化、平台新鲜、和用户的互动性高，能让品牌、营销、用户、交易和社区连贯起来。
【股市通过直播方式有哪些作用？
】创造真正有价值的内容，发挥直播优势，和股民们进行深层次互动 股市视频直播是一种新型的网络基础投资教育模式，这对股市小白来说无疑是一种良好的学习渠道。
各金融机构网罗众多投资业专家、民间股神入驻直播间，可以与散户们在线交流，背后会具备极具规模的专业金融研究所，打造网络平台股民学习快乐家园。
在这种散户交流圈中，可分享其他散户的投资经验，汇总最全股市知识与培训综合实战，对散户投资者来说比较适用。
亮点：声画同步直播教学，课程形式多样化，美女主播趣味搭配。
从操盘技巧到个股解析，从行情分析到实盘解惑。
傻瓜式的指导教育，散户也能轻松学习。
虽然是新生媒介，但直播想要吸引用户，一样需要和品牌自身定位相符合的内容。
为了避免只满足了猎奇心理引发的审美疲劳，通过通过实质的创意策划、足够的真实感和互动感，经过精心筹备的，保持了一贯的品牌形象。
直播最核心的优势，就在于可以实现和用户的深层次实时互动，这是普通社交网络平台难以实现的。

德国商业景气指数持续上升
新华社柏林１０月２５日电（记者朱晟）总部设在慕尼黑的德国伊福经济研究所２５日公布的报告显示，１０月份德国商业景气指数持续上升。
伊福商业景气指数８月份出现明显下降，９月份显著上升至１０９．５点这一近两年来最高水平，１０月份继续升至１１０．５点。
商业景气指数上升表明德国企业对经营现状满意、对前景抱有信心。
伊福经济研究所所长克莱门斯·菲斯特表示，德国经济上升势头良好。
报告显示，１０月份德国工业和建筑业指数显著改善，其中建筑业指数连续第七个月上升。
批发行业指数虽有下降，但仍高于长期平均值；零售业指数基本与上月持平。
伊福商业景气指数被认为是德国经济发展重要的“风向标”和“晴雨表”，对观察德国经济具有重要参考价值。

企业转型，宽带薪酬正当时
本文发表于《人力资源》杂志2015.11，转载请注明出处。
本文通过对未来企业形态变化的描述，从而探索企业的变革规律，其中观点建立在组织形态管理理论与企业进化规律的基础上，引用的理论依据、方法论均来自《进化：组织形态管理》一书。
作为一种新型薪酬设计理念，宽带薪酬出现在上个世纪90年代，很快就被中国企业“拿来”，成为当时“先进”企业的重要标志之一，但是效果一直不佳，如同其他西方管理理念的命运一样，“火”了一段时间以后，就表现出“水土不服”，然后就变成“鸡肋”，这个过程不得不让人思考为何在西方企业中用的得心应手，为何一到中国企业就走了样？
在笔者看来，西方先进理念源自西方管理实践，并为其发展与变革服务，而西方企业多数处于产业价值链下游位置，中国企业则多数处于中上游位置，现实中存在着明显的差异，很多先进理念中国企业“拿来”得有些早，反而适得其反，只有当中国企业形态进化到相似阶段时，这些理念才能产生最佳效果。
宽带薪酬其实是一种企业转型阶段的薪酬设计理念，如今中国企业普遍面临转型课题，宽带薪酬的价值需要重新被认知。
宽带薪酬在“金字塔”型的传统企业中无法有效实施，原因在于宽带薪酬中“宽带”是与“扁平化”“无边界”“柔性化”“灵活性”等一系列关键词相匹配的一种薪酬结构。
传统企业组织结构多为直线职能型或事业部型组织结构，管理层级较多，职能边界分明，扁平化与无边界无从谈起；传统企业仅仅完成流程改造而非流程再造，流程管理的精髓没有得到体现，柔性化与灵活性距离尚远，因此宽带薪酬对传统企业非但作用不明显，反而还会增加薪酬总成本，企业如何能“买账”？
所以宽带薪酬听起来不错，操作起来却很难，在传统企业中根本没有实施与操作的土壤，最终只能放弃。
然而，如今再看宽带薪酬就会发现，传统企业转型恰恰需要宽带薪酬作为支撑，西方企业之所以用起来颇有心得，是因为率先遇到转型课题，并非这些西方管理理念有问题，只因为中国企业没有选择最“适合”的，而选择了最“先进”的。
宽带薪酬与传统薪酬之比较传统薪酬体系建立在职位管理基础之上，员工薪酬主要由其所任职的职位等级所决定，这是传统薪酬设计的基本原则，薪酬变动主要取决于职位等级改变。
当然，不仅仅是薪酬体系，其他管理体系亦如此，“职位”成为了传统企业的管理基础，企业通过“职位”实现组织管理的目标，但这需要具备一个前提条件——人岗匹配，只要“人岗匹配”，传统企业就能像一台精准的机器高效运行，传统企业就是在这种管理基础之上不断发展壮大。
然而，一旦“人岗不匹配”时，这台机器就会立刻出现问题，例如薪酬标准与人才价值脱节，薪酬的激励性开始弱化，薪酬的公平性受到质疑，最后整个薪酬体系都面临崩溃的风险，这就是职位管理体系的致命伤。
进入互联网时代，市场变化日益加剧，职位工作内容变动逐渐频繁，“人”与“岗”之间的匹配度越来越差，职位管理体系开始瓦解，但这也为建立新的管理模式创造了有利条件，其中就包括宽带薪酬。
欲知宽带，须知“窄带”。
在薪酬管理的专业术语中有一个名词叫“带宽”，“带宽”中的“带”指薪酬变动层级，在传统薪酬理念中与职位等级相对应；“带宽”中的“宽”指薪酬变动范围，是同一职位层级中最高与最低薪酬之间的差距，“带宽”即指特定职位等级的薪酬范围。
在“带”与“宽”的框架下，企业薪酬其实是一种矩阵形式，通常被称为薪酬矩阵，所有企业成员都能在这个薪酬矩阵中找到自己的薪酬标准。
值得注意的是有些企业误以有了“带宽”就是宽带薪酬，其实“带宽”不够宽时还属于传统薪酬，也就是所谓的“窄带”，当“带宽”够宽时才能称之为宽带薪酬，但在职位管理体系中却无法实现。
宽带薪酬与传统薪酬之比较从图中可以看到，宽带薪酬像是把传统薪酬矩阵的“带”压缩，同时扩展了“宽”，即压缩了职位层级，拓展了薪酬范围，正好与扁平化、柔性化的企业形态特征相匹配。
在设计宽带薪酬管理机制时，压缩“带”，拓展“宽”必须同时进行，否则薪酬矩阵将会变形。
转型企业必然采取宽带薪酬传统薪酬最大特点在于薪酬水平提高，主要取决于职位晋升，因此职位竞争非常激烈，甚至是惨烈。
传统企业形态如“金字塔”，越往上职位数量越少，如果职位没有空缺的话，则无晋升可能，薪酬增长空间也自然消失，这就形成千军万马过“独木桥”的局面，必然导致职业发展与薪酬增长双双遇到“天花板”，只有企业规模持续扩张才能维系这种增长模式。
然而，传统企业规模不可能无限制的膨胀，总有一天会达到边际效益临界点，在这个临界点上，企业规模无论如何增加，效益增长始终趋于零，甚至是负值。
互联网时代让这一天提前到来，传统管理模式让企业运行系统变得越来越僵化，只有转型才能度过这一难关，而薪酬改革则往往率先进行，成为企业转型的“破冰”利刃。
在边界效益临界点时什么样的人才受到影响最大？
答案是骨干人才。
骨干人才通常伴随着企业共同成长，一旦企业发展停滞，骨干人才受到影响最为明显，因为高级人才已经达到了职业生涯的巅峰，至少可以维持现状，而骨干人才却没有了“未来”，在职位晋升无望、薪酬提升无望的现实面前，骨干人才必然会大量流失，寻找新的发展空间，这对企业发展而言是一个严峻考验。
如何留住骨干人才？
要想解决这个问题，转型企业必须改变职位管理的主导地位，建立一种以能力素质为核心的能力管理体系，形成二元管理基础的格局。
能力素质是研究“人”与“高绩效”之间的必然关系，阐述了这样一种逻辑：当人才具有某种（类）能力素质时，就可能产出某种组织所需要的劳动成果，让人才与组织取得共同的成功效果。
显然，能力管理让人才的成功不再取决于职位等级，而在于自身的能力素质。
企业通过培养与发挥人才的能力素质，让人才更容易获得成功，同时也促进企业的成功。
转型企业建立能力管理体系之后，开始降低对职位管理体系的依赖，人才可以通过提高能力素质突破职业发展与薪酬增长的“瓶颈”，宽带薪酬即承载着为人才打开薪酬通道的使命，其中最大的受益者就是骨干人才。
宽带薪酬其实是一种以能力管理为主、职位管理为辅的二元薪酬结构，弥补了传统薪酬单一管理基础的弊病。
宽带薪酬通过压缩“带”减少职位层级，扩展“宽”增加能力层级，在弱化职位管理对薪酬影响的同时，提高能力管理在薪酬中的地位，使薪酬增长不仅取决于“职位等级”，更要由“能力素质”决定，即能体现薪酬的灵活性，又能增强薪酬的激励性，因此宽带薪酬也将成为转型企业必然采取的薪酬结构。
从传统薪酬到宽带薪酬但是，把传统薪酬改造成宽带薪酬绝非易事。
目前，传统企业多数没有能力管理体系，即便有也仅仅是一种“点缀”，没有能力管理支撑，企业就无法建立宽带薪酬。
在传统企业进行薪酬改革时很容易发现，职位等级决定人才价值的管理思维已经根深蒂固，根本无法撼动职位管理在薪酬管理理念中的主导地位，在这种情况下建立宽带薪酬，就变成了“强扭的瓜不甜”，即便是压缩了薪酬矩阵的“带”，“宽”的意义却体现不出来，让薪酬管理失去了灵活性与激励性。
如果薪酬的变动依然摆脱不了职位等级改变这一原则，宽带薪酬改革终将流于形式。
只有树立能力素质决定人才价值的管理思维才能顺利实施宽带薪酬，但这对传统企业而言却是巨大挑战。
因为职位管理体系曾经为企业发展立下汗马功劳，如今的传统企业都是依靠职位管理一路走来，并且从小工厂逐渐发展成为大集团，最终走到了巅峰状态，职位管理逐渐变成了一种习惯。
在这种情况下，摧毁职位管理体系就变得困难重重，而且企业规模越大职位等级越多，触及的利益群体越多，压缩“带”的难度也会越大，很多企业宽带薪酬改革最终失败皆归因于此，其中不乏那些知名企业。
如果职位管理的影响力不降低，能力管理就无法立足，如何才能有效解决这个问题？
关键在“宽”字上。
虽说“带宽”够“宽”才能称为宽带薪酬，但“宽”也具有一定的灵活性。
宽带薪酬实施初期，转型企业可以通过调节“职位管理”与“能力管理”对薪酬的影响程度，把握压缩“带”与扩展“宽”的节奏，让“带”与“宽”的转变与企业转型过程同步，避免压缩“带”、扩展“宽”的力度过大导致企业难以承受。
随着企业转型的持续深入，不断加强能力管理体系建设，直到企业认可人才价值主要取决于能力素质。
宽带薪酬的二元管理基础特征正好符合企业转型要求，在转型过程中薪酬矩阵的“带”与“宽”此消彼长，最终“宽”远远超越“带”，宽带薪酬彻底取代传统薪酬，与此同时企业形态也实现了扁平化。
西方企业由于多数处于产业价值链下游，转型要早于产业价值链上游企业，率先采取了宽带薪酬结构，当时中国企业尚未普遍面临转型危机，因此“拿来”之后，效果并不明显，如今中国企业纷纷开始转型，此时宽带薪酬如同雪中送炭，可谓正当时。

男子微信聊天艳遇不成遭殴打

盈世Coremail邮件列表攻略
A5交易A5任务SEO服务站长团购A5联盟一言不合，盈世Coremail就干货分享：您在管理邮件列表的过程中，是否遇到过下面这些疑问：如何让邮件列表不在组织通讯录中显示?如何限制邮件列表的发信人?如果邮件列表产生退信怎么办?可以为邮件列表设定专门的管理员吗?可以在新建用户时，就为其设定关联的邮件列表吗?盈世Coremail为您一一解答以上疑问，帮助您更好地管理邮件列表。
如何让邮件列表不在组织通讯录中显示?您并不希望所有的邮件列表都被显示在组织通讯录中?盈世Coremail 为您提供了一个非常方便的管理方式：在新建/修改邮件列表时，您只需要点选即可设置“邮件列表是否在组织通讯录中显示”。
如何限制邮件列表的发信人?您是否担心：一旦公布邮件列表的地址，列表用户将收到无数的垃圾邮件?鉴于此，盈世Coremail 为您提供了三个预设机制：1、允许所有人：不对邮件列表的发信人作任何限制。
2、允许列表中及指定授权用户：只允许列表中的用户以及指定授权用户向该邮件列表发信。
3、只允许指定授权用户：只允许授权用户向该邮件列表发信。
可以为邮件列表设定专门的管理员吗?您想为邮件列表建立专门的管理员?这很容易!盈世Coremail 允许您在建立一个系统管理员时，限定他的权限。
您可以设定：某系统管理员只有管理邮件列表的权限。
可以在新建用户时，就为其设定关联的邮件列表吗?新建立的用户需要关联太多的邮件列表，如何才能快速搞定?Coremail 允许您在新建用户时，就可以直接填写他关联的邮件列表 如果邮件列表产生退信怎么办?当您以邮件列表的身份对外发信时，您如何知道是否发信成功呢?无需担心，Coremail 允许您设置接收退信提示的邮件地址。
如果您不做任何设置， Coremail 将默认把退信提示发至管理员。
以上一项项说明，当您再遇到问题时就可以不慌不忙处理，So easy，如果难度升级也可登陆盈世Coremail官网http://www.coremail.cn/联络客服人员咨询，让我们解答您的难题。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与本站无关。
其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实。
刊载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述，也不代表本网对其真实性负责。

2016淮北濉溪县事业单位招聘21人公告
濉溪县建委等单位2016年公开招聘事业单位工作人员公告根据我县经济社会发展需要，按照安徽省委组织部、安徽省人力资源和社会保障厅《关于印发安徽省事业单位公开招聘人员暂行办法的通知》(皖人社发〔2010〕78号)规定，经县政府同意，我县建委等单位2016年计划面向社会公开招聘事业单位工作人员21名。
现就有关事宜公告如下：一、招聘原则和方式坚持德才兼备的标准和“民主、公开、竞争、择优”的原则，按照招聘岗位条件及要求，采取考试、考察相结合的方式，面向社会公开招聘。
二、招聘人数濉溪县建委等单位2016年计划面向社会公开招聘事业单位工作人员21名，具体招聘岗位见《濉溪县建委等单位2016年公开招聘事业单位工作人员岗位简章》。
(附件1)三、招聘条件(一)具有中华人民共和国国籍;(二)遵守国家宪法和法律;(三)具有良好的品行;(四)具有岗位所需的专业和技能条件及国家承认的学历;(五)适应岗位要求的身体条件;(六)年龄18-30周岁(1986年10月1日至1998年10月1日期间出生);(七)岗位所需的其他条件。
下列人员不得报考：(一)不符合招聘岗位条件要求的人员;(二)在读的全日制普通高校学生;(三)现役军人;(四)经人力资源社会保障部门认定具有考试违纪行为且在停考期内的人员;(五)曾因犯罪受过刑事处罚的人员和曾被开除公职的人员、受到党纪政纪处分期限未满或者正在接受纪律审查的人员、处于刑事处罚期间或者正在接受司法调查尚未做出结论的人员;(六)法律规定不得参加报考或聘用为事业单位工作人员的其他情形人员;(七)未提供工作单位和主管部门同意报考证明的在职工作人员。
四、招聘程序和办法(一)报名与资格审查1、报名方式、时间与地点：报名方式：报名采取现场报名的方式。
报名时间：2016年11月7日-11月11日(上午8:30-11:30，下午2:30-5:30)。
报名地点：濉溪县人力资源和社会保障局五楼会议室。
报考人员须提供有效通讯方式，并确保联络畅通，否则责任和后果自负。
每位报考人员限报一个岗位，并须使用同一有效居民身份证件报名和参加考试。
2、资格审查和缴费：报名时需填写《濉溪县建委等单位2016年公开招聘事业单位工作人员资格审查表》(附件2)，并提供有效居民身份证、学历证书等相关证件的原件及复印件各一份，同底一寸近期正面免冠彩照4张等资料，由县招聘工作办公室工作人员当场进行资格审查。
通过资格审查人员，按安徽省物价局《关于同意继续执行事业单位录用人员等考试收费标准的函》(皖价费〔2009〕118号)规定，每人缴纳笔试费45元。
3、报名时，属党政机关和事业单位在编人员报考的，须按人事管理权限提供单位、主管部门同意报考的证明; 其他类型在职人员报考，须提供单位同意报考的证明。
报考岗位确认截止后，报考确认人数与招聘岗位数应不小于3:1的竞争比例。
达不到竞争比例的岗位将予以取消或相应减少招聘岗位数。
因达不到竞争比例而取消的岗位或相应减少的岗位数在濉溪县政府网县人社局网页(www.sxx.gov.cn/SortHtml/1/List_74.html)公布(以下招聘信息均在上述网站发布)。
报考岗位被取消的已缴费人员，可在规定时间内改报其他符合报考条件的岗位。
没有改报其他岗位的报考人员，将不再参加笔试，笔试费退还本人。
4、领取准考证时间、地点：2016年11月24日(上午8:30-11:30，下午2:30-5:30)，报名人员凭笔试费发票和本人身份证，到濉溪县人社局五楼会议室领取笔试准考证。
(二)笔试1、笔试科目。
《公共基础知识(二)》的主要内容：政治、经济、法律、人文、自然、科技、国情省情等常识，判断推理，资料分析，英语，写作。
2、笔试时间：2016年11月26日9:00-11:00;地点：见准考证。
3、笔试成绩：笔试满分100分。
4、加分政策报考招聘岗位的 “服务基层项目”人员，按规定执行加分政策。
安徽省统一组织、服务期满、考核称职(合格)的“选聘高校毕业生到村任职工作”、“农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划”、“三支一扶”计划、“大学生志愿服务西部计划”人员，以及中央和外省组织选拔、服务期满、考核称职(合格)的安徽籍“服务基层项目”人员。
11月28日工作时间，携带相关证书到县人社局四楼人事考试中心办理申报加分事宜。
大学生“村官”应提供由省级组织部门出具的大学生村官服务证书原件和复印件;“特岗教师”应提供由省级教育主管部门出具的农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划教师服务证书原件和复印件;“三支一扶”人员应提供由全国“三支一扶”工作协调管理办公室监制、省级“三支一扶”工作协调管理机构出具的高校毕业生“三支一扶”服务证书原件和复印件;大学生服务西部志愿者应提供由共青团中央统一制作的服务证和大学生志愿服务西部计划鉴定表原件和复印件。
对经审核符合加分条件的人员，在上述网站向社会公示5天，公示无异议的，按规定笔试成绩增加2分。
为确保新进人员基本素质，设定笔试成绩最低控制合格分数线为60分(含加分)。
笔试成绩在考试结束后10个工作日内在上述网站公布。
(三)面试1、面试人选的确定按招聘岗位计划数与考生数1：3的比例从高分到低分顺序确定参加面试人选。
不足规定比例的按实际人数确定，最后一名如有2人及以上笔试成绩相同的，一并确定为参加面试人选。
因考生自动放弃等原因出现面试人选空缺的，按照考生笔试成绩从高分到低分顺序依次等额递补一次(面试当天出现空缺的，不再递补)。
面试人选及面试递补人选均在上述网站公示。
参加面试人员每人缴纳面试费80元。
面试时间、地点见面试通知书。
2、面试方式面试采取结构化方式进行。
每名考生面试时间为15分钟，面试主要考察考生的素质能力以及适应岗位所需的能力。
参加面试的顺序以当日现场抽签顺序确定。
3、面试成绩评定面试满分分值为100分，面试成绩当场评定并书面向考生本人宣布。
实际面试人选少于或等于招聘岗位数的，考生面试成绩须达到75分及以上或当天同一考场实际参加面试人选的面试平均分，方可进入下一程序。
4、笔试、面试工作结束后，笔试成绩与面试成绩按6：4的比例合成考试总成绩。
根据考生的总成绩，按招聘岗位从高分到低分顺序依次等额确定体检人选，同岗位合成总成绩最后一名并列的，笔试成绩高者确定为体检对象，笔试成绩相同的，以笔试主观题分值高者确定为体检人选;拟参加体检人选名单，在上述网站公布。
(四)体检体检工作由县招聘工作办公室负责组织实施。
体检按照《关于进一步规范全省事业单位公开招聘人员体检工作的通知》(皖人社秘〔2013〕208号)规定执行，标准参照《公务员录用体检通用标准(试行)》》(国人部发〔2005〕1号)、《公务员录用体检操作手册(试行)》(国人厅发〔2007〕25号)、《关于修订〈公务员录用体检通用标准(试行)〉及〈公务员录用体检操作手册(试行)〉的通知》(人社部发〔2010〕19号)和《公务员录用体检特殊标准(试行)》(人社部发〔2010〕82号)等规定执行，在二级甲等以上综合性医院进行。
体检工作结束后，由医院出具“合格”或“不合格”的结论性意见，并加盖单位体检专用公章。
对视力、血压、听力、心率四个项目的检查结果，须由现场纪检监察人员、体检医生和考生本人当场签字确认;如考生对视力、血压、听力、心率要求复检，须当场进行复检，复检结果亦由现场纪检监察人员、体检医生和考生当场签字确认。
考生拒绝签字的，由现场纪检监察人员和复检医生注明情况，并视为考生认可检查和复检结果。
对体检结束后考生再提出视力、血压、听力、心率四项目复检申请的，不予受理。
体检工作结束后，根据体检医院的结论向考生发放体检结论通知书，体检结论通知书的领取时间和地点在上述网站公布。
对非当日、当场复检的体检项目结果有异议者，按规定本人可在接到体检结论后7日内提出书面复检申请。
复检只进行一次，体检结果以复检结论为准。
复检仍不合格的，取消应聘资格。
体检中因身体不合格或自动放弃等原因出现岗位空缺的，在同岗位面试入围人选中，按总成绩由高到低依次等额递补一次。
递补体检人选名单在上述网站公布。
(五)考察考察工作根据拟聘用岗位要求，全面了解应聘人员的政治思想、道德品质、遵纪守法、业务能力、工作实绩(学业成绩)以及是否需要回避等方面的情况，并提供客观、详实的考察材料。
如报考者所提供的相关资料和信息不真实，或本人不适合招聘岗位工作要求的，则取消其聘用资格。
对考察出现人选缺额的，在同岗位报考人员中，按总成绩最终成绩从高分到低分依次等额递补一次。
递补考察人选名单在上述网站公布。
(六)公示考察合格人员确定为拟聘用人员。
拟聘用人员名单在上述网站公示，公示期为七天。
(七)聘用1、公示结果无异议或不影响聘用的，确定为聘用人员。
公示如有异议，经查实不符合招聘条件的，不予聘用，其对应空缺岗位不再递补。
2、新聘用人员按规定实行聘用制和试用期制，试用期不超过一年，试用期包括在聘用合同期限内，待遇按有关规定执行。
试用期满考核合格的，予以正式聘用;考核不合格的，取消聘用。
一经聘用，除按规定可单方面解除聘用合同的情形外，须在本单位服务期满五年，方可流动。
五、招聘工作要求与纪律本次公开招聘工作坚持 “民主、公开、竞争、择优”的原则，严格执行政策，规范操作程序，做到信息公开、过程公开、结果公开，接受社会及有关部门的监督。
县纪检监察机关参加招聘全过程，对在招聘工作中违反招聘纪律的考生及工作人员，将按有关规定严肃处理，构成犯罪的，依法追究其刑事责任。
本次考试不指定任何教材、复习资料，也不举办、不委托举办任何形式的辅导和培训活动。
本公告由濉溪县公开招聘事业单位工作人员领导小组办公室负责解释。
联系电话：0561—6079905(县人事考试中心)监督电话：0561—6089002(县纪委监察室)附件： 1、濉溪县2016年建委等单位公开招聘事业单位工作人员岗位简章.xls2、濉溪县2016年濉溪县公开招聘事业单位工作人员资格审查表.xls濉溪县公开招聘事业单位工作人员领导小组办公室2016年10月25日

数学从29分到147分，只需做好2件事！差生也能逆袭
数学一直是很多学生心中的痛，也是现在中高考生丢分的硬伤。
所以今天，我就来和大家说说一些关于高中数学的提分方法。
以我的一个学生为例，他在高中时，数学最高分是147分，也正是他的高考成绩。
虽然很遗憾，没有拿到满分，但一路从29分走过来，能拿到147分的成绩，我觉得颇为不易了。
今天我也把这些学习经验分享出来，希望这些能够帮到在数学上遭遇困难的你们。
下面说几个做题的技巧。
我认为下面几种题型需要记： 数学140分不是一天练成的，那30分也不是我们一进入高中就注定要考的分数。
有的人觉得我也按方法在复习数学了，为什么没多少提高呢？
我是不是太笨了啊？
有这种疑问是正常的，这个时候就要学会激励自己。
高考不过150分，一天哪怕只提一分也只需要几个月，何况你们的起点绝不比30分的低，如此，你还在害怕什么？
在完成这些步骤后，数学基本上已经能从30分进阶到130分的水平了。
以上的都做好之后，剩下的最大的难题只剩下两样，一个是总是粗心丢不该丢的分数；一个是最后一题没有把握全做出来。
遇到难题，特别是最后一题，如果解不出来，就不要在上面花费太大的精力，拿住前面120的简单题和中等题的重要性远远比后面压轴题大的多，至于怎么拿，我只说一句话：熟能生巧。
至于难题，尽量写下你所能做到的步骤，现在即便是数学阅卷，也会看点给分，所以能拿到多少分就拿，不强求也不舍弃。
今天的内容就先和大家分享到这了，希望对大家有用！
我是世界记忆大师——汤世声，如果您的孩子记忆力不好、很努力但成绩不理想那么请加我微信：jiyifa81（←长按可复制），我将和您一起探讨解决孩子学习方面的问题！

龙芯3A3000流片成功，见证自主研发硬实力！
龙芯从2001年便开始自主研发桌面CPU处理器，其中从龙芯1系列到如今的3系列，3A1000、3A2000、3B2000、3B1500、3A3000，各处理器在结构、主频率、处理性能、功耗上都有很大的提升。
近日，龙芯自主研发3A3000处理器芯片流片成功，代表着国产CPU在处理器技术领域又有了新的突破和提升。
龙芯3A3000基于龙芯3A2000设计，进行了结构上的少量改进，比如增加处理器核关键队列项数、扩充片上私有/共享缓存容量等，在新工艺下，芯片频率有所提升，实测主频突破1.5GHz，访存接口满足DDR3-1600规格，整体性能得以大幅提高。
同时还加入了芯片衬底偏压的调节支持，更好地在性能与功耗的矛盾间平衡，拓宽了芯片的适用面。
下面来看看龙芯2系列处理器性能参数。
另外，继续维持了芯片封装管脚的向前兼容性，可直接替换下原龙芯3A1000/3A2000芯片，升级BIOS和内核，即可获取更佳的用户体验提升。
根据现有的测试结果，龙芯3A3000达到了预定的设计性能目标。
综合计算性能方面，1.5GHz主频下，GCC编译的SPEC CPU2006定点和浮点单核分值分别超过11分和10分；访存性能方面，Steam分值超过13GBps。
龙芯3A3000性能到底如何呢？
我们先用申威、飞腾ARM、以及VIA与大陆的合资公司的四核桌面芯片做比较 。
由于桌面芯片更加注重单线程性能——单核性能是基础，很多程序都依赖单进程的处理速度，如果单核性能上不去，核心数再多也没用，这也是AMD六核、八核芯片打不赢Intel 四核芯片的原因。
另外，对于桌面芯片来说，日常使用中更加倚重定点性能。
因此，在这里我们以单线程实际测试的定点成绩做比较。
在编译器为GCC的情况下，龙芯3A3000在1.5G主频下的SPEC2006定点成绩为11分，飞腾1500A在1.8G主频的定点成绩为10分。
VIA在大陆的合资公司其产品ZX-A和ZX-C的定点成绩为8—10分。
由于申威没有SPEC2006的成绩，只有SPEC2000的成绩，在编译器为SWCC的情况下，申威411的SPEC2000成绩为定点1000 ，浮点1500 ，而龙芯3A3000在使用GCC编译器的情况下，定点成绩超过1100 ，浮点成绩超过1700 ，如果使用龙芯自己的LCC编译器，定点成绩还至少能提升15%，浮点成绩至少能提升30%。
很显然，就以SPEC2006和SEPC2000的测试成绩而言，在现有的自主研发和技术引进的四核桌面芯片中，龙芯3A3000是性能最强的。
值得关注都是，这还是在龙芯主频处于劣势情况下取得的成绩，飞腾1500A（这里说明一下，飞腾1500A量产版的主频也是1.5G，1.8G、2G主频的芯片都是个别筛出来做测试的）、申威411、ZX-C的主频都比龙芯3A3000要高，这一方面说明龙芯在后端设计上还有待提升，另一方面也体现出龙芯在前端设计上的深厚实力，充分体现出龙芯新一代微结构GS464E的强悍。
诚然，由于目前申威421和飞腾采用FTC661的四核芯片还没有产品，因此就不将申威和飞腾这两款产品与龙芯3A3000做比较了。
接下来我们将3A3000与Intel的CPU做比较。
在编译器为GCC5.2的情况下，Intel I5 4460在3.2G主频下SPEC2006的定点成绩为32分;在编译器为GCC4.4.7的情况下，龙芯3A3000在1.5G主频下的定点成绩为11分。
差距在哪里呢？
主要是在主频上，其次在微结构。
龙芯3A3000的主频只有1.5G，而Intel I5 4460的主频达3.2G，而且如果需要的话，还能睿频到3.4G，很显然，在主频上龙芯3A3000只有Intel I5 4460的一半不到。
龙芯3A3000在现有的国产四核桌面CPU中（包括自主研发的CPU和马甲CPU）裸CPU性能最好的 。
单线程的定点成绩大约为Intel i5-4460的三分之一，和Intel这样的巨头依旧有不小的差距。
龙芯3A3000的意义所在龙芯3A3000虽然仅仅是龙芯研制的几十款CPU中的一款，但却有着不一般的意义。
“十一五”开始的自主信息化应用试点发现第一代自主CPU通用处理性能不够和存在软件生态问题后，国内CPU研制单位均展开了第二代CPU的研发，并衍生出三条不同的技术路线。
一是独立自主路线技术路线，代表为龙芯和申威；二是依附于ARM的技术路线，是购买ARM的IP授权，设计自己的SOC，典型代表是华为海思和展讯；三是完全依赖于境外技术买办路线，兆芯的ZX-A就是VIA NANO的马甲，宏芯的CP1就是IBM Power8的马甲。
其本质是中国大陆掏钱请别人干，目前主要是把国外/境外已有的现成设计直接拿过来换成中国的品牌，这种技术路线的典型代表是兆芯、宏芯。
龙芯3A3000的流片成功，标志着我国自主研发的高性能微处理器芯片，可以超越目前引进的同类芯片性能。

“速激”虐你七遍 依然初恋
【今日看片·《速度与激情7》】速度与激情都是“力比多”的极限展示。
汽车是现代文明的重要驱动力，铁粉在引擎与轮胎的哼哈重奏中迷失理性，角色可以替代我们实现热血却不血腥、暴力但不爆裂、满满正能量的幻想。
《See You Again》，纵情一曲再一曲，最终曲配以五分钟的闪回与现实，敏感的观众都明白，再也没有将来，“For Paul”致敬保罗·沃克的字幕卡定格，为了不忘却的纪念，《速度与激情7》（简称《速激7》）成为全系列里最飙泪的一部。
温子仁从林诣彬手里接过环球公司的超级城市英雄电影的主导权，银幕内外都开挂，第一次担纲商业巨制，《速激7》的最终效果可以说是运动的诗篇，逍遥的飞车手风驰电掣在兴趣和正义的大道上。
在大俗片的格局中，呈现出高度专业技术打造出的艺术感，只有践行了的高超想象力才能够秒杀喜欢吐槽的观众，本片就是简单、粗暴、硬到底，速度更快、激情更甚，几场大戏足够狂野、霸道。
《速激7》不但让你笑，还能令你哭，虐你七遍，依然初恋。
对于剧情的逻辑，一定要放在关注度的边缘之外。
在整个系列中，第七部的品相介于第五、六部之间。
30分钟之后，进入绝对意义上迎合观众肾上腺素的电影，绝对让观众惊讶，飞车原来可以这样玩。
身为《疯狂麦克斯》《极品飞车》《侠盗猎车手》等游戏和电影粉丝的导演，通过范·迪塞尔、保罗·沃克等人的持续冒险，尤其是团队天降飞车（那份自信、自得的感觉，酷过《王牌特工》的过家家）、双雄横冲直撞洞穿阿布扎比摩天三塔、保罗与重装货柜车的再约战（特别是即将自由落体运动的刹那，在车厢上奔向天际线的本能行动），令全世界的影迷基本可以无视巴别塔的阻碍，不用任何语言的翻译，就能无缝刺激脑下垂体的内啡肽（快感荷尔蒙）过度分泌，精神处于应激状态，欣快无比。
太久没有引爆观众燃点的电影了。
速度与激情都是“力比多（泛指一切身体器官的快感）”的极限展示。
汽车是现代文明的重要驱动力，铁粉在引擎与轮胎的哼哈重奏中迷失理性，角色可以替代我们实现热血却不血腥、暴力但不爆裂、满满正能量的幻想……让这部电影在北美和中国大陆都收获了巨大的票房回报。
“速激”系列前三部是B级制作的赛车片，格局相对较小，场景以城市中的穷街陋巷为主，加以警匪、黑人文化、日系赛车等要素，竞赛过程就是目的本身。
林诣彬重启的四至六部则是全新升级的A级动作片，从单纯的飙车、单挑，到面对跨国犯罪集团，公路、赛车成为实现正义目的的手段，特别是第五部里约大决战，参考“意大利任务”模板，强拖保险柜的桥段存在感极强，第六部则是奔跑吧坦克，军事高能科技由此进入本系列，到第七部大反派更是采用美剧《疑犯追踪》的全面监视路径寻找目标人物，很显然对手在升级，未来从第七部开始又是新的三部曲，杰森·斯坦森不会忘了与巨石强森、范·迪塞尔的约会。
演员保罗·沃克之死，令角色布莱恩回归家庭，可以说是完美而惋惜的谢幕。
他的好基友范·迪塞尔望着沙滩上的布莱恩一家人说“再见，怎么说得出来啊。
”即便他不告而别，由保罗·沃克弟弟顶替饰演的布莱恩也要追车赶上，与范·迪塞尔和观众道一句再见，从此布莱恩归隐田园。
为什么《速度与激情》系列从一般电影迅速蜕变为当代动作电影之王，很明显就是英雄心与世俗生活的完满结合，群像正面角色对于亲情、友情和爱情的坚持。

开运转运符的灵性
开运转运符又名转运符，此符作用就是改变现状，改变现在的不利运气，扭转不利运势，增加转换好运气，趋吉避凶，驱除霉运，让好运连连。
在北京工作的刘先生在大学毕业后即来到北京发展，刚开始的时候也算是比较顺利，工作不到三年即步入到了月薪过万的阶层，但最近遇到了瓶颈，在北京这样高物价，高房价的大都市，月薪过万也难以在此立足，如此发展，如温水煮青蛙，再过几年，可能就得回老家发展了，抱着试试看的想法，恭请了一道开运转运符，想让自己的事业能够更上一层楼。
半月后公司安排其去外地出差，没想到这成为了刘先生的转折，这次出差与其他外地老板的接触，让外地老板对其印象深刻，并以高薪挖走，收入增长数倍！
开运转运符由手工画制，通过择吉日吉时，于阴阳二气交泰之时开坛做法，念咒、踏罡、步斗。
将内力和灵力共同注入符内，中间要念锁秘咒和辟邪咒。
后加盖朱砂法印，因此能量集中，法力大。
欢迎关注卫星JIN703458老师朋友圈天天知识更新

开发商卖房水太深！这13个买房坑你不得不防
前几个月，各地房地产市场十分火爆，“一房难求”的现象屡见不鲜，国庆节后，随着各地调控政策的出台，近一段时间的房地产市场似乎逐渐趋于平静。
然而，这期间住建部和深圳、北京、南京等地的相关部门密集出手，房地产市场的各种违法违规行为终于得到了曝光……买卖关系中流行着一句话：“客户不会因为东西好而选择购买，只会因为觉得占了便宜才会购买。
”是不是砸中了你的命门？
而在房地产这个暴利的行业，开发商为了让你购买，就会用各种各样的优惠、陷阱、把戏来诱惑你，但是，天上真的会掉馅饼吗？
就算会掉一定会砸中你吗？
往往等到你发现上当受骗的时候，已是悔之晚矣。
也许，在前阵火热的房地产市场氛围中，不少人正因这些行为上当受骗，也难怪，因为在房地产买卖过程中，各种套路实在让人防不胜防。
今天，就跟着头条哥一起来看看买房过程中，你可能会遭遇的潜规则……套路一：低首付、零首付的噱头现在大家都知道房价贵，于是很多开发商打起了豪迈的宣传语，“首付一成起”，“首付2万起”，甚至还有“0首付”，以广州来说，“首付8万置业广州”，是不是很吸引人，那么事实是怎样的？
应对：其实上面所说的那些“低首付”一般是这样：比如房子首付三成是50万，开发商只让你付15万，剩余的35万由开发商帮你垫付（这是开发商跟银行之间的交易），但这种所谓的垫付通常要在短时间内还上本息（一两年内），也就是说，买完房子的一两年，不仅要还房贷还要还加上利息的首付，这个压力也不是一般人能承受的。
所以，一定要考虑好自己的还款能力，三思而后行！
套路二：你永远也买不到的特价房无论你速度有多快，条件有多符合，永远也见不到广告上所说的特价房，只能看着置业顾问一脸遗（zhuang）憾（bi）的告诉你：不好意思，特价房已经售罄。
这是售楼部的一个吸引眼球的噱头，我敢打赌，你绝逼买不到这类低价房源，就算有，这类特价房，要么是楼层不好，要么是采光不好，或者临近高架桥马路加油站……此时，开发商会说：“没有特价房还有很多可供选择的房源啊。
来都来了，看一下啦。
”应对：天下没有免费的午餐。
套路三：漂亮的沙盘购房者买房，除了听开发商忽悠，还有看沙盘。
一般情况下，开发商会把沙盘做得非常漂亮，一眼看去，楼面间距很大，绿化也多。
但是沙盘做得再好，也是模型。
由于灯光和视线的影响，购房者很容易产生一种错觉，再加上一些沙盘用特殊材料且做工精细，看上去会更富有立体感。
沙盘摆放的高度大致相当于餐桌的位置，站着看时由于是俯视，小区全部景色尽收眼底，而现实中你买的房子即便层数、朝向、角度、视野再怎么好，也绝对看不到沙盘这样的效果！
应对：跟头条哥一起，让开发商用数据说话。
在沙盘这块儿，我们需要结合总体规划图重点关注容积率、楼间距、层高，楼间距决定着容积率，一般来说，容积率越高，说明小区里房子建的越多，房子多了说明这个小区人口密度大，楼间距很小，住起来肯定是没那么舒服的。
另外还要关注此容积率是整体容积率还是分组团住宅的容积率，小区总占地和总建筑面积。
一般来说，层高至少2.8米，低层住宅楼间距应大于15米，而那些高层住宅楼间距应当大于24米，尤其高层住宅，楼高:楼间距要求是1:1.2，容积率也不要超过4，超过这个指标，高层居住体验会非常不好。
套路四：温馨精美的样板间装修得非常漂亮的样板间，现在已经成了诸多售楼处的标配，许多购房者都会受其吸引。
其实这个样板间是由专业设计师设计，装修材料都是精品，工费昂贵的装修公司会仔细雕琢每个细节，咱们普通老百姓家要达到这个标准可要花费不少。
应对：许多开发商在推出精装修住宅项目时，都要不遗余力地花上一大笔钱请专业人士设计，请装修公司装饰，搭建出一套或几套与众不同的样板间来。
购房者千万要擦亮眼睛，以免被蒙蔽。
有一些开发商还会通过缩小家具尺寸的方法，使得室内空间看起来更为宽敞，头条哥相信尺子，自己测量出来的自己放心。
套路五：绿地和绿化的文字游戏在售楼部看房时，置业顾问通常告诉购房者该小区的绿化覆盖率。
但一定要注意，绿化覆盖率和绿地率是不一样的。
绿化覆盖率是指绿化垂直投影面积的总和与小区用地的比率，而绿地率是指小区范围内各种绿地的总和与小区用地的比率，这个才是真正的种植面积，一般绿地率要在35%以上。
应对：针对开发商混淆绿化覆盖率和绿地率的概念问题，头条哥提醒购房者，购房时一定要尽量争取让房地产商把自己购买房屋所在小区的整体平面图附上在合同里，并且在图上准确标明小区内所有绿地面积，到时候接房时，如果绿化覆盖率没有达到标准，就可以找开发商。
套路六：小区配套入住后就会有买房时，我们很容易受开发商宣传的配套设施所吸引，开发商往往会把已经建成的和未建成的配套全部搬到图上，但是这些配套设施什么时候能实现呢？
售楼处的人往往会给我们一个很模糊的时间，这些配套设施到底是入住第一天就能使用，还是入住一年、两年、甚至更长的时间呢？
应对：头条哥首先要说，未开工的工程永远存在变化的可能！
买房时，购房者不能光听开发商说这些配套设施能够到位、入户，一定要弄清楚目前它的使用状况以及开通的确定时间，并且还要签订到合同里去，约定好违约责任，这样房产商就不能因为配套设施不能按期正常使用而找借口了。
一般来说，稍大的社区周边应设有学校，且小区离学校的距离应在300米左右；超市、菜市场等服务半径最好不要超过150米。
因此，最好能够实地考察。
套路七：买就送阳台，送车位购房送阳台、两房变三房、书房半赠送、送车位..……这些常见购房优惠经常让人心痒痒，现在一个车位也要10来万呢，加上其他的，好像省了几十万，但是赠送面积辣么大，真的没问题吗？
比如上次6平米的深圳鸽子笼，其实就是买6送6。
应对：以车位为例，有的根本就不是合法车位，比如说占用了消防通道，或者在路边嘎嘎角角给你划了个框框。
还有的可能你只拿到了车位的使用权而没有产权。
比如1. 人防车库禁止买卖。
有的小区地下车位属于人防工程而人防工程是国家强制配套，开发商只有使用权，不拥有产权，不得出售。
2. 计入公摊面积的车位属于全体业主所有，开发商无权买卖。
（南京一开发商出售了此类车库，被法院判决业主胜诉。
）所以，买房送车位，一定要看清送的车位时产权车位还是使用权车位。
产权车位，业主享有使用权，可办理产权证，也能自行买卖；只有使用权的车位，你只拥有车位的使用权而无产权。
开发商说收回就收回！
总之，不能写入购房合同和房产证的赠送面积或者车位，就是在耍流氓！
套路八：低价物业费“我们的物业管理费收取的比较低，是每平方米3元钱。
”低廉的物业费往往也会让购房者为之一动，不过开发商怎么会确定物业费的呢？
应对：物业管理费的规定是由物业公司跟业主签合同的，开发商根本不能负责。
如果在房屋销售前，开发商已和物业管理公司谈定了物业管理服务内容、方式、收费等事项的话，开发商在售楼的时候，就可以告诉购房人有关物业服务的内容，但是要出具和物业公司相关的文字材料。
套路九：楼书说大话热闹的房展会上，每个参展商都热情地向看展的人发放着精美的楼书。
应对：如果发生法律纠纷，楼书不能做证据，除非双方签字认可，并附在购房合同的补充协议中。
楼书所提出的条件仅表明发展商的一种意愿，并没有法律效应。
即使楼书内容适度夸大，也可看作是为了达到一种广告效应。
套路十：团购费、排号费是些什么鬼楼盘只有取得预售许可证，才能合法的卖房。
但市面上的项目，工地坑还没挖，售楼部就先起来了，这个时候开发商就会先以“排号、团购、办卡”的名义进行筹集资金，比如交1万抵3万，办理VIP卡享98折……开发商这样做，第一手头有了周转资金；第二有了客户资源……应对：排号的奥秘就在于开盘的数量通常只有排号数量的70%，比如排号100人，只开盘70套房源，于是造成100人抢70套房的盛况，并且这些都是交了定金的客户，哪怕有个别的不排号，也挡不住其他人的抢购，于是售罄就成为了必然，一不小心，你着了它的道，还成了帮凶。
这一期当日售罄了，于是没买到房的参加下一期排号，新一轮重复过程就周而复始，永远都把购房者玩弄于股掌之间，就像政府拍卖土地，也是让开发商互相残杀自己成为最大收益者。
套路十一：很快办产权证看上一套房子，打算定下来之前，得问一句“你们这个项目有产权证吗？
”，如果别人回：“我们很快办产权证。
”，就需要注意了。
而且新房大多都是期房，交了钱之后不可能马上拿到房子，问一句交房时间，很重要。
应对：实际上，有些楼盘产权证根本办不下来。
因为有的项目土地出让金都没交齐。
所以，一定不能买产权证还没办下来的房子，避免不必要的麻烦。
期房，一定要向开发商确定交房时间，以及延期的措施和补偿，尤其是那些买新房做婚房的年轻夫妻，别到结婚前才收到房，哪还有时间装修，自己也要做好延期准备。
套路十二：房子剩下不多了一个新开盘的项目，一种户型只剩下两套？
开发商还说：“这个是不会假的，我们的售楼书上都有数字显示。
”想想深圳鸽子笼吧，说是一上午售罄，其实只卖出了4套，你看到售楼处人满为患，有没有想过，其中的群众演员有多少？
已售出的房屋中，有多少是房地产公司内部消化了（捂盘惜售加推房价、后续房源转售为租）？
应对：按照北京市建委发布的房地产交易信息公示和预售合同网上签约的通知，北京所有商品房预售合同将实行网上签约和预售登记，这就意味着不管售楼处说得如何天花乱坠，购房者只要上网就能轻轻松松地把要买房子的信息了解得清清楚楚。
套路十三：逼定的文字游戏（陷阱）逼定是个专用词语，是实现销售的最重要步骤，这个意思就是销售员通过各种手段暗示、明示、影响甚至强迫客户将房子“定”（非“订”字）下来，以确认购买行为的有效，说白了就是让客户为这套房子缴纳第一笔不可退的钱，这是售楼人员的生存法则。
应对：缴纳定金之前，必须确认自己的征信状况（除非你是全款付），分清楚“定房”和“订房”， 在交这些钱的时候一定要问清楚不买房的时候能不能退，必要时要签订合同或者协议，此时，你需要无视销售员的种种表演，这个房再多人等着抢、再最后两套，你都要冷静，冷静、再冷静，因为一旦交钱（不可退的定金），一切的主动权归于开发商，在法律层面，在一切正常的流程的基础上，你很难拥有反悔、退房和换房的机会（越是大开发商越是如此）。
看了以上这些套路，头条哥不得不感慨一下，“城市套路深，我要回农村”啊。
总的来说，就是要相信自己实地所见，写入合同，约定好违约责任……说得是很轻松，但是，在不断上涨的房价之上，现在的年轻人想要一个家，想买一套房，必得倾尽一个人数年，甚至一家数代人多年的积蓄，如果没有练就一身的防骗本领，这么一大笔巨款，换来的恐怕就不是幸福与温馨了。
违法违规的行为是曝光了，但是因此被坑了血汗钱的购房者们就只能白白牺牲了吗？
深圳上周出台了《关于规范销售广告用语，取缔举牌销售、派发传单行为的通知》，禁用“日光盘”等广告用语，那么还有哪些用语是让你一见倾心，再见烦心的呢？
跟头条哥来看一看这些可能即将成为历史的广告宣传语，你中了几招？
地段偏僻－－告别闹市喧嚣 独享静谧人生周边嘈杂－－坐拥城市繁华 感受摩登时代荒山秃岭－－与大自然亲密接触刚有规划－－轨道交通在即零星班车－－无缝接驳CBD挨着铁道－－便利交通，四通八达地势很低－－私家领地，冬暖夏凉价格奇高－－奢华生活，贵族气息整合自网络

2016年10月新疆哈密市伊州区招聘医疗卫生系统财政聘用人员总成绩公示
伊州区面向社会公开招聘医疗卫生系统财政聘用人员总成绩公示各位考生： 现将伊州区面向社会公开招聘医疗卫生事业单位财政聘用人员总成绩公示如下。
请入围考生于2016年11月5日前将政审表、档案交至伊州区政府楼3楼人社局328室。
准考证号 职位代码 总成绩 名次20161407 21004 71.5 120161422 21004 69.85 220161416 21004 面试缺考20161408 21004 面试缺考20161427 21006 67.6 120161424 21006 66 220161426 21006 64.2 320161425 21006 62 420161432 21007 79.65 120161447 21007 74.7 220161438 21007 72.7 320161502 21008 77.85 120161530 21008 75.7 220161464 21008 72.6 320161636 21009 74.55 120161579 21009 73.95 220161690 21009 71.1 320161776 21010 64 120161769 21010 57.35 220161768 21010 56.65 320161794 21010 55.85 420161781 21010 51.9 面试不及格20161809 21018 74.75 120161811 21018 69.9 220161810 21018 面试缺考 20161808 21018 面试缺考20161692 21022 76.3 120161691 21022 64.5 220161701 21023 74.25 120161712 21023 73.25 220161718 21023 72.45 320161720 21023 72.4 420161069 21024 70 120161067 21024 68.6 220161078 21024 68.35 320161092 21024 67 420161095 21024 66.15 520161097 21024 61.65 620161736 21025 75.25 120161748 21025 72.55 220161730 21025 71.3 320161107 21030 60.15 120161109 21030 58.5 220161121 21030 52.65 320161872 21034 64.35 120161144 21036 66.85 120161139 21036 64.85 220161166 21038 62 120161175 21038 60.85 220161172 21038 57.15 320161176 21038 53.5 420161173 21038 53.15 面试不及格20161180 21038 52.85 面试不及格20161147 21038 面试缺考20161179 21038 面试缺考20161201 21040 53.5 面试不及格20161263 21062 62.65 120161954 21063 64.6 120161286 21064 58.75 120161278 21064 52.35 面试不及格20161300 21069 67.84 120161303 21069 57.84 220161961 21071 70.9 120161315 21073 68 120161313 21073 67.17 220161304 21073 65.5 320161306 21073 64.84 420161318 21073 59.5 520161327 21080 69.67 120161329 21080 面试缺考20161365 21087 78.75 120161359 21087 73.67 220161363 21087 63.67 320161358 21087 62.75 420161357 21087 54 面试不及格20161366 21087 面试缺考20161377 21090 66.67 120161372 21090 56.17 220161370 21090 52.34 面试不及格20161385 21091 66.84 120161386 21091 57.84 220161395 21098 76.5 120161396 21098 70 220161398 21098 64.67 320161991 22001 68.5 120161995 22004 67.65 120161999 22006 67.75 120161996 22006 61.85 2

江苏省青少年艺术素质测评认证活动正式启动
近日，为贯彻执行教育部《关于推进学校艺术教育发展的若干意见》要求及教育部制定的《中小学生艺术素质测评办法》的三个文件精神(教体艺〔2015〕5号)，江苏华夏艺术研究院主办的“江苏省青少年艺术素质测评认证活动”正式启动，该活动将为建立健全学校艺术教育工作评价制度，改进美育教学，提高学生的审美和人文素养，促进学生全面健康成长，选拔储备优秀艺术人才提供帮助与参考依据。
据悉，测评的科目为音乐、舞蹈、美术、语言表演四大类门类，凡热爱艺术，在音乐、舞蹈、美术、语言表演等艺术方面学有所长的学生均可报名参加测评。
据了解，日前，江苏省政府发布了《关于全面加强和改进学校美育工作的实施意见》，《意见》中将艺术纳入高考有了更明确的表述“将普通高中艺术课程纳入学业水平测试并作为高校艺术专业录取依据，将高校艺术类选修课程纳入学分制考核管理。
”江苏省教育厅体卫艺处相关负责人介绍，目前泰州正在试行将初中毕业生的艺术成绩计入中考，在泰州今年发布的高中阶段学校招生工作意见中，规定从2019年起，将音乐和美术学科成绩将分别以5分计入中考总分。
“十三五末，艺术素质测评结果计入中考，将在江苏每个市推行。

2016宝安国际马拉松赛倒数 | 竞赛规程正式公布
世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。
没有哪件事，可以不劳而获。
世界虽残酷，但只要你愿意走，总会有路；看不到美好，是因为你没有坚持走下去！
正如跑步，一时兴起的玩玩，不可能成为你想要的样子，唯有坚持，才是战胜自己的成功宝典！
一个优秀的马拉松爱好者，都曾在清晨，在夜晚，在马路山，在田野间，留下了无数的步伐和汗水······今天，距离2016深圳宝安国际马拉松赛还有35天深圳“微马飞虎队”为你倒计时 微马微马，健康加码！
飞虎飞虎风雨无阻！
遇见，就是奔跑的意义。
遇见风景，遇见志趣相投的人，遇见了微马飞虎队。
天天早起，快乐奔跑！
唯有坚持方能成就！
让铿锵脚步代替夜色阑珊下的嘈杂声，让月光拉长你我的身影记录这汗水的路程，来吧夜色中跑出不一样的自我！
（我是一条美丽的分割线）↓↓↓2016深圳宝安国际马拉松赛竞赛规程正式公布 一、主办单位中国田径协会、深圳市宝安区委区政府二、承办单位深圳市宝安区文体旅游局、深圳赛格智美体育文化发展有限公司三、协办单位广东省田径协会四、成员单位区委宣传部、区委政法委、区财政局、区教育局、区公安分局、宝安交通运输局、区卫计局、区经促局、区科创局、区应急办、市市场和质量监管委宝安局、区城管局、区轨道办、宝安供电局、团区委、新安街道办、西乡街道办、福永街道办、宝安交警大队、公安消防大队、区广电中心、宝安日报、大铲湾港口投资发展有限公司、深圳移动宝安分公司、深圳联通宝安分公司、深圳电信宝安分公司五、运营推广单位深圳赛格智美体育文化发展有限公司六、竞赛日期和地点比赛时间：2016年12月4日（星期日）8:00-14:00比赛地点：深圳市宝安区七、竞赛项目（一）马拉松(42.195公里)（二）半程马拉松(21.0975公里)（三）嘉年华欢乐跑（约5公里）八、比赛性质和规模2016深圳宝安国际马拉松赛属国际性赛事，共计16000人参加。
其中，马拉松项目限报3000人、半程马拉松项目限报5000人、嘉年华欢乐跑限报8000人。
九、比赛起点、终点及路线（一）起终点：宝安区政府南大门；（二）路线：1、马拉松路线：区政府南大门（起点）→ 创业一路 → 裕安一路 → 宝安大道 → 桥和路（折返点）→ 宝安大道 → 内环路 → 金湾大道 → 辅三路 → 金科路 → 海秀路 →甲岸路（折返点）→ 宝华路 → 创业一路 → 区政府南大门（终点） 2、半程马拉松路线：区政府南大门（起点）→ 创业一路 → 裕安一路 → 宝安大道 → 内环路（南侧西行，逆行） → 金湾大道（东侧南行，逆行） → 辅三路（北侧东行，逆行） → 金科路 （东侧南行，逆行）→罗田路（北侧东行，逆行）（折返点）→ 海秀路（东侧南行，逆行） → 宝华路（西侧北行，逆行） → 创业一路（南侧西行，逆行）→ 区政府南大门（终点）3、嘉年华欢乐跑路线：区政府南大门（起点）→ 创业一路 → 裕安一路 → 宝安大道 → 新安六路→ 宝源南路 →裕安一路（北侧东行，逆行）（终点）十、竞赛规则与办法（一）本次比赛按照中国田径协会审定的最新田径竞赛规则和深圳宝安国际马拉松赛竞赛规程执行。
（二）比赛检录: 2016年12月4日6:30-7:45按竞赛项目分别进行检录。
特邀运动员须持护照原件单独检录方可参加比赛。
（三）起跑顺序:按照特邀运动员、大众马拉松选手、大众半程马拉松选手、嘉年华欢乐跑选手的顺序排列。
各项目的方队之间间隔20米。
（四）关门距离和时间：为了保证参赛选手安全、顺利比赛，组委会对比赛路线进行限时滚动交通管制。
赛道各段均设有关门时间，关门时间到后，赛事保障服务陆续撤出赛道，相应路段将逐段恢复开放社会交通。
参赛选手在规定的关门时间内，未跑完对应距离的须立即停止比赛，退出赛道，以免发生危险。
退出比赛的选手可乘坐组委会提供的收容车或自行选乘公共交通到达终点。
发生特殊情况时，组委会可提前关门，参赛选手需服从指挥。
各项目关门时间见下表（以发令枪声时间为准）：项目距离关门时间具体时间嘉年华欢乐跑5公里1小时9:00半程马拉松10公里1小时30分09:3015公里2小时10分10:1020公里2小时50分10:5021.0975公里3小时11:00马拉松25公里3小时30分11:3030公里4小时15分12:1535公里5小时05分13:0542.195公里6小时14:00（五）参赛选手物品发放凡参加比赛者，赛前均发参赛T恤一件、盛衣包一个、号码布一套、一次性感应计时芯片（马拉松、半程马拉松）、参赛指南。
组委会将于2016年12月1-3日早10:00至晚19:00（3日延长至22：00）向参赛选手下发参赛物品。
领取地点: 待定（详细信息请关注深圳宝安国际马拉松赛官方网站公告www.baoan-marathon.com）（六）计时办法1、本次比赛采用一枪发令、所有项目同时起跑的方法。
组委会为参加马拉松及半程马拉松的选手提供感应计时服务。
在起终点、折返点及关键路点设有感应计时地毯，选手在跑进过程中，必须通过所有的感应计时地毯。
在关门时间内完成比赛，但缺少任何一个计时点的成绩，将取消该选手的全部比赛成绩。
2、马拉松前三名男、女选手的获奖名次以枪声成绩为准，其他名次以净计时成绩为准。
3、嘉年华欢乐跑项目组委会不提供芯片感应计时服务。
4、非大会指定的计时芯片，组委会不承认赛会成绩。
（七）存取衣物1、马拉松、半程马拉松参赛选手须按规定存放个人物品，贵重物品不得存放在包内（如手机、有效证件、现金、各种钥匙、信用卡、平板电脑等）。
如发生损坏或遗失，一切后果由选手本人承担。
2、比赛当天起点存衣服务将于鸣枪前15分钟截止，请选手做好时间安排。
马拉松项目选手可在比赛当日15:00前到指定区域领取个人存放物品，半程马拉松项目选手可在比赛当日12:00前到指定区域领取个人存放物品。
如超过领取时间没有领取的，可于赛后5日内到组委会领取，逾期未领取将按无人领取处理。
（九）本次比赛将按规定进行兴奋剂检查。
（十）组委会将对起终点及计时点进行录像监控，出现以下违反规定的参赛选手将被剥夺比赛资格并取消参赛成绩，两年内不得参加深圳宝安国际马拉松赛，并报请中国田径协会追加处罚。
1、虚假年龄报名或报名后由他人替跑；2、选手携带他人计时芯片(包括男选手携带女选手计时芯片)或一名选手同时携带2枚或2枚以上计时芯片参加比赛；3、不按规定的起跑顺序在非指定区域起跑；4、起跑有违反规则行为的；5、关门时间到后不停止比赛或退出比赛后又返回赛道的；6、没有沿规定线路跑完所报项目的全程，抄近道或乘交通工具途中插入的；7、不按规定要求重复通过终点或未跑完全程私自通过终点领取完赛物品、完赛纪念牌；8、伪造号码布，使用其他赛事号码布或未佩戴号码布及使用非本次比赛芯片通过终点领取完赛物品、完赛纪念牌的；9、涂改、遮挡号码布参赛或转让号码布的；10、携带非组委会发放芯片通过终点的；11、以接力方式完成比赛；12、不服从赛事工作人员的指挥，干扰赛事，打架斗殴，聚众闹事的；13、出现不文明行为（如随地便溺、乱扔垃圾等）；14、其他违反规则规定的行为。
在比赛中，因参赛选手利用虚假信息获取参赛资格或者转让号码布参赛等原因所发生的一切责任后果，均由参赛者本人承担。
且一经组委会核实，均会被深圳宝安国际马拉松赛终身禁赛。
(十一)特别提示有关竞赛的其它具体要求和安排，请在赛前详细阅读《参赛指南》（领取参赛物品时发放）。
十一、名次录取及奖励办法（一）马拉松1、名次奖：男女前八名分别获得如下表所示的奖金（奖金需征收20%的个人所得税）。
单位：元男 子女 子名次奖金(RMB)成绩要求名次奖金(RMB)成绩要求一500002:09:30（不含）以内一500002:26:00（不含）以内250002:09:30（含）以上250002:26:00（含）以上二21000二21000三18000三18000四16000四16000五14000五14000六13000六13000七12000七12000八11000八11000注：（1）马拉松男、女获奖选手奖金须待成绩公示及兴奋剂检测合格后通过转账划拨。
如兴奋剂检测有问题，则取消该选手排名，后面名次不递增。
（2）马拉松男、女第1至第3名选手分别颁发奖杯一座、奖牌一枚。
（3）向关门时间内完赛的马拉松选手，发放完赛物品、完赛纪念牌。
2、中国籍选手特别奖：马拉松项目中国籍男女前八名分别获得如下表所示的奖金（奖金需征收20%的个人所得税）。
单位：元名次一二三四五六七八男子100009000800070006000500040003000女子1000090008000700060005000400030003、宝安区选手特别奖：马拉松项目深圳市宝安区选手男女前十名分别获得如下表所示的奖金（奖金需征收20%的个人所得税）。
单位：元名次一二三四五六七八九十男子2000200020002000200020002000200020002000女子2000200020002000200020002000200020002000凡深圳市宝安区市民（户籍所在地或居住证地址位于深圳市宝安区的）参加马拉松比赛，按深圳市宝安区选手的成绩排名依次录取，男、女第1名至第10名均获得2000元人民币奖金。
组委会将于比赛结束三天内在赛事官网公布获奖选手名单及奖金发放地点(公示10天后如无异议)，获得宝安区选手特别奖的选手，由本人持身份证原件或深圳市居住证原件及成绩证书到赛事组委会领取奖金，不得代领。
如有同时获得马拉松赛名次奖、中国籍选手特别奖、宝安区选手特别奖的选手，所得奖励按选手获得赛会的最高一项奖励颁发奖金，不重复累加奖励。
（二）半程马拉松：男女前八名分别获得如下表所示的奖金（奖金需征收20%的个人所得税）。
单位：元名次一二三四五六七八男子60005000450040003500300025002000女子60005000450040003500300025002000注：（1）半程马拉松男、女第1至第3名选手分别颁发奖杯一座、奖牌一枚。
（2）向关门时间内完赛的半程选手，发放完赛物品、完赛纪念牌。
（三）嘉年华欢乐跑：嘉年华欢乐跑不设奖金奖品。
十二、参赛办法（一）参赛者年龄要求1、马拉松项目年龄限20岁以上（1996年当年出生）；2、半程马拉松项目年龄限16岁以上（2000年当年出生）；3、嘉年华欢乐跑项目年龄限13岁以上（2003年当年出生）；参赛选手须持本人身份证、深圳市居住证、护照、军官证等有效证件按照各项目的年龄规定进行报名。
18岁以下未成年人参赛，其监护人或法定代理人须签署参赛免责声明。
赛事设“宝安区选手特别奖”，深圳市宝安区市民报名时须确认是否符合该奖项的资格。
（二）参赛者身体状况要求马拉松是一项高强度大负荷长距离、且充满风险的竞技项目，对参赛者身体状况有很高的要求。
参赛者首先应身体健康，其次要有长期规律性参加长跑活动或训练的基础。
参赛者可根据自己的身体状况和实际能力，选择马拉松、半程马拉松、嘉年华欢乐跑中的一个项目报名参赛。
有以下疾病患者不得参加比赛:1、先天性心脏病和风湿性心脏病患者;2、高血压和脑血管疾病患者;3、心肌炎和其他心脏病患者;4、冠状动脉病患者和严重心律不齐者;5、血糖过高或过低的糖尿病患者;6、比赛日前两周以内患过感冒者；7、孕妇；8、其它不适合运动的疾病患者。
（三）报名办法1、报名时间本次比赛报名分两个阶段第一阶段：网上预报名9月12日10:00至9月30日17:00，选手登陆深圳宝安国际马拉松赛官方网站（www.baoan-marathon.com）或智美体育APP填写报名信息并提交。
第二阶段：查询抽签结果及支付报名费阶段10月15日10:00至10月19日17:00。
公布中签结果，抽签结果可通过点击官方网站首页“状态查询”按钮，输入个人信息进行查询，或通过智美体育APP进行查询。
中签者需要在10月15日10：00发布抽签结果后至10月19日17:00前支付报名费用，即完成相应报名流程，如未按期支付将被视为自动放弃本次赛事参赛资格。
支付时产生的转帐手续费等费用，由参赛者承担。
2、报名事项：每名参赛选手须认真阅读并同意《参赛声明》、《注册须知》、《报名须知》、《风险提示》后按要求如实填写所有报名信息并提交；抽签完成后，参赛选手可登陆官网和智美体育APP查询是否获得参赛资格。
成功获得参赛资格的参赛选手可于赛前登录深圳宝安国际马拉松赛官方网站查询参赛号码并下载打印《报名确认函》。
此确认函将与本人身份证、深圳市居住证、护照、军官证等有效证件相组合，作为赛前在深圳宝安国际马拉松赛组委会领取参赛物品的唯一凭证，请妥善保管。
3、报名人数：马拉松限报3000人、半程马拉松限报5000人、嘉年华欢乐跑限报8000人。
4、比赛仅接受个人报名。
个人报名必须填写个人报名信息承诺书。
5、各参赛选手交通费、食宿费、比赛期间伤病医疗费等费用自理。
6、报名费（1）中国籍报名者（含港、澳、台）:马拉松150元人民币/人，半程马拉松100元人民币/人，嘉年华欢乐跑80元人民币/人；（2）外国籍报名者:马拉松35美元/人，半程马拉松、嘉年华欢乐跑25美元/人；（3）组委会免收邀请选手报名费，并提供以上参赛选手两天免费食宿（双人标间），队伍其他相关人员自交食宿费。
提前报到产生的费用和比赛无关的费用自理；（4）组委会有权根据选手的报名情况决定是否接受报名。
确认获得参赛资格的选手，报名成功后报名费将不予返还。
7、成绩证书在规定时间完成马拉松、半程马拉松项目的选手，可于赛后24小时登陆深圳宝安国际马拉松赛官方网站进行成绩查询及打印成绩证书。
十三、安保交通（一）组委会将在比赛起终点和赛事沿线配备足够的安保人员及设施，以保障赛事的安全运行。
（二）交管部门将在赛事期间实行人性化的交通管制和公交地铁临时调整措施，以尽量减少对城市交通出行的影响。
十四、医疗救护（一）从5公里开始，沿赛道路线每2.5公里设立一个医疗站点，医疗站点前100米有明显的标志。
沿参赛者的跑进路线，有急救车流动跟随。
（二）沿着参赛选手的跑进路线，组委会将在每200米处安排一名医助志愿者，协助医疗救护、比赛秩序维护以及咨询指引服务。
十五、技术代表、技术官员、仲裁和裁判员（一）中国田径协会为赛区指派技术代表、技术官员、部分裁判长、裁判员。
（二）其他裁判员由承办单位选派。
十六、保险本次比赛主办单位为所有参赛者和工作人员投保人身意外险，保单以报名信息为准，任何错误报名信息将导致无法投保、责任自负。
《人身保险说明书》请在赛前登录深圳宝安国际马拉松赛官方网站查阅。
十七、深圳宝安国际马拉松赛组委会联系方式（一）深圳宝安国际马拉松赛组委会1、联系电话：0755-29992974 0755-29641495；2、传真：0755-29992974。
3、赛事官方网站：www.baoan-marathon.com（二）中国田径协会1、联系电话：010-871042912、 传真：010-67140801十八、未尽事项，另行通知。
本规程解释权属于深圳宝安国际马拉松赛组委会。
你可能错过的精彩内容宝安区六届人大一次会议闭幕，姚任当选区长宝安晒出“小目标”！
区长告诉你宝安未来五年的生活变怎样总理来宝安了！
他在这家企业考察停步10多次......不得了，宝安与平安集团签约，未来将发生这些事！
凡本公众号注明“来源：XXX的作品均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，内容为作者个人观点，仅供参考，并不代表本公众号赞同其观点和对其真实性负责。
本公众号转载的文章，我们已经尽可能的对作者和来源进行了注明，若因故疏忽，造成漏注，请及时联系我们，我们将根据著作权人的要求，立即更正或者删除有关内容。
本公众号拥有对此声明的最终解释权

[北京]别克昂科拉直降2万 最低不足13万!
促销时间：2014.5.29-2014.5.29日前，搜狐汽车北京编辑从北京别克经销商(加达永通汽车销售服务有限公司)处了解到，店内别克昂科拉火热开售，购昂科拉部分车款优惠2万元，现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-0525。
具体车型优惠政策如下：别克昂科拉 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.4T 手动两驱都市进取型 14.99万 ↓2万 12.99万 现车充足1.4T 自动两驱都市精英型 15.99万 ↓2万 13.99万 现车充足1.4T 手动两驱都市运动型 16.99万 ↓2万 14.99万 现车充足1.4T 自动两驱都市领先型 17.69万 ↓2万 15.69万 现车充足1.4T 自动四驱全能运动型 18.99万 ↓2万 16.99万 现车充足1.4T 自动四驱全能旗舰型 19.69万 ↓2万 17.69万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-0525制表：搜狐汽车北京站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 别克昂科拉 昂科拉是一款来自于通用全新入门级SUV平台的车型，也是最早将入门级SUV这个概念引入国内的车型，以别克品牌做后盾，昂科拉保持着较高的关注度，街头的能见度也不低。
昂科拉在配置方面十分丰富，标配6气囊、车身稳定控制系统、天窗，以及双色内饰、真皮座椅、真皮方向盘、后视镜电动调节、后视镜电加热、自动空调、安吉星等等。
昂科拉全系搭载的是一台直列四缸1.4L Ecotec涡轮增压多点电喷发动机，最大功率为103kW/4900-6000rpm，峰值扭矩200Nm/1850-4900rpm，匹配6挡手自一体变速器和6挡手动变速器，推动1.4吨的昂科拉，性能算得上强劲。
根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况： 8.5 L/100km，综合工况：6.9 L/100km ，市郊工况：5.9L/100km。
（本标识采用的燃料消耗量数据是根据GB/T 19233-2008《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。
由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：作为小型SUV市场的开拓者，昂科拉在性能方面的表现不错，而且小巧的车身摆脱了传统概念中SUV庞大笨重的身躯。
吨的昂科拉，性能算得上强劲。
（信息来源：北京 信息员） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
车型信息备注：● 标配○ 选配- 无 别克 昂科拉 别克 昂科拉 别克 昂科拉车款信息 别克 昂科拉[2014款]1.4T 手动两驱都市进取型 别克 昂科拉[2014款]1.4T 自动两驱都市领先型 别克 昂科拉[2014款]1.4T 自动四驱全能旗舰型有奖报错-车辆基本信息厂商指导价： 14.99万元 17.69万元 19.69万元经销商报价： 12.89~14.99万元 15.69~17.89万元 17.49~19.69万元车厂： 上海通用 上海通用 上海通用级别： SUV SUV SUV车体结构： 5门5座SUV 5门5座SUV 5门5座SUV长x宽x高(mm)： 4278×1774×1646 4278×1774×1646 4278×1774×1656发动机： 1.4T 140马力 L4 1.4T 140马力 L4 1.4T 140马力 L4变速箱： 6挡手动 6挡手自一体 6挡手自一体动力类型： 汽油机 汽油机 汽油机官方最高车速(km/h)： 192 186 180工信部油耗(L/100km)(城市/市郊/综合)： - - -官方0-100加速(s)： 10.1 10.8 11.3保养周期： 每5000公里 每5000公里 每5000公里保养费用：(元，6万公里合计)： - - -保修政策： 整车3年/10万公里 整车3年/10万公里 整车3年/10万公里更多实测参数： - - -有奖报错-车身长度(mm)： 4278 4278 4278宽度(mm)： 1774 1774 1774高度(mm)： 1646 1646 1656轴距(mm)： 2555 2555 2555前轮距(mm)： 1540 1540 1540后轮距(mm)： 1540 1540 1540整备质量(kg)： 1395 1420 1500车身结构： SUV/越野车 SUV/越野车 SUV/越野车车门数(个)： 5 5 5座位数(个)： 5 5 5油箱容积(L)： 53 53 53行李厢容积(L)： 356-1372 356-1372 356-1372最小转弯半径(m)： - - -接近角(°)： - - -离去角(°)： - - -有奖报错-发动机/变速箱发动机描述： 1.4T 140马力 L4 1.4T 140马力 L4 1.4T 140马力 L4排量(L)： 1.4L 1.4L 1.4L汽缸容积(cc)： 1372 1372 1372工作方式： 涡轮增压 涡轮增压 涡轮增压汽缸数(个)： 4 4 4汽缸排列形式： 直列 直列 直列每缸气门数(个)： 4 4 4气门结构： 双顶置 双顶置 双顶置最大马力(ps)： 140 140 140最大功率(kW/rpm)： 103/4900-6000 103/4900-6000 103/4900-6000最大扭矩(N·m/rpm)： 200/1700-4800 200/1700-4800 200/1700-4800升功率(kW/l)： 73.57 73.57 73.57燃料： 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号)供油方式： 电喷 电喷 电喷缸盖材料： 铝合金 铝合金 铝合金缸体材料： 铸铁 铸铁 铸铁排放标准： 欧V 欧V 欧V变速箱简称： 6挡手动 6挡手自一体 6挡手自一体挡位个数： 6 6 6变速箱类型： 手动 手自一体 手自一体有奖报错-底盘/车轮制动驱动方式： 前置前驱 前置前驱 前置四驱前悬挂类型： 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型： 纵臂扭转梁式半独立悬挂 纵臂扭转梁式半独立悬挂 纵臂扭转梁式半独立悬挂底盘结构： 承载式车身 承载式车身 承载式车身前轮胎规格： 215/55 R18 215/55 R18 215/55 R18后轮胎规格： 215/55 R18 215/55 R18 215/55 R18轮毂材料： 铝合金 铝合金 铝合金备胎规格： 非全尺寸备胎 非全尺寸备胎 非全尺寸备胎前制动器类型： 通风盘式 通风盘式 通风盘式后制动器类型： 盘式 盘式 盘式驻车制动类型： 手刹式制动 手刹式制动 手刹式制动分动器类型格： - - 适时四驱转向助力： 电动随速助力转向 电动随速助力转向 电动随速助力转向可调悬挂： - - -空气悬挂： - - -有奖报错-安全装备驾驶座安全气囊： ● ● ●副驾驶安全气囊： ● ● ●前排侧气囊： ● ● ●后排侧气囊： - - -头部气帘： - - ●膝部气囊： - - -安全带未系提示： ● ● ●自动防抱死(ABS等)： ● ● ●制动力分配(EBD/CBC等)： ● ● ●刹车辅助(EBA/BAS/BA等)： ● ● ●牵引力控制(ASR/TCS/TRC等)： ● ● ●车身稳定控制(ESP/DSC/VSC等)： ● ● ●主动刹车/安全系统： - - -自动驻车/上坡辅助： ● ● ●陡坡缓降： - - -发动机电子防盗： ● ● ●车内中控锁： ● ● ●遥控钥匙： ● ● ●无钥匙启动系统： - - -胎压监测装置： - - -零胎压继续行驶： - - -并线辅助： - - -全景摄像头： - - -夜视系统： - - -有奖报错-儿童安全装置ISO FIX儿童座椅接口： - - -LATCH座椅接口(兼容ISO FIX)： ● ● ●儿童安全锁： ● ● ●气囊锁止功能： 待查 待查 待查有奖报错-车身功能天窗形式： 电动 电动 电动运动外观套件： ○ ○ ○电动后舱/行李箱盖： - - -电动吸合门： - - -有奖报错-车内功能真皮方向盘： - ● ●方向盘上下调节： ● ● ●方向盘前后调节： ● ● ●方向盘电动调节： - - -多功能方向盘： - ● ●方向盘换挡： - - -定速巡航： - - -自适应巡航： - - -行车电脑显示屏： ● ● ●自发光仪表盘： - - -HUD抬头数字显示： - - -倒车雷达： - ● ●倒车影像： - ● ●自动停车入位： - - -行李舱灯： ● ● ●独立电源接口： - - -中控液晶屏分屏显示： - - -有奖报错-座椅配置真皮/仿皮座椅： - - ●运动座椅： - - -座椅高低调节： ● ● ●腰部支撑调节： - ● ●肩部支撑调节： - - -驾驶席座椅电动调节： - ● ●副驾驶座椅电动调节： - - -后排座椅调节： - - -电动座椅记忆： - - -前排座椅加热： - - -后排座椅加热： - - -座椅通风： - - -座椅按摩： - - -后排座椅整体放倒： - - -后排座椅比例放倒： ● ● ●第三排座椅： - - -前座中央扶手： ● ● ●后座中央扶手： - ● ●有奖报错-多媒体配置CD/DVD： 单碟CD 单碟CD 单碟CDCD支持MP3/WMA： ● ● ●外接音源接口(AUX/USB/iPod等)： ● ● ●扬声器喇叭数量(个)： 6 6 6音响品牌： - - -蓝牙/车载电话： ● ● ●车载电视： - - -中控台液晶屏： ○ ● ●后排液晶屏： - - -GPS导航系统： ○ ○ ○内置硬盘： - - -车载信息服务： - ● ●人机交互系统(MMI/iDrive等)： - - -有奖报错-灯光配置大灯形式： 卤素大灯 卤素大灯 卤素大灯日间行车灯： ○ ○ ○前雾灯： ● ● ●大灯自动开闭： - - -大灯随动调节： - - -大灯清洗装置： - - -车内氛围灯： - - ●有奖报错-车窗及后视镜前排电动车窗： ● ● ●后排电动车窗： ● ● ●车窗一键功能： ● ● ●车窗防夹手功能： ● ● ●防紫外线/隔热玻璃： - - -后视镜防眩目： - - -后视镜电动调节： ● ● ●后视镜加热： - - ●后视镜电动折叠： - - -内后视镜防眩目： 手动 手动 手动前感应雨刷： - - -后雨刷： ● ● ●后风挡遮阳帘： - - -后排侧遮阳帘： - - -有奖报错-空调/冰箱空调： 手动 自动 自动后排出风口： - - -前排温度分区控制： - ● ●后排独立温区控制： - - -空气调节/花粉过滤： - - -车载冰箱： - - -风冷手套箱： - - -有奖报错-颜色车身可选颜色： ■ 雪域白■ 珍珠黑■ 云母灰■ 冰川银■ 宝石红 ■ 雪域白■ 珍珠黑■ 云母灰■ 冰川银■ 宝石红 ■ 雪域白■ 珍珠黑■ 云母灰■ 冰川银■ 宝石红内饰可选颜色： ■ 燕尾黑色内饰■■ 双色内饰 ■ 燕尾黑色内饰■■ 双色内饰 ■ 燕尾黑色内饰■■ 双色内饰（信息来源：北京 信息员） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

阿盟峰会开幕 聚焦安全合作和反恐
新华社努瓦克肖特7月25日电(记者李斯博王猛)第27届阿拉伯国家联盟(阿盟)首脑会议25日在毛里塔尼亚首都努瓦克肖特开幕。
本次峰会以“希望峰会”为主题，来自21个成员国的国家元首、政府首脑或代表将讨论加强安全合作、联合反恐等议题。
本届阿盟轮值主席、毛里塔尼亚总统阿齐兹在峰会开幕式上致辞表示，毛里塔尼亚重视打击恐怖主义，近年来采取的反恐策略成功遏制了恐怖主义向境内蔓延。
他呼吁阿盟各成员国通力合作，加强打击恐怖主义的力度，力求使恐怖主义的资金来源“枯竭”。
阿齐兹对阿拉伯世界频发的安全危机和暴力事件表示担忧，指出阿拉伯国家应积极探索这些问题的解决之道，保障阿拉伯国家的领土完整。
阿齐兹还对利比亚发生的人道主义危机表示痛心，呼吁阿盟各成员国加强协作，帮助利比亚早日摆脱危机，实现和平稳定。
他同时强调，巴勒斯坦问题将一直是阿拉伯世界面临的首要问题，应得到妥善解决。
阿盟秘书长盖特在开幕式发言中呼吁阿盟各国在联盟框架下，推动阿拉伯世界的融合。
“阿盟需要变革和创新，并重新审视处理阿拉伯国家事务的方式，以结束多个成员国深陷冲突的局面，”他说。
盖特认为，各成员国应制定相应计划，以落实上届峰会关于组建阿拉伯国家联合部队的决议，动员所有阿拉伯国家的力量打击恐怖主义。
分析人士认为，巴勒斯坦、叙利亚和利比亚等问题将成为本次峰会讨论的重点话题。
此外，与会领导人还将就阿盟与非洲国家加强合作进行探讨。
阿盟是阿拉伯世界最具代表性和影响力的组织，1945年3月22日成立。
阿盟首脑会议是阿盟和阿拉伯国家的最高级别会议，商讨地区性重大问题。
阿盟自1964年起举行首脑会议，可应成员国的要求召开特别首脑会议或紧急首脑会议。
阿盟原有22个成员国，总部设在开罗，2011年11月，阿盟暂停了叙利亚的成员国资格。
2013年3月阿盟首脑会议授予叙反对派阿盟成员资格。
本届首脑会议没有叙利亚方面代表参会。
来源：新华社

广州鸿众荣获2014年大众进口车“五星级经销商”
2015年3月25日，大众进口汽车（中国）销售有限公司在德国柏林召开了2014年度经销商年会，经过严格筛选、评比、认证。
在100多家经销商中，脱颖而出！
祝贺广州鸿粤鸿众汽车销售服务有限公司被大众进口汽车（中国）销售有限公司评为“2014年大众进口汽车五星级经销商”。
本次的评比综合了多方面的因素，其中包含2014年度汽车销量、售后维修质量、客户满意度、市场环境评比，硬件配套等多方面因素，这是大众进口汽车对广州鸿众的高度认可，在此广州鸿众更多的是感谢所有支持大众进口汽车，满意广州鸿众的服务的客户朋友，谢谢你们是十分满意，成就了广州鸿众的殊荣！
荣耀的的背后：这份荣耀离不开广州鸿粤鸿众进口大众全体员工的辛勤工作，当一家公司把优秀养成一种习惯，它必然无时无刻在进步！
我们全体员工将一如既往竭诚为您服务，来广州鸿粤鸿众“五星级经销商”购车，保养，续保，置换，都是您最佳选择！
--------------------------------------回顾2014年度——广州鸿众取得了多项团体荣耀◎广州鸿众被评为“2014年大众进口汽车五星级经销商”◎广州鸿众被评为2014年度南区最佳经销商◎广州鸿众被评为2014年度卓越售后服务奖◎广州鸿众荣获2014年度金融决赛团队金奖------------------------------------------ 下面展示一下总经理在德国柏林的街拍：来到德国，当然要去看一眼柏林墙，这个被赋予重大的意义的建筑，虽然已破旧不堪，却仍被一直保留！
对于在国内吸习惯了PM2.5的我们来说，德国的环境可谓绝佳 随处可见的特色建筑，承载着一个个历史事件。
朝阳下的巴黎广场，显得格外静谧： 现代建筑也是那么别具一格：

新书快讯《哈利·波特百科全书》
编辑推荐《哈利·波特百科全书(珍藏版)》7种200万销量杂志力荐！
近百家大中城市重点院线鼎力热推！
全球**部关于哈利·波特的百科全书！
为你揭开小说和电影没有解决的所有谜团！
全面展示、生动再现哈利?波特魔法世界！
囊括哈利波特系列小说中出现的所有事物！
真正哈迷必备超级宝 典！
《哈利·波特百科全书(珍藏版)》作者哈利波特百科全书编委会，包括了中、英、日、韩等国数十位专家和上百名钻石级哈迷。
《哈利·波特百科全书》的出版，将为广大哈迷解开小说和电影没有解决的所有谜团。
内容推荐全球第一部有关哈利·波特的百科全书，对《哈利·波特》系列小说中所有巫师的出身、经历、性格、姓名的由 来，以及与希腊神话、罗马神话、圣经故事的隐秘关联进行了全新的破解，并从拉丁语、英语、法语、德语等语源角度，对魔法、咒语、绰号等神秘词语的出处和涵 义做出了准确的阐释。
此书内容庞大，体系完整，包括了1400多个词条，涵盖了J.K.罗琳所构建的整个哈利·波特魔法世界，对《哈利·波 特》系列小说中呈现的巫师、麻瓜、妖精、怪兽、马人、狼人、幽灵、魔法、咒语、魔药、魔法物件、绰号、格言、俗语、地名、食物、饮料……进行了全面、详 细、深度的解读。
作者简介J.K.罗琳（J.K.Rowling），英国女作家。
24岁那年，在曼彻斯特前往伦敦的火车旅 途中，一个瘦弱、戴着眼镜的黑发小巫师，一直在车窗外对着她微笑。
他一下子闯进了她的生命，使她萌生了创作哈利·波特的念头。
于是，哈利·波特诞生了：一 个10岁小男孩，瘦小的个子，黑色乱蓬蓬的头发，明亮的绿色眼睛，戴着圆形眼镜，前额上有一道细长、闪电状的伤疤。
随着哈利·波特系列小说的出版，哈利·波特成为了风靡全球的童话人物。
但你知道他为什么叫哈利·波特吗？
你知道小说中的魔法学校为什么叫“霍格沃茨”吗？
你知道每一个怪异难懂的魔法咒语有什么深层含义吗？
你知道那些巫师、妖精以及神奇生物的出身来历吗……目 录波特家族 2哈利·詹姆·波特/哈利·波特詹姆·波特莉莉·伊万斯·波特/莉莉·波特波特先生和夫人伏地魔汤姆·马沃罗·里德尔汤姆·里德尔梅洛普·冈特马沃罗·冈特莫芬·冈特亚瑟·韦斯莱莫丽·韦斯莱比尔·韦斯莱显示全部信息媒体评论应该有这样的一本书的，看过了哈利·波特，总觉得好几本书翻来翻去有点乱。
有的时候没个头绪。
关于各种魔法，精灵，甚至是交通工具，比赛规则，人物之间的关系，书里都讲得很细致。
有一些在看小说时没有注意到的细节，被串联起来……——读者 若婴内容太详细了！
真的是百科全书。
还有一些我这个骨灰级H迷不知道的...——读者 2008yss里面都是关于魔法世界一些东西的介绍，虽然是从整套哈利波特丛书里摘出来的，但是汇总得很全面，看起来也很方便。
显示全部信息在线试读部分章节食死徒阿莱克托·卡罗Alecto Carrow胖墩墩的小女巫，是一个食死徒。
伏地魔得势后她和阿米库斯进驻霍格沃茨学校，残酷地迫害学生。
麻瓜研究学教师被伏地魔秘密杀害后，她担任这门课的教师。
事实上，伏地魔派她驻守在霍格沃茨的重要任务是看守伏地魔的一个魂器—拉文克劳的金冕。
她讲授麻瓜研究课就是讲解麻瓜是如何的像动物一样愚蠢肮脏。
纳威因为问她“你和你哥哥到底沾染了多少麻瓜的血”而被打得头破血流。
哈利在寻找拉文克劳金冕的时候被她发现，她正要召唤伏地魔的时候，被哈利的魔咒击倒。
Alecto（阿莱克托），也译为阿勒克图，罗马神话中复仇三女神之一，专司瘟疫、战争及复仇。
意思是“说不出名字的女人，没有名字的东西”。
因为犯法的人应受到惩罚，所以她一直遵守女神的古老的立法。
阿米库斯·卡罗Amycus Carrow一个食死徒，胖墩墩的有些迟钝的巫师，他像他妹妹一样驼背，长着一张暗淡苍白的脸和一双极小的眼睛。
这是个狂妄自大的食死徒，当看到他的妹妹被击晕在拉文克劳公共休息室时，他竟然以此来陷害学生，麦格坚决反对，他竟然打了麦格教授一个耳光。
哈利见状震怒，第一次使用了钻心咒，使他像一个溺水者一样在空中不断翻腾、挣扎，发出痛苦的号叫，然后，随着玻璃破碎的声音，他撞上了书架，身体蜷曲着，毫无知觉地倒在了地上。
Amycus（阿米库斯）是希腊神话中出现的海神波塞冬的儿子，帕布律克亚王，凶残好斗，每有外客经过，都要挑战斗拳，后被波律丢克斯打碎头骨而死。
埃弗里Avery一个食死徒，大概和斯内普是同学。
给伏地魔传达了错误的信息，说缄默人博德能从神秘事务司取出预言球，为此而遭到了惩罚。
他是在魔法部神秘事务司袭击哈利的食死徒之一。
（关注中华书会，请长按指纹选择“识别图中二维码”）

三星堆官微发“神配图” 青铜人撞脸球星厄齐尔
【安徽卫视《每日新闻报》】三星堆官微发“神配图”，青铜人撞脸球星厄齐尔。

刘德华化身山间帅哥 石涧间跳跃展现活力(组图)
原标题：刘德华化身山间帅哥石涧间跳跃展现活力(组图) 图片来源：香港“明报”据香港“明报”消息，日前，刘德华拍摄茶广告化身山间帅哥，此次广告主题是活力，所以拍摄组选在郊外取景。
当天，刘德华穿着时尚日系运动装现身，烈日下他走动摆出帅气造型。
广告中，刘德华要躺石头上潇洒装睡，拍摄时他汗流浃背，他忍热笑指这是热石推拿，有助血液运行。
此外，他还在石涧中行走，为求表现活力，自动请缨在石涧间跳跃，工作人员担心意外，唯有大包围防他跌倒，幸好十数跳步后摄影师成功捕捉了完美一幕。
据透露，刘德华还是爬山好手，曾4小时爬瑞士雪山，问其在香港会选在何时爬山？
他笑言公开地点后，是不是会被追拍。
原标题：刘德华化身山间帅哥石涧间跳跃展现活力(组图) 图片来源：香港“明报”原标题：刘德华化身山间帅哥石涧间跳跃展现活力(组图) 图片来源：香港“明报”

男子有恋肥癖，妻子减重几百斤，他要求离婚
男子有恋肥癖，妻子减重几百斤，他要求离婚

全国“扶贫日”“黄陵扶贫”手机APP正式开通
10月17日，在全国第三个“扶贫日”、第24个国际消除扶贫日之际，我县举行了第三个“扶贫日”主题宣传活动暨“黄陵扶贫”手机APP开通仪式。
县委副书记张高侠、县人大常委会副主任裴晓惠、县政协副主席杨永泰出席仪式，副县长惠建国主持仪式。
县直机关党委负责人、各镇（街道办）党委（党工委）书记，镇长（主任）、扶贫开发工作主管领导、扶贫工作站干部、贫困村驻村工作队队长、第一书记参加活动。
她说，2017年是我县实现整体脱贫的关键之年，要确保贫困群众真脱贫、脱真贫、不返贫，早日过上小康生活，需要全县上下万众一心，精准发力，积极行动，共同参与。
她希望，各级各部门要明确目标，确保精准扶贫各项政策落到实处，取得实效；各行各业、厂矿企业要踊跃参与扶贫济困活动，发挥自身优势，积极回报社会；社会各界人士积极伸出援手，共同为贫困群众筑起爱的长城；广大贫困群众要积极转变观念、坚定信心，利用一切有利因素，早日摆脱贫困。
转：黄陵宣传

发现大美宁都 探源生态虔农，虔农农业“硒引”百家
宁都县副县长张活生到会祝贺并致辞，宁都县农粮局局长熊辉生、旅游局副局长毛毳作农业、旅游资源说明，“互联网女神”陈建英等10余位互联网、社会科学、生命科学、健康食品等领域专家及中央新农村商报、香港卫视、上海电视台、江西日报、今日头条、新浪、腾讯等100余家媒体聚焦虎蛙稻种植基地，虔农巨型吉祥物创下世界纪录，富硒食品、古法耕作、无尘车间、养生农家宴等成为关注热点。
虔农农业和大米哥成网红啦！
10月12日，“发现大美宁都”暨“鉴证·硒引力—虔农富硒生态食品探源之旅”在有着“文乡诗国”、“客家祖地”、“苏区摇篮”、“赣南粮仓”、“赣江源头”等众多亮丽名片的古城宁都精彩开幕。
本次活动是“‘互联网+’时代全媒体助力县域经济发展高峰论坛”的核心内容之一，由宁都县委宣传部、宁都县农粮局、宁都县旅游局联合主办，江西虔农农业股份有限公司承办。
有着“互联网女神之称”的广东省现代移动互联网研究院新媒体研究中心主任陈建英、国家级众创空间“医创社”创始人文丹枫、互联网法律专家蒋文彪、广东省文化学会会长李明华等10余位在互联网、社会科学、生命科学、健康食品等领域的权威专家，以及中央新农村商报、香港卫视、上海电视台、江西日报、赣南日报、江西农业杂志社、今日头条、新浪、腾讯等100余家媒体会聚宁都。
专家、嘉宾和媒体记者先后饶有兴致地参观了位于宁都东山坝镇小源村的虔农生态种植基地、富硒有机食品展厅和无尘加工车间。
硒米粒粒寄虔愿，虎蛙声声说丰年。
在虔农千亩良田基地，群鸟飞翔、阡陌纵横的优美生态，“蛙食虫，鳖食蛙，蛙护稻”的独特模式链以及不施化肥、不打农药的古法耕作，都让参观者叹为观止。
在虔农产品展厅，富硒虎蛙稻大米、富硒五谷杂粮、富硒山茶油、富硒160生命能量餐等琳琅满目、一应俱全。
在虔农无尘车间，先进的生产设备、精细的生产标准、严苛的检验要求，让人眼见为实，印象深刻。
虔农公司负责人介绍，虔农产品是与香港科学研究院、江西省农科院等权威机构组成研发团队，以《黄帝内经》等医学经典所倡导的“天人合一”理论为基础，经过反复实验调制而成，是真正“无添加、无农残、无萃取、无合成、无防腐剂、无转基因”的富硒有机食品，并通过美国FDA、欧盟 SGS、普研GRA农药和重金属零残留检测等权威认证，可以放心食用。
活动期间，还举行了“赣南粮仓·富硒之都——宁都县农业、旅游资源说明会”暨虔农虎蛙稻吉祥物标志世界纪录认证仪式。
宁都县农粮局局长熊辉生和宁都县旅游局副局长毛毳分别介绍了宁都丰富独特的农业资源及底蕴深厚的旅游资源。
宁都县副县长张活生到会祝贺并作重要讲话，好山好水出好米，虎蛙卫士勤守护。
作为虔农吉祥物的巨型虎蛙标志凭借着18.88米的大个头，顺利通过英国扛旗世界纪录协会工作人员的严格测量，获得了世界纪录证书。
在小源村农家庭院里，由虔农公司就地取材、精心打造的“虔宴”，更是赢得了满堂喝彩。
“虔宴”以虔农富硒虎蛙稻米为主食，菜谱囊括了本地鸡、清蒸甲鱼、大块鱼、肉丸、红烧肉、本地粉条、小白菜、白莲羹、农家豆腐等本地食材，配以客家米酒米里酒，可谓“荤素适宜，营养丰富”的健康大餐。
本次活动的发起人——江西虔农农业股份有限公司董事长、大米哥曾华林，不但当起了解说员，对虎蛙稻种植细节、无尘加工流程及富硒产品功能如数家珍，更难掩内心兴奋。
他表示，随着“健康中国”上升为国家战略、以及前不久国务院批准实施《全国农业现代化规划》，“健康农业”、“生态农业”、“现代农业”的发展前景必将更加光明。
但另一方面，受种种原因所限，我国食品安全问题较为突出，不规范的食品生产、不健康的食品销售和不科学的食品消费等屡见不鲜。
此次，他发起和组织“鉴证”和“探源”活动，就是通过高端专业人群走近粮仓宁都、探源生态虔农，公开晒种植基地、晒耕作过程、晒加工车间，不但要让大家有亲眼为实的体验，还要形成广泛传播的口碑，更希望以此带动更多的人，认识有机食品，了解生态虔农，发展健康农业。
他还透露，为了实现更好的发展、承担更大的责任，公司已经顺利改制，即将在新三板市场挂牌，并希望3年左右的努力，实现在A股主板上市，从而走上“大健康、资本型、科技化的现代农业龙头企业集团”的发展之路。

杭州费罗教育 鲤鱼堂让学习更高效
【鲤鱼堂简介】费罗教育是专注于研究“学习”的教育机构，由海内外知名大学专家团队发起成立。
PHILO是拉丁语里“爱”的意思，是英语“哲学”的前缀。
费罗《鲤鱼堂》学习项目由吴元老师具体主持全面教学工作，旨在“鲤鱼跃龙门，费罗来助力！
他独创的ＲＥＴ学习法，俗称"食疗法"，是《鲤鱼堂》的核心内容。
Ｒ（RELAX）：要放松地学习，觉得学习是一件简单的事情。
Ｅ（EFFICIENT）：要有效率、有计划的学习。
Ｔ（TRY YOUR BEST）：要尽全力学习，使得学习成为具有高收益的行为。
这种学习方法可以让学生重新认识学习，获得信心并激发潜能，学习状态发生根本变化。
效果眼见为实（实际案例可供参考）！
找对学习方法，用尽有效时间，成绩获得突飞猛进是必然！
注：吴元，高级学习咨询师、浙江大学建筑学学士、清华大学法学学士。
ＲＥＴ学习法概述一、要让孩子相信他可以做到成绩的飞跃，摒弃原来的学习习惯和方法，真正掌握学习的密码，打开学习之门。
因为补课是不可能带来学习的根本改变的。
二、要让孩子知道自己的不足，然后有针对性的学习。
除了学得好，还要学得准。
好比既要让孩子吃好厨师做出来的好吃的饭菜，还要有营养师配餐，决定他吃什么最合适。
三、在时间分配上，高效且有度，充分提高学习的时间效率。
减少时间浪费，减轻学习压力。
四、让学生从题海战术中解脱出来。
学习以掌握知识为目的，而不是为了答题为目的。
让学生从疲于应付考试转变为主动学习。
五、学生成绩提高后，要及时巩固和稳定，要充分的给予鼓励和奖励。
费罗鲤鱼堂?常规学习计划招生对象：普通高中二年级学生。
学习时间：从高二寒假开始，到高考结束。
即：三个学期和相连的两个寒假、一个暑假；寒暑假期间有集中学习时间。
学费标准：贰万元整/学期?位，三个学期学费共计：陆万元整/位。
学习范围：提供高考全面解决方案。
学习方式：因人而异，每月一到两次面对面课程，每次一到两天。
辅助要求：无特殊情况，要求家长一同参加此课程。
重要约定：参加鲤鱼堂课程学习的学生不得参加课外补课。
注：常规计划学生在开学后两个月内可转报“高考奖学金”计划费罗鲤鱼堂?“高考奖学金”学习计划招生对象：普通高中二年级理科生（年级排名一百五十名以后的）。
学习时间：从高二寒假开始，到高考结束。
即：三个学期和相连的两个寒假、一个暑假；寒暑假期间有集中学习时间。
学费标准：拾万元整/位。
学习范围：提供高考全面解决方案。
学习方式：因人而异，每月一到两次面对面课程，每次一到两天。
辅助要求：无特殊情况，要求家长一同参加此课程。
重要约定：参加鲤鱼堂课程学习的学生不得参加课外补课。
奖学金发放标准：1、如果学生高考成绩学校排名进步少于五十名，费用退回，不计利息。
2、如果学生高考成绩学校排名进步超过一百名，返还五万学费，作为“奖学金”。
3、如果学生高考成绩学校排名进步超过一百五十名，返还全部学费，作为“奖学金”。
教学地点：1、上海市普陀区中潭路91弄57号（中远两湾城内），费罗两湾城培训中心。
2、杭州市西湖区萍水西路171号（学军小学对面），费罗萍水西路培训中心。

从钓鱼入门技术到常见问题解答！
现在不仅仅年龄大的喜欢钓鱼，很多年轻人也纷纷加入钓鱼行列，他们在工作之余选择来到环境优美的河边学习钓鱼，这样既能避开城市的喧嚣，也能让自己有一点自由空间，这时现在年轻人减压的新方法。
钓鱼，这一门活动渐渐被大家所喜爱，大家都喜欢钓鱼但是每个人对钓鱼的理解却大不相同。
作为一项户外运动，钓鱼很适合大家在闲暇时间约上三五好友一起去放松一下，也让自己走进自然亲近自然。
新手钓鱼入门技术与问题分析对于新手来说，想学钓鱼可不是嘴上说说或者拿书本看两眼就可以的，书本上看的再多最终还是要回到实践中的，开始学钓鱼的时候就连最细小的东西都要了解它们的作用，这样才能更好的使用它们。
学习钓鱼技术，免不了向老前辈请教，我们看到别人钓到大鱼也会羡慕嫉妒，着急自己怎么钓不到，其实钓大鱼不仅要技术，还要沉住气。
问题一、从哪里能够学到钓鱼技术现在网络这么发达，只要上网搜一下钓鱼技术肯定会有那么多网友向你支招的，学习钓鱼有一个过程，从简单到复杂，都要从最基础的学起，经常向网友请教一些你在实践中遇到的问题，并且及时解决钓，不要给自己留疑问。
有的新手虽然平时不怎么钓鱼，但是总归看到别人钓鱼的，钓鱼是一个技术活，也不是每个人都能学好的，在实践中我们才能悟出钓鱼的意义。
大多数人钓鱼都是朋友喊的，这也是学钓鱼的应该学习的方法，向手边的朋友请教，每个人都向你说一个，你就是钓鱼高手了。
问题二、鱼饵对鱼的影响力到底有多大鱼饵是钓鱼中一定用到的，鱼饵直接关乎你是否能钓到鱼，也就是说鱼饵的制作怎样决定钓鱼者能不能顺利钓到鱼？
有的钓友一定遇到这样的情况，打窝很多次也没有鱼上钩，窝子里的鱼饵每次都吃了但是就是钓不上鱼来，这让钓鱼者很着急，其实我们可以分析一下鱼饵的问题。
鱼饵是不是你所钓的鱼喜欢吃的？
这点一定要搞清楚。
因为鱼的头脑也是很简单的，只要是它们喜欢的食物，一般都会扑上去，如果不是因为外界的影响，鱼都会去吃钩的，检查鱼饵是否对鱼的口味。
问题三、钓鱼还受哪些因素影响钓鱼的地点，寻找一个好的蹲点很重要，有鱼的地方一定会有一些特征，比如水面不平静，水面有水草较多，过深或者过浅的水都影响鱼的出没，所以如果一直没有鱼，就要看看是否选择的地点有错。
天气影响，钓鱼的天气就像现在秋季天高气爽是最好钓的，钓鱼之前要看一下天气有没有雾气有没有雨，有的恶劣天气反而帮助钓鱼者们，比如说雷阵雨之前，空气气压低，我们会有胸闷气不够喘的感觉，所以鱼儿也有这样的感觉，它们也会觉的缺氧会探出水面呼吸下上面的空气。
水库水情影响，如果你选择在水库钓鱼就要避开每年放闸关闸时间，还有在农忙期间都会影响我们钓鱼，因为要使用水库的水来浇灌庄稼，每年水位上涨的时候也不易钓鱼。
渔具也很关键，有的人使用的渔具价格很高但是并不适合自己使用，所以不管什么样的渔具自己使用顺手才是最重要的。
初学者还有很多需要学的地方，最好用在实践中去摸索，这样才能更快的让自己会钓鱼，钓到鱼。
秋天气温降低，饵料与技巧上都需要做出一定的改变，可在微.信公众号“怎么钓鱼”学习相关技巧，如图： 更多调漂技巧、饵料配方、钓鱼技巧、“钓王实战教学视频”关注微.信公众号“怎么钓鱼”免费提供和咨询。
本文由微.信公众号“怎么钓鱼”同步发布。
分享转载请保留出处。

德州扑克对金融从业者意味着什么？
很多伟大的交易员，在书中都提到了德州扑克，因此昨天我趁着比较空闲，也学着玩了一下，颇有收获。
把体会写下来，与大家分享。
由于我是初次接触这个游戏，对游戏的理解肯定还远远不到位，写体会的目的只是因为在游戏的过程中激起了我对交易的许多共鸣：1、在德州扑克游戏中，你输掉的筹码，除掉赌场的抽成，剩下的都在获胜者的口袋中。
在交易中，从长期的角度看，你输掉的钱，除掉手续费，都在赢家的口袋中。
只是在交易中，你更难以了解赢你钱的人。
2、我刚开始玩的时候，什么牌都跟注，什么牌都要跟到最后看一看，结果很快就爆仓出局。
后来我想明白了，在8人赌局中，你只有足够大的概率判断自己的牌比别的7个人好，才能跟，否则应该及时退出。
你不可能每一把都比其他7个人好吧？
在交易中，你只有确认自己比这个市场中的大多数人有更大的胜率的时候，才有开仓的价值。
如果你任何时候都有仓位，就意味着你任何时候都认为自己比其他人更懂市场，但真是如此吗？
3、有些玩家喜欢在没有好牌的时候也一把押上所有身家，寄希望于吓跑其他人。
大多数时候，他们的确吓跑了其他人，然而只要一把对手的好牌就能让他们破产。
我认为这个对于能够在交易中影响市场的大资金尤其有意义，大资金有时候看错了形势被套，寄希望于逆势操作从而影响市场，而吓跑对手。
但是这种玩火的事，只要一把就会爆仓。
而更多的没有好牌乱加注的人，在很早的时候就已经爆仓了。
4、当你没有好牌的时候，尽早退出。
当你有好牌的时候，尽量多赢。
有时候你刚开始已经投入了筹码，但是随着后面的牌跟自己的预期有差距，同时根据后面的牌判断对手很可能有大牌，就应该及早抽身。
这个跟交易是一致的，及早止损，让盈利奔跑。
5、有一次我的牌还不错，于是拼命加大注，居然有一个人加得更大不断在跟。
我就想，那个人真是个SB，我这么好的牌他还跟。
结果翻牌，他是3个加一对，我是两对，虽然有一对是A。
联想到资本市场上，新手一般只是站在自己的角度看市场，比如一个股票出利空，结果当天低开高走封涨停。
新手会想，谁tmd的这么蠢，出个大利空还拼命买。
正确的思路是，出这么大的利空居然还有这么多人买，很可能是有我们目前不知道的更大利好。
6、在一个初级玩家比较多的赌局，你只要比别的大多数初级玩家做的好，你就可以赢光他们的钱。
但是随着玩家越来越专业，你想要赢钱需要的水平就越来越高。
90年代初的时候，刚有股市，那时候赚钱很容易，因为大家都是初级玩家，你只要比其他人做的好那么一点点就可以赚钱。
现在股市里面机构投资者越来越多，各种基金私募QFII，你要赚大钱需要的专业水平越来越高。
期货，外汇市场，成熟的玩家更多，同时加上了杠杆，所以赚钱难度更大。
7、做好资金管理。
玩德州扑克，当你抓到好牌的时候不要激动，先想一想如果输了还能不能翻身。
做交易也一样，新手都是想着能赚多少，有经验的交易者总是先考虑如果亏损的话是不是可以承受。
8、如果你已经失去了平时的冷静与理性，先退出赌局。
在德州扑克中，新手往往输钱以后急于扳平，往往胡乱叫牌加码，其实就是在给对手送钱。
资本市场也一样，当你已经无法清醒思考的时候，先退出市场休息一段时间，绝对是个明智的决定。
为什么投资圈都喜欢玩德州扑克?对于大多数人而言，对德州扑克的认识可能还停留在这款社交游戏促成了一场万众瞩目的汪章恋爱上。
人们对德扑的八卦通常多于对他的接触。
而事实上，作为近5年来在中国发展迅猛的竞技休闲牌类游戏，德州扑克早已成为了中国名流圈特别是投资圈中的新宠儿。
如果你想打入PE/VC圈，而对德扑一无所知，那你OUT了。
2013年在香港成功上市的深圳东方博雅科技有限公司，凭借主推线上德州扑克游戏，上市之初便公开募得9亿资金。
而其在线注册人数已近3.5亿，有的玩家甚至能达到上亿级别。
类似的游戏公司还有很多，在大多数的对战平台上，德州扑克游戏区很容易找到.而在线上博弈的通常都是投资圈中的老手，前世界首富、商界名流比尔?盖茨就是德州扑克的忠实玩家。
微软联合创始人保罗?艾伦曾透露说盖茨在哈佛上学期间很热衷于德州扑克，一晚甚至赢过几千美元。
投资银行高管王一鸣也是德州扑克的忠实玩家，他常常在黄金城进行游戏，锻炼手法。
“游戏过程就是不断地做判断，和企业做决策是一样的。
”在王一鸣看来，市场每年都在“发牌”，而自己通过对比手中和对手的“牌”，来决定是不是要接着“下注”。
德州扑克之所以在投资圈如此风靡源于它和投资行为有着典型的相同点：尽可能的减少出手次数，降低犯大错比例，从而赢得最终的胜利。
任何投资都伴随着巨大的风险，而打德州或许是体验失败最便宜的方法了。
想做成功的投资人? 认清对手的玩牌伎俩先吧。
盲注就像天使投资，此时手中只有两张底牌，只可见大小，其他信息一概不知。
天使投资阶段很多时候只有想法，虽然产品啥的都还没影。
但可以想想自己下注是往哪个方向发力了。
翻牌时下注就像早期投资。
翻牌时可以看到2+3张牌，还有两张没发出来，自己的牌能出息成什么样还未可知。
还没办法断定输赢，未来的两张牌悬着各种变数和机会：顺子、葫芦、四条、两对，都可能随时出现。
就象早期投资时虽然已经看到了产品，但小规模验证能否大范围推广、销路能否打开，或者说流量和变现就是还悬着的两张牌。
五张公共牌都开了。
就是后期投资了。
手中牌的各种可能性都看到头了，余下猜度和比大小了。
后期投资时，产品和商业模式已定型，剩下的就是看市场上的竞争对手比拼，看谁能最终枪挑群雄杀出来。
但如果后期投资在公司本该定型产品时却期望公司产品服务能有革命性的变化，这无异于开完全部公共牌后还想换牌。
牌无可换了，加注还是不加？
跟还是不跟？
这是个问题。
难免有很多时候，投资者在资金与产品的权衡后，放弃跟注，前功尽弃，经常会弃牌后却发现如果不放弃就通吃，悔到肠子青。
行百里者半九十。
牌桌上、沙场上，剩者为王。
能否剩下，不仅取决于你自己手里的牌，还要看竞争对手，对手的犯错和放弃都会把本无好牌的公司推到历史转折点。
想要成为一个成功的投资者跟德州扑克玩家一样，不仅要掌握基本的攻守策略，还要能认清对手的各种玩牌伎俩，根据不同的对手，采取不同的策略，只有知己知彼，才能百战百胜。
长远来看：投资跟玩德州扑克就像进行一场马拉松比赛，谁更有耐心，技术水平更高才会赢。
你不需要最好的牌技，只需要找到比你更差的对手。
德州扑克，初学者玩的是概率，高手玩的是心理。
初学者玩的是牌，高手玩的是人。
所谓手中无剑，心中有剑；在德州扑克中，手中无花，心中有花。
你明知道你落后了，你把的是空气牌；可是你对对手心理，性格了如指掌；你拿着27不同花连开三枪，硬生生打跑了他的AA。
基金也是，以股票市场为例：初级经理分析GDP，发电量，货运指数，新增贷款，行业趋势，财务报表；和德州扑克一样，是在不充分信息下尝试做最多正EV（Expected value)的决策；而高手呢，高手可以抛开一切，明知道房地产有泡沫，银行有坏账，高科技是骗局；明知道经济已经not sustainable，但他就是敢赌下去，因为他就有自信抛的出去，做最后第二棒；拿着有毒资产也照样做零和游戏的大赢家。
其实不单是基金经理，现代社会竞争这么激烈，基本上我推荐所有人玩德州扑克。
到时候你会发现自己的弱点是那么显眼；太胆小还是太冲动，太没计划没逻辑还是太不敢冒险，别人是不是一眼就看穿了你，清清楚楚。
德州扑克更强调“与人斗其乐无穷”——你不需要最好的牌技，只需要找到比你更差的对手；你不能只看自己的牌，更要揣摩对手的牌；你不能总是虚张声势，但也不能总是实实在在，你必须七实三虚，在对手以为摸透你的时候，悄然改变战术。
初级玩家根据自己的牌押宝，高级玩家根据对手可能的牌和对手的心理押宝，德州扑克是一个看似简单，实际上极其深奥的游戏。
它印证了一个重要的投资、交易和赌博原则：在新游戏中最容易赚钱，只要你能先行一步，在别人还没反应过来时把策略研究清楚，在别人还犹豫不决时抢先行动，你就把握了最大的胜算。
德扑告诉我们的八大投资经验1、要占据一种优势知名基金经理彼得?林奇（Peter Lynch）说过：谁要是不做任何研究就投资，那好比去打比牌面大小的梭哈扑克，却从来不看亮了什么牌。
这话对极了，扑克高手和一般人的区别在于，前者更冷静，后者更情绪化，而且专业知识没有前者多。
金融市场是一盘很大的赌局，高手会利用那些因为太情绪化而无法做出冷静决策的人，或者那些因为手头信息不够多所以不能放心接受冷静决策的人。
2、不止在一个领域开发专长在金融市场，偶尔赢和常常赢的区别在于，能否适应不断变化的市场环境。
没有哪种投资风格年复一年始终吃香。
所以我们就可以理解，谁要是依据共同基金的过往业绩跟风投资，通常会成为10-20年内最失败的投资者。
灵活性是长期投资成功的基石，如果能拥有一种方法，像适用于所有类型应用的操作系统那样通吃，你就可以脱颖而出，利用弱者的错误获利。
3、找出别人和你反向押注的原因在大多数情况下，我们很可能处于对行业一无所知的情况。
这种时候，了解什么是“未知”的就至关重要。
必须牢记，每次交易都有人在对立面，每个卖家都肯定有买家。
如果不是这样，售价就会下跌，直到出现买家，这符合供需平衡的简单道理。
可是，我们不能指望对手方跟自己获得的信息差不多。
你有卖的理由，他有买的理由，技术分析只是一种记录买卖双方对决的方式。
打扑克的时候，你手上可能有几张A，觉得应该依靠这几张王牌，但你的对手方常常也有自己推算考量后那样配合你的理由。
玩扑克有种做法叫“过牌”，投资界管这叫对冲，不管怎么称呼，都是风险管理的形式。
总之，别以为自己是游戏里最聪明的人。
如果股价和你的目标一致，你要愿意、舍得减仓；当你购买股票的理由发生变化，不复存在的时候，你得愿意主动叫停，消除自己的风险。
4、最有利的时候尽量多赚些玩德州扑克时，如果你觉得自己手风顺，可以将手上的全部筹码都下注。
当然，这么做也有风险，如果当场有位牌友跟注，你就输了。
投资时，你也可能遇到对自己有利的环境，如果重仓某些股票，就相当于获得回报的可能性超过了损失的“风险”，因为形势对你有利。
许多投资者今天犯的最大错误就是，不论市场环境怎样，他们都在不断地把全部筹码统统押上。
5、过牌常常要付出代价，知道何时撤退，把你的筹码都兑现现在每个赌徒都知道活下去的秘诀——知道要放弃什么、要保留什么。
因为每手牌都有人输有人赢，你能指望的最好结果就是在睡梦中送命。
总有些时候，你不得不甩掉手上的一些烂牌（亏损的仓位），用一些有希望更有威力的牌替代它们。
可即便如此，有时还是没法摆脱对自己不利的整体形势，那就必须离场了。
这就是为什么要在投资组合里用一些风险管理措施的原因，要长期获得成功，它们就必不可少。
如果用打扑克比喻，大部分投资者犯的错误就是，他们已经在打扑克了，却没有理好一手牌。
因为多数人都是通过报纸、电视或者其他传媒获得的消息购买投资，这等于赌博时下了注之后基本上就离开赌桌，开始期望自己有一手稳赢的牌，这就是所谓的“买入后持有”策略。
一位出色的投资者必须形成一种风险管理的思路，也就是卖出的规矩。
要实行成功的投资策略，还需要结合一套工具进行风险管理。
做投资决策的时候，如果抛开情感倾向，成功的几率就会大大提高。
完全按照规矩执行一项投资策略，就像职业扑克牌手那样，在自己的牌局就按规矩来。
那样一来，面对瞬息万变的投资环境，你便可以成功地采取行动和做出回应。
6、了解自己的优势和弱势，如果无法全神贯注对待手头的工作，就歇下毫无疑问，既然你在某方面擅长，就肯定会在其他方面差人一截。
不少投资者自以为可以有效地管理自己的资金，其实只要碰上牛市，很可能他们也没错。
而这样的想法无异于只有一位玩家坐在扑克桌前，庄家发的所有牌都摊开给大家看。
也许你现在这手牌还在赔钱，但之后很可能会赢。
情感因素会让我们把注意力放在那些对交易没什么影响的事上面。
短线交易者常依靠自己方法具备的统计数据优势在一段时间内获利。
可情感因素会让这种优势走样，过了一段时间就会产生难以计数交易障碍，有些障碍几乎足以让那些大规模的对冲基金阴沟里翻船。
或许那次猜正反和押注比赛失手会让你记挂一辈子，但它不应该对你现在猜硬币产生任何影响。
尽管如此，我们都是肉体凡胎，都可能怀疑一切符合逻辑的想法，只不过有的人疑心更重。
这就可以解释为什么世界上只有极少数人能成为扑克高手，又有太多人愿意为赌城拉斯维加斯的繁荣做贡献。
大多数人宁可为了一夜暴富的梦想拿自己的钱去冒险，却很少有人投资时权衡成功和失败的可能性孰高孰低。
7、有耐心有耐心不容易。
大部分投资者一投资就希望能立竿见影得到回报。
可真正的投资需要好些年、甚至几十年才能产生真正的成果。
更重要的是，像打扑克一样，你不会每手牌都赢，有些时候可能喝凉水都塞牙缝。
记得上世纪90年代末，有媒体拿巴菲特不接受新科技说事。
其实，巴菲特不接收有些新生代技术是因为他不了解相关公司及其估值，这对他来说毫无意义。
即便暂时业绩不及大盘，他还是坚持自己的做法。
最终，巴菲特的原则收获了回报，因为那是一套稳健的投资法则，是基于他有耐心长期坚持才赢得胜利。
8、了解自己的真实动机为什么你要努力亲自管理自己的资金？
是否你喜欢这样？
你有没有那种碰到目标去追逐就兴奋、被击败就恼怒的综合症？
或者你是不是觉得自己应该管好自己的资金？
以上的问题都不错，可能以前你这么问过自己，可能你已经有了深思熟虑的答案。
但你要真正问的问题应该是：我有没有成功地管理我这个家的未来和自己的退休生活？
对一个真正的牌手来说，赌博不过是赌场发生的特定事件，或者人生经历的一部分。
赌徒、一般的投资者要么不知道自己在做什么，要么喜欢跟幸运女神唱反调。
优秀的扑克牌手、投资顾问如同出色的骑手：他们搜寻价值，利用自身优势，挖掘不起眼的真相，而且预计自己的竞争对手没有留意那些事实。
他们管理风险，因为表现优异所以要求回报。
他们喜欢体育运动，喜欢了解新知。
事实上，这样的人应该称为工艺师，不该管他们叫赌徒。

九牧王募资2亿债券自救 转型自救依旧困难
本土男装转型自救之路依旧困难重重。
昨日，本土商务休闲男装企业九牧王发布关于公司债券上市的公告。
根据公告披露信息显示，本次公开发行公司债券将于今日分期发行，首期发行规模为2亿元，债券期限为三年。
九牧王表示，目前服装行业处于转型调整阶段，消费者需求、商业模式的变化及新的技术将改变服装行业的竞争格局。
九牧王正处于转型与发展的阶段，资金需求量较大，此次募集资金将用于补充公司流动性。
北京商报记者查阅九牧王2016年三季度财报发现，公司营业收入同比减少3.7%，归属于母公司股东的净利润3.12亿元，较去年同期增长13.01%。
同时，随着渠道终端整合的零售战略转型推进，九牧王加快调整并关闭公司亏损店铺，截至2016年9月30日，九牧王直营店铺与加盟终端数量为2780家，关店237家。
虽然净利润有所增长，但九牧王经营活动产生的现金流本期发生额较上年同期减少15742.45万元，减少幅度达38.43%。
九牧王表示，主要是报告期内营业收入减少导致销售商品、提供劳务收到的现金减少等原因所致。
在服装行业整体环境持续疲软的压力下，本土男装企业的转型方式花样繁多。
除了去年九牧王以1200万美元入股韩都衣舍外，七匹狼也成立华旖时尚基金，专注投资于大时尚类和消费文化类等与生活方式相关的产业。

途虎养车五周年庆典盛大开启折扣不容错过
成立于2011年的途虎养车，至今已经走过了5个年头，值此途虎养车于2016年10月10日正式开始的五周年盛典活动。
途虎养车准备了万种商品供消费者选择，其中保养五折、轮胎五折、车品五折，更有许多优惠券等你来领……活动力度大、形式多样，不容错过哦！
众所周知，途虎养车始终坚持 "正品自营"理念，这也为途虎赢得了众多消费者的青睐。
自2015年以来，途虎养车接连迎来重磅合作，牵手世界级OEM万丰奥威、成为百年科技企业3M的机油产品线上独家首发平台、与上市公司亚夏汽车战略合作深度布局汽车后市场全产业链。
今年7月，全球领先的轮胎制造商美国固铂轮胎（Cooper）与途虎养车签署战略合作仪式。
在战略合作发布会上，美国固铂轮胎宣布将旗下最新上市的节能环保高科技轮胎EcoC1授权途虎养车作为唯一电商销售渠道；而途虎养车也在自有平台渠道上开辟越野专区，为消费者选购固铂品牌越野轮胎提供便利。
此外，途虎养车还与德国马牌轮胎、万力轮胎等汽车后市场知名企业达成了品牌授权，成为中国汽车后市场截至目前与主流品牌厂商直接合作非常深的一家电商平台。
据悉，途虎养车致力于将互联网的新兴渠道和汽车保养产品相结合，打破传统多重中间渠道的模式，缩减中间环节，为消费者提供优质的产品及满意的服务。
为广大车主提供更低价、可靠和丰富的汽车保养产品，以及一站式的汽车养护服务。

2015年中东和日本地区多联机市场简析
过去，单元式空调产品在中东地区一直占据着主导地位，而近两年，多联机在中东地区得到了很好的发展，不过，受技术水平的限制，中东地区多联机产品均来自国外进口，因此为众多多联机出口大国带来了原动力。
而与此同时，受全球经济复苏放缓影响，日本作为多联机出口大国却没能逃脱下滑的命运，2015年日本多联机出货量同比下滑5.2个百分点。
中东地区截止2015年，中东市场多联机销售量增至22000台，并且几乎所有的多联机产品均来自国外进口。
受人口增长的拉动，现在越来越多的城市大型项目得到发展，如礼堂等。
这些大型项目很好地促进了中东市场对多联机产品的需求。
相对于冷水机组而言，多联机凭借高能效的特点受到了更多的政府支持，并且得到了更广泛的应用。
2015年阿联酋成为中东地区最大的多联机市场，销售规模达到5000台。
在中东地区，室外温度往往超过50℃，多联机要在这种恶劣的环境下保持正常工作。
原文如下：The Middle Eastern VRF market grew to 22，000 units in 2015. Almost all VRF systems were imported from overseas.The Middle Eastern VRF market was driven by growing population and an increasing number of large city development projects such as auditorium construction. These large-scale projects exert a major impact on VRF demand. In the case of government-led urban development projects， VRF systems are increasingly adopted instead of chillers， thanks to their high energy efficiency.In the Middle East， VRFs are required to operate under a severe working conditions such as high outdoor temperatures surpassing 50°C. UAE is the largest VRF market in the region， with a market scale of 5，000 units in 2015.日本地区作为多联机市场的发源地，日本拥有继中国之后的第二大多联机市场。
2015年日本多联机出货量127000套，与2014年同期相比减少5.2个百分点。
日本多联机市场已发展较为成熟，目前日本企业正在尝试通过先进技术的开发使多联机产品更加多样化，以此加强其在多联机市场的领先地位。
已开发的网络系统，可以通过天气的变化对制冷剂进行调整，以达到节约能源的目的。
据了解，潜热和显热系统现已被广泛应用于除湿技术和高显热多联机领域里。
原文如下：Japan is the birthplace of VRF and has the second-largest market scale in the world after China. VRF shipments in 2015 are estimated at 127，000 units， a 5.2% decrease compared with 2014.Japan is a mature market， and Japanese companies are attempting to strengthen their leading position in the VRF segment by developing more advanced and diverse VRF systems. They have developed networked systems that allow remote refrigerant control to save energy by making adjustments based on the weather and building conditions. A system that separates latent and sensible heat has been also developed using a combination of desiccant technology and a high sensible heat VRF system.文/产业在线欢迎关注产业在线官方微信号：chinaiol619原创声明：本文为“产业在线”原创稿件，未经书面授权，禁止转载，违者将被追究法律责任

[杭州]大众高尔夫GTI让利1.7万 现车销售
促销时间：2016.10.16-2016.11.16【搜狐汽车杭州站讯】日前，搜狐汽车杭州编辑从杭州市大众经销商(杭州元通宝通汽车有限公司)处了解到，店内大众高尔夫GTI火热开售，购高尔夫GTI部分车款优惠1.7万元，现车充足。
感兴趣的网友可致电咨询详情，免费电话400-890-5483。
具体车型优惠政策如下： 指导价 现价 询价 2.0TSI GTI 23.99万 22.29万 询价 查看更多降价信息请进 降价栏目首页 大众高尔夫GTI 外观上，全新高尔夫GTI的整体轮廓与普通版高尔夫相似，不过在外观上更加运动化，更加符合“小钢炮”的定位。
新车的前脸经过重新设计，加入了大量运动化的元素，例如蜂窝状的中网和具有攻击性的保险杠。
内饰部分，全新高尔夫GTI的内饰设计并无太多新意，整体造型简洁，与普通版高尔夫类似，不过黑色碳纤维纹路材质的面板和红色缝线的加入倒是增加了几分运动感。
新车中控面板的设计中规中矩，各功能区域区分明显，操作简洁易上手。
动力方面，全新GTI搭载了那款我们熟悉的大众第三代EA888 2.0升涡轮增压发动机，可以输出220Ps(162kW)/4500-6200rmp的最大马力和350N?m/1500-4400rpm的最大扭矩。
与之匹配的是大众招牌的7速湿式双离合变速箱。
底盘方面，新车采用了前麦弗逊式独立悬架，后四连杆式独立悬架的搭配。
编辑建议：日常使用中，全新高尔夫GTI能满足你的一切需求，各项配置一应俱全，而当你心血来潮想要将它带上赛道时，它的运动性能依然不会让你失望。
近期高尔夫优惠促销幅度较小，消费者可持续观望。
（信息来源：杭州 信息员搜狐汽车杭州站） 声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
车型信息备注：● 标配○ 选配- 无 一汽-大众 高尔夫GTI车款信息 一汽-大众 高尔夫GTI[2016款]2.0TSI GTI有奖报错-车辆基本信息厂商指导价： 23.99万元经销商报价： 18.39~23.99万元车厂： 一汽-大众级别： 紧凑型车车体结构： 5门5座两厢轿车长x宽x高(mm)： 4275x1799x1446发动机： 2.0T 220马力L4变速箱： 7档双离合动力类型： 汽油机官方最高车速(km/h)： 240工信部油耗(L/100km)(城市/市郊/综合)： --/--/6.6官方0-100加速(s)： 6.9保养周期： 每7500公里保养费用：(元，6万公里合计)： 15156保修政策： 整车3年/10万公里碰撞星级： ★★★★★有奖报错-车身长度(mm)： 4275宽度(mm)： 1799高度(mm)： 1446轴距(mm)： 2631整备质量(kg)： 1420车身结构： 两厢轿车车门数(个)： 5座位数(个)： 5油箱容积(L)： 50行李厢容积(L)： 380有奖报错-发动机/变速箱发动机描述： 2.0T 220马力L4发动机型号： EA888排量(L)： 2.0汽缸容积(cc)： 1984工作方式： 涡轮增压汽缸数(个)： 4汽缸排列形式： 直列每缸气门数(个)： 4气门结构： 双顶置最大马力(ps)： 220最大功率(kW/rpm)： 162.0/4500-6200最大扭矩(N·m/rpm)： 350.0/1500-4400升功率(kW/l)： 81.0燃料： 97号汽油(京95号)供油方式： 混合喷射缸盖材料： 铝合金缸体材料： 铸铁排放标准： 国V变速箱简称： 7档双离合挡位个数： 7变速箱类型： 双离合有奖报错-底盘/车轮制动驱动方式： 前置前驱前悬挂类型： 麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型： 四连杆式独立悬架，电磁减振底盘结构： 承载式车身前轮胎规格： 225/45 R17后轮胎规格： 225/45 R17轮毂材料： 铝合金备胎规格： 非全尺寸备胎前制动器类型： 通风盘式后制动器类型： 盘式驻车制动类型： 电子手刹分动器类型格： -转向助力： 电动随速助力转向可调悬挂： ●空气悬挂： -有奖报错-安全装备驾驶座安全气囊： ●副驾驶安全气囊： ●前排侧气囊： ●后排侧气囊： -头部气帘： ●膝部气囊： ●安全带未系提示： ●自动防抱死(ABS等)： ●制动力分配(EBD/CBC等)： ●刹车辅助(EBA/BAS/BA等)： ●牵引力控制(ASR/TCS/TRC等)： ●车身稳定控制(ESP/DSC/VSC等)： ●主动刹车/安全系统： -自动驻车/上坡辅助： ●陡坡缓降： -发动机电子防盗： ●车内中控锁： ●遥控钥匙： ●无钥匙启动系统： ●胎压监测装置： ●零胎压继续行驶： -并线辅助： -全景摄像头： -夜视系统： -有奖报错-儿童安全装置ISO FIX儿童座椅接口： ●LATCH座椅接口(兼容ISO FIX)： ●儿童安全锁： ●气囊锁止功能： -有奖报错-车身功能天窗形式： 电动运动外观套件： ●电动吸合门： -有奖报错-车内功能真皮方向盘： ●方向盘上下调节： ●方向盘前后调节： ●方向盘电动调节： -多功能方向盘： ●方向盘换挡： ●定速巡航： ●自适应巡航： -行车电脑显示屏： ●HUD抬头数字显示： -倒车雷达： ●倒车影像： ○自动停车入位： -行李舱灯： ●独立电源接口： -中控液晶屏分屏显示： -有奖报错-座椅配置真皮/仿皮座椅： 真皮运动座椅： ●座椅高低调节： ●腰部支撑调节： ●肩部支撑调节： -驾驶席座椅电动调节： ●副驾驶座椅电动调节： -后排座椅调节： -电动座椅记忆： -前排座椅加热： ●后排座椅加热： -座椅通风： -座椅按摩： -后排座椅整体放倒： -后排座椅比例放倒： ●第三排座椅： 无前座中央扶手： ●后座中央扶手： ●有奖报错-多媒体配置CD/DVD： 单碟CDCD支持MP3/WMA： ●外接音源接口(AUX/USB/iPod等)： USB+AUX+SD卡插槽扬声器喇叭数量(个)： 8音响品牌： 选装Dynaudio蓝牙/车载电话： ●车载电视： -中控台液晶屏： ●后排液晶屏： -GPS导航系统： ○车载信息服务： -人机交互系统(MMI/iDrive等)： -有奖报错-灯光配置大灯形式： 氙气日间行车灯： ●前雾灯： ●大灯自动开闭： ●大灯随动调节： ●大灯高度可调： ●大灯清洗装置： ●车内氛围灯： ●有奖报错-车窗及后视镜前排电动车窗： ●后排电动车窗： ●车窗一键功能： ●车窗防夹手功能： ●防紫外线/隔热玻璃： ●后视镜防眩目： -后视镜电动调节： ●后视镜加热： ●后视镜电动折叠： ●内后视镜防眩目： 自动前感应雨刷： ●后雨刷： ●后风挡除霜： ●后风挡遮阳帘： -后排侧遮阳帘： -有奖报错-空调/冰箱空调： 自动后排出风口： ●前排温度分区控制： ●后排独立温区控制： -空气调节/花粉过滤： ●车载冰箱： -风冷手套箱： -有奖报错-颜色车身可选颜色： ■ 旋风红■ 极地白■ 深黑内饰可选颜色： ■ 米色■ 黑色（信息来源：杭州 信息员搜狐汽车杭州站） 声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。

离婚时房子有无你的份？不是名字说了算
在上一期的“律咖说新闻”中，“律咖”居晓亮围绕“房产证写你名字，房子未必是你的？
”这个话题，给大家科普了名字与房屋产权、份额的相关法律知识。
话题一出，“金陵大状”的后台也跟着火了，粉丝们问题一个接着一个。
小编发现，关于房子产权的问题，大家除了关心名字该怎么写外，不少人都提问离婚时 会怎么分割？
确实，由于出资情况各不一样，离婚时，房子有没有你的份，可真不是名字说了算的。
为此，小编请来居律师，专门和你聊聊离婚时的“房”心事。
“房”心事出资买下公婆的承租房 产权归谁？
根据我的执业经验，夫妻离婚因房子而扯皮的，相比于商品房，比较复杂的是房改房，特别是房源来自父母辈的。
比如下面这个案例。
沈 先生与陈女士于2001年结婚，婚后一直居住在沈先生父母自1995年起承租的公房里。
2004年，沈先生父母单位鼓励职工购买已住公房的产 权。
沈先生、沈先生父母及陈女士商量由小两口出资买下该房产。
同年10月，沈先生、陈女士向单位支付45万元买下该房产，并登记在沈先生一人名下。
2005年，沈先生与陈女士感情破裂要离婚，但在房产分割问题上发生严重分歧，双方闹上法庭。
关 于产权的问题，沈先生认为：房子是父母单位分配给自己父母的，承租人也是自己的父母，只是在后来购买产权的时候是自己和陈女士出资，该房应该 是父母的，而产权登记在自己名下，可以认定为父母对自己的赠与。
因此，该房应为自己的个人财产，陈女士无权分割，可以返还陈女士出资的22.5万元。
可 是，陈女士却认为：该房虽然是沈先生父母承租的，但是当时买房时四人一起商量由自己和沈先生出资购买，这就表明沈先生父母放弃购买，这从亲情 的角度也是可以理解的，在此情况下，自己和沈先生出资购买的该房产就应当认定为夫妻共同财产，即使登记在沈先生一个人名下，也因购买时间在婚后而应认定为 夫妻共同财产，应该平均分割。
沈先生、陈女 士各执一词，法院经审理认为，沈先生与陈女士共同出资购买的这套房产，应认定为夫妻共同财产。
因该房是基于沈先生父母在先的承租权 而取得，所以对这份价值应先予扣除。
经相关机构评估，该房现值52万元，其中40万元属于沈、陈二人的夫妻共同财产。
据此，法院判决沈、陈二人各分得20 万元。
小锦囊离婚时房子咋分？
可不是名字说了算沟 通是解决婚姻问题的第一把钥匙，也是最重要的钥匙之一，沟通可以解决大部分婚姻问题。
但是，基于各种不可调和的原因必须离婚，那么就一定会牵 扯到财产分配，特别是作为房产，更是夫妻离婚财产分割争论的焦点。
有鉴于此，居律师今天就离婚时房产如何分割做一个简单的梳理，与你分享。
■情况一夫 妻一方婚前通过按揭贷款购房，取得房产证，婚后夫妻共同还贷。
离婚时，该房产婚后房屋增值部分及共同还贷的部分，除夫妻双方另有约定外，应当 视为夫妻共有财产平均分割。
对于共同还贷部分，不论是用个人工资还贷，还是用双方工资还贷，均应认定为夫妻共有财产，除非一方能够证明还贷资金来源于个人 婚前财产。
■情况二婚前双方出资购房，但婚前取得的房产证上只有一方的名字，双方离婚时，房产证名字一方如果否认在购房时另一方的出资，且另一方不能证实自己的出资且不是赠与给另一方的情况下，另一方的权益不能得到法律的保护，法院也无法判决给另一方适当补偿。
■情况三夫妻一方婚前支付了部分房款，婚后才取得房产证的，婚后双方共同还贷的房屋，离婚时，不能因为婚后取得房产证就认定该房产属于婚后共同财产进行分割，需要结合财产来源细分婚前婚后两部分依法进行分割。
■情况四婚前一方父母支付首付款购房，产权登记在出资方子女名下，婚后由夫妻双方共同还贷的，离婚时，房产归登记的产权人所有，贷款由其继续偿还，但取得房屋一方应就婚后共同还贷部分以及相应增值部分给予对方经济补偿。
（中国新闻网）

&lt;天作之合&gt;史上最高配对率 “宁泽涛们”遭争抢
孙佳奇现场演绎翻白眼 搜狐娱乐讯上周六广东卫视王牌栏目《天作之合》迎来了体育系男嘉宾专场。
现场男嘉宾有的身着击剑服，有的现场大秀球技，个个身材健硕，阳光帅气，而且竟然还大部分是90后“小鲜肉”。
他们轮番对爱勇敢出击，让现场女嘉宾心花怒放，几乎要“把持不住”，这也让本期《天作之合》迎来史上最高“配对率”，现场四对全部牵手成功。
运动型男现场教击剑 “萧才人”面对肌肉化身“小女人”本期四位男嘉宾都“术业有专攻”，击剑篮球体操涉猎颇多，练就了他们一身的“腱子肉”，一出场就“点亮”了女嘉宾们的眼睛。
一号击剑男出场后还没摘下面罩就让七位女嘉宾为其按灯，露出真容之后更是让现场大呼“帅气”，连“萧才人”孙佳奇也按耐不住“少女心”上前向其讨教击剑基本功，“白眼”不翻反而露出娇羞一面。
而网友们也对这位玩“贵族运动”的击剑肌肉男十分感兴趣，留言表示：“这种长得坏坏，却有点闷骚小害羞的男神最喜欢啦”，更有人直接表示：“求要一号男嘉宾联系方式！
”其他三位“鲜肉”也各有各的“美味”之处，二号前体操选手一身紧身黑色运动装勾勒出强健的胸肌和腹肌，让人忍不住想摸一把；三号网球运动员内外兼修，在锻炼肉体的同时也在事业上毫不松懈，而四号篮球“小巨人”的出场也“震撼”现场女嘉宾，1米97的个子充满安全感。
一旁的孙佳奇再次“把持不住”直呼：“好阳光啊。
”最终这四位运动型阳光“鲜肉”都成功赢得了在场女嘉宾们的芳心，也让本期《天作之合》成为有史以来配对率最高的一期。
运动型“鲜肉”成“抢手货” 宁泽涛受宠或将入娱乐圈从本期女嘉宾的反应不难看出，当下女生们对这类运动型的阳光男生好感颇大，他们大多身材健硕，外向积极，有从事或热爱的体育运动，有如阳光般能够给女生们带去正能量。
其实从目前娱乐圈的“追星”潮流就不难看出，曾经一度火遍亚洲的韩式“花美男”已经失宠，比女人还妖娆的男人并不被待见，反而运动型“鲜肉”、“暖男”更得人心。
前有老牌男神贝克汉姆领衔，后有体坛新人宁泽涛横空出世，凭借去年亚运会上的两块金牌和腹部的八块肌肉，迅速跨界成为时尚圈和娱乐圈的宠儿，粉丝数蹭蹭上升，众多女同胞们对着他的写真口水直流。
宁泽涛不仅活跃于各大时尚杂志，更有圈内消息称其或将进军娱乐圈，与某综艺节目洽谈。
看来，如今要获得女生的芳心，光有颜还不够，还要有肉。

男子下车替别人车补胎 自己车却着火
温州网讯6月19日凌晨4时50分许，一辆修补轮胎的货车在洞头区灵昆街道77省道宏丰码头路段发生自燃，所幸扑救及时，未造成人员伤亡。
据车主徐师傅介绍，当时，他驾驶这辆轻型货车去给一辆重型自卸货车修补轮胎，后来发现车子着火了，他立即打电话报警，并展开自救。
消防官兵赶到后，10分钟大火就被扑灭了，遗憾的是，车子也只剩下了一副车架。
目前，火灾原因还在调查中。
本文转自：温州网

【国内】男子被女网友骗入传销组织 逃出后跪求路人报警
（原标题：男子被女网友骗入传销组织逃出后跪求路人报警）何先生向前街一号记者反映，9月1日，他在江西赣县约见女网友时被骗进当地一传销组织，期间遭遇殴打，手机、钱包等物品被抢走后，被人用刀架在脖子上逼问银行卡、支付宝的密码，并被要求打电话向朋友借钱。
被困9日后，在传销人员带他外出期间，伺机求路人帮忙报警，最终得以逃脱。
目前，何先生已向赣县警方报案。
约见女网友却被骗入传销组织何先生今年32岁，老家在河南，事发前在东莞打工。
今年7月份的一天，一个20多岁、自称名为“蒋静怡”的女孩(以下简称“蒋某”)通过QQ与他成为好友，蒋某告诉何先生她在江西赣县卖服装，“我们经常聊天，差不多一个多月就熟悉了。
”今年8月底，蒋某向何先生抱怨，称工作很累并打算辞工，何先生建议她到东莞工作，“她(蒋某)同意后说有很多行李，又不认识路，非要我去赣县接她。
”9月1日，何先生只身乘坐火车到赣县接人。
见面后，蒋某和她闺蜜先带着何先生到超市购物、吃宵夜，随后劝何先生去其出租屋留宿，第二天再去东莞。
何先生介绍，该出租屋是三室一厅，很偏僻，进屋后他发现屋内还有一男子。
该男子自称是蒋某闺蜜的男朋友，待两个女生一起进卫生间后，该男子以多种理由劝何先生到旁边小屋子，“我感觉不对想离开，刚起身就被他勒住了脖子，有7、8个男的从小房间里冲出来，有人架着我胳膊，有人捂我的嘴，把我拖了进去。
”随后，何先生身上银行卡、手机、现金等物品均被搜走，“直到第二天早上他们开始通过 ‘上课’ 给我洗脑，我才知道自己进了传销组织”。
被困9日后跪求路人报警才得逃脱回忆起被传销人员控制在小房间的日子，何先生说，刚开始的几天，他被看管得很严，每天都会被不同的人问到自己的基本信息，如姓名、家乡、年龄、工作情况、家庭情况等等;吃饭时只有一些米粥，根本吃不饱;睡觉时会被安排睡在那7、8个男子中间，并被威胁不许轻举妄动;上厕所也被多人一起监视。
何先生称，直到第三天，他见到了该传销组织里的“主任”，一个名叫“王明”的男子，“他(王明)往我头上浇水，抓我的头发，打我耳光，还用胶带封住我的嘴，把我的头摁到水盆里，让我坐直，要是我身体动了，就动手打我，后来他还把刀架在我脖子上问我银行卡、支付宝的密码”。
不堪殴打和威胁，何先生被迫说出了自己银行卡、支付宝的密码。
何先生写下他所记得的传销人员名单被困的第六天和第七天，传销人员开始拿着何先生的手机，用同样的手段逼迫他给通讯录的好友挨个打电话借钱，“他们给我编好了借钱的理由，让我打给朋友，我一共打了20多个电话，他们没告诉我一共借到了多少钱，现在只知道有两个朋友给我的银行卡上打过1310块钱。
”何先生说，在被困的小房间里，他见到了近20个传销人员，他们称自己为“贵州团队”，他们看起来都没什么精神，平时只谈论洗脑的内容。
9月9日，即被困的第9天，因为何先生“听话”， 5个传销人员带着何先生一起出去爬山。
何先生称，那是个小土山，附近的人很少，他趁那几个传销人员不注意就往山上跑， “我只要遇见路人就给他们下跪，求他们报警”。
最终，何先生经两位女学生帮助成功报警。
报警未果乞讨回到东莞何先生回忆，报警后，派出所民警给他做过笔录，曾载着他去寻找当时被困的出租房，但并未找到，随后他被送到了救助站。
救助站称只能把其送回河南老家，何先生最终决定自己回到东莞，“救助站的人给了我一块钱，我坐车到赣州火车站，后来通过乞讨凑够了车票钱”。
因无故旷班多天，何先生回到东莞后，没有回原单位继续工作，而是经老乡介绍，找到了一份临时工作。
何先生告诉前街一号记者，自从逃出来后，他每天都觉得身上很痒，“感觉他们还一直在折磨我”。
何先生复述被困期间的“上课”内容10月11日下午，前街一号记者与赣县公安局取得联系，一陈姓工作人员证实，何先生确已在该地派出所报案，并表示，近期当地警方已逮捕了几批传销人员，何先生可到当地公安机关进行指认，有望立案。

敏感、过敏你该吃点啥？秋季看过敏明星怎么吃！
虽然天气清爽的秋天来了，但早晚的气温差较大，很多人身体或皮肤很难接受这种突如其来的变化；特别是敏感的皮肤，很容易出现季节性过敏症状；这也让许多敏感、过敏人群对很多食物敬而远之。
林熙蕾过敏戒蛋、奶林熙蕾也曾因为皮肤过敏而吃素一年半，连蛋、奶都不吃，不少人还以为她是因为宗教信仰吃全斋，让不少朋友约她吃饭总是头疼上哪里吃素，抱怨连连。
经过一年半的饮食调理，蕾蕾的体质改变不再容易过敏。
范晓萱过敏仅吃素台湾音乐才女范晓萱，因为皮肤经常过敏，很难上妆，有人就建议她不妨吃素看看，三个月后，她的皮肤果然有明显变好，上妆也不再过敏。
那么，有什么可吃的食物是可以预防、缓解过敏的吗？
下面，欣奕安舒就为你盘点一下抗敏食物！
1、生姜生姜富含维生素C和镁等矿物质，是有益健康的食物。
生姜有消炎的功效，是缓解肌肉和关节炎症的理想食物，生姜富含抗氧化剂姜辣素，有助于增强人体免疫力，防止多种疾病。
生姜能有效缓解因换季而引发过敏以及各种毛病。
2、红枣日本专家研究发现，红枣中含有许多抗过敏物质——环磷酸腺苷，可阻止过敏反应的发生。
所以有皮肤过敏或敏感人群，可以经常服用红枣。
3、蜂蜜欣奕安舒专家介绍说，每天喝一勺蜂蜜，可远离气喘、瘙痒、咳嗽及干眼等季节性过敏症状；蜂蜜含有微量的蜂毒，蜂毒是蜜蜂体内的一种有毒液体，被用于支气管哮喘等过敏性疾病的治疗;蜂蜜里面还含有一定的花粉粒，经常喝会对花粉过敏产生一定的抵抗防御力。
4、金针菇研究人员发现经常食用金针菇有利于排除毒素和废物、增强机体活力，菌柄中含有一种蛋白，可以抑制哮喘、鼻炎、湿疹等过敏性病症，没有患病的人也可以通过吃金针菇来加强免疫系统。
但吃新鲜的金针菇一定要多煮几分钟。
5、西红柿西红柿不仅用来食用能达到抗敏舒缓的效果，而且将西红柿去皮、籽后捣碎敷在过敏或易过敏处，二至三天就会有明显的缓解作用；若你皮肤敏感泛红，不如试试用西红柿做个面膜，15分钟后洗去就能美白舒缓。
6、红葡萄葡萄肉、葡萄皮，葡萄籽都是非常好的美肤食品，葡萄皮中含有一种很天然的抗氧化剂——白藜芦醇，可以显著减轻过敏症状。
葡萄籽中含有一种叫前青华素的物质，它能缓解过敏、气喘、花粉热等症状，具强力抗氧化和抗过敏功能。
7、胡萝卜胡萝卜味甘，性平，有健脾和胃、补肝明目、清热解毒、降气止咳等功效，胡萝卜富含维生素，并有轻微而持续发汗的效果，能刺激皮肤新陈代谢，促进血液循环，适宜于皮肤干燥、粗糙者食用。
8、糙米糙米是一种不可多得的保健食物。
糙米供养的红细胞生命力强，又无异体蛋白进入血流，能防止过敏性皮肤病的发生；糙米还有提高人体免疫力的功效;能净化血液 9、大蒜不要小看大蒜，研究显示大蒜的营养价值甚至超过了人参。
大蒜含有200多种有益于身体健康的物质，除蛋白质、维生素E、C及钙、铁、硒等微量元素外，还有极具杀菌力的大蒜素；每天生吃大蒜能够减轻过敏反应程度，特别是由温度变化所引起的过敏。
最好的方法是在过敏季节来临前几周就开始吃大蒜，生吃最好，但不宜空腹食用，每天1次或隔天1次最好。
更多关于肌肤有趣、权威解读关注搜狐公众号：欣奕安舒作者：吴绍甫转载请注明来源

宋容慧四连胜送日本队出局
京华时报讯（记者刘旭辉）昨天，第5届黄龙士双登杯世界女子围棋团体赛第9局在姜堰溱湖度假村打响，中国队宋容慧迎战日本队主将谢依旻。
最终，宋容慧执白中盘击败谢依旻，为中国取得四连胜，也送日本队提前出局。
本次女子擂台赛，日本队之前未取得一场胜利，压在谢依旻身上的担子十分沉重。
本场比赛宋容慧执白后行，局中两人都有漏洞，也都有机会，但还是宋容慧找到了强杀大龙的机会，最终黑棋大龙恰好因为少一枚劫材而被击杀，谢依旻216手中盘认输。
至此，宋容慧为中国取得四连胜，日本队则提前出局，并且未获一胜。
今天，韩国队将派出金彩瑛登擂挑战宋容慧。

员工朋友圈不是单位的广告牌
医院要求员工关注医院的5个公众号，加满5000名微信好友，每天转发公号内容并发布至少2条原创朋友圈，这是河北邢台市第四医院关于员工朋友圈的规定，未按规定完成任务就要扣工资。
微信是个人的社交工具，朋友圈是私人表达空间。
看一个人的朋友圈，就能知道他大概是怎样的人。
如果一个人老是发各种标题含有“深度好文”“转疯了”“不转不是中国人”之类的东西，他大概是一个没有多少主见，也没有多少独立思考能力的人。
这种分享毕竟是主动、自愿的。
或许是他们觉得对朋友真的有用，或许是他们觉得那些点赞的朋友真的在乎自己刚吃了一顿什么。
但是，如果他们的朋友圈里充斥着自己单位的广告，完不成转发任务要扣工资，就会引起人的反感。
移动互联网时代，企业好像都很重视新媒体，都创建了自己的公众号。
有的企业打这样的如意算盘：每个员工都必须转发企业公号内容，一个员工传播到5000人，100个员工就能传播到50万人。
这得节省多少广告费啊!这样的计算当然是很粗糙的，5000个微信好友估计一大半会“屏蔽”他的朋友圈，看到的也未必会点进去了解详情。
当然，员工的微信朋友圈对企业形象确实能造成影响。
比如，员工经常在圈里晒福利，在圈里谈工作感受，或者对企业前途的看法，那都是一种好的企业形象宣传。
但是，如果这种原创内容也是强制的，时间一长，微信好友不可能看不出来。
最终，好友对这家企业只会留下一个印象：连朋友圈都要被管。
费尽心机地要求员工发什么内容，最后换来一个负面评价，这就是很多企业“经营”员工朋友圈的结果。
新闻中的这家医院不过是更赤裸了一点而已。
其实，很多企业都对员工朋友圈的内容有要求。
不仅是圈如其人，而且是圈如其公司。
强制要求员工转发，完不成任务就扣工资，不仅侵蚀了员工的个人空间，更脱下了企业形象的底裤。

湖州市环境保护监测中心站2016年招聘4人启事
湖州人事人才网温馨提醒您关注湖州事业单位招聘信息：湖州市环境保护监测中心站系湖州市环境保护局直属的公益二类事业单位，主要承担湖州市范围内的环境监测任务。
因工作需要，现公开向社会招聘编外工作人员4名。
有关事项公告如下：一、招聘对象及条件1、热爱环境保护工作，具备相应专业技能;2、遵纪守法，品行良好，工作踏实，责任心强;3、有较强的语言表达能力和组织协调能力;4、具有本市常住户口(含本地生源)，年龄30周岁以下(1986年10月28日以后出生)，身体健康;5、因工作岗位特殊，此次招聘只限男性。
二、招聘岗位及专业、学历岗位：环境监测。
专业：环境工程、环境科学、分析化学、应用化学、有机化学、地理信息系统、遥感科学与技术、辐射与核技术相关专业。
学历：大学本科及以上。
三、报名时间及地点1、报名时间:2016年11月4日(星期五)，上午8:30至下午5:00;2、报名地点：湖州市环境保护监测中心站一楼会议室(地址：湖州市长兴路128号);3、报名时需提供以下材料：个人简历、户口本(户籍证明)、本人身份证、学历学位证书及其它相关证明的原件和复印件，本人近期1寸免冠证件照2张。
四、招聘程序按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，面向社会，按照规定的程序，公开、择优聘用。
1、信息发布和公开报名：通过湖州市人事人才网对外发布招聘信息，进行公开报名。
2、资格审查：报名结束后，根据招聘岗位条件，对报名者进行资格审查及简历评估，并确定参加笔试人员名单。
3、笔试和面试：①笔试：环境监测专业知识②面试：根据笔试成绩高低，按招聘岗位人数1:3比例确定面试人选。
笔试和面试时间、地点另行通知。
五、体检和考察1、由招聘单位统一组织到指定医院进行体检。
2、对体检合格的初步人选进行全面考察、核查档案。
3、如拟招聘人选体检或考核不合格，按总成绩高低顺序依次替补人选。
六、确定聘用1、对考试、体检、考察合格者，委托湖州雷博人力资源服务有限公司签订劳动合同，派遣到湖州市环境保护监测中心站工作。
2、试用期为两个月。
试用期满，经考核合格者，正式聘用;考核不合格者，取消聘用资格。
七、工资待遇聘用单位负责办理“五险一金”;工资待遇参照市环保系统同类人员。
相关招考信息：南浔区政府办编外用工招聘1人公告2016年下半年安吉事业单位招聘编外工作人员拟录用人员公示安吉事业单位面向社会公开招聘编外工作人员拟录用人员公告

小米或将发4寸屏手机? 雷军给出答案
昨天，小米发起了一个有意思的调查，即询问用户是否还喜欢4英寸的小米手机，这引发了不少米粉的关注。
这一切看起来都好像是小米要发布一款这样的手机一样。
那到底小米有没有要推出4英寸手机的计划呢?现在答案终于揭晓。
同创天彩特价销售各类国产写真机就在今早，雷军在微博上表示，小米目前并没有做5寸以内小屏手机的打算，所以，他们需要大家一起讨论。
至于未来小米会不会推出4英寸或者5英寸屏幕的手机，我们不得而知，不过从不少用户的体验来看，小米5S这类5.15寸单手已很好握了。
对了别跑题，接下来小米要上的新机应该就是新旗舰小米Note 2喽，让我们一起期待吧！

男高中生迷恋杨洋 戒指刻其名字卡住手指
男高中生迷恋杨洋戒指刻其名字卡住手指

拿下这200个经典句型，写英语作文的文采肯定要上天啦！丨英语作文
江东老师微课堂每天和您分享教育心得体会！
拿下这200个经典句型，写英语作文的文采肯定要上天啦！
丨英语作文从今天开始，我们也要学一学高考英语作文的写作了。
想要写出一篇优秀的英语作文，经典句型的应用必不可少。
像宾语从句、定语从句、独立主格，能用就要用上，这都是增强文采的好机会。
下面给出200个实用的句型，希望你能好好使用它们。
如果你有疑问，给我留言。
1. That is the reason why I’m not in favour of revising the plan.这就是我不赞成修正这个计划的原因。
2. His failure was due to the fact that he had not practised for a long time.他的失败是由于他没有练习很长时间。
3. It is likely that it will rain in the evening.可能晚上会下雨。
4. How they went to America is what I want to know.他们如何到的美国是我想知道的事情。
5. It occurred to him that he had left his key at home.他突然想起把钥匙落在了家里。
6. The reason why he came late was that he didn’t catch the early bus.他迟到的原因是他没有赶上早班车。
7. I’m looking forward to the day when Tai Wan returns to China.我期待着太晚回归祖国的那一天。
8. He sat by the fire， reading a novel.他坐在火旁，读着一本小说。
9. My dream came true at last.我的梦想最终实现了。
10. It will not be long before we meet again.不久之后我们就会再次见面的。
11. The English play in which my students acted at the New Year’s party was a great success. 新年聚会上，学生表演的这部英语剧非常成功。
12. I worked in a business where almost everyone is waiting for a great chance.我在一家几乎人人都在等好机会的企业里工作。
13. He kept looking at her， wondering whether he had seen her somewhere.他一直看着她，想知道他是否在某个地方见过她。
14. It is a great honor for Beijing that the 2008 Olympic Games will be held in Beijing.2008年奥运会将在北京举行对北京来说是一个很大的荣誉。
15. Timmy was fined a large sum of money by the judge for drunken driving.由于被判定酒驾，Timmy 被罚了一大笔钱。
16. Although he thought he was helping us with the work， he was actually in the way.尽管他认为是在帮我们，实际上是在碍事。
17. Most hotels have websites where you can find answers to your questions.大多数旅馆都有你可以找到你问题答案的网站。
18. That most of languages are now threatened and may disappear is a serious matter to the people.大多数语言受到威胁可能会消失，这对人们来说是件危急的事情。
19. The fact that Great Britain is made up of three countries is still unknown to many people.很多人仍然不知道英国由三个国家组成。
20. Now that you’ve got a chance， you might as well make full use of it.既然你有机会，不妨好好利用它。
21. It was only when I reread his poems recently that I begin to appreciate their beauty.在我重读他诗歌的时候，我才开始领会它们的美。
22. As is reported in the newspapers， talks between the two countries are making progress.正如报纸上所报道的那样，两国之间的谈话正在取得进展。
23. They came to the conclusion that not all things can be done by a computer.他们得出结论，不是所有的事情都可以被计算机做。
24. Smoking does great harm to our health.吸烟对我们的健康造成很大的危害。
25. Only then did he realize his mistakes.仅仅那个时候他才意识到他的错误。
26. Come and see me whenever you are convenient .方便的时候来看看我。
27. I thought Jim would say something about his school report ， but he didn’t mention it .我想吉姆会说一些关于他成绩单的事情，但是他没有提。
28. By the end of last year ， another new gymnasium had been completed in Beijing.到去年年底为止，另一个体育馆已经在北京被建成了。
29. when and where to go for the on—salary holiday has not been decided.带薪休假的时间和地点还没有被决定。
30. I wonder why Jenny hasn’t written us recently. We should have heard from her by now.我想知道珍妮最近没给我们写信的原因，目前为止我们本应该收到她的来信的。
31. He will have learned English for eight years by the time he graduates from the university next year.到明年他从大学毕业的时候，他将学习英语八年了。
32. I feel it is your husband who is to blame for the spoiled child .我感觉应该为这个被宠坏的孩子受到责备的人是你的丈夫。
33. Rainforests are being cut and burned at such a speed that they will disappear from the earth in the near future .雨林正在被以如此快的速度被砍伐和燃烧以至于不远的将来它们就会从地球上消失。
34. It will not be long before we know the result of the experiment .不久之后，我们就会知道实验的结果了。
35. Selecting a mobile phone for personal use is no easy task because technology is changing so rapidly.选择一部供个人使用的手机不是件简单的事情，因为科技改变如此的迅速。
36. In such dry weather ， the flowers will have to be watered if they are to survive .在这样干旱的天气，这些花要想活下来就必须被浇水。
37. Hundreds of jobs will be lost if the factory closes .如果工厂关闭，成百上千的工作将消失。
38. A new cinema is being built here .They hope to finish it next month .一家新的影院正在这里被建。
他们希望下个月完成它。
39. The reporter said that the UFO was traveling east to west when he saw it .这位记者说，不明飞行物正在由西向东移动时，他看到了它。
40. All the preparations for the task have been completed ， and we are really to start.这项任务的所有准备工作已经完成，我们真的要出发了。
41. Try some of the juice——perhaps you will like it .尝尝这个果汁，可能你会喜欢的。
42. The price has gone down ， but I doubt whether it will remain so .价格已经下降了，但是我怀疑是否会保持这样。
43. No sooner had he got to the lab than he set out to do the experiment.他一到实验室就开始做实验。
44. Helen had left her key in the office， so she had to wait until her husband came back home .海伦把钥匙落在了办公室，所以在她丈夫回来之前必须等。
45. An awful accident did ， however ， occur the other day .几天前确实发生了一场糟糕的事故。
46. In some western countries ， demand for graduates from MBA courses has fallen down .在一些西方国家，对MBA课程的毕业生的要求已经降低了。
47. The evening news comes on at seven o’clock and lasts only thirty minutes.晚间新闻在七点开始，仅仅持续三十分钟。
48. It was not a serious illness ， and she soon got over it.那不是一场严重的疾病，不久她就克服了。
49. The final examination is coming up soon. It is time for us to get down to our studies.期末考试不久就要来了，我们该开始认真学习了。
50. John was late for the business meeting because his flight had been delayed by a heavy storm.约翰开商业会议迟到了，因为他的航班被一场严重的暴风雪耽搁了。
51. The Internet has brought about big changes in the way we work .互联网给我们的工作方式带来很大的改变。
52. Lose one hour in the morning and you will be looking for it in the rest of the day .在早晨失去一个小时，剩下的一天你都会一直在寻找它。
53. I am sure that Laura’s latest play ， once staged， will prove a great success.我确信劳拉最新的戏剧一旦在舞台上演，将会是巨大的成功。
54. I don’t mind picking up your things from the store. Besides， the walk will do me good .我不介意去商店取你的东西，而且，走路对我有好处。
55. People may have different opinions about Mary， but I admire her. After all， she is a great musician.人们对于玛丽可能有不同的看法，但是我欣赏她。
毕竟，她是一个伟大的音乐家。
56. I want to know whether the thief was caught on the spot.我想知道这个贼是否在现场被抓住了。
57. Our club is open to adults only. It seems that your children have entered without permission.我们的俱乐部仅仅对成年人开放。
58. You are saying that everyone should be equal， and this is where I disagree.你说每个人都应该是平等的，这也是我所同意的。
59. A modern city has been set up in what was a wasteland ten years ago.一个现代城市被建在了十年前曾是荒地的地方。
60. I think father would like to know what I’ve been up to so far， so I decide to write him a letter.我觉得爸爸想要知道我目前在干什么，所以我决定给他写封信。
61. Parents are taught to understand how important education is to their children’s future.父母们被告诉要理解教育对他们的孩子是多么的重要。
62. The other day， my brother drove his car down the street at what I thought was a dangerous speed.几天前，我的哥哥以我认为很危险的速度在街上开车。
63. Along with the letter was his promise that he would visit me this coming Christmas.他的承诺附在信后，他会在即将来临的圣诞节来看我。
64. There is a new problem involved in the popularity of private cars that road conditions need to be improved.有一个新的问题涉及私人汽车的普及，道路条件需要改善。
65. What made the school proud was that more than 90% of the students had been admitted to key universities.使这所学校自豪的是，超过90％的学生进入了重点大学。
66. Perseverance is a kind of quality and that’s what it takes to do anything well.坚持是一种品质，那是做好任何事情都需要的。
67. That fashion differs from country to country may reflect the cultural differences from one aspect.时尚因国而异，从一个方面影响着文化差异。
68. What she couldn’t understand was why fewer and fewer students showed interest in her lessons.她不能理解的是为什么越来越少的同学对她的课感兴趣。
69. It was a matter of who would take the position.是谁担任这个职位的问题。
70. Whether we’ll go camping tomorrow depends on the weather.我们明天是否去野营取决于天气。
71. Do you still remember the farm (that) we visited three months ago?你仍然记得三个月前我们参观过的工厂吗？
72. The journey around the world took the old sailor nine months， during which the sailing time was 226 days.环游世界花了这个老士兵九个月的时间，其中226天都在航行。
73. There were dirty marks on her trousers where she had wiped her hands.在她裤子上擦过手的地方，有脏的痕迹。
74. There are altogether eleven books on the shelf， of which five are mine.架子上总共有11本书，其中5本是我的。
75. Helen was much kinder to her youngest son than to the others， which， of course， made the others envy him.海伦对她最小的儿子比对其他的孩子要好，这当然使得其他孩子嫉妒他。
76. As is often the case， we have worked out the production plan.正如经常的情况，我们已经制定出了生产计划。
77. There was a time when I hated to go to school.有一段时期我讨厌去上学。
78. There are two buildings， the larger of which stands nearly a hundred feet high.有两座建筑物，稍大的这座几乎100英尺高。
79. What surprised me was not what he said but the way he said it.使我惊奇的不是他说的内容，而是他说话的方式。
80. A fast food restaurant is the place where， just as the name suggests， eating is performed quickly.一个好的快餐馆，正如我建议的那样，是吃饭可以很快的地方。
81. Don’t leave the water running while you brush your teeth.当你刷牙的时候，不要使水一直流。
82. The flu is believed to be caused by viruses that like to reproduce in the cells inside the human nose and throat.流感被认为是被喜欢在人的鼻子和喉咙的细胞里进行复制的病毒导致的。
83. Having been attacked by terrorists， the tall building collapsed.被恐怖分子袭击以后，这座高大的建筑物倒塌了。
84. Attracted by the beauty of nature， the girl from London decided to spend another two days on the farm.被自然的美丽吸引了，这个来自伦敦的女孩决定在这个农场再待两天。
85. The man insisted on finding a taxi for me even though I told him I lived nearby.这个男人坚持要给我找辆出租车，尽管我告诉他我就住在附近。
86. Stand over there and you will be able to see it better.站到那边去，你会看得更好。
87. The accident is reported to have occurred on the first day in February.据报道，事故发生在二月一号。
88. Why! I have nothing to confess. What is it that you want to say?为什么！
我没有什么可承认的。
你到底想说什么？
89. There are many kinds of sports， but my favorite is swimming.有各种各样的体育运动，但是我最喜欢的是游泳。
90. He got to the station early for fear of missing his train.他早早地到了火车站，以免误了火车。
91. My English-Chinese dictionary has disappeared. Who could have taken it?我的英汉词典消失了。
可能是谁拿的呢？
92. It has been announced that candidates shall remain in their seats until all the papers have been collected.据宣布，直到所有试卷收上去，应考者必须一直待在座位上。
93. Oh， I am not feeling well in the stomach. I should not have eaten so much fried chicken just now.噢，我胃不舒服。
我刚才本不该吃那么多炸鸡的。
94. I was really anxious about you. You should not have left home without a word.我真的很担心你。
你本不该一句话不说就离开家的。
95. You can not imagine that a well-behaved gentleman should be so rude to a lady.你难以想象一个行为良好的绅士竟然对一位女士如此粗鲁。
96. Mr Bush is on time for everything. How can it be that he was late for the opening ceremony?布什先生做一切事情都很准时。
他开幕式怎么会迟到呢？
97. My sister met him at the Grand Theater yesterday afternoon， so he could not have attended your lecture.我妹妹昨天在大剧院遇到了他，所以他不可能参加了你的讲座。
98. There was a lot of fun at yesterday's party. You ought to have come， but why didn't you?昨天聚会非常快乐。
你本该来的，可是为什么没来呢？
99. The fire spread through the hotel very quickly but everyone was able to get out.火很快的蔓延遍了旅馆，但是每个人都逃了出来。
100. When he was there， he would go to that coffee shop at the corner after work every day.当他在那里的时候，每天下班后常常去角落里的那家咖啡店。
101. It is certain that he will hand over his business to his son when he gets old.他老的时候，一定会把生意移交给他的儿子。
102. On hearing the news of the accident in the coal mine， she went pale.一听说煤矿事故的消息，他的脸色就变得苍白了。
103. We have to get in the wheat as soon as possible because a storm is on the way.我们必须尽可能快的收割小麦，暴风雨马上就要来了。
104. Once a decision has been made， all of us should stick to it.一旦决定被做，我们所有人都要坚持这个决定。
105. Helen always helps her mother even though going to school takes up most of her day.海伦总是帮她妈妈忙，即使去上学占据了她几乎一天的时间。
106. If anybody calls， tell them I am out， and ask them to leave their names and addresses.如果有人打电话，告诉他们我不在，让他们留下名字和地址。
107. Don't mention that at the beginning of the story， or it may give away the shocking ending.在故事开始的时候不要提它，否则，结尾可能会恨突兀。
108. The idea puzzled me so much that I stopped for a few seconds to try to make it out.这个想法使我如此迷惑，以至于我停下几秒钟努力想明白它。
109. The taxi driver often reminds passengers to take their belongings when they leave the car.当乘客离开时，出租车司机经常提醒他们带好行李。
110. It is so nice to hear from her. Believe it or not， we last met more than thirty years ago.收到她的来信真是太好了。
不管你信不信，我们上次见面是在三十多年前。
111. Be careful when you cross this very busy street. If not， you may get run over by a car.穿过这条繁忙街道时要小心。
否则，你可能会被车撞倒。
112. His mother had thought it would be good for his character to get away from home and earn some money on his own.他的妈妈本以为独自离家挣钱会对他的性格有好处。
113. As we joined the big crowd， I got separated from my friends.当我们加入一大群人时，我和我的朋友走散了。
114. Would you slow down a bit please? I can not keep up with you.你能慢一点吗？
我跟不上你了。
115. Nick is looking for another job because nothing he does satisfies his boss.尼克正在找新工作，因为他现在做的一切都不能使他的老板满意。
116. Watch him and then try to copy what he does.观察他，然后努力模仿他做的。
117. She looked up his number in the phone book to make sure that she had got it right.她在电话本里查找他的电话号码以确保之前输入正确。
118. It is wise to have some money put away for old age.存一些钱以备年老是明智的做法。
119. The thing that matters is not whether you fail or not， but whether you try or not.重要的是不是你是否失败而是你是否尝试。
120. Have a good rest， and you need to save your energy for the tennis match this afternoon.好好休息，你需要为今天下午的网球赛保存能量。
121. I have lost one of my gloves. I must have dropped it somewhere.我丢了一只手套，我一定是把它掉在了某个地方。
122. According to the local regulations， anyone who intends to get a driver's license must get an eye test.根据当地的条例，任何打算取得驾照的人都必须进行眼睛测试。
123. I often see lights in that empty house. Do you think I should report it to the police?我经常在那个空屋子里看到灯光。
你认为我应该报告给警察吗？
124. Mr White should have arrived at 8:30 for the meeting， but he didn't show up.怀特先生本应该八点半到开会的，但是他没有出现。
125. Children under 12 years of age in that country must be under adult supervision when in a public library.在那个国家，十二岁以下的孩子在图书馆时必须被成年人监督。
126. I should pay Mary a visit， but I’m not sure whether I will have time this Sunday.我应该去拜访玛丽，但是我不确定这个周日我是否有时间。
127. “The interest shall be divided into five parts ， according to the agreement made by both sides，” declared the judge.“利益必须被分成五部分，根据双方的协议，”法官宣布。
128. You might just as well tell the manufacturer that male customers may not like the design of the furniture.你不妨告诉制造商男性消费者可能会不喜欢这种家具设计。
129. A left-luggage office is a place where bags can be left for a short time， especially at a railway station.行李寄存处是行李袋可以短时间被存放的地方，尤其是在火车站。
130. How can you say that you really understand the whole story if you have covered only part of the article?如果你只看了文章的一部分，怎么能说你理解了整个故事呢？
131. New York， which I visited last year， is a nice old city.纽约，我去年参观过，是一个美丽的古老的城市。
132. We are living in an age when many things are done on computer.我们生活在一个很多事情都用计算机做的时代。
133. As has been announced， we shall have our final exams next month.正如被宣布的那样，我们下个月期末考试。
134. The famous basketball star， who tired to make a comeback， attracted a lot of attention.这个著名的篮球明星，曾试图东山再起，吸引了很多人的注意。
135. He is the only one of the students who has been a winner of scholarship for three years.在这些学生中，他是唯一一个三年获得奖学金的胜利者。
136. Is this the reason that he explained at the meeting for his carelessness in his work?这是他在会议上解释他工作中粗心的原因吗？
137. As is known to everybody， the moon travels round the earth once every month.众所周知，月亮每月绕着地球转一次。
138. He has got himself into a dangerous situation where he is likely to lose control over the plane.他使他自己陷入一种危险的境地中，可能会失去对飞机的控制。
139. John said he’d been working in the office for an hour， which was true.约翰说他在办公室一直工作了一个小时，是真的。
140. Have you seen the film “Titanic，” whose leading actor is world famous?你看过电影《泰坦尼克号》吗? 它的男主角是世界闻名的。
141. It is almost five years since we saw each other last time.自从我俩上次见面以来，几乎已经五年了。
142. Don’t leave the sharp knife where our little Jane can get it.不要把这把锋利的刀放在我们小简可能会够到的地方。
143. I do every single bit of housework， while my husband Bob just does the dishes now and then.我做所有的家务，然而我的丈夫鲍勃只是偶尔洗碗。
144. Roses need special care so that they can live through winter.玫瑰需要特殊的照顾以便它们可以活过寒冬。
145. Several weeks had gone by before I realized the painting was missing.几周之后我才意识到这幅画丢了。
146. Mary was holidaying with her family in a wildlife park when she was bitten on the leg by a lion.玛丽和家人在野生动物园度假时腿被一头狮子咬了。
147. Parents should take seriously their children’s requests for sunglasses because eye protection is necessary in sunny weather.父母应该认真对待孩子对于墨镜的要求，因为在阳光强烈的天气里，保护眼睛是必须的。
148. While I accept that he is not perfect， I do actually like the person.尽管我承认他不完美，但我确实喜欢这个人。
149. Scientists say it may be five or six years before it is possible to test this medicine on human patients.科学家说可能五年或十年后才会把这种药给人类进行测试。
150. You should try to get a good night’s sleep however much work you have to do.无论你必须做多少工作，都应该尽力在晚上睡好。
151. You can eat food free in my restaurant whenever you like.任何时候只要你喜欢都可以在我的餐馆免费吃饭。
152. As far as I can see， there is only one possible way to keep away from the danger.据我所知，只可能有一种方式可以远离危险。
153. However amusing the story is， I have to put it away and focus my attention on study this week.这周，不管这个故事多么有趣，我都必须把它收起来专注于学习。
154. Don’t be afraid of asking for help when it is needed.当需要的时候，不要害怕寻求帮助。
155. He made a mistake， but then he corrected the situation before it got worse.他犯了一个错误，但是在情况变得更糟糕之前他纠正了这种情况。
156.A s long as I know the money is safe， I shall not worry about it.只要我知道钱是安全的，我就不会担心。
157. He was about to tell me the secret when someone patted him on the shoulder.他正要告诉我这个秘密这是有人拍了一下他的肩膀。
158. Much as I have traveled， I have never seen anyone who is as capable as John.尽管我做过很多旅行，我从来没有见过像约翰这样有能力的人。
159. The men will have to wait all day unless the doctor works faster.除非医生工作速度加快，否则这个男人必须等一整天。
160. I gave the money to Mary the moment I saw her.我一看到玛丽就把钱给了她。
161. With so much work on hand， you shouldn’t have gone to see the game last night.手边有这么多工作，你昨天晚上本不该去看比赛的。
162. Tom could have passed the exam， but he wasn’t careful enough.汤姆本能够通过考试的，但是他不足够细心。
163. The road was muddy. It must have rained last night.道路是泥泞的，昨天晚上一定下过雨了。
164. I would have liked to give you a valuable present for your birthday， but I was short of money.我本想给你一个珍贵的生日礼物的，但是我钱不够。
165. If it should snow tomorrow， they couldn’t go out.如果明天下雪，他们就不能出去了。
166. Many people agree that a knowledge of English is a must in international trade today.很多人同意英语知识在今天的国际贸易中是必须的。
167. Not until all the fish died in the river did the villagers realize how serious the pollution was.直到所有的鱼都死光了，村民们才意识到污染有多严重。
168. When a pencil is partly in a glass of water， it looks as if it were broken.当铅笔部分在一杯水里的时候，看上去是断的。
169. The visiting minister expressed his satisfaction with the talks， adding that he had enjoyed his stay here.正在访问的部长表达了他对谈话的满意，并且补充说他喜欢在这里停留的这段时间。
170. The missing boy was last seen playing near the river.这个失踪的男孩上次被看到在河边玩。
171. This is a book whose cover is blue/the cover of which is blue.这是一本封皮是蓝色的书。
172. When do you think he will come?你觉得他什么时候回来。
173. Only when you realized the importance of English can you learn it well.只有你意识到英语重要性的时候，你才能学好它。
174. Mary was always speaking highly of her role in the play， Which ，of course， made the others unhappy.玛丽总是炫耀她在这部剧中的角色，这当然使其他人不高兴。
175. The professor gave us another wonderful talk， which I think is of great importance to our English study.教授又向我们做了精彩的讲话，我认为这对我们的英语学习很重要。
176. The telephone had been ringing for two minutes before it was answered.电话一直响了两分钟才被接。
177. My sister wants to work in the power plant which is still being built.我妹妹想在这家正在被建的发电厂工作。
178. My car broke down last week and I still haven’t had it repaired.我的轿车上周坏了，我仍然还没有修好它。
179. I was washing my face when suddenly someone knocked at the door.我正在洗脸这时突然有人敲门。
180. I will have finished my work by the end of next week.下周末为止我就完成我的工作了。
181. Tom ought not to have told me your secret， but he meant no harm.汤姆本不该告诉我你的秘密，但是他没有恶意。
182. We offered him our congratulations on his passing the college entrance exams.他一通过大学考试，我们就祝贺了他。
183. His father sent him to study law， but instead he developed his love for the theater.他父亲送他去学习法律，但是他却对戏剧产生了热爱。
184. With two exams to worry about， I have to work really hard this weekend.由于担心两场考试，我这周必须努力学习。
185. Not having received a reply， he decided to write again.没有得到回复，他决定再写一封信。
186. I’m so sorry that he should be so careless.我很抱歉他竟然如此粗心。
187. Not until I began to work did I realize how much time I had wasted.直到开始工作，我才意识到我浪费了多少时间。
188. While you are reading， it is a good idea to make a mark where necessary.当你阅读的时候，在需要的地方做个标记是个好主意。
189. Father advised me not to say anything until asked at the meeting.爸爸建议我在会议上让说话再说话。
可以关注我们长按识别二维码传道授业解惑江东老师微课堂微信号：jdlswktQQ群： 484859113

中通快递业绩数据引质疑 净利润率远超同行平均水平
华夏时报记者王潇雨北京报道在成立14年之后，中通快递股份有限公司（下称中通）进入了自身发展的一个新阶段。
10月27日，中通在纽约证券交易所正式挂牌交易，股票代码为ZTO，中通也成为中国首家在美国上市的快递企业，同时也是中资快递企业中第二家登陆资本市场的企业。
而这个阶段对于中通未来前景究竟影响几何，目前尚难定论。
业绩数据引质疑中通上市首日开盘价18.40美元，但当日跌破发行价，以16.57美元收盘。
收盘市值约121亿美元，约合821.74亿元人民币，仍然使得中通成为继阿里巴巴之后最大规模的中国赴美IPO企业。
成立于2002年5月8日的中通快递总部设在上海，与其他几家中国的民营快递公司一样，受益于中国高速发展的电子商务业务，得以从一家地方快递企业迅速做大，发展成为加盟网络遍及中国大部分地区的全国性快递企业。
2013年中通并购了俄速通部分股权，涉入中俄跨境物流业务，并在2015年成立了中通国际，专事国际物流、国际包裹、跨境电商出口或进口业务。
尽管中通在“四通一达”民营快递巨头中并不如已经上市的圆通速递以及即将上市的申通速递在知名度和市场占有率方面成绩更为突出，但根据其招股说明书中所披露的数据来看，其业绩明显要高于外界的预期。
财务数据显示，中通2014年营业收入为39亿元，2015年增长55.9%达到61亿元，2016年前6个月增长70.8%达到42亿元。
而这3年的净利润分别为4.06亿元、13.32亿元、7.67亿元，净利润率为10.4%、21.9%和18.0%，远超同行的3%至6%水平。
2011年到2015年，公司年均业务量增长率为80.3%。
相比之下，申通速递和圆通速递在2015年的利润率分别为11%和5.8%，因此中通这一数据也在一定范围内被质疑。
但一位曾经经历过在美IPO业务的人士认为，出现这样的误解也比较正常，因为很多人并不了解美国会计准则与国际会计准则的差异，“按照美国会计准则，加盟商收入里只允许计入净收入的部分，净利润不变，但净收入大幅缩减，利润率必然会提升。
”但也有投资界人士对中通上市前的一系列资产整理动作后续影响表示担忧，一位从事投资业务的人士对《华夏时报（公众号：chinatimes）》记者表示，中通此前较短时间里对加盟商进行大规模收编，因此其业绩成长的真实水平并不能简单通过近3年的财务数据得以判断。
同时，中通现阶段业务对阿里巴巴以及京东等大型电商平台的重度依赖也是未来业绩表现的一个伏笔，因为这两大电商平台都在自营物流体系方面投入了大量资源，显然也存在市场份额被切割的可能性。
快递资本战集中上演尽管多家中资快递企业几乎同时在推进登陆资本市场的进程，意图抢先卡位建立“壁垒”以在行业升级竞争中占据有利地位，但最终市场很可能并不能容纳这么多家有着同样宏大愿景的企业，最终并购整合在所难免。
显然各家企业的上市节奏之争最终也会一定程度影响到下一阶段排名座次，这也是各家不遗余力各寻出路只求尽快搭上资本市场班车的主要原因。
而对于中通而言，其独辟蹊径选择在美国上市，并且能够争得快递第二股的位置，显然也出于各种考虑。
中通的投资方美国华平投资执行董事张磊此前在接受媒体采访时曾表示，中通上市前的确考虑过是在A股借壳上市还是赴美上市的问题，借壳上市对股东来说有好处，但对于借壳公司来说不一定有好处，因为后续增发不顺畅，所以未必能够融到更多钱。
张磊透露，而中通在纽交所上市，现有股东没有一个卖出一股。
此外，公司上市那一刻就融到更多的钱，后续无论是股权增发还是债权融资都更顺畅。
而另一位国内快递企业供职的人士则认为，中通目前的资本结构决定了其在国内上市可能会遇到较大的困难，因为其目前投资者中外资所占比例较大。
2013 年6 月，中通获得红杉资本3000万美元入股。
2015年 6月又宣布获得美国华平投资集团、高瓴资本集团、渣打以及老股东红杉资本的直接投资，总融资额数十亿元。
根据《邮政法》、《快递业务经营许可管理办法》，规定了外资不准投资经营中国国内快递业务，因此其在国内上市很难绕过这一监管政策。
前述人士对《华夏时报（公众号：chinatimes）》记者表示，中通的VIE架构也是其登陆内地资本市场的一大障碍，而美股IPO的节奏要远远快于国内资本市场，所以更可能出现后来居上的局面。
和其他几家已经或者即将登陆资本市场的快递企业一样，中通也表示打算将发售所得的大部分款项用于购地、修建设施以及购买设备，以扩大公司的分拣能力，还计划使用剩余资金来购买更多卡车、投资信息技术领域以及进行潜在的战略交易。
中通创始人、董事长赖梅松也在上市当天接受采访时表示，考虑两三年之后并购一些跨国快递企业。

送你NBA韦伯签名战衣，坐等48小时后NBA开赛！
点击上方蓝字关注我们今日看点这绝对是小编能弄到的最应季的好福利！
距离NBA开赛两天感觉朋友圈又要上演“NBA直播”啦！
而最近最受关注的话题莫属于这一季，易帝是否能如期登场？
是留下更年轻的托马斯-罗宾逊还是费劲辛苦才引进的易帝？
国内外众多球迷都在猜测和期待中 而最新消息曝出易帝自动请裁将结束湖人生涯如果成为了现实不知道多少球迷要碎了心乔丹、科比、邓肯、加内特……这些装满你萌青春的男人都是你萌那时做着“篮球梦”的理由啊~ 昨天来到福田COCO Park为你们送来签名战衣的他也是NBA众多传奇中的一名！
毕竟，他得冠军时你大概还没出生呢~土豆韦伯首次中国行！
1986年获得全明星赛扣篮大赛的冠军NBA历史上能扣篮的最矮球员NBA传奇飞人弹跳记录保持者（土豆韦伯：120厘米）身高1.69米原地纵跳高度为1.33米助跑摸高达到3.60米这一弹跳高度至今无人能够打破来感受一下那个年代的传奇篮球宝贝一段热舞引爆全场 韦伯惊喜现身！
与粉丝亲切交流并送上签名战衣 一起合影、还拿到签名衣衣的宝宝这瞬间该是敲级幸福的吧！
与韦伯同行的还有国内知名小鲜肉球员钟显超也是超能扣篮的哦！
轻松助跑摸高3米29在实战中送出暴扣人家现场的画风都是这样的！
感觉昨天错过了的宝宝可能现在已经难过到去角落蹲蘑菇了~48小时后NBA开战！
小编要送你萌韦伯签名战衣！
有多少人在苦苦盼望后天开赛有多少人在殷殷期盼易帝上场今年，穿着NBA签名战衣酣畅淋漓看比赛！
点赞+写留言，说说第一次看NBA时你几岁？
发生了什么让你印象深刻的事？
编编将从精选留言中抽选最幸运的两位宝宝，送出韦伯签名战衣一件哦！
今天之后，后天之前还有你萌不能错过的“潮集二”明日10月潮集二第二期点开图片看详情~ 这周一定不能错过最浪的事！
戳图看详情↓↓↓

《星球大战》中的虚拟星球原来在这
前言：《星球大战》前六部中，有五部出现过虚拟星球——塔图因星（Tatooine）。
这个“星球”原来就在突尼斯取景，绝地武士们曾在此生活、也在这里战斗厮杀、机器人R2-D2逃生坠入此地……估计谢耳朵到了这，绝对激动到失声痛哭！
《星球大战.原力觉醒》正如火如荼热映。
回想起曾经在突尼斯旅行时，在撒哈拉沙漠中与《星球大战》虚拟星球塔图因星球（Tatooine）的邂逅，仿佛一个时空交错的梦境。
看过《星球大战》又而亲临过突尼斯的人会知道，那里壮阔的风光和丰厚的人文底蕴，恐怕就是国际大导演都对它青睐有加的原因。
《星战》里的塔图因是何种存在塔图因（Tatooine）是星战系列里的一个虚拟星球，剧中这个星球是天行者家族的故乡行星。
星球大战的影片设定它是一颗巨大的沙漠星球，属于星系外层空间，是一颗围绕着一个双星系统运动的行星。
在《星球大战》前六部中，有五部塔图因都有亮相，仅在《星球大战2：帝国的反击》中塔图因没有出现，可见其在影片中地位之重。
百度百科中这样解释塔图因名字的来源：“塔图因一名的由来，则来自拍摄塔图因的沙漠外景所在地——突尼斯一南部城市的法语名称Tataouine。
而“-ooine”这一字母组合惯例性地成为了星战世界中很多行星名的后缀，如Dantooine等等。
”现实中的塔图因虚拟星球什么样《星球大战》影片中塔图因星球（Tatooine）大部分取景于突尼斯撒哈拉沙漠。
当年乔治.卢卡斯选择突尼斯作为《星球大战》外景地，也是考虑这里的奇特风景和异域风情。
而因为塔图因在影片中的重要性，突尼斯撒哈拉沙漠中这个曾经的拍摄外景地一直保留着，许多年来成为星战粉丝们的朝圣之地。
2010年前往突尼斯旅行时，吉普车车从柏油路转到起伏的沙漠公路，抵达突尼斯南部的撒哈拉小城马特马他。
这里是1977年《星球大战》第一部的外景地，也是当地柏柏尔人世代居住的部落。
而看过柏柏尔人在这里马特马他早年的居住场所，会为他们的生活智慧感叹。
因为沙漠炎热干旱又少雨的特性，聪明的当地人几百年前开始了在此凿坑穴居的生活。
他们从地面凿一个大坑，在坑的侧面横向挖出若干独立小洞，作为房间。
有些房间还互相凿出相连的通道，形成里外套间。
这些“地下”房间环境安静，舒服凉爽，一年四季都不受气候影响，真是城会玩，太机智的典范。
而这些房间魔幻的外观和造像，猛一看简直颠覆常规，太像“外星”。
估计乔治.卢卡斯当年也被震慑，所以他说：“当我在1977年准备为星球大战第一部选择一个理想的拍摄地时，我发现突尼斯是一个拍电影的理想去所。
这里有美丽的风景，奇特的建筑，和适合不同题材、背景的景点和城市。
” 亲历马特马他，时隔四十年《星战》拍摄地依旧如初光秃秃的沙丘、干燥的空气、碧蓝如洗的天空、迷蒙红日高悬……炎热的马特马他位于撒哈拉沙漠边缘，是世界上最不适宜生存的广漠之地。
如果不是公元前7世纪，阿拉伯人入侵北非，将部分柏柏尔人逼入这片绝境之地，并生存至今。
如若不是如此，也许这里至今不会有人类生活的痕迹。
但也正因为气候与自然赋予的客观条件，时隔四十年，1977年拍摄第一部《星战》时的外景地，在我抵达游览时，也并没有太过破败。
不同于之前旅行时的其他游览，马特马他交通并不“顺便”，需要专程驱车前往。
长时间行车的颠簸与疲惫，在我看到沙漠中这个孤独屹立的小小城池时，都被一扫而空。
它像个承载着扑朔之谜的地方吸引了我。
清晰记得那一刻，我也被《星战》导演乔治.卢卡斯的独到眼光点赞。
缓慢穿行在沙漠中奇特的建筑间，亲手抚摸斑驳的墙体，微热的风拂面而过。
闭上眼，回忆一下《星战》电影里的片段吧，著名的绝地武士阿纳金·天行者和卢克·天行者曾在此生活、西斯和奎刚金在这战斗厮杀、逗比的机器人鼻祖C-3PO和R2-D2则逃生坠入此地……太多细节与镜头在心里回溯，所以也不难理解许多星战迷，为何在这里激动的流下热泪。
很多体验只有亲历过才能明白，突尼斯马特马他，这个《星战》中塔图因星球，让我懂得原来世界上就真有这样的地方，令人在真实与虚幻的边缘反复游离，在生活与电影的设置切换交替。
撒哈拉马特马他与塔图因星球，一时间竟令我恍惚，难于辨认。
我爬上一处沙丘高点，面向这片神秘的场景张开双臂，那个瞬间，撒哈拉的细沙仿佛裹挟着一个声音出现“你好盆友，欢迎来到塔图因，我是你的老朋友卢克！
”【马特马他还是塔因图，电影与现实，傻傻分不清楚】 这看似是一个沙漠里废弃的小城，而其实则是一个伟大科幻空间与故事的起源。
在这里拍摄的《星球大战》系列，堪称为上个世纪最伟大的科幻电影，所以这里是所有星战迷心里的胜地。
这是突尼斯邂逅的另一个电影场景拍摄地。
导演都爱突尼斯。

一位程序员的PHP学习心得
网上很多PHP新手在问：如何学习PHP？
以及如何快速学会PHP？
这类问题网上也有很多新手再问，回答的人也不少。
但是好像都是千篇一律的，说基础很重要。
很多PHP新手就会问了：哪些基础知识呢？
一位从PHP学习者告诉大家：PHP新手学习PHP基础知识时只要大致了解了就行，不要彻底的弄明白PHP基础知识。
那要到什么时候去深究PHP基础知识呢？
也就是我们会使用PHP开发一个完整的网站后。
你就会发现前面的PHP基础知识哪些是在我们的项目中非常重要的，哪些又不是那么经常用的。
这个时候你多完成几个完整的项目，这时你对PHP基础知识的了解会更加清晰。
也就是是说：先会使用PHP开发一个完整的项目，然后再去深究PHP基础知识的每个模块。
PHP怎样才能入门快呢？
他的建议是看视频。
这点上小编很是赞同。
成都源码时代官网上有很多相关视频，建议有兴趣的小伙伴们可以点击下载观看；再有自己动手操作，从最基础的服务器配置开始，带着问题去学习，不要看过了就忘记。
仔细的看别人写的代码，领悟他们的思想，更好的学习编程。
另外，耐心、信心、恒心缺一不可，这点说起来很容易，主要贵在坚持。
当然还有很多好的学习方法，对于PHP学习也不存在什么固定的方法这一说。
学习编程语言这东西要的就是多编程，只有你亲自动手编写程序，然后看看它的运行结果，你才能更容易记住那个方法。
源码时代提供php培训拒绝网络授课 全程讲师面授 分层教学 0基础也能学课程详情了解进入：http://www.itsource.cn/threePhpWeb.htm

错过了北上广、宁苏锡，你还想再错过徐州吗？明天来这里......
去年，人们卖房炒股今年，人们买房炒房看外地城市楼市癫狂状态真是刚需吗？
或许是，但也是投资机会 与往年不同，今年“金九银十”调控政策已成市场焦点。
国庆前后共计22个城市出台了调控政策，范围之广、速度之快和力度之大远超市场预期，各项举措着实让过热的楼市降了温。
在拍手叫好的同时，徐州购房者的购房行为也更趋于理性，如何“挑”好房成为了关注的热点。
支招：想挑好房要注意以下几点：1首先要了解楼盘的相关信息。
可以上网搜索楼盘，从而获取其价格、位置、配套、开发商、容积率、楼层等各种资料内容，这是对这个楼盘的基本了解。
如果觉得合适，那么可以进行下一步了。
2然后听听他人的意见评价。
可以是从周边朋友那里聊聊情况，当然还可以像在网上购物一样，看看网友是咋评的。
吐槽的、点赞的，优点在那里，问题有哪些，都可以好好参考一下，加深对楼盘的了解。
3全方位搜集对比各家楼盘信息。
最好能实地了解下工程进度、周边的环境以及配套等，自己看了才放心，才不会被天花乱坠的说辞忽悠。
有机会参加一些展会，集中进行对比，货比三家才不吃亏。
面对这波楼市调控很多人还在担心房价是涨是跌对于购房者来说趁早买房才是正经事“最好的购房时机永远是现在”倒计时1DAYS2016.10.222016徐州秋季房博会明日开幕暨第二届房屋特卖会同时举办时间：10月22日—23日地点：徐州国际会展中心今天参展楼盘已经准备完毕主办方还精心准备了不少礼品来吧，今天咱们只聊干货！
以下【观展指南】请自行mark1实力房企楼盘 悉数参展国信、苏高新、美的、天创、国泰、中锐、荣盛、恒基、开元、世茂、和信、月星、沪建、金洋、鼎晔、润金等地产品牌将携旗下四十余个楼盘悉数参展。
并拿出很多新推房源和特别优惠，吸引购房者前去看房买房。
届时会展中心整个展厅由商品房交易展示展位及展会主题活动区域组成，包含了徐州所有的知名品牌在售项目。
包括刚需住宅大盘、改善型楼盘、城市综合体、商务公寓等。
2一站式购房 信息全掌握在展会上，市民只需逛上一圈，就可以清楚地了解到各个楼盘的主力户型、平均价格、综合评价等各种资源，信息获取率也非常高。
通过房展会，买卖双方之间可以实现信息对等交流，同时为购房市民提供了这样一个一天逛完所有楼盘的机会与平台。
3 品质有保障 价位也亲民本次特卖会为了给市民带来真正的实惠，所有参展单位在活动期间推出的房源，均符合以下特征中的一条或多条：在整个小区中位置最好、房屋户型最好、房屋价格远远低于市场价。
这样有品质、价格也亲民的的房源你怎能错过？
4“特卖会”独具一格 丰富多彩“特卖会”也体现出了独具一格的亮点和特色，再次丰富了展会市场的阵容。
为了让更多的市民参与，除了各项目本身的小礼品外，徐州报业传媒集团还特意为大家精心准备了暖场活动。
徐州报业房博会经过10年的倾力打造和专业拓展，走过了20余届的办展历程，成为徐州楼市的风向标，向全市房地产界和购房市民传递出“最清晰的地产声音”。
对于徐州市民来说，报业房博会也因此成为最令人信赖的房地产会展品牌。
那么多名企扎堆参展，观展市民该怎么逛？
有了这份展位预览图就轻松太多了 除各参展企业准备的展会福利外主办方还专门为看展市民准备了红包大礼整点红包免费送八个整点，共计800个红包来就送！
内含5元，10元，20元，50元，100元现金不等或彩票一张。
来到就赚到。
来现场，来现场，来现场，抢红包！
那么怎么能抵达展会现场呢？
别着急，现在就告诉你展会期间，市民可乘坐64路、603路、58路、602路或驾车自行前往逛展。
徐州国际会展中心位于食品城，徐州市区东南部，紧靠三环东路和104国道。
主办方友情提醒市民前来观展请注意以下事项：1车展人流密集，观展朋友请照看身边的小孩、老人，携带贵重物品特别是摄影器材的朋友，请务必照看好个人物品。
2国际展览中心为无烟展馆，不设置吸烟区。
3逛房展会，拒绝“蹭展”资料，以防上当受骗！
展会期间，可能会出现一些没有售楼许可证和缺少资质的楼盘来现场发资料。
为保证观展客户的权益，主办方建议大家拒绝接受对方的宣传和相关资料，以防上当受骗。
好房子，是比出来的！
比房、比价、比服务，房博会尽情比，“淘”好房！
实力房企携旗下楼盘悉数参展针对购房人群推出多重连环大奖，把实实在在的优惠最大限度让利于民！
10月22日—23日徐州国际会展中心2016秋季房博会与您不见不散（广告）编辑： 辛安然徐州资讯全覆盖尽在快哉APP上万元学费打水漂？
徐州这家早教机构骤然关停让家长手足无措参与微信群赌局能赢钱？
看看徐州一对夫妻干的这事……台风“海马”今日登陆， 8趟涉徐列车暂停运，未来天气让你...徐州接连两个幼童被烫伤 罪魁祸首则是……家长千万要注意！
吴庄东区一餐馆，深夜食客喝酒划拳 居民难以入睡无奈报警领导说了您点一个小编工资涨5毛！

另一视角看西方管理学发展脉络
管理新理念——组织形态管理西方管理思想主要是对运动状态中的企业组织进行研究，工业革命之后逐渐确立了市场经济系统，企业组织成为其中主角，这时西方管理学告别早期的管理思想，逐步形成系统管理学学科，到今天为止经历古典管理理论、行为科学理论、现代管理理论三个阶段，这个过程始终与企业组织发展形成良性互动，在企业不断向前发展的同时新的管理思想也不断涌现，与组织管理实践相互印证，相互促进，从某种意义上来看始终是以一种动态视角研究组织发展变化、功能特征以及与市场生态的关系。
组织形态管理主要是对静止状态下的企业组织进行研究，把组织形态锁定在特定环境中，研究组成结构与形态特征之间的关系、形态特征与市场生态之间的关系、形态特征与人性特征之间的关系，寻找组织形态之间的演变规律，依据这种变化规律提出构建最佳的组织形态方案，在《进化：组织形态管理》一书中作者提出了企业形态进化规律，对四种典型组织形态进行了说明。
无论是以动态的还是静态的角度，其实都是在研究生态、组织、人三者之间的价值关系，只是组织形态管理借鉴了生态学和形态学的研究方法，以一种新的视角来理解组织管理。
如果把组织形态置于一个坐标区间中，西方管理思想主要是从横坐标研究组织发展，组织形态管理主要是从纵坐标研究组织发展，无论哪种视角研究组织，组织在生态中的基本特征相同，如果通过两种视角看企业组织，其形态特征会更清晰。
西方管理学发展经历的三个阶段，在作者看来这三个阶段的管理思想也是对三种组织形态管理模式的具体描述，西方管理思想亦随着企业形态进化而演变。
西方管理学发展规律西方的管理思想为组织形态进化提供了强大的理论支持，从古典管理理论开始与组织形态的演变进行对接，每一次组织形态进化都能找到相应的理论、方法、工具，要么是理论在实践中得到印证，要么就是实践从理论中获得依据，西方管理思想从来没有离开过组织形态的进化规律，到目前为止西方管理思想发展的三个时期正好与三个典型的组织价值形态相对应，如下表所示。
西方管理学发展脉络西方管理思想也是从人性角度对生态、组织、人之间的价值关系进行解读，因为这是管理学的研究基础与发展主线。
股东价值形态的管理思想体现在古典管理理论阶段，这时资本为企业创造主要价值，管理思想建立在“经济人假说”基础上，企业管理强调纪律与效率，以奖惩为主要管理手段，早期泰罗的搬生铁实验、计件工资，甘特的甘特图等都是为提高工作效率而提供的理论与工具。
德国管理学家马克斯·韦伯对组织管理模式进行了系统研究，提出官僚型组织模型，法国管理学家亨利·法约尔从经营管理角度提出了一般管理原则，这些理念都是对组织与人两者关系进行了探索。
古典管理理论后期出现一位管理学家，看到了组织的人性特征，提出融合统一理论为生态、组织、人三者之间建立起桥梁，她就是玛丽·帕克·福莱特，这四位大师成为西方近代管理学的奠基人，至此西方管理学基本研究框架形成。
这个阶段心理学科从哲学中脱离，德国心理学家冯特在1879年在莱比锡大学建立世界上第一个心理学实验室，首先从人的生理特征对人性进行探索。
精英价值形态的管理思想体现在行为科学理论阶段，梅奥的霍桑试验拉开这个时代的序幕，管理思想主要建立在“社会人假说”基础上，强调职能分工与专业化协作，维护精英的管理权威地位，这与中国的儒家管理思想具有一定相似之处。
在这个阶段管理思想主要以管理者的领导力为核心，对管理原则、权力关系、领导关系、协作关系、等级关系、组织结构进行系统研究。
贝利和米恩斯的委托代理以及两权分离理论奠定了精英的价值基础，而巴纳德的系统组织理论与经理人的职能、西蒙的决策理论、穆尼和赖利的组织设计原理都为垂直型组织管理模式提供强大的理论支撑。
这个时期心理学得到了迅速发展，著名的心理学家马斯洛开创人本心理学流派，系统的研究动机与人性特征之间的关系，提出著名的需求层次理论。
客户价值形态的管理思想体现在现代管理理论阶段，管理思想主要建立在“复杂人假说”基础上，也因此出现众多的管理流派，可谓百家争鸣。
迈克尔·哈默与詹姆斯·钱皮的流程再造理论彻底把组织内外部价值创造活动联接在一起，客户价值得到前所未有的重视。
迈克尔·波特的竞争战略、价值链等理念更深刻的揭示企业在市场生态中的生存发展之道。
这个阶段以职能分工与专业化合作为核心的西方管理思想逐渐被以业务流程为核心的职能统一、系统性管理思想取代，同时以客户价值为导向的管理理念、技术、工具不断涌现，ERP（资源计划系统）、JIT（准时生产方式）、TQM（全面质量管理）、ABC（作业成本法）、BSC（平衡计分卡）、WORKFLOW（工作流管理）、WORKTEAM（团队管理）等都体现这一目标。
这个时期心理学家麦克利兰的“能力素质”、丹尼尔·戈尔曼的“情商”等理念更加系统、深入的研究人与价值创造活动之间的关系。
利益相关者价值形态的管理思想应该是未来管理学的研究领域，这个阶段管理思想主要建立在“自我实现人假说”基础上，管理学与心理学的关系更加紧密，心理学中对人格特性的研究将会有更大突破，对人格的价值评价技术与工具将会陆续产生。
这个阶段管理思想将通过对人性的认知为组织管理提供理论依据。
早期管理思想更多是从社会学、经济学中汲取，后期管理思想将主要从心理学中获得，从这个过程中也能看出生态、组织、人三者之间的关系与发展脉络，管理学从古典管理理论到现代众多的理论流派，这只是一个“分”的过程，后期管理学应该会经历一个“合”的过程，随着人们对人性演变规律认知的深入，很多管理理念将开始融合。
相对于西方管理思想而言，组织形态管理理论提供一个新的视角审视组织形态以及组织管理。
对于后起之秀的中国企业而言，目前根本不缺乏管理思想，相反这是一个管理思想相对过剩的时代，我们唯独缺的是如何正确认识自己。
无论国有企业还是民营企业，目前发展瓶颈特征完全一致，因为中国人的人性特征在这个时代具有一定的相似性，解决方法都相似。

当土地遇上互联网，会有哪些值得想象的空间？
关于土地，如果你还仅仅停留在种植、养殖、建房上，那未免有点浪费和落伍了。
在如今这个“猪”都能飞起来的互联网时代，土地领域也悄然搭上了互联网的快车，那“互联网+土地”怎么玩，都有哪些模式，且看笔者分析如下：模式一、土地流转信息服务这个模式其实很早之前就已经形成了，以前基本上是政府公布各类资讯，而现在很多互联网公司及地方企业都在做这一块的服务。
其中，将土地流转信息搬到网上来的最好的两家企业莫过于土流网和土地资源网，其中土地资源网创建于2009年7月，是全国最大的土地信息平台，致力于全国各地土地供应信息的收集、整理、发布，而土流网也成立于2009年，是一个提供资产评估、法律咨询、产权交易、招商投资、项目推介、农业保险、抵押贷款的土地流转综合服务平台。
除此之外，后来还成立了土易网、土超网、农村土地网、聚土网、爱地狼、来买地、地合网，都小有名气，且各自专长都不太一样。
而农村土地网估计是建立最早的，于2008年11月15日在上海建立，为第一个面向全国的农村土地信息平台。
模式二、土地流转交易服务实际上，土地流转信息平台一般也会辅助客户进行土地交易，而真正实现土地流转O2O闭环的功劳则要归功于地合网。
地合网于2015年3月25日上线，但却广受关注和好评，最大原因则是其确确实实解决了土地流转领域的互联网公司的最大的痛点——平台所提供的远远要少于用户所需要的。
从卖地者的角度出发，地合网能够对土地进行包装推广服务，提供精准的土地测评服务，并对土地进行分级，提供合理的报价；从买地者角度出发，地合网能够推荐合适的地源、减少看地时间、保证土地的有效和真实，并高效的完成最终的交易服务。
不管是实地勘察、宗地评估、交易过户、土地融资、土地规划还是土地开发，地合网形成了一站式专业服务体系，为真正的O2O模式，告别了概念营销，真正实现了线上线下无缝对接。
模式三、土地金融及借贷服务随着国家土地政策的放宽，农村土地开始拥有承包土地经营权、农民住房财产权的金融抵押功能，这让土地流转市场越发活跃，更为农村土地金融提供了更加广阔的发展空间。
最先开拓农村土地金融市场的为土流网。
2015年7月，土流网把第一个土地金融试点定在湖南常德（汉寿和澧县），而后将第二个试点定在为新疆昌吉。
这项土地金融服务，首创了土地经营权抵押贷款模式。
其首先为农民免费评估土地价值，引入保险公司或担保公司为农民提供担保；如果农民无法及时还贷，保险或担保公司先行赔付后，土流网立即启动土地承包经营权流转，以保证偿付。
模式四、土地众筹模式目前土地众包模式也成为农村土地界的一项时尚。
现在主要有益亩地和阿里推出的聚土地活动。
2014 年3 月，聚划算网站平台推出了第一个土地众筹活动——“老乡喊你来分地”，其运营模式是：农民将土地流转至电子商务公司名下，电子商务公司将土地交予当地合作社生产管理，淘宝用户通过网上预约，对土地使用权进行认购。
交易完成后，淘宝用户获得实际农作物产出；农户除获得土地租金外，参与项目生产环节还可获得工资。
而益亩地则是2011年谷昌农庄推出的土地众筹项目，为现实版的“开心农场”，与聚土地不同的是，顾客认租成功后可随时查看土壤情况，并实时关注这一片土地上育苗、播种、除虫、施肥等相关农事活动，并可以“农庄主”身份，享受农庄观光、采摘、住宿、餐饮、随时随地的以超低折扣畅享农庄生活。
这样的玩转土地方式，真是大开眼界！
农业互联网观察点评：说起土地流转，总会给人带来一种专业、高冷的印象。
然而，当土地遇上互联网，这当中便产生了强烈的化学反应。
土地流转信息服务、土地流转交易服务、土地金融及借贷服务和土地众筹模式等模式让我们见识到了互联网下的信息时代土地开发的无数种可能，也许在未来，还会有更多新奇的土地开发与应用方式呢！
总之，一切皆有可能！
农业互联网观察（微信号：Agrnews），欢迎勾搭和交流！
分享农业互联网行业干货，关注农村电商发展动态，报道新农人创富故事，助力“三农”发展，交流QQ群：392266960

本周末 八大处进入赏红叶观赏期
又到秋赏红叶时，西山八大处绿野黄花，层林尽染，十万余株秋色树种相继变脸，八大处进入赏红叶最佳观赏期。
红叶大道健身赏秋色，龙泉茶社小憩品香茗，空中缆车一览万山红遍，五彩斑斓的八大处欢迎您!八大处公园是京城市民登高赏秋观红叶的理想观赏地之一，公园内重峦叠嶂，沟谷纵横，眺望青松翠柏与红叶交相辉映，观看遍地菊花将大地装点，层林尽染的八大处今秋格外绚丽多彩。
进入秋季，八大处公园8种十余万株的秋色树种变脸，从山下蔓延到山顶，加之以青松翠柏的点缀，间或还有明黄的银杏叶，形成了一幅多彩画作。
到八大处赏红叶可谓形式多样，你可乘索道俯瞰漫山红叶，也可沿寺庙石阶步步登高观赏红叶。
胆子大的人，乘飞驰的滑道车穿梭于红叶林间。
中华精印谷与红叶最佳观赏区相连，游客在观赏红叶的时候，还可以体会到浓厚的中华印章文化。
沿山路登山赏红叶，是最佳观赏方式。
10万余株有色树木被种植于道路两边的山野之中，因此来八大处看红叶，沿山路登高观赏红叶，既可以与红叶零距离接触，也可登高远望一览万山红遍的壮美景观。
登山赏红叶最佳观赏地：一处就是去往八处证果寺的路上，这里是红叶树种最丰富、树木数量最集中的观赏区。
身边那虽然不高但却红得最艳的火炬树，静静的立在道路两旁的元宝枫和黄栌树，还有那些落在地上还没来得及清扫的树叶，置身其间，该是怎样的一种陶醉！
另一处是在中华精印谷前行100米的道路两侧，近几年，公园在此处补种了数百株黄栌而使这里成为了红叶大道；再一处就是七处索道上站南侧的一片山坡。
站在这里，往跟前看，清一色的黄栌树，一片一片的红，煞是好看；往山下看，红色的，绿色的，每一种都在展现着秋的生机。
于是，你禁不住环视四面的山坡，就会有别样的好心情！
乘缆车、滑“旱地雪撬”是另一种观赏方式。
除了沿山路登山观赏外，游客还可以乘坐缆车眺望观赏。
封闭式缆车全长1050多米，依山势有起有落，最大落差240米，坐在缆车上，可以尽览整个西山地区的红叶景色，同时也可以远眺北京城的主要建筑。
另外，游客还可以乘滑道在红叶间飞速穿行。
被称为旱地雪橇的富斯特索滑道全长1700米，其中有近千米滑道从红叶区经过，驾驶滑车顺山势呼啸而下，游客可以体会与红叶擦肩而过的感觉。
除观赏黄栌、火炬树、五角枫等红叶树种外，八大处公园还内还有生长北方罕见的黄连木、银杏树等树木。
入园门票：成人票10元 优惠票5元。
乘车路线：347、389、598、958、972、均可直达八大处公园自驾车：西五环八大处出口，沿途有路标，5分钟即到。
咨询电话：88964661

中国讲师在日失踪超12天无下落 机场发现随身物
图说：池睿家人张贴的寻人启事。
【环球网报道记者赵衍龙】据日本共同社5月28日消息，日本大阪府警方27日透露，本月上旬赴日交流的中国东北师范大学外国语学院讲师池睿(37岁)自15日起下落不明，警方在关西机场内发现了其随身物品。
警方正在从案件和事故两方面进行调查，搜寻池睿的下落。
报道称，据中国有关人士透露，池睿失踪前曾给家人打电话称感到自己处境危险。
中国媒体也在27日报道了池睿在大阪失踪一事。
报道还称，据警方透露，本月16日上午在关西机场内的路上发现装有池睿的在留证明和现金的背包。
警方对机场周边的海域等地也进行了搜索。
另据国内媒体报道，中国东北师大宣传部负责人表示，学校正在对该事进行调查，但具体结果还没出来。
连日来，池睿的妻子和学生纷纷在网络论坛、微博等平台上发布寻人启事，并称池睿亲友都万分焦急。
据悉，池睿是在日本大阪去往机场的途中失去联系的，最后一次与妻子联系是借了别人电话说被监听和跟踪，处境十分危险。
报道称，池睿在电话中称，在去机场路上要立刻回国，并让妻子马上联系使馆。

法国政府该如何应对极右保守势力崛起
本周一当欧洲议会2014年选举结果公布时，世界把惊讶的目光投向了这个骄傲而古老的国度—素来以自由平等博爱为立国之本的法国。
“法国政治大地震”几乎成了各国争相引用的标题。
作为欧盟创始国之一的法国派向欧洲议会的74名议员中，1/3竟然是与欧盟大唱反调的极右翼国民阵线（French National Front）代表。
换言之，选举结果显示，25%的法国选民将选票投给了国民阵线，也就是每四个法国人中就有一个是激烈的疑欧派。
法国总统奥朗德在当晚八点黄金新闻时间发表简短声明，表示明白人民的不满与期待，但不会因为结果而改变现有的政府及政策。
奥朗德的讲话很快受到记者和新闻评论员的委婉批评，言论普遍认为总统先生态度不够谦逊，以欧盟领导人自居，对欧洲议会民选的结果不尊重。
谁是国民阵线领导国民阵线高唱凯歌的核心人物是现任国民阵线主席、45岁的马琳·勒庞。
她是国民阵线创始人让-马里·勒庞最小的女儿。
于1986年加入国民阵线后，她在2011年接替其父亲担任国民阵线主席，并于2004年成为欧洲议会议员。
她走马上任后致力于改革国民阵线的形象，竭力将极右派的公众形象去魔鬼化，摆脱极端右派留在民众印象中的纳粹反犹太标签，试图在政治主张上成为普通大众的代言人。
律师出身的马琳·勒庞拥有一头象征欧洲血统、引人注目的灿烂金发。
与一般政客走的精英路线相反，她在公众面前始终走的是平民化路线。
微微发福的身材、普通的着装风格，讲话时浅显又富于激情的雄辩风格帮她征服了越来越多为生计和未来担忧的法国普通民众。
有媒体用反欧盟、反欧元、反移民来概括马琳·勒庞的政治主张。
她同时也反对自由贸易和全球化。
在她看来，欧洲联盟导致法国农业和渔业衰落，全球化则是法国工业衰落、产业外移和失业的根本原因。
她的“保护本国国民”、“捍卫欧洲边界”等极端政治主张在一定程度上回应了法国民众寻求稳定和安全的需要。
她所领导的国民阵线将法国社会安全问题归咎于移民过于庞杂，甚至有过于渲染之疑，但事实证明这对拉拢选票非常有效。
马琳·勒庞极端主张的魅力在哪很多分析人士将此归咎于民众对欧洲议会选举的冷淡以及对欧盟体制的失望。
即使作为世界第一大经济实体的欧盟已经存在了半个多世纪，但其成员国依旧将各自的国家自主权放在首位，重视本国本地区领导人的选举，而对欧洲议会选举相对不太关心。
高弃权率一直是欧洲议会选举无法解决的难题。
此外，近年来的欧债危机、高失业率、严厉的紧缩政策，又持续摧毁着欧盟的凝聚性。
早在今年1月，现任欧盟委员会主席巴罗佐在一次欧洲议会会议中表示出对反欧盟左倾和右倾的极端主义上升的担忧。
事实证实他的担忧不无道理。
对欧盟应对经济危机的措施不满、对欧盟发展前景的不信任，这些被媒体称为疑欧的选民心态，不仅导致选举中的高弃权现象，也同样引发了民众过激行为，他们以投票给反欧盟的极端政党来发泄情绪。
但是将国民阵线推向胜利宝座的还不只是法国人对欧盟的不满情绪，其中更有对现任总统和政府的失望。
法国音像视听高级委员会舆论部负责人伊夫-玛丽·卡恩在接受《费加罗报》记者采访时这样分析：极右保守派的胜利不是意外，相反，这是最近几个月的民意调查早已预测到的结果。
政府政绩平平 ，总统的公众支持率持续创历史新低，而失业率则居高不下，政府提高老百姓的购买能力始终停留在空话阶层。
同时，作为前执政党的人民运动联盟又未能履行作为第一反对党监督政府的义务。
相反，该党内部内讧不断，丑闻不断，官司连连。
正是上述各种因素汇集在一起，成为一触即发的民怨，给了国民阵线发展势力的机会。
法国政坛或日趋保守？
虽然媒体惊呼法国政治大地震，但从客观来看，极右保守派此次选举凯旋对法国本土的政治生态不太可能在短期内产生重要影响。
马琳·勒庞领导的国民阵线只不过是法国在欧洲议会中的第一大政党，并非法国第一大党。
法国社会执政党仍掌握着总统府、总理府、国民议会等重要机构的权力，更何况国民阵线的壮大还受到法国传统选举体制的制约。
与欧洲议会一次性的选举不同，法国政治传统中的两轮选举方式给了不同政党之间合作的机会。
就目前国民阵线的规模而言，马琳·勒庞要笼络其他党派获得超过一半的选票赢得总统大选，可能性不太大。
但也有分析评论家认为，法国传统两大政党的格局有可能被三驾马车替代。
《世界报》评论员弗朗索瓦丝撰文，如果目前法国两大政党不能及时正确地应对，等待他们的将是2017年的总统选举大地震，因为国民阵线的野心在于攻克爱丽舍宫。
5月27日早间，离大选结果公布仅两天，两大政党之一的人民运动联盟主席让-弗朗索瓦·科佩因党内部财务丑闻曝光被迫递交辞呈，将于下月15日正式辞去主席职务。
这一爆炸性消息证实《世界报》的评论并非危言耸听。
一位网民在选举后表示，对选举结果的分析要非常谨慎。
部分民众借此表示对现任政府的不满从而采取了危险性最小的打击行为。
也有人以此表达对欧盟现状的不满，特别是对申根条约的不满。
换句话说，投票给国民阵线的民众并不代表完全同意该党的主张。
他们将此次选举作为与政府沟通的一个工具，希望政府能够迅速有效地扭转被动局面。
问题在于，法国政府或者有实力的政党会如何回应？
法国会不会因此陷入极右保守派主张中呢？
虽然法国政府在结果公布后声明其现有的改革政策不会改变，对法国政治将趋向保守和保护主义的大胆推测并非完全“空穴来风”。
这在本次选举中前法国总统萨科齐和经济部长蒙特布尔为吸引选民所提出的方案中都能找到迹象。
萨科齐公开指出欧盟以及欧盟政府大门过于敞开，要求修改现行的申根国协议，限制自由流通。
而始终以重振法国工业为己任的蒙特布尔最近又在阿尔斯通收购事件中打出扩大保护法国战略工业的招牌。

环球经济弱 借机提升心灵质素
当经济愈动荡，社会普遍缺乏预知未来的能力，对前景愈是难以掌握，人会渴望追求的事物会变得不一样。
适逢环球经济一直气若游丝，各国追求经济增长的方法更有如饮鸩止渴，感觉上会更不踏实，对追求精神与心灵上富足的意欲会更强烈。
从现实与铜臭中抽离一下，对生命的目标与人生的意义也会产生另一层次的体会。
近年超级英雄电影大卖，不少观众选择回归影院，有的是要寻找心目中的正义英雄，甚至寻找心灵上的桃花源或乌托邦。
正如SARS时期，经历过灾难洗礼的香港人，对家庭的重要性曾有过极大反思，今天回望，当然更多是好了伤疤忘了痛。
无独有偶，一年一度的书展，今届巧合地以武侠文学为题，我们都想寻找拯救世界的英雄侠客，我们都怀念主角人物的侠义精神，只因君子与涵养在现实社会已近乎绝迹。
有长住国外的朋友问今届书展有哪些必买书，建议中的书单，竟连一本投资书亦欠奉，可见金融书已非主流。
个人书单更还原人生基本步，更注重养生与保健，学姊李韡玲是香港最受欢迎的天然美容专家，她的第廿三本份享天然美容保健的著作“冻龄?养肌”是必买，因今天的我更注重如何对抗熊猫眼、暗疮、湿疹等问题，谁会不想要能少花钱看医生的秘诀？

多部门现场踏勘研究解决办法
本报讯22日，本报街区版报道了晋江罗山街道南拓片区世纪雅苑小区居民回家要走“Z”形路，交通十分不便的问题，引起了相关部门的重视。
23日上午，晋江市长专线办、交通运输局、交管、罗山街道等部门和社店、苏内两社区主干一同前往现场踏勘，协调研究合理的解决办法。
本报记者＿蔡培仁实习生＿周冬现场：车辆逆行险象环生当天上午9时许，记者跟随几个部门相关负责人再次来到世纪雅苑小区门口。
天下着瓢泼大雨，然而，现场主干道上的车辆车速仍然很快。
“哇，你们看，这车这样开太危险了。
”在几个部门相关负责人站在辅道绿化带上讨论路口改造事宜时，一部SUV轿车突然从中央隔离带上拐弯逆行往小区左侧辅道出口行驶，由于主干道上车辆多且快，SUV轿车在横穿到中间时，几部小车被突然横穿的车辆吓了一跳，纷纷踩刹车避让，而SUV轿车也放慢速度，继续在主干道中间逆行行驶，最后才小心翼翼拐回辅道。
在现场不到半小时里，记者就目睹了四五部车辆这样“奋不顾身”地逆行开进小区，让人看了不由得替他们捏一把冷汗。
“这个路口要改造，必须要在保证安全的前提下进行整改。
”社店和苏内两社区主干想法一致。
部门：三个方案可供研究记者了解到，晋江世纪大道南拓工程主线起于晋光路，终于安海西门村桥山路，全长约8.1公里，采用城市快速路标准，设计时速60公里，路基宽度70米，双向八车道。
现场，晋江市交通运输局相关负责人表示，由于当时设计的是城市快速通道，因此，该条道路对中央隔离带的开口有严格限制，当初也是由于社店和苏内等附近社区居民有强烈要求，才在多次协调研究下开了目前这个路口。
如今，面对小区居民反映的回家难问题，几个部门相关负责人也现场探讨了三个初步方案，但具体是否要改造？
要如何改造？
他们仍表示须向上级领导汇报后再做进一步研究决定。
方案1：小区右侧入口往小区方向移？
据悉，当时在道路改造设计时，相关部门就考虑到小区车辆进出问题，因此把小区一侧辅道设计为可双向通行，现在有部门设想，是否可以把小区辅道右侧的一个晋光路入口往小区方向迁移至中央隔离带附近。
这样一来，车辆在中央隔离带拐弯后，无需在主干道上逆行从小区左侧的辅道出口进入，而可以直接从改造后的晋光路入口驶入，虽然也要在辅道上逆行，但逆行距离较短。
方案2：中央隔离带封闭后往安海方向移？
在记者看来，最“尴尬”的应该就是这个左右不是的中央隔离带。
现场，有部门提出，是否可以封闭目前的中央隔离带，再在靠近小区左侧的辅道出口位置重新开口，然后将辅道的出口改为出入口（这也是最初道路改造的方案，但由于某些原因被否决）。
这样一来，想要进入小区的车辆只要从新开口处直接掉头横穿进入辅道出入口，再顺路进入小区，无需逆行。
这是现场议论较多的想法，也较为安全合理。
方案3：不改造 绕行4.5公里？
前面的两个想法都是需要通过道路改造来完成。
那么，是否能够按照现状找到更好的解决办法呢？
晋江市交通运输局相关负责人就提出了这么一个想法。
他认为，小区居民可以不要在这个中央隔离带上掉头或逆行，而是继续往前开，直到大约2公里外的另一个开口处掉头，然后从前面的入口进入辅道直达小区。
然而，这个办法真的可行吗？
记者随后驱车进行体验，从小区中央隔离带开口处开始计算路程，一直开了约2.3公里才到达下一个可以掉头的开口，而从该开口掉头拐进辅道后，需要在辅道里行驶约1.6公里，整个来回行程约4.5公里才能到达小区。
舍近求远，这样走虽然最安全，但不合理，相信没有一个小区居民愿意走这样一条有点“南辕北辙”的路吧。
那么，该路口到底是否应该改造？
将如何改造？
本报还将继续关注。

DNFPK斗魂明星挑战赛-天棒(弹药) VS 枪神(漫游)DNF
DNFPK斗魂明星挑战赛-天棒(弹药)VS枪神(漫游)DNF.flv

献给80后—8大经典“武侠好声音”
博大精深的武学文化，自强不息的民族精神，感天动地的儿女情长，武侠影视不仅仅成为影视中独树一帜的题材，更是传递民族精神和文化的火种，当我们沉浸在武侠世界的同时，武侠音乐就成为了每个人心中久久不忘的旋律。
可以说，聆听这些或忧伤婉转或恢弘大气的音乐，就是回忆80后每个人心中那个武侠梦。
1、铁血丹心《射雕英雄传》 推荐理由：只听旋律，眼前便会浮现郭靖弯弓搭箭的情形《铁血丹心》的前奏一出来就是连续急促上行的弦乐和铺天盖地黄沙般的和声，人就进了那个情景，“猛风沙、野茫茫”，英雄“射雕引弓塞外奔驰，笑傲此生无厌倦”，美人轻吟“藤树两缠绵”、“身经百劫也在心间”。
家国爱情，这里是集大气阳刚的东西。
2、沧海一声笑《笑傲江湖》 推荐理由：苍茫江湖忆几朝，我为沧海一声笑。
对于许多人而言，回顾香港武侠片，就是回顾他们的梦想，年少轻狂。
而《沧海一声笑》就是他们对香港武侠片最深刻的记忆。
3、笑红尘《东方不败之风云再起》 推荐理由：皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。
假如说《沧海一声笑》唱出了傲视江湖的豪迈，那么《笑红尘》则唱出了看透人生的豁达。
管什么恩恩怨怨，人生苦短。
理什么纷繁江湖，谁人笑傲。
只要看透这俗世云烟，任何人都可以笑傲红尘。
这就是歌曲中的人生态度。
4、随缘《太极张三丰》 推荐理由：随缘而去乘风而来，天空海阔自有我风采。
虽然歌曲在当年并未能被广为传唱。
但在网络发达的今天，这首歌却成了许多人，怀旧情节的寄托。
太极拳本身就是动静皆宜，以慢见长的拳法。
而歌曲，准确的表达了太极拳的随意豁达。
5、男儿当自强《黄飞鸿II之男儿当自强》 推荐理由：碧空广阔浩气扬，铮铮男儿当自强。
听到这样的旋律，无需过多的介绍如今舞台上的武术表演，最爱用的配乐有两首，其一是屠洪刚演唱的《中国功夫》另一首就是您现在听到的这一首。
6、长路漫漫任我闯《武状元苏乞儿》 推荐理由：一身不羁江湖气，长路漫漫任我闯。
歌曲由林子祥演唱，分为国语与粤语两个版本。
粤语版的歌名叫做《长路漫漫伴你闯》，但对于大多数观众而言，这首国语版的明显更为霸气。
7、醉拳《醉拳2》 推荐理由：颠颠倒倒似浪涛，酒里乾坤我知道。
关于影片的情节，恐怕没有多少人能够记清。
但是，这首铿锵有力的歌曲，却被人们哼唱至今。
成龙打醉拳，最适恰到好处，可谓增一分则无形，减一分则无力。
8、难念的经《天龙八部》 推荐理由：确实很难念的经啊周华健的《难念的经》通过从佛学的角度出发，结合小说的主旨本身，这首歌由周华健独特的嗓音，完美的诠释了“树欲静而风不止”，命运总是冥冥之中已注定的感觉，追求那完美的世界似乎只是一步之遥，现实却是遥不可及的思想感情。

亥猪生在这一月，明年财运事业逐渐攀升
一生都不如意者，是不可能的，人说乞丐也有三年好运。
上半生不如意，由于运势转动，五行轮流，下半生往往过的挺好，这是五行生克制化之理，客观存在。
今举一属猪的朋友为例，属相为猪，生在正月，生天属金，生月则为财，早年行运木为火，泄身之运，自然过的清苦，而中晚年行助身金运，运势好转，事业财运得到改善。
属猪女，坤造：癸亥，甲寅，庚午，丁丑属相猪大运：乙卯，丙辰，丁巳，戊午，己未，庚申，辛酉，壬戌。
生肖猪现在大运：丁巳正官运。
属猪，亥为水，生天庚金生在早春，刚立春只几天，寒气未消，庚金自坐午火，为沐浴之地，得午中藏干己土生之，有中气根。
但年柱伤官明透有力，月上甲木财星自坐临关之地，甲木为坐禄地，时柱官星明透，得午火之根助。
八字伤官旺，财旺，正官旺，身弱。
五行喜金土，忌火木水。
看看他一生事业和财运，此八字喜印，喜学习新鲜事物。
18岁前过的辛苦，常有小病，身体偏弱。
18到28岁，压力特别大，过的也不顺心。
此命过了38岁，事业运势，别有洞天，可开辟新的事业目标，越往后面，运势越上升，38岁到78岁，都为一生的好运，因为后面这三步大运己未，庚申，辛酉都为助身的好运，助起弱身，能胜财官，所以命主好运来的迟。
但后面发迹有望，财利皆得。
在公司或单位能得职位，中年后钱财丰隆。
近年运势细看，现在大运丁巳正官大运。
今年丙申年，丙火七杀主事，大运又行正官，官杀并见，八字身弱，不喜官杀，八字原局寅亥合，寅午半合火局，八字本身木火旺，今年大运流年寅巳申三刑，申金受伤，所以会处处不顺，易出现官非口舌或是生病灾或破财之事。
明年丁酉年，庚金得酉金之助，巳酉丑三合金局，助起弱身，能胜财官，适合求官求名，也会财源广进。
后年戊戌年，为枭运，八字身弱喜印，印同时得官生，且可制年上的癸亥伤官之水，土生金，为好运的一年，从明年起利事业，钱财可得，事业顺心。
2019年己亥年，天干己土用神，地支亥水忌神，这一年财运事业平平，但较今年好的多。
后面接着的几年，运气呈现上升趋势，少病，事业财运无忧，直到78岁，一生能赚很多的钱，过上较好的生活。
从大运分析可以看出，此属相为猪的朋友，今年不宜冒动，平稳渡过后，从明年起，运势渐渐好转，财运事业，逐渐攀升。
加大师私人微信：WE199606，风水调节、八字卜算等早日摆脱霉运，拥抱财运，赶快寻求大师帮助吧！
转载是一种动力，分享是一种美德，幸福早出发，分享靠大家！

南红之谜：南红戒指应该这样戴！
戒指是所有南红饰品中，最为小巧精致的一款。
它们虽然小，可却是集合了南红的色、质和精湛的后期镶嵌工艺于一身，因此在藏友中尤其是爱美的女性朋友眼中，绝对是不可少的一件宝贝。
南红戒指款式多样，造型精美，可是，苏州南红网小编可得提醒大家一句，这个南红戒指再美也是不能乱戴的啊！
这是为什么呢？
一起看看吧！
1、佩戴南红戒指需要分清环境和场合，不能乱戴。
漂亮的南红戒指需要细心呵护才能一直美美的，所以佩戴的环境和场合就非常重要了。
温度过高和温差大的地方最好就不要戴着了，容易造成南红戒指中镶嵌着的南红戒面因水分流失而发干，甚至是出现开裂的现象。
另外，在游泳或者做家务、洗漱的时候，最好也不建议大家佩戴南红戒指，既方便了自己，也保护了南红戒指。
因为如果在这些情况下佩戴，南红戒指有可能出现脱落或者磕碰的情况，这样都会对南红戒指造成损伤。
2、南红戒指的尺寸一定要适合自己，不能因为好看就乱戴。
尺寸大小合不合适，对于喜欢佩戴南红戒指的朋友们来说，同样也是非常重要的。
哪怕你相中的那款南红戒指再美，也不能抛开了这个原则。
因为如果说你佩戴的这个南红戒指太大了，它就很容易出现松脱，摔坏了就糟糕了。
如果是南红戒指太小了，则又会勒着你的手指，造成手指出现压迫和不适感，影响血液循环。
3、佩戴南红戒指时的前后顺序很重要，不可乱戴。
大家在出门之前一定会认真打扮一番，苏州南红网小编建议大家要注意南红戒指的佩戴顺序。
大家可以先将衣物统统穿戴完毕，并且洗漱化妆完毕之后，再佩戴南红戒指。
因为这样一来，可以有效地避免南红戒指与衣物勾连，防止南红戒指掉落或勾坏衣物。

中国流动人口规模达2.4亿 平均月收入超4500元
中新网北京10月20日电(记者张尼)每6个中国人中就有1个在“流动”、新生代占比过半、……19日，国家卫生计生委发布《中国流动人口发展报告2016》，一组组数据的背后是中国城镇化快速发展给普通人生活带来的巨大改变。
全国有多少流动人口？
——每6个中国人中有1个在“流动”《报告》数据显示，2015年，中国流动人口规模达2.47亿，占总人数18%，相当于每六个人中有一个是流动人口。
《报告》分析称，未来一二十年，中国仍处于城镇化快速发展阶段，按照《国家新型城镇化规划》的进程，2020年中国仍有2亿以上的流动人口。
“十三五”时期，人口继续向沿江、沿海、沿主要交通线地区聚集，超大城市和特大城市人口持续增长，中部和西部地区省内流动农民工比重明显增加。
谁是流动人口“主力”？
——新生代占比过半《报告》指出，新生代流动人口占比持续提高，流动人口的平均年龄明显上升。
2013年调查的务工经商的劳动年龄流动人口中，1980年及以后出生的新生代占48.8%，其中“90后”占11.2%。
2015年相应劳动年龄的流动人口中，新生代的比例已经超过一半，为51.1%，“90后”相应比例为12.3%。
与此同时，流动人口的平均年龄呈上升趋势，且老化速度快于全国人口。
2013年流动人口的平均年龄为27.9岁，2015年为29.3岁，增加了1.4岁。
另外，2015年流动人口动态监测数据显示，流动人口平均受教育年限为9.3年，“80后”流动人口平均受教育年限为9.8年。
相比2013年(流动人口平均受教育年限为9.2年，“80后”受教育年限为9.6年)，中国流动人口整体受教育程度有所提高。
——超7成流动人口在东部从流动人口的区域分布看，2013年，东部地区流动人口占全国流动人口的比例为75.7%，西部地区为14.9%；2015年的相应比例分别为74.7%、16.6%。
东部地区依然是流动人口最集中的地方，但占比有所下降，而西部地区占比有所增长。
东部地区的流动人口以跨省流动为主，2013年东部地区跨省流动人口的比例为88.2%，2015年相应的比例有所降低，但仍达到87.7%。
流动人口在外“漂”多久？
——平均4.4年《报告》称，2013年数据显示，流动人口平均在外流动时间为4.36年，2015年相应数据则为4.40年。
《报告》分析称，就流动时间而言，流动人口依旧保持着流动的稳定性，同时因2013年与2015年的数据相差甚微，或可说明流动人口群体也在持续进行着内部成员的更替，不断有新的人口加入流动、现有的流动人口结束流动。
流动人口收入如何？
——平均月收入超4500元数据显示，2015年流动人口平均月收入4598元，相比2013年、2014年同期分别增长34.0%和19.0%。
雇员平均月收入为4031元，较2013年的3133元有明显增长。
其中，男性雇员平均月收入为4504元，女性为3441元；农业户口雇员平均月收入为3705元，非农业为5697元。
另外，流动人口的收入主要集中在2000~5000元范围，占比为65.40%，其中，3000~5000元收入范围内的流动人口比例最高，为34.93%。
而收入分布在8000元以上范围人口比例仅为5.38%。
值得一提的是，人口流出对家庭经济收入的贡献较为明显。
《报告》分析称，有成员外出家庭的人均年收入为18414元，比无人外出家庭高4998元。
人口流出造成啥问题？
——农村留守儿童、留守老人普遍存在人口流出带来的一大社会问题就是留守儿童与留守老人普遍存在。
2015年12月~2016年1月，国家卫生计生委在河北、辽宁、吉林、黑龙江、江苏、浙江、安徽、河南、广东和四川等10个典型省份开展了流动人口卫生计生服务流出地监测调查。
结果显示，留守儿童(由于外出打工等原因，父亲或母亲至少一方跨县外出的0~17岁居住在户籍地的儿童)占农村儿童总体的35.6%。
其中安徽、河南、四川跨省流出集中地区留守儿童比例较高，达到了43.8%。
另外，青壮年劳动力的外出也导致留守老人的出现，留守老人占老人总体数量的31.8%。
——加剧农村的婚姻挤压“人口外出改变了适婚人口的构成，特别是大龄未婚现象突出。
”《报告》称，农村35岁及以上未婚比例为2%，且性别差异明显，男女未婚比例分别为3.9%和0.2%。
报告分析称，由于女性择偶的向上选择倾向和婚姻成本日益增高，农村大龄未婚男性比其他男性更容易被排除在婚姻之外。
此外，出生性别比失衡累计效果造成同龄适婚女性短缺，条件较差的农村男性往往成为婚姻梯度挤压的最终承担者，导致部分农村地区一些大龄男性因择偶困难，被迫未婚甚至终身不婚。
——存在土地撂荒现象调查显示，农村整户外出家庭住房处理以闲置为主，占75.2%，亲属看管或居住的占17.9%，4.2%的住房已经坍塌，出租占1.9%。
这其中，东北地区房屋闲置比例最高，为82.2%，安徽、河南、四川等跨省流出集中地区为72.9%。
另外，42.9%的外出家庭承包地是亲朋耕种，转租给私人的占24.0%，而撂荒的占到8.6%。

什么人适合报考浙大在职研究生?
浙大在职研究生近年来很受学员的欢迎，报考人数多，开设专业领域广，有好多学员想报考浙江大学在职研究生，那么什么人适合报考浙大在职研究生呢？
下面由招生老师为大家介绍。
第一类想要提升学位的在职人员为了紧跟时代发展的脚步，不被社会所淘汰，在职人员需要不断学习知识技能和提高实操能力，因此，他们大部分中人选择浙江大学在职研究生，考生不仅学习了先进知识，更重要的是可以获得硕士学位证书，这样对自己以后升职、加薪有很大的帮助。
第二类想要转行的人员一些人不太满意现在的工作，想要转行，那么，在职研究生就是一个很不错的选择，可以学习相关的专业知识，对想从事的工作有所了解，更容易地融入到即将从事的行业中。
同时，课堂上还可以认识不少专业人士，对考生而言，将会是宝贵的资源。
第三类想要出国深造的人员众所周知，在国外，无论是企事业单位还是跨国公司，相对学历来说，他们更看重的是学位，拥有硕士学位证书将会有占有很大优势，无论是就业还是学习，都是一个很好的参考标准。
通过以上的介绍，现在你们对以上问题有了详细的了解，还有疑惑或者是想报考了解其他方面的信息可以咨询浙江大学在职研究生招生信息网（http://zju.eduour.cn/）进行了解。

怎样成为拥有无数粉丝的特色小镇！看日本境港市。
中环国投生态旅游规划设计院今天介绍案例——日本境港市，这里是天然港口，有丰富的渔业文化，这里利用现有的资源开展游客喜欢的渔港节、水产节、水产批发市场、海港温泉、还有小朋友喜欢的海与民俗纪念馆。
这是也是动漫大师水木茂的故乡（人文文化利用）、这里抓住了粉丝对动漫的热爱，有水木茂纪念馆、鬼太郎街等等，都是利用了当地特色文化开展游客喜欢的旅游项目。
下面由中环带大家来看下境港市都有什么好玩的！
境港市概况境港市位于弓滨半岛的顶部，面积大约有28平方公里．天然的优良港口和优越的地理位置，使自古以来就是海上要道的境港市逐渐繁荣起来．市内具有完备的码头·机场·铁路等基础设施，作为贸易据点城市和日本屈指可数的渔业基地，肩负着环日本海经济建设的时代重任，正向国际水产城市及贸易城市迈进。
天然的优良港口和优越的地理位置，使自古以来就是海上要道的境港市逐渐繁荣起来． 屈指可数的水产城市境港市是具有1973年被指定为特定第3种渔港的境鱼港的水产城市。
境渔港从1986年开始连续9年记录了50万吨以上的渔业产量、1993年有了境渔港最高的69万吨的渔业产量。
1992年开始5年连续记录了渔业产量日本第一、现在也是日本屈指可数的渔业基地。
以丰富的鱼产量为背景的境港市里有很多制造水产加工品的工厂、境港市的工业上市数额中、水产加工品占30%以上。
境港市导游地图 一.水木茂之路?水木茂纪念馆水木茂（人名）水木茂先生在境港市长大，少年时代就对妖怪产生很大兴趣，发表了“咯咯咯的鬼太郎”等很多作品。
1991年获得了紫绶褒章，1996年和2003年又相继荣获了文部大臣奖和旭日小绶奖，他的作品受到了很高评价． 日本妖怪在日本如果在生活当中遇到了感到不可思议而奇妙的现象，人们往往认为是妖怪捣的鬼。
妖怪有时会给怠惰的和任性的人一点惩罚，有时还教导人们要珍惜物品，要爱护自然和环境。
对众多的日本人来说，可谓是老相识了。
水木茂之路（鬼太郎街)设置153尊的细致而立体的妖怪的青铜像．谁都可以随时观察和触摸铜像．铜像底座是由黑花冈岩制成，和青铜像合二为一，溶为一体．艺术欣赏价值也相当高．受到了游客的极大欢迎，可以说整条街道都充满了妖怪的气息。
水木茂纪念馆在水木茂纪念馆通过具有立体感的造型以及音响和灯光效果会使你产生错觉像是真有妖怪，并且可以欣赏在三张银幕上显现的妖怪在街上阔步前进的样子．还可以了解和欣赏水木茂先生的情况介绍和水木茂先生从全世界收集来的珍贵的收藏品． 水木茂先生到世界各国旅行时，收集来的珍贵的收藏品． 在地下室再现的昔日生活景象 用各种方法来介绍奇妙的妖怪世界．二、梦港塔从高43米的展望台可以眺望到大山，美保湾，中海等四周景色．塔内设有鸟取县和环日本海诸城市的文化介绍角，并且可随时举办多种多样的活动．\ 在港城商店街销售本地土特产品及环日本海诸国的商品． 在海港温泉馆可以眺望日本海和大山的自然景色． 介绍环日本海诸国文化的环日本海交流村． 用于环日本海据点都市会议的会场设施．三、与大海密切相关的历史和文化境台场公园·境港灯台台场公园是1863年鸟取县修筑的炮台遗迹．当时日本国坚持闭国政策，建筑炮台是为了抵御外国船只的攻击．1905年设置了山阴地区最早的木结构灯台，以便守护过往的船只．在1991年作为境港的历史和繁荣的象征重新得到了修复．台场公园在1988年被国家指定为日本的历史古迹，现在约有350棵樱花树，到了春天尤其令人叹为观止． 海与民俗史料馆该馆是一座把废弃的酒窖改造过来的没有水的水族馆，里面陈列着数量堪称日本第一的鱼和螃蟹等鱼类的标本．馆内展示着捕鱼方法和捕鱼工具的使用说明，还陈列着与人们生活密切的农具·民间工具等文化遗产，是一座可以了解海与人类之间历史关系的设施． 巨大的翻车鱼的标本 海与民俗史料馆山阴铁道发祥地境港市是山阴铁路的发祥地，海陆运输得到飞速发展．在2002年举行了庆祝铁路开通100周年的纪念典礼． 证明山阴铁路发祥地的纪念碑 以蒸气火车再现当时的热闹景象弓滨花纹境港自古以来是优质棉花的产地．纺棉织棉布，用靛染成后制作花纹织品．制作工艺已有300多年的历史，被指定为国家传统工艺品．织布工匠所织出的色泽美丽的图纹是前人创造的技术和智慧的结晶，朴素的风格和其蓝色使世人着迷。
手工织布体验 Yumihama花纹地曳网匾额·地狱极乐图在正福寺保存着长107公分，宽76公分的大匾额，匾额上精彩地画了19世纪中期的地曳网捕鱼方法．据说当时盛产沙丁鱼，渔民们同时撒上100组的地曳网在海上拉网捕鱼。
以地狱极乐图画为开端，水木茂先生对妖怪开始产生了兴趣． 地曳网匾额 地狱极乐图四、节日庆典以及各种各样的活动渔港节在７月下旬举办的渔港节，起源于祈求海上安全和海港繁荣的大渔祈愿节，持续２天，举行各种充满活力的舞蹈表演和燃放绚丽多彩的烟火等活动。
尤其在海上渔船结队游行是非常精彩而壮观的仪式，超过60艘的渔船挂着大渔旗在境水道穿梭往来． 结队渔船喜庆游行 大渔祈愿节（祈祷丰收）(金枪鱼的供献)水产节以鱼市场周边为中心，在１０月中旬举办．销售鲜鱼和加工产品，可以品尝螃蟹酱汤以及欣赏传统民间曲艺表演，体验境港市的朝气和活力．商品也比市面上的价格低廉，观光游客和当地居民一大早就开始购买，熙熙攘攘，热闹非凡。
观光游客品尝螃蟹酱汤 水产节吸引了众多的观光游客水上运动以境港公共游艇码头为中心，帆船等水上运动非常盛行． 沙滩排球白砂青松(沙滩)是日本海滨名胜百选之一，在这美丽海滨沙滩上举办过沙滩排球的全国大会． 五、土特产品（当地特色美食文化）松叶蟹（雄拟石蟹）在山阴地区把雄拟石蟹叫做“松叶蟹”，堪称冬季美味之王，定会让您赞不绝口．除了蘸着醋和酱油吃外，还可做成生鱼片，烤蟹，火锅等食用方法多种多样． 亲蟹（雌拟石蟹）虽然比松叶蟹稍小，但其味道相当浓厚，做成螃蟹酱汤会更加鲜美可口． 豆酱炖鲐鱼青花鱼从秋季到冬季的青花鱼很肥，味道最美．烤青花鱼，酱炖青花鱼，腌青花鱼，青花鱼寿司等可以享受多种多样的青花鱼美食．其中以新鲜的青花鱼做成的日式腌青花鱼的作法尤其微妙，厨师必需具备高超的手艺，盐与醋的搭配使用以及腌泡的时间等都是关键． 墨鱼饭墨鱼做成生鱼片后蘸着姜泥吃格外鲜美．与芋头一起煮或干炸墨鱼腿也非常可口．干墨鱼片和咸乌贼是下酒的极佳品。
渔火，是渔船照射水面时用的诱鱼灯，可称得上是境港的一道美丽的风景线． 原创规划设计的坚守者——中环旅游规划院如果你有任何行业观点、业务咨询，欢迎您随时与我们联系。
专家热线：010-56420365 13522883885 18810028840网址：http://www.zhonghuanlvyou.com/

乐至劳动镇建立计生特殊家庭信息管理系统
四川省乐至县劳动镇党委、政府高度重视计生特殊家庭工作，采取五大措施，扎实开展计生特殊家庭信息管理系统建立工作。
一、建立机构、落实工作人员。
成立了以镇长为组长，副镇长为副组长，镇卫计办工作人员为成员的工作领导小组。
领导小组下设办公室，办公室具体业务工作由卫计办人员负责。
二、加强业务培训，确保工作质量。
自县计生特殊家庭信息管理系统培训会后，该镇于7月19日组织镇村计生干部50余人进行了计生特殊家庭信息采集工作业务培训。
三、建立信息采集工作组，全面采集信息。
以镇村卫计干部为主，村其他干部配合信息采集工作，深入辖区内23个村，28户计生特殊家庭收集信息。
四、全面收集信息内容。
信息采集从户信息、家庭成员信息、家庭生活信息、过世孩子相关信息、受助信息、服务需求、活动记录七个方面开展调查。
重点突出完善家庭成员信息、家庭生活信息、活动开展情况等内容。
五、准确录入信息。
该镇落实专人将采集的计生特殊家庭信息录入计生家庭信息管理系统，确保全镇此项工作顺利推进。

我拿你当朋友，你却想要泡我！！
1猜不到结局之两只喵一起上墙，感觉空气都凝固了。
2韩国一家泳池，太....3当别人问你有没有男朋友的时候 ，尴尬一会眼泪就止不住了4超级战队登场的时候总要摆姿势然后放个屁。
5这真是色胆包天啊！
6不要惧怕臭流氓，一定要坚强的同他斗智斗勇!

俞凌雄：老板想管理好员工，这些习惯必须要改掉！
俞凌雄：人非圣贤，孰能无过，作为管理人，难免会出现一些失误，但只有管理人正确地进行员工管理和运营决策，才能帮助企业更加茁壮地成长，所以管理者常犯的错误一定要正视并及时更正。
谁也不能保证自己就是聪明人不会犯糊涂，就连诸葛亮都有做错决定的时候，何况是平凡的我们，偶尔做了一些看起了愚蠢的事情是不可避免的事情。
但是，如果是在职场上的话，那么请你再三小心，因为有时候犯的错，就是一种职业“自杀”的行为。
职场是人生的历练场，找个合适的工作需要3到15个月——然而丢掉饭碗只需要几天或几周。
1、总觉得自己不够好这种人虽然聪明、有历练，但是一旦被提拔，反而毫无自信，觉得自己不胜任。
此外，他没有往上爬的野心，总觉得自己的职位已经太高，或许低一两级可能还比较适合。
这种自我破坏与自我限制的行为，有时候是无意识的。
但是，身为餐企中、高级主管，这种无意识的行为却会让企业付出很大的代价。
在一个越来越强调人际交往和互动的现代社会里，仅仅凭自己的本事去开辟一个新的生活空间，或者仅仅做好本职工作，就想脱颖而出获得成功，似乎越来越不可能了。
唯一的做法是，勇敢地说出和实施自己的想法和主张，维护自身的尊严和权利，然后尽一切可能去影响同事、上司、下属或顾客，用自己的言语和行为打动他们，形成一种互动的集体的自信心。
2、非黑即白看世界这种人眼中的世界非黑即白。
他们相信，一切事物都应该像有标准答案的考试一样，客观地评定优劣。
他们总是觉得自己在扞卫信念、坚持原则。
但是，这些原则，别人可能完全不以为意。
结果，这种人总是孤军奋战，常打败仗。
这种人要求自己是英雄，也严格要求别人达到他的水准。
在工作上，他们要求自己与部属“更多、更快、更好”。
结果，部属被拖得精疲力竭，纷纷“跳船求生”，留下来的人则更累。
结果离职率节节升高，造成餐企的负担。
这种人适合独立工作，如果当主管，必须雇用一位专门人员，当他对部属要求太多时，大胆不讳地提醒他。
3、无条件地回避冲突这种人一般会不惜一切代价，避免冲突。
其实，不同意见与冲突，反而可以激发活力与创造力。
一位本来应当为部属据理力争的主管，为了回避冲突，可能被部属或其他部门看扁。
为了维持和平，他们压抑感情，结果，他们严重缺乏面对冲突、解决冲突的能力。
到最后，这种解决冲突的无能，蔓延到婚姻、亲子、手足与友谊关系。
4、强横压制反对者 他们言行强硬，毫不留情，就像一部推土机，凡阻挡去路者，一律铲平，因为横冲直撞，攻击性过强，不懂得绕道的技巧，结果可能伤害到自己的职业生涯。
俞凌雄课程报名：17080855856黄老师（可加微信） 5、天生喜欢引人侧目这种人为了某种理想，奋斗不懈。
他们总是很快表明立场，觉得妥协就是屈辱，如果没有人注意他，他们会变本加厉，直到有人注意为止。
6、过度自信，急于成功这种人过度自信，急于成功。
他们不切实际，找工作时，不是龙头餐厅酒店则免谈，否则就自立门户。
进入大企业工作，他们大多自告奋勇，要求负责超过自己能力的工作。
结果任务未达成，仍不会停止挥棒，反而想用更高的功绩来弥补之前的承诺，结果成了常败将军。
这种人大多是心理上缺乏肯定，必须找出心理根源，才能停止不断想挥棒的行为。
除此之外，也必须强制自己“不作为，不行动”。
7、被困难“绳捆索绑”他们是典型的悲观论者，喜欢杞人忧天。
采取行动之前，他会想像一切负面的结果，感到焦虑不安。
这种人担任主管，会遇事拖延，按兵不动。
因为太在意羞愧感，甚至担心部属会出状况，让他难堪。
这种人必须训练自己，在考虑任何事情时，必须控制心中的恐惧，让自己变得更有行动力。
8、疏于换位思考这种人完全不了解人性，很难了解恐惧、爱、愤怒、贪婪及怜悯等情绪。
他们在通电话时，通常连招呼都不打，直接切入正题，缺乏将心比心的能力，他们想把情绪因素排除在决策过程之外。
这种人必须为自己做一次“情绪稽查”，了解自己对哪些感觉较敏感;问朋友或同事，是否发现你忽略别人的感受，搜集自己行为模式的实际案例，重新演练整个情境，改变行为。
9、管不住嘴巴有的人往往不知道，有些话题可以公开交谈，而有些内容是只能私下说。
这些人通常都是好人，没有心机，但在讲究组织层级的企业，这种管不住嘴巴的人，只会断送事业生涯。
他们必须随时为自己竖立警告标示，提醒自己什么可以说，什么不能说。
10、我的路到底对不对这种人总是觉得自己失去了职业生涯的方向。
“我走的路到底对不对?”他们总是这样怀疑。
他们觉得自己的角色可有可无，跟不上别人，也没有归属感。
俞凌雄课程报名：18658431656 黄老师（可加微信）工作中那种不懂装懂的人，喜欢说：“这些工作真无聊。
”但他们内心的真正感觉是：“我做不好任何工作。
”他们希望年纪轻轻就功成名就，但是他们又不喜欢 学习、求助或征询意见，因为这样会被人以为他们“不胜任”，所以他们只好装懂。
而且，他们要求完美却又严重拖延，导致工作严重瘫痪。

因聘选审计机构悬而未决 上海新梅收到监管关注函
3月20日晚，上海新梅置业股份有限公司(上海新梅，600732)公告称，收到上海证监局《关于上海新梅置业股份有限公司监管关注函》。
事情缘于上海新梅在2013年年度股份大会上未审议通过《关于支付2013年年报审计费用及聘任2014年度财务审计机构的议案》。
如果财务审计机构问题悬而未决，势必影响上海新梅2014年度报告披露工作。
而根据《上海公司信息披露管理办法》规定，上市公司年度报告未在每个会计年度结束之日起4个月内编制完成并披露的，中国证监会将立即立案稽查。
3月23日，上海新梅将召开2015年第一次临时股东大会，审议《关于聘任公司2014年度财务审计机构的议案》及《关于聘任公司2014年度内控审计机构的议案》，但鉴于现第一大股东“开南系”及原第一大股东上海兴盛实业发展(集团)有限公司(以下简称“兴盛集团”)的控股权矛盾，以及“开南系”提出的包括《关于聘请德勤华永会计事务所(特殊普通合伙)为公司2014年度财务审计机构及内控审计机构的议案》在内的三项议案被董事会否决，上述两项议案不被通过的概率很大。
而且，2013年度股东大会就是因为开南系与兴盛集团控股权争斗，致使8项议案，6项未获通过。
其中就包括财务审计机构的议案。
同样是在上周，“开南系”6家公司发布一份倡议书，号召中小股东在上海新梅2015年第一次临时股东大会上积极参与投票，同时向中小股东征集授权，“针对上海新梅董、监、高违反勤勉尽责义务，以及大股东兴盛集团违规减持上市公司股份、利用关联交易等涉嫌侵害公司资产及全体广大中小股东权益的行为，提起民事诉讼。
”而就在两周前，兴盛集团也对“开南系”“刻意隐瞒持股信息，使股东及投资者丧失了法定披露信息的及时知情权、剥夺了即时参与权，导致股东的股票投资收益受到直接损害”一事，向上海新梅股东征集授权，集体诉讼。
2014年6月，“开南系”6家公司签署《一致行动人协议》，控制上海新梅14.23%的股权，瞬间超越时任第一大股东兴盛集团11.19%的持股比例，其后“开南系”和兴盛集团就围绕控股权的合法性问题展开争辩，而“开南系”作为大股东的部分权益也受到限制。
今天1月，宁波证监局下发《行政处罚决定书》，认定开南系信披违规，并责令当事人改正违规行为，给予警告，并处以50万元的罚款。
但对于第一大股东的身份问题，监管机构并未做进一步说明。
而在此期间，“开南系”增持上海新梅股票至16.53%。
但“第一大股东”归属问题仍存在争议。
3月12日，兴盛集团通过上市公司公告“征集股东授权提起集体诉讼的申明”，要求判定举牌方违规行为发生日之后继续买卖上海新梅股票的民事行为无效。
若兴盛集团胜诉，意味着“开南系”将有11.53%的上海新梅股份无效，即时失去该部分股份的股东权利。
而且上海新梅亦可获得1.7亿元的营业外收入，可使其2016年解除暂停上市风险警示。
但若“开南系”胜诉，一纸“一致行动人协议”就获得一家上市公司壳资源。

【博融新闻】博融股份董事长付廷席携团队成员参观考察小村机器人公司
2016年10月19日下午6:00，博融股份董事长付廷席携团队成员陈明贵、黄新誉，杜秋娜一行参观考察深圳市前海小村机器人智能科技有限公司。
广州博融智库咨询股份有限公司ABOUT US博融股份，由中国中小企业上市培育专家付廷席老师领衔创立，汇聚全国各地战略、咨询、股改、风投行业专家近百人，整合政府、一券三师、金融机构、PE/VC等上市服务上下游产业资源，以专家型实战团队，推动全国各类大、中、小型企业以上市为契机，进行战略变革、转型升级，形成独特而领先的核心竞争优势，领袖中国上市服务发展趋势和战略高地。

工商总局关于大力推进商标注册便利化改革的意见
工商总局关于大力推进商标注册便利化改革的意见工商标字〔2016〕139号各省、自治区、直辖市及计划单列市、副省级市工商行政管理局、市场监督管理部门：为落实国务院关于简政放权、放管结合、优化服务的部署和要求，进一步激发市场活力，推动大众创业、万众创新，工商总局决定进一步深化商事制度改革，大力推进商标注册便利化。
一、改革的总体思路以党的十八大和十八届二中、三中、四中、五中全会精神为指导，深入实施商标品牌战略，以解决商标注册和管理存在的问题为导向，以实现商标注册便利化为主线，以拓展商标申请渠道、简化商标注册手续、优化商标注册流程、完善商标审查机制、加强商标信用监管为手段，进一步方便申请人申请注册商标，提高商标审查效率，提升商标公共服务水平，更好发挥品牌引领作用，促进品牌经济发展。
二、拓展商标申请渠道，为申请人提供便利（一）委托地方受理商标注册申请。
地方工商、市场监管部门受商标局委托，在地方政务大厅或注册大厅设立商标受理处，代为办理商标注册申请受理等业务。
2016年在四川雅安、浙江台州等地开展试点，根据试点情况逐步增设。
（二）设立京外商标审查协作中心。
根据区域经济发展水平和商标申请规模，在京外合理布局，开展设立商标审查协作中心试点工作。
商标审查协作中心受商标局委托，负责办理商标审查等业务。
2016年开始试点，根据试点情况和业务需求适时增设。
（三）设立地方注册商标质权登记申请受理点。
认真总结地方商标质押融资经验，加强对全国新设立的26个注册商标质权登记申请受理点的业务指导。
自2017年起，在全国范围内逐步增设注册商标质权登记申请受理点。
（四）推行网上申请。
将网上申请由仅对商标代理机构开放扩大至所有申请人；将网上申请仅接受商标注册申请逐步扩大至商标续展、转让、注销、变更等商标业务申请。
2017年起，申请人办理商标注册申请的，可通过互联网、到所在地商标受理处或者到商标局注册大厅办理。
三、简化手续优化流程，为申请人提供优质服务（五）优化商标注册流程。
通过调整内部程序等方式将商标注册申请受理通知书发放时间由6个月左右缩短至3个月内。
简化部分商标注册申请材料和手续。
清理商标书式和精简商标发文。
开通注册商标后续业务快速审查通道。
（六）改变出具商标注册证明方式。
推进部门之间信息共享核查，相关部门和单位在核查商标注册状态时可以通过商标数据库核查。
对于确需商标局书面证明注册商标状态的，商标局通过在商标档案打印件上加盖“商标注册证明专用章”的方式办理，不再出具《商标注册证明》。
缩短业务办理时间，在商标注册大厅直接申请的当场办理；通过邮寄办理的，商标局在5个工作日内办结寄出。
马德里国际注册商标注册证明办理方式不变。
（七）逐步推进商标注册全程电子化。
改革商标收发文方式，积极推进电子商标注册证及电子送达工作。
开放商标数据库，引导地方工商、市场监管部门运用商标数据库信息加强商标监管工作。
加强内部办公平台、社会服务平台“两个平台”建设，提升中国商标网服务体验，推动网上查询、网上申请、网上公告系统提速升级。
（八）进一步提升商标窗口服务水平。
改进商标注册大厅窗口服务工作，畅通沟通服务渠道，提高商标咨询服务质量。
公布可接受商品服务项目清单和各类商标申请形式审查标准，给申请人提供明确指引。
加强商标受理处等商标服务窗口规范化建设。
四、完善商标审查机制，提高商标审查效率（九）实行商标审查工作部分委托、服务性工作全部外包。
对《工商总局关于完善商标审查机制、提高审查工作效率的意见》（工商人字〔2014〕73号）已经明确的改革事项进行梳理，尚未落实到位的，2016年年内予以落实，在此基础上进一步深化审查体制机制改革。
（十）积极推行独任审查制。
商标局对国际商标注册和商标异议审查推行独任审查。
商标审查协作中心2016年独任审查比例扩大至70%以上，在确保9个月法定期限的基础上，力争进一步缩短商标审查周期。
（十一）合理调配商标审查力量。
根据商标工作量合理调配商标审查、商标评审力量，同步修订商标局、商标评审委员会“三定”方案。
商标审查协作中心建立灵活应对商标申请量变化的用人机制和管理机制。
（十二）健全质量管理监督机制。
建立商标审查、商标评审质量监管体系，合理确定抽检比例。
商标审查协作中心建立“三随机一公开”制度，即：商标业务随机获取、随机审签、随机抽检，及时公开商标业务信息。
完善商标审查会商制度，对重大、疑难案件，由商标局牵头进行集体研究会商，切实提高商标审查质量。
（十三）完善审查经费拨付机制。
改变现行的经费核算和拨付方式，对完成商标审查工作所需的经费，采取购买服务的形式，以单件审查成本和审查量为依据予以保障。
实行经费预付机制。
建立和完善审查工作激励机制。
五、加强商标信用监管，深入实施商标品牌战略（十四）加强商标信用监管。
充分运用大数据、云计算等信息化手段加强商标监管工作。
将商标侵权假冒、恶意抢注、违法商标代理行为等信息纳入信用信息公示系统，加大失信行为惩戒力度。
支持中华商标协会加强商标代理行业自律，提高商标代理水平。
（十五）深入实施商标品牌战略。
创新推进商标品牌战略试点、示范工作，加强产业和区域商标品牌建设。
构建国家层面的商标品牌评价指标体系，引导支持第三方发布中国商标品牌榜和《中国商标品牌发展报告》。
加强与世界知识产权组织合作，开展“中国商标金奖”评选活动。
办好中国国际商标品牌节。
（十六）加强对地方统一市场监管框架下的知识产权综合管理执法试点工作的调研和指导。
深入调研，密切关注各地知识产权综合管理执法改革的情况，及时总结统一市场监管框架下的知识产权综合管理执法的成功经验和做法，尊重地方首创精神，支持有条件的地方开展统一市场监管框架下的知识产权综合管理执法试点。
六、保障措施（十七）加强组织领导。
总局成立由刘玉亭同志担任组长，马正其同志、刘俊臣同志担任副组长的商标注册便利化改革领导小组，根据业务工作，统筹协调，组织办公厅、综合司、法规司、人事司、商标局、商标评审委员会、经济信息中心、宣传中心、中华商标协会、商标审查协作中心等单位有效开展工作。
领导小组办公室设在商标局。
（十八）加强经费保障。
加强商标业务经费和信息化建设运维经费保障，根据商标申请单件成本和年申请量变化情况，确保商标审查协作中心和商标受理处顺利运营的保障经费到位。
加强商标品牌战略经费保障。
（十九）加强信息化保障。
进一步建立健全商标信息化工作机构和工作机制，经济信息中心做好统筹协调、技术把控工作，商标局、商标评审委员会、商标审查协作中心设立专门信息化机构，加强信息化人员配备。
加快商标信息化系统升级改造，全面提升信息化支撑能力，建立商标异地受理、审查、发文、发证等子系统，探索商标智能化检索，完善商标自动化系统安全监控，为切实落实商标注册便利化各项举措提供保障。
（二十）加强人才保障。
努力推进商标审查审理队伍专业化建设，进一步充实审查评审人员力量，强化商标辅助人员的长效化管理和培训工作。
通过干部交流、轮岗、培训等方式，努力建设一支政治强、业务精、作风正的高素质商标人才队伍。
（二十一）加强宣传引导。
坚持正确的舆论导向，充分利用各种媒介，加大宣传力度，引导社会支持商标注册便利化改革，为改革营造良好的舆论氛围和社会环境。
（二十二）加强法治保障。
根据商标注册便利化改革需要，积极推动《商标法》等法律法规的修订工作，大力开展总局规章、规范性文件的“立、改、废”工作，废止与改革不相适应的规定，及时把改革的成功经验和行之有效的举措上升为总局规章，为改革顺利实施提供法治保障。
工商总局2016年7月14日

辽宁省委原常委、政法委原书记苏宏章被“双开”
新华社北京7月25日电日前，经中共中央批准，中共中央纪委对辽宁省委原常委、政法委原书记苏宏章严重违纪问题进行了立案审查。
经查，苏宏章严重违反政治纪律和政治规矩，违背组织原则，在民主推荐、选举中搞拉票贿选等非组织活动，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，违规接受宴请；违反组织纪律，利用职务上的便利在干部选拔任用中为他人谋取利益并收受财物；违反廉洁纪律，搞钱色交易；违反工作纪律，干预和插手司法活动；利用职务上的便利在企业经营等方面为他人谋取利益并收受财物，涉嫌受贿犯罪。
苏宏章身为党的高级领导干部，理想信念丧失，严重违反党的纪律，性质恶劣、情节严重。
依据《中国共产党纪律处分条例》等有关规定，经中央纪委常委会议审议并报中共中央批准，决定给予苏宏章开除党籍、开除公职处分；收缴其违纪所得；将其涉嫌犯罪问题、线索及所涉款物移送司法机关依法处理。

有什么好的女性私护保养产品?
现在随着生活的发展越来越多的女性注重私处保养护理，这是为什么呢?因为现在生活节奏压力大，女性早熟，婚后女性又经受着妇科炎症的困扰，白带异味，瘙痒等待，还有下面松弛干涩等，所以说女性私处急需保养，那么有什么好的女性私护保养品吗?首先来说的好的女性私护保养品应该满足什么条件呢?首先她要是正规的大品牌产品，因为正规的品牌产品，我们买了有保障。
其次呢，这个产品要是纯植物中药养护的，因为们用产品是非常安全。
最后呢用的人要多，也就是说得到大多数女性的认可，那么这样的产品才是好的女性私护保养品。
小张是北京市的一个产后妈妈。
自从生完孩子之后下面松弛，而且有炎症多年，白带异常。
但是小张特别注重产后恢复保养，通过姐妹介绍使用红颜丽人私护之后，下面紧致水润这些问题都没有了。
所以说女做好私处保养还是非常重要的。
同样的小李是一个在校大学生刚毕业没多年，还没结婚，交过几个男朋友，身体也非常不好，有糜烂和干涩松弛，在使用红颜丽人私护之后也恢复非常好，所以说不管是未婚的女性还是已经结婚的女性，做好私处保养非常重要的。
所以说好的私护保养品像红颜丽人私护这样就非常不错的，但是建议大家一定要注重做好平时的私处保养，建议如下：1、私处保养洗液不应该频繁使用可能有些姐妹喜欢用洗液，每天洗澡时都会使用。
在这里，建议每天使用温水清洗私处即可，必要时刻用一下洗液就行了。
当有轻微炎症和细菌危机时刻，微症状就是已经出现了瘙痒、异味、轻微的白带异常等小问题的时候。
可以配合温水使用洗液!2、日常私处保养，建议穿纯棉内衣。
首先内衣内裤一定要选择纯棉质地的。
因为纯棉衣物透气性较好，舒适度较高，同时一定要单独清洗，以免附着病菌。
其次在生活当中，被褥要经常拿到阳光下进行晾晒，经过阳光的暴晒可以杀灭这些细菌，有助于身体健康。
以上就是小编给大家分享的的女性私护保养品牌的文章，希望对大家有帮助。
关注红颜丽人微信95446567，你会看到更多女性私处保养的专业知识和介绍。

怒！三男子在下关开车时横冲直撞，还打人！这是要翻天啊
“怒路族”一词想必大家都很熟知~~一些车主在开车时，总是控制不住自己的情绪，从而发生了一些悲剧~~近日，大理市公安局龙溪派出所快速反应，及时查处一起寻衅滋事案，抓获违法嫌疑人三名。
事情要从前几天说起:2016年10月14日21时30分，龙溪派出所值班民警接到110指令称：有人被三名从车上下来的男子殴打。
民警赶到现场后，打人者已驾车离开。
同日21时45分，民警又接到110指令称：有人在某银行门口被三名从车上下来的男子殴打。
民警立即赶到现场，打人者已驾车离开。
打人者都是三个人，是否是同一伙人？
据两起事件被打伤人员描述，三名男子驾驶车辆在路上时横冲直撞，在行驶过程中与路上行人发生口角后就下车殴打他人，随即驾车逃离。
民警立即对该三名人员的车辆进行追踪、排查，最终在某小区内查获殴打他人的三名违法嫌疑人。
经调查询问，三名违法嫌疑人均对违法事实供认不讳。
目前，三名违法嫌疑人已被公安机关以寻衅滋事处以行政拘留十日的处罚。
云南加油报全媒体 通讯员 聂黎 寻 人 启 事云南加油报【微信：加油大理】招人辣！
如果你有一定的文字功底能吃苦！
会ps、有新媒体工作经验者优先！
如果你觉得自己适合，敢挑战？
就把你的简历狠狠滴甩过来吧！
招聘岗位：编辑联系电话：13987286532简历请发：2568067101@qq.com大家都在看：1、大理130辆公车要公开拍卖啦，含奥迪、丰田普拉多等车型！
2、一老人在下关街头露宿多日，还拒绝好心人帮助！
3、施工啦！
今晚22时起，下关这里要封闭施工，车辆请绕行4、速看！
大理市公开选调公务员和事业单位人员，110个岗位要136人

像炒iPhone那样囤货 “黄牛党”坑了特斯拉？
去年的这个时候，特斯拉正风光无限。
自2013年进入中国市场以来，特斯拉就顶着“未来科技”的光环受到消费者瞩目。
彼时，特斯拉CEO埃隆?马斯克认定，中国将成为特斯拉最重要的海外市场。
然而，去年下半年开始，特斯拉陆续传出了一些不和谐消息。
不到两年时间，中国区总经理郑顺景、中国区总裁吴碧?、中国区市场总监金俊先后离职，任职最长的不过一年，最短的仅五个月。
高管的动荡，加上特斯拉库存增加的消息，让外界有些不明就里。
近日，正在中国的马斯克在接受采访时终于揭秘，特斯拉去年突然销售遇冷，竟然是因为“黄牛党”搅局。
马斯克解释说，刚刚进入中国市场时，投机者和“黄牛党”造成了市场需求“极高”的假象。
后来，由于市场情况发生变化，部分投机者们取消了订单，这就导致库存大幅增加。
那么，特斯拉真的是被中国的“黄牛党”坑了吗？
去年销售任务仅完成一半来自中国进口汽车数据库的数据显示，2014年特斯拉全年海关进口量为4800辆，截至2014年底，全国上牌量仅为2499辆。
而从特斯拉内部人士传来的消息，2014年特斯拉美国总部对中国区下的销售任务是5000辆。
根据美国汽车行业追踪机构Motor Inteligence统计，2014年特斯拉在美国共销售出1.875万辆。
由此可见，2014年特斯拉在中国的销售成绩可以用“惨淡”来形容，马斯克的不满也可以理解。
在进入中国市场初期，由于特斯拉采取的是网络直销方式，并无4S店存在，因此马斯克口中的“黄牛党”，应该是指那些专卖美规车和平行进口车的经销商。
记者近日专程走访了成都机场路附近数家美规车经销商，了解到的情况表明，马斯克的“黄牛党”言论确有一定根据。
据机场路一家大型平行进口车经销商总经理表示，特斯拉刚宣布入华时，经销商们的积极性很高。
“就像iPhone 6上市之前炒货一样。
”这位总经理表示，“都想买来之后加价，趁机赚一笔。
”不过很快，在初期的稀罕味过了之后，消费者很快发现特斯拉的诸多问题：充电桩少、冬天续航里程缩短、各种软件故障……纯电动车的弊端逐渐展现出来之后，买的人就少了。
为了减少损失，很多经销商不得不取消订单，情愿不要定金，也不提车了。
上述总经理表示，他自己原本订了7台特斯拉ModelS，艰难卖出去两台之后，退了剩下的5台。
而据他了解，成都绝大多数美规车及平行进口车经销商均有5~8台左右的订单，最后的退订量大概在60%左右。
另外，特斯拉自身的产品规划问题也是很多订单取消的原因之一。
特斯拉在中国引入的第一款车是ModelS。
仅仅在半年多以后，就传出特斯拉即将在中国引进性能更强的ModelSP85D车型的消息。
许多在网上已经定了ModelS的人纷纷取消订单，就是为了重新定P85D。
毕竟买特斯拉的人以懂车的玩家居多，谁也不愿意自己花大价钱买来的“玩具”很快就过时了。
“黄牛”降价租车公司夭折在刚进入中国的头半年，特斯拉带来的关注度是其他任何汽车品牌无法比拟的。
2013年底，一个叫张建良的浙江小伙，豪掷250万元购入中国内地第一辆特斯拉。
因为当时不能上牌，这辆特斯拉只能当“观赏品”。
不过，他带着自己的爱车四处“走秀”，仅用半年时间就赚回了车价。
2014年上半年，成都多个楼盘开业也能看到特斯拉的身影。
这些参展的特斯拉均为私人所有，车主以5~10万元的价格租给开发商摆展，一般半年时间就能赚回车价。
不过，在入华一年多以后，特斯拉似乎成为“摆展专用车”，看的人多，买的人少。
在成都机场高速一线，大大小小有十多家经营平行进口车的经销商。
他们是成都特斯拉的第一批真正走量的买家，大量的成都本地特斯拉订单都是他们下的。
不过在一年多之后，一半以上的特斯拉依然积压在经销商手中。
记者在机场路一家平行进口车经销商处看见了一辆红色的特斯拉ModelS，谈到这辆车，总经理张总一脸苦笑，摇着头说：“这都成我们的‘镇店之宝’了，摆这里半年没卖出去，估计还要继续摆下去。
”该车原本的购置价为89.2万元，之前那家经销商因为资金问题，降价20万元转手，张总想降了那么多，买来肯定多少有赚头。
现在这辆车大大小小车展、活动参加了十几次，根本就卖不出去。
张总说，他们经常参加房地产商、卖场的各种活动，对方总会问你们有没有特斯拉。
结果摆是摆出去了，就是没人来买。
现在张总是69.2万元平推，1分钱都不赚，相当于比官方售价降了20万，还享受8年质保。
希望这样大力度的促销能把车卖出去。
在特斯拉最火的去年7月，成都一家实力经销商与浙江宝润低调合作成立了四川宝润特斯拉租赁公司。
然而，大半年过去后，不仅该公司的特斯拉租赁业务没有如期展开，就连租赁公司本身也“夭折”了。
昨日，记者从该公司负责人处了解到，导致租赁公司夭折的最主要原因是，特斯拉公司原本承诺在成都范围内大规模设立超级充电桩的计划没有很好展开，“这么长时间过去了，还是只有那几个。
而租车客户自己家庭装超级充电桩成本太高，充电桩跟不上，就没有人敢租车。
”此外，相关部门对于新能源车消费的扶持政策一直也没有落实，这也是导致特斯拉租赁公司夭折的原因。
公司负责人表示，公司夭折后原本进回来的几台特斯拉已经进行了处理销售，只剩下一台干脆留在那家合资经销商公司作为公用。
充电桩使用率偏低其实，特斯拉何尝不知道充电网络的建设是纯电动车推广的重中之重。
自2014年初入华以来，就积极和各商业体、楼盘、国有企业、银行合作，开展了声势浩大的充电网络建设工作。
在成都香格里拉充电桩揭幕仪式上，特斯拉西区大区经理柯欣告诉记者，特斯拉在整个西南区的重要城市均有充电桩建设，截至2014年底，已经能够满足各中心城市之间的出行需求。
不过，记者调查发现，成都市区已经投入使用的特斯拉充电桩使用频率不高。
在2~3月份，记者陆续走访了仁恒置地、香格里拉、联通天府营业厅等几个已经建成的特斯拉充电桩，结果发现多数时间均为空置状态，并没有特斯拉来这里充电。
在成都香格里拉大酒店，记者两次均发现原本规划的地下三个特斯拉充电桩停车位，都被途锐、奔驰、宝马等非特斯拉车型占据。
询问酒店保安，保安表示地下车位很紧张，平时很少有特斯拉来充电，所以才让别的车型过来停放。
在经历了2014失望的一年后，特斯拉在2015年终于迎来了好消息。
特斯拉CEO马斯克日前在博鳌亚洲论坛上表示，特斯拉3月份在中国市场的销量较2月大幅增长，增幅为130%~150%。
不过，特斯拉要想在中国复制在美国、欧洲的成功，显然还面临着重重考验。
首先，充电桩的建设速度仍旧不理想，特斯拉需要积极和国家电网合作，建设高速路网沿线的充电桩，这样特斯拉车主才能放心。
此外，特斯拉需要在中国建立本土的生产和设计基地，降低车辆价格，让更多消费者买得起。
马斯克日前在接受新华社记者采访时明确表示，特斯拉有望在三年内实现中国本土生产。

东北特钢四面楚歌:47.7亿债券连环违约 债权人围剿
一夜的持续降雨后，北京市预警中心、北京市气象台２０日８时４０分发布“暴雨黄色预警”信号，预计２０日北京市大部分地区仍有暴雨、局地大暴雨，山区及浅山区可能出现强降水诱发的中小河流洪水、山洪、地质灾害等次生灾害，城市部分低洼地区可能出现积水。
据了解，暴雨预警信号分四级，分别以蓝、黄、橙、红表示。
“暴雨黄色预警”是指，６小时内降雨量将达５０毫米以上，或者已达５０毫米以上且降雨可能持续。
１９日７时３０分北京市曾发布“暴雨蓝色预警”信号。
北京市气象局称，２０日清晨，河北省继续发布“暴雨红色预警”，天津是“暴雨橙色预警”，北京升级为“暴雨黄色预警”，华北地区全面开启连阴雨模式。
根据最新天气预报，北京市２０日白天仍有强降雨，累计雨量达“暴雨量级”，局地“大暴雨量级”，东北风二级转三四级，阵风六级，交通能见度差，山区需防范地质灾害，最高气温２４℃，预计２０日夜间阴有小到中雨，最低气温２２℃。
另据北京市气象台发布的累计降水量显示，１９日１时至２０日８时降水量：全市雨量监测站平均４７.３毫米，城区平均５１.０毫米。
降水量最大的房山区北窖为１５２.３毫米。

北京拟要求中小学生至少掌握一个冰雪运动技能
中青在线10月20日消息，2016年国际冬季运动（北京）博览会今天在国家会议中心举行。
记者在本届冬博会主论坛上了解到，北京市计划将冰雪运动项目纳入中小学体育必修课，同时要求每名中小学生掌握至少一项冰雪运动技能。
据北京市体育局局长孙学才今天在冬博会主论坛上表示，北京市将大力推动青少年冰雪运动发展，包括把冰雪项目作为中小学生体育课的必修内容，保证中小学生每周有一小时的冰雪运动健身活动，让每个孩子掌握至少一项冰雪运动技能。
根据北京市冰雪产业的发展布局，雪场将主要分布在郊区，城六区将主要新建冰场。
孙学才介绍，目前北京市已经有20处室内冰场和20片季节性的室外冰场，到2022年，全市将新建标准室内冰场16座，室外冰场50座。
这还不包括由社会力量新建的冰场。
今年以来，北京市各区县已经开始加大力度推动冰雪项目进校园，比如，北京市朝阳区体育局引进了三座可移动、可拆卸的仿真冰场，在全区中小学校巡回使用，根据学校场地大小，移动仿真冰场的面积可以调整为小到100多平米，大到500多平米。
仿真冰场在供学校组织学生体验、展示滑冰、冰球等冰上项目的同时，还附带滑雪模拟机，供孩子体验模拟滑雪。
北京市朝阳区体育局还计划联合区内相关企业，为青少年参与冰上运动制定一个更为优惠的价格。
北京市房山区、门头沟区近期也开展了冰雪项目进校园的活动，邀请国内著名的短道速滑、花样滑冰等运动员走进校园，指导孩子们学滑冰。
北京市海淀区正计划推出第二批冰雪项目试点校，继续加大对冰雪项目进校园的支持力度。
北京市还从政府层面拨出专款，从今年开始免除了北京市校际冰球联赛、青少年冰球联赛等比赛的报名费，减轻家长的负担。
可以说，包括冰球在内的整个冰雪运动项目在北京都受到了空前关注和扶持，最为受益的首先是正在和准备参与冰上运动的孩子们。
当然，北京市冰雪运动的开展依然还有很多方面需要改进，比如场地矛盾依然突出、各区域的冰雪运动发展水平极不均衡、整体的师资力量亟待提高、相关协会的服务意识和服务水平也有待加强等。

2015，一起“探享泰风情”吧
日前，泰国国家旅游局联合该国34家旅游企业在太原举行“神奇泰国”推介会，向旅游企业、供应商和广大市民推介泰国12处新的旅游胜地，邀大家一同“探享泰风情”。
泰国素有“微笑国度”“千佛之国”等美誉，备受中国游客青睐。
泰国国家旅游局将2015年定义为“探享泰风情”主题年。
“探享泰风情” 译自Discover Thainess，意在邀请游客亲自前往了解泰国，无论您是第一次去泰国游玩还是多次去泰国度假的游客，都能深切感受到泰国丰富的旅游资源，独特的历史文化，好客的泰国人，丰富多彩的美食，以及泰国这个神奇国度背后的故事。
本次推介活动，泰国国家旅游局北京办事处针对太原市场，推荐了众多条赴泰品质旅游线路，涵盖了海滨度假、家庭亲子、蜜月婚纱拍摄、自驾游、高尔夫等主题，涉及的目的地主要包括喃邦、华欣、苏梅、甲米、董里、象岛等。
与曼谷、清迈等地不同的是，游客前往上述城市不但可以赏海岛、沙滩等美景，还可以学习制作泰餐、练习泰拳等，感受原汁原味的泰国民众日常生活。
泰国国家旅游局北京办事处负责人表示，中国是赴泰国旅游人数最多的国家之一。
去年，去泰国旅游的中国游客近500万人次，而山西省去泰国旅游人数也达到了50万人次，是重要的客源市场。
“我们对山西旅游市场特别看好。
此次来山西举办推介会，就是希望更多太原市民、旅游企业全面了解泰国。
”“本次推介会上介绍了包括董里、象岛等在内的许多过去人们不熟知、但是极具泰风情的目的地，相信通过我们两地旅行社之间的深入对接，很快一些全新的赴泰旅游线路将推出，无论组团出游还是自由行，都将带来更多的选择，山西游客的出境游内容也将变得更为丰富。
”山西宝华国旅相关负责人告诉记者。
本报记者 胡斌

太奇葩！嫌夫妻生活没有激情，丈夫邀帅哥来助兴，三人在宾馆一番云雨后......
这剧情也太狗血了老夫老妻想找“激情”邀帅哥“助兴”淫乱警方走访社区还以为是谣言三人再次开房被抓获夫妻生活本是一件合法的私密事，可是黑龙江齐齐哈尔有一对夫妻，邀请别人参与到这件私密事中。
原来，他们结婚多年，激情消去，便想找一位帅哥来助兴。
没想到，这事却被警方发现了，三人因聚众淫乱被治安拘留。
牛川和马丽结婚几年了，平静的生活让二人感觉日子单调又乏味，尤其是在夫妻生活方面，曾经的激情渐渐褪去。
不久前，牛川问马丽：“咋样能让生活更刺激？
”二人商量了很多办法，牛川想起他听说过的“夫妻俱乐部”。
这种俱乐部不但可以换妻换夫，还可以邀请单身男女参与他们的夫妻生活。
马丽立刻表示同意，牛川忙掏出手机，在一个拥有300多人的QQ群里发出邀请，“我夫妻想找个单男玩会儿，有在富拉尔基的吗？
”一个名叫“浪滔天”的网友马上回复：“我就是富拉尔基的，你有什么条件吗？
” 牛川和他进行了私聊，他告诉 “浪滔天”：“你只需要找家宾馆，把房间号传给我。
”“浪滔天”马上按要求到宾馆开了房并把房间号传给了牛川。
没过多久，牛川领着马丽到了宾馆，三人简单唠了几句，马丽便钻进浴室洗澡，一会儿工夫，披着浴巾就出来了。
等到牛川也从浴室出来，看到“浪滔天”已和马丽在床上亲热起来，牛川马上也参与进去。
三人在床上一番云雨后，牛川领着马丽走了，“浪滔天”则结了房费后打车回了家。
事后，齐齐哈尔市公安局富拉尔基分局兴隆派出所副所长王春玥在下社区时听说了这件事，开始还以为是谣传，深入了解后，确定了此事的真实性，还了解到，就这两天，三人商定还要一起开房。
10月13日，王春玥带领民警薛嵩寅、冯鑫磊、辅警周龙强通过蹲守，抓获了在宾馆淫乱的违法行为人牛川三人。
面对证据，三人供述了聚众淫乱的违法经过，民警对三人分别处以治安拘留十天并处罚款500元的处罚。
（涉案人员均为化名）看完了上面的这文章感觉怎么样？
下面这个事儿更奇葩！
一般跟女友怎样表真心？
送花、请吃饭、看电影···但不管如何千万别学下面这位哥们的方法太奇葩男子为向女友表真心竟“送”前女友去当小姐还让哥们帮忙 全被刑拘了女子因为男友和前女友联系大发醋意，男友为了表示自己是真心的，竟将前女友送去当三陪小姐。
日前，相关涉案人员被哈市警方刑事拘留。
刘军和董倩以前是恋爱关系，去年分手之后，因为一些琐事还偶尔有联系。
7月8日，刘军给董倩打电话称要见她一面，有事要商量。
当天7时许，董倩准时来到哈市道里区哈药路约定见面的地方。
她刚到，就被两名陌生男子挟持到车上。
开车的司机董倩认识，正是她的前男友刘军，而坐在副驾驶的是刘军现在的女朋友沈云。
董倩被两名陌生的男子夹在中间坐到车的后排座，两名男子抢走董倩的手机和300元现金，车驶离哈市开往肇东方向。
在路上，坐在副驾驶位置的沈云不住地骂董倩，并多次殴打她。
到了肇东之后，董倩被带到一家旅店，两名陌生男子中的一人陪董倩住进房间，并强奸了她。
第二天一早，董倩被刘军、沈云和那个陌生男子带到一家足疗馆。
刘军跟足疗馆的老板说，他给他带来一个应聘的“小姐”，日后就打算在这里做“三陪”。
可是董倩拿不出任何证件，足疗馆老板还看出董倩有为难之色，于是坚持没有接收。
没办法，刘军和沈云只好把董倩带回到哈市。
回到哈市的董倩报了警。
经过布控，10月7日，刘军和沈云被哈市警方抓获，随后，肇东警方将强奸张丽的男子王亮抓获。
经审讯，沈云交代，她发现男友刘军一直跟前女友董倩有联系，便醋意大发，两人经常因此吵架。
不管刘军如何解释，沈云都不相信，她说要让男友用事实证明他对前女友没有感情了。
斟酌了好几天，刘军为了表忠心，提议说要把前女友送去当小姐。
于是，刘军和沈云找了两个朋友一起把董倩押到肇东一家足疗馆。
目前，刘军和沈云、王亮三人因涉嫌非法拘禁、强奸被刑事拘留。
（文中涉案人员为化名）

王宝强晒养伤吃饭照 自嘲：找到坐月子的感觉图
原标题：王宝强晒养伤吃饭照自嘲：找到坐月子的感觉(图) 图片来源：王宝强微博昨日，王宝强在微博晒出在家养伤吃饭的照片，并写道：“艾玛，找到坐月子的感觉了。
”网友留言说：“宝宝，你每次的造型总是让我忘记了你是一个明星。
表这样，你可是小鲜肉啊！

深港通会带来怎么样的投资机会？
“深港通”发车在即，投资者该如何把握因此带来的机会？
不少投资者认为深港通会为国内股市带来大量的境外资金，推动深市的中小板和创业板股票上涨，从而引发A股的一场大牛市；于是准备进场大干一票。
然而笔者对此策略不认同， 数据表明深圳市场估值不低（根据WIND数据，2016年9月30日的深市平均市盈率41倍，中小板平均市盈率50倍，创业板平均市盈率更是高达75倍），而中小盘上市公司也并没有具备能支持已经是高估值的股价继续大幅上涨的市场预期的高成长性。
笔者前期写了不少文章，建议国内能承担一定风险的投资者降低国内股市的配置转而配置港股。
这种建议是在分析了港股估值低而面临国内资金逐步流入的机遇的基础上而做出的，也算是有理有据吧。
结果，也算是言中了：近日港股确实出现了“天天向上”的牛市态势。
有不少圈中的朋友问：因为犹豫了一下，错过了前面的这一轮行情了，现在还能考虑配置港股吗？
我们试从以下几个方面分析：一，便宜才是硬道理。
国内股市总体估值不低，中长期向上空间不大，向下却也有一定的空间，潜在的收益与需承担的风险不成正比；而相比之下，港股的平均股息率高（恒生指数成分股的平均股息回报率经过本轮上涨后依然达到4%左右）而估值低(A股与H股的溢价率仍高于130%，也就是说同样的公司、同样的资产，在香港市场比国内市场低30％以上)，因此， 从投资的角度看，港股依然是进可攻、退可守的投资标的。
二，货币具升值潜力。
尽管高层多次表示人民币不具备贬值的条件，而我们强大的政府有捍卫人民币汇率的能力，长期而言请大家考虑这样一个事实：在国外期间很容易见到到处抢购的同胞们。
同时又可以比较一下物价、比较一下房价、比较一下股市的估值……应该坦诚，国内的实际上是几乎全部偏贵了，特别是房价，国人如果卖掉大城市的房子，几乎是可以走遍全世界把想要的都买下来了。
因此，长期而言与美元挂钩的港元相对于人民币的长期的升值趋势估计是不以人的意志为转移的。
对国内投资者而言，把汇率因素考虑进去后，港股投资的回报潜力是更高了。
三， 前期低迷的基本面已改变。
港股前期估值非常低却一直低迷的主要原因是：国际上的主要机构投资者担心中国的资产泡沫与债务问题而欲做空，但在大陆做不到，于是只能在港股做空，于是就令港股估值更低。
然而，这恰好是港股的投资者进场的极好机会。
现在，国际机构投资者信心逐渐修复，金子终于开始发光了。
港股近期的走势反复向上的。
前期做空的机构也该开始对原来的空单做对冲了，这将进一步推动港股的向上趋势。
四，深港通不久就要开通。
深圳上市的中小板、创业板公司股票的平均估值比港股相应板块远不止高出一点。
那么深港通开闸后资金北往南流是大概率事件。
现在做好港股的配置是把握先机之举。
五，国际资金也会来助力。
过去，港股走势与欧美股市（特别是美国股市）相关度高。
美股各大指数已创历史新高。
港股依然处于低位。
老外的资金基本都掌握在专业资产管理人手中，投资决策较为理性，“钱多人傻”胡乱投的现象基本不存在的。
在全球估值低的资产相对缺乏的背景下，已经走强的港股是会进一步吸引来理性的国际资金的。
综上所述，本人认为，今后一段时间从大趋势上看，依然是增加港股配置的好机会。
港股市场对国内投资者而言是新的蓝海，然而，新的机遇却一定伴随着新的风险：1，港股走势与欧美股市（特别是美国股市）相关度高一直较高。
如果美股表现不佳，香港股市会明显受拖累。
同时，港股走势也受内地经济数据以及国内股市冷暖的影响。
短期涨跌的规律较A股更难把握。
2， 港股的波动幅度较国内大得多。
港股采取T+0的交易方式，即当日买入当日卖出，并且对个股不设涨跌幅限制，同时还有卖空机制。
不像而A股市场设有涨跌10%的限制。
港股中个股一天内股价翻番、或是当天腰斩都是常见的平常事。
而且，与沪港通开通时港股的标的以蓝筹为主不同，深港通向内地投资人开放港股的小盘股。
这些小盘股在港股多表现为缺乏流动性、波动超大。
3， 港股有明确的退市机制。
港股市场化程度高，受到各种行政管制远少于A股，上市公司的壳资源价值较低。
因此，上市公司基本面对股价走势的影响远大于A股。
如果一个港股公司公司业绩下滑或前景不明，其股价表现也会很差。
连续亏损或股价长期低于标准是一定要真正退市的。
到时，持股人会血本无归。
深受国内投资者青睐的低价绩差股，在港股中往往就是让投资者财富归零的退市杀手。
笔者有不少投资界的朋友，他们都是国内股市投资的“达人”，前些年已携在国内股市获利的余勇先行一步在港股冲浪，结果，大部分铩羽而回。
其中，不熟悉港股市场，而把国内市场炒作小盘股、题材股的“成功经验”用于港股投资是主要原因。
因此， 建议出海试水的国内投资者采取保守策略，以分红率高、业绩稳定的标的开始，并注意分散投资，以立于不败之地。
投资到各类指数型基金ETF以规避个股风险也是一个好的选择。
待到充分熟悉游戏规则后再作进取也不迟的。
不少投资人也认同深港通的正式发车会为香港市场带来大量的南下资金，从而让港股逐步走强，因此，持币虎视眈眈，等一开闸就冲出。
其实，我反而觉得选择现在先参与再等深港通引来南下投资人为自己抬轿子更是“快人一步、把握先机”。
有人又会说，港股投资很难啊？
俗语说：世上无难事，只怕有心人。
利用每人每年5万美元的购汇额度，一家人加起来足够满足普通中产购汇进行海外投资的需求了。
再不够的话，券商的沪港通是可以随时方便投资者实现港股的配置的。
如果再不够，通过认购国内发行的投资方向为港股的QDII基金参与也是个办法……（注：本文来源于FT中文网，作者黄凡为 宁波银行私人银行部总经理，亦为前德意志银行资产与财富管理中国区总经理）

搞传销的兄弟俩 竟然想拉父亲下水
半年前，老周的两个儿子到南京会网友后，再也联系不上。
不久前，他终于接到儿子打来的电话，称在南京开公司赚大钱，并让他到南京帮忙。
信以为真的老周几天前来到南京，却发现两个儿子是在搞传销，并试图拉他入伙。
昨日，在警方的帮助下，父子三人才踏上了返乡的列车。
通讯员 栖文轩 现代快报记者 李绍富今年40多岁的老周是河南人，两个儿子都20多岁，他们都喜欢上网。
半年前，两个儿子说认识了南京的网友，网友会给他们介绍一份不错的工作。
可来了南京后，两人就再也没了消息。
老周为此多次来南京寻找，都没见到两人踪影。
不久前，老周接到儿子电话，称他们在南京开公司赚大钱，让他过来看看，顺便帮一把。
儿子有出息了，这让老周很高兴，在村里见人就说，儿子在南京开公司了，他马上也要到公司帮忙。
几天前，老周准备好行李，来到南京。
两个儿子到火车站，把他接到了栖霞区摄山星城的出租屋。
老周不知道，两个儿子其实是加入了传销组织，陆续交了6万元。
兄弟两人经过洗脑后，决定从他们的亲友入手。
在给老周打电话之前，他们已经给很多亲友打电话，劝他们一起来南京“投资”了。
老周到了南京后，两个儿子开始给他介绍投资经验，并称只要帮忙找人入伙，要不了多久，大家就能一起发大财。
当晚，兄弟两人对父亲展开车轮战，给他进行快速致富的“洗脑”。
好在老周的头脑一直保持清醒，很快就意识到两个儿子是在做传销，就劝说他们一起回家。
两人不但不听劝，反而要他也加入。
无奈之下，老周只好拨打了南京市政府服务热线12345求助。
栖霞公安分局摄山派出所接到政府服务热线转来的求助后，立即安排民警跟老周联系，并来到了他们的出租屋。
面对民警劝说，兄弟俩假装答应跟着父亲回家，可民警一走，他们又不愿意了。
无奈之下，老周只好再次报警求助。
3月29日上午，民警将父子三人带到派出所，让他们观看反传销宣传片，对他们进行反洗脑。
播放完一段宣传片后，民警又过去劝说。
经过将近一天的反洗脑，老周两个儿子终于认识到了传销是场骗局，并于第二天下午，跟父亲一起踏上了返乡的列车。
昨天上午，民警对老周儿子曾经的传销窝点进行了清理，遣散了被骗来的数十名非法传销人员，并进一步追查这个传销组织的头目。

驻悉尼总领事顾小杰出席华星艺术团纪念孙中山先生诞辰150周年大型史诗音乐会
2016年10月16日，驻悉尼总领事顾小杰出席悉尼华星艺术团纪念孙中山先生诞辰150周年大型史诗音乐会并致词。
顾总领事表示，孙中山先生是伟大的民族英雄、伟大的爱国主义者、中国民主革命的先驱，始终在中国人民心中享有崇高的威望，始终受到全世界华侨华人的由衷景仰。
孙中山先生的革命事业与海外华侨华人密不可分，他的求学背景和革命生涯与海外经历密切相关。
海外华侨对孙中山先生思想理论的形成有一定影响，并给予多方面支持。
顾总领事希望广大旅澳侨胞继承和发扬孙中山先生进取精神，广泛融入澳大利亚多元文化，积极推动中国和平统一大业，为促进中澳友好合作搭建桥梁。
音乐会通过一首首气势磅礴的经典诗词曲目汇成一篇歌颂民族情怀的赞歌，抒发了广大侨胞对孙中山先生的怀念和景仰。
澳洲中国和平统一促进会会长黄向墨教授、潮州同乡会董事局主席周光明博士、澳大利亚华人团体协会主席吴昌茂医生、澳大利亚孔子研究会钱启国会长、新南威尔士州上议院议员王国忠、华星艺术团余俊武团长、音乐会独家赞助企业家祁岳女士以及1900余位旅澳侨胞观看音乐会。
中国国务院侨办张永文司长、刘为杰副司长出席音乐会。

职场人如何备考CMA
CMA认证含金量高，受认可程度广，特别是对于一些想进大企业或者想升职的人来说更是帮助巨大，在CMA的报考人数中，在职考生占了大半壁江山，但在职人士时间紧、压力大，如何才能高效备考呢？
财华国际CMA就来支几招。
时间是挤出来的，知识是琢磨出来的在职学员因为工作的关系，投入CMA的学习时间不是那么充足，但时间不足只是借口，只要愿意挤总是有的。
在职考生无法花大把时间集中复习，就要学会多利用零碎时间见缝插针的学习，而且这样更有助于知识点的巩固。
所有的考试都一样，只要吃透教材，掌握概念，然后仔细钻研，领会到要领就不愁考试不通过了。
时间不足就别想着无意义刷题了，把考点理解透彻是第一要务。
财华国际CMA觉得随时用笔记本记录下自己的知识，吃透每一个知识点和概念，仔细琢磨，并反复温故，加深印象。
考题是变化的，做题要有系统性CMA考题变化很大，考生会发现大多题目似乎未曾相识！
如果要做出来，则需要思考过才可顿悟。
有系统地做题非常重要的，最好将题目打印出来，随时查阅错题。
当有组织有、系统的做题后，可以尝试慢慢归纳出题型与变化，对于错题要分析原因。
财华国际CMA认为特别是在考前，一定要抽出时间补强弱点，错题至少做三至五次直到熟练度达到又快又正确为止。
正确的心态很关键对于在职考生来说，正确的考试心态，比任何东西都重要。
得过且过的想法一定不要有，作为在职人员，你花了时间和精力还有金钱，怎么能不善始善终呢，毕竟时间真的很宝贵，浪费了就不再有了，而且随着年龄的增长，以后想考会越来越难。
“一分付出，一分收获”，不是没有道理，只有下定决心，才能顺利通过考试，在职考生请投入时间学习，别抱任何的侥幸心理。
题目做多少，自己看着办对于任何一门考试，做题都是必不可少的，但作为在职人士的你可能没有那么多精力投入到做题中，到底要做多少题呢？
其实题目做多少，你自己看着办就行了。
如果你教材的知识都没理解，就盲目做题是不可取的，CMA重实务，理解了就能做题，不理解了想破天也解答不出来。
如果感觉自己教材大体理解了，接下来就差实战演练了，这时候可以多做些案例题，以巩固提高。

多彩贵州“走”着瞧：“山地公园省 生态徒步走”在六盘水启动
10月15日，贵州省“山地公园省·生态徒步季”大型徒步活动在六盘水钟山区大河堡景区启动，活动由中共钟山区区委、钟山区人民政府、贵州日报报业集团精心策划推出。
活动拟于每年夏秋两季的周末和节假日，在全省各地县城所在地或周边特定区域连续举办群众性大型城市徒步活动，力争用三年的时间走遍全省。
五千农民参 “山地公园省·生态徒步季”首站·走进钟山“山地公园省·生态徒步季”首站·走进钟山活动吸引了全国各地2万多名徒步爱好者参加，其中有一个群体特别引人关注——来自钟山区的5000名农民。
“农民参加大型徒步活动，既感受到了政府的关心，也调动了大家参与旅游发展的热情。
”农民代表、钟山区大河镇渡口村支书邵大林告诉记者，渡口村有500多人来参加此次活动，“随着当地旅游发展，越来越多村民开始搞农家乐，到旅游景区找到了工作，实现了就业。
” 在钟山区委书记张涛看来，这么多农民积极参与大型徒步活动，体现了省委、省政府发展大旅游的决策部署深入人心。
“5000农民参加这次徒步活动，对提升群众旅游素质、促进钟山区全域旅游打造，是非常好的举措。
”张涛说，过去农民是贫穷的代名词，现在农民生产生活的地方发生了翻天覆地的变化，他们的获得感和自豪感不断增强。
“参加徒步活动，将进一步激发他们改造建设家乡的信心和热情。
” 文章来源：贵州日报阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

悦城惠 | 哦？听说你已经上了六天班，才终于等到我们发福利
是不是感觉已经上了很久的班？
是不是觉得已经生无可恋了？
好咯，明天就周！
你们最期待的时刻又来了…… 对！
It‘s time to 悦~ 城~ 惠~福利一柒夏电影生活馆100元现金券 5张这里的前身曾是厦门第一家私人电影院八部半，但柒夏的品质在这样的基础上有更大的提升。
而将生活馆这个场所打造得更具有包容性是柒夏创办的初衷。
店家希望无论哪个年龄、哪种职业的顾客来到这里都能以最舒适放松的状态得到享受。
店里并没有设置主题包厢，而是选择了最简单的“无印良品”风格，搭配一些客制化得服务和优质的硬件设施。
除了拥有一排可以俯瞰厦禾路街景的沙发座椅区，和可供大家打牌看书的区域外，还一共八个包厢。
有三个大间，可以容纳六人或以上的顾客；有三个房间是配有沙发床的VIP包厢；另外两间则是双人的头等舱空间。
所有房间都可以观看普通以及3D电影外，更有两个包厢是有配置体感游戏的。
每位到店的客人都配有一双全新的棉拖；就算只有八个房间店里也配置了60条毛毯供给使用；电影的片源也都是上映蓝光以上的。
虽然大多私人影院用的只是小米的盒子，无非就是提供一个比你家更大一点的空间观影。
但柒夏仍然坚持自己的品质所在，非常适合朋友小聚或者情侣约会。
地址：思明区厦禾路859号文灶公交站摩登世家9楼电话：0592-5194111（欲前往请提前预约）福利二泊屿海景房房券 1张（价值618元）这家位于嵩屿码头旁的泊屿艺术居处，给住客带来了很多惊喜。
步入大堂，仿佛置身一个艺术空间而不是酒店大堂。
由厦门知名设计师亲自打造并经营，整体用简约的手法诠释新东方风格，以黑白灰为基调，搭配原本色实木家具，没有多余的装饰，主要以线条与块面构筑空间，处处可见“少即是多”的设计理念贯穿整个空间，营造东方的天与人的意境。
进入房间，一览无遗的窗外景色映入眼帘；为了充分利用自然光线、避免视线冲突，泊屿在每个房间都采用了小型斜窗设计。
当阳光晒在棉麻制的深蓝色被褥上，这简单的格局伴随着淡雅香氛味，给人一种与众不同的舒适感受。
站在顶楼的开放式天台便可将整个嵩屿码头收入眼底，对岸的东渡港也清晰可见。
泊屿计划之后将这里做成咖啡区域，供住客休憩谈天，毕竟，再没有比晒着太阳喝着咖啡更舒适的事了。
· 地址：厦门市海沧区贞庵村嵩屿社5号 福利三色稷100元现金抵用券 5张最近新开但已经快要成为网红的私房菜餐厅，虽说是徽派风格，其实店内也混搭了如今最流行的loft工业风元素，而店内料理还是以私房创意料理为主。
本次提供的100元现金抵用券绝对能让你用白菜价体验回优质的餐饮体验~ 私心首推绝赞的呼伦贝尔羔羊腿，超足量的整只新建羔羊腿，先卤过30分钟后再以250℃恒温烤制，精准的温度与私房厨员的准确时间拿捏，让羊肉本身的香气完全散发出来。
另外，厨师秘制的蘸料与玉米香菇等烤物荤素搭配，没有羊膻味但肉质却好咬有味，感觉一人独吞一支都不是问题。
再强推一道性价比之王——京城龙黄豆腐。
吃起来很像日本豆腐，但无论口感和食材上都让人感觉胜出若干倍。
据说，这豆腐是由泡发一夜的精选黄豆制成纯自制豆腐，浓稠香绵的酱汁则是手工研磨的南瓜酱汁。
虽然是到素食菜，却不失鲜甜滋味，单食不咸，拌饭绝配，而且38元一锅简直太划算！
地址：思明区嘉禾路108号香江大花园1号楼（天使嫁期婚纱楼下）电话：0592-5556592▼以上是悦城粉丝福利群第二波的福利礼包福利获取方式将于今晚8:50在粉丝群里公布未能入群的粉丝，关注小悦的微信个人号（xmyc-2014）或长按识别以下二维码添加后，请等待小悦邀请您入群重申群内规则1.悦城惠粉丝福利群（不出意外的话）将于每周四晚间发放一波商家福利。
但这里并不是红包阵地，请不要开口就问小编拿红包。
3.除了，每周定期的福利发放日以外，我们也将在每周一在群内发布悦城小编们悉心整理的好吃好玩的商家推荐。
同时，不定期的在群内发布一些展讯、活动咨询以及合作商家的优惠讯息。
4.当然，我们也非常欢迎群里的粉丝们安利好店好空间给我们。
但切记不要刷屏，每次请发布3张以内的图片以及一条文字内容就好。
5.如果懒癌没有发作，我们每个月都会有些有趣的线下活动，希望各位真爱粉们可以热情参与，也给你们一些见我的机会。
这样就不用偷偷来加我的私人微信啦~6.第109次重申，请遵守群里的规则、八荣八耻和好市民规章。
该冷静的时候请冷静，不要发广告，以及莫名其妙的链接。
也不要在群里讨论政治类的信息和尺度大到太平洋的内容，要是被封群你们就等着被我杀吧！
嗯，每人都有3次小黄牌的机会，第4次犯规可选择自动退群或者联系小编动手。
不过，开外挂以及抢福利作弊者，小编会即刻取消福利内容并且清出粉丝群。
那大家晚上就们群里见咯~

东风街道6社区配法律顾问为居民服务
东亚讯（记者周东魁）长春市司法局将2014年6-7月定为长春市普法宣传月，长春市天平法律事务所和长春汽车经济技术开发区东风街道于19日正式签订常年法律顾问合同。
受东风街道委托，该事务所指派赵立伟、汪俊洲、石立成等6名法律工作者常年担任东风街道所辖6个社区的法律顾问。
顾问律师将于每周三下午免费为社区居民解答法律咨询，积极协助社区民事调解。

李万里：汽车产业十三五3大方向和18项任务
中国汽车工业协会副秘书长李万里近日发言指出，我国正处于“五年规划”的交接期，汽车产业必须要搞清楚“十三五”期间的战略任务，否则就不知道在今后的五年、甚至十年中我国汽车产业怎么发展。
通过对国家“十三五”规划内容的研究，李万里认为，汽车产业在“十三五”期间需着手三大主要方向，至少有18项具体任务要完成。
以下是对发言实录的部分摘录和编辑。
肩负国家战略发展的使命第一，汽车产业作为国家经济发展的重要支柱之一，无可厚非地承载着国家战略发展的使命。
国家“十三五”战略目标与汽车工业有很大的关系，汽车行业是战略目标中一个重要的组成部分。
国家“十三五”规划主要目标中就提到，要总体改善生态环境质量，碳排放总量要得到有效控制，主要污染物的排放要大幅减少。
目前，汽车行业占到碳排放和污染物排放总量约五分之一的水平。
因此，汽车行业如果不拿出真正的解决办法，到2020年要实现有效控制碳排放的目标确实存在很大问题。
第二，国家提出需要有新的动力来支撑国家新的发展。
在“十三五”规划里明确地讲到，住房、汽车和健康养老主要促进消费升级，为国家的进一步发展提供持续的动力。
第三，“十三五”规划提出要加快先进制造业和战略性新兴产业的发展，新产业新业态不断成长。
在六个战略性新兴产业中就有新能源汽车产业。
第四，国家提出了推进国际产能和装备制造业对外开放的格局。
在新的开放格局中，13个产业被提及，其中仍然包含汽车产业。
因此，对外开放在国际资源配置上要发挥作用，汽车产业的重要性不言而喻。
汽车工业发展到今天，不仅要用好中国的资源，也要用好全世界的资源。
中国汽车产业要有能力配置全世界的资源，来为中国的强大服务，为全世界的消费者服务。
第五，中国汽车产业除了要走出去，也要引进来。
汽车产业要利用外资的水平，要进一步开放一般制造业。
第六，“十三五”规划中专门讲到，要用15年时间使处于贫困状况的2亿老百姓脱贫。
其中，国家要在这五年间，修15.2万公里的村村通水泥路和柏油路。
老百姓走出大山，走出贫困，走向富裕又需要什么样的工具？
推进产业升级 优化产业体系除了完成国家的日常任务外，汽车产业升级还有6项任务。
在“十三五”规划中专门讲到《中国制造2025》，这其中就包含了产业升级的6项任务。
首先要提升工业基础能力；其次要发展新型制造业；再次，要推动传统产业改造升级；同时，一个传统产业要升级，还要加强质量品牌建设，并妥善解决好产能过剩问题；最后，要降低实体经济企业成本。
其中，降低实体经济企业成本寄希望于国家开展的供给侧结构改革，主要内容是解决政策的成本和运行的成本。
而政策成本、管理成本和管理过程中的一些规定是成本结构中重要的组成部分。
如果在制度和运行上能够降低成本，再加上企业自身能降低成本，才有可能为实现《中国制造2025》做重要支撑。
综合提升 支撑国民经济中高速增长最后是综合性任务，这也涉及到很多细节。
国家本身要保持6%-7%的中高速增长速度。
各方专家普遍认为，对于汽车产业来说，必须要高于国家GDP增长的水平，至少要高出2-3个百分点。
如果汽车行业不能保持中高速的水平，就不能支撑国家经济的中高速增长。
同时，汽车产业的协调性要有明显的增加，制度方面要定性，要打破地方保护，促进形成统一的大市场，并且积极参与全球经济治理。
（中国经济网 谢源摘录和编辑）相关阅读：李万里:《中国制造2025》汽车业肩负三大任务王瑞祥：智能网联引领创新 助推汽车产业转型

建德人注意啦，这6种开车意外以前不赔，现在要赔了！！！
商业车险改革已经实行好几个月了，广大车主朋友们是否真正了解新车险的条款？
下列6种开车意外，以前不赔，现在要赔了！
不看就亏大啦！
1车遇自然灾害受损赔不赔？
与以前条款相比，新车险明确规定冰雹、台风、暴雪等自然灾害以及车载货物、车上人员意外撞击所导致的车损可获赔偿。
2新车还没上牌，出事故赔不赔？
新车险将新车未上牌从责任免除中剔除，纳入车损险保险责任。
发生该情形的车辆损失，保险公司可以在车损险责任范围内赔付。
需要注意的是：发生事故时如果被保险机动车存在行驶证、号牌被注销，或未按规定检验、检验不合格等情形，则被保险车辆的损失属车损险的责任免除事项，保险公司不予赔付。
3自家车误撞了自家人赔不赔？
新车险将被保险人家庭成员的人身伤亡列入第三者责任保险的责任范围。
同时，新条款第四条约定，车上人员是指发生意外事故的瞬间，在被保险机动车车体内或车体上的人员，包括正在上下车的人员。
4车辆意外受损，找不到责任人赔不赔？
新车险中的车损险条款约定：被保险机动车的损失应当由第三方负责赔偿，无法找到第三方的，实行30%的绝对免赔率。
如被保险机动车发生车辆意外受损，找不到责任人，保险人将从赔付金额中扣除30%。
5出事时驾驶证丢失赔不赔？
新车险并未将“驾驶证丢失”列入责任免除。
驾驶证丢失期间发生车辆损失，保险公司可在车损险责任范围内赔付。
需要注意的是：发生保险事故时如果属驾驶人的驾驶证被依法扣留、暂扣、吊销、注销期间，被保险车辆的损失保险公司不予赔付。
6出事时驾驶证过期赔不赔？
新车险将出事时驾驶证过期从责任免除中剔除，纳入车损险的保险责任。
发生该情形的车辆损失，保险公司可以在车损险责任范围内赔付。
需要注意的是：发生保险事故时，如果驾驶人无驾驶证，或属驾驶证被依法扣留、暂扣、吊销、注销期间，被保险车辆的损失属车损险的责任免除，保险公司不予赔付。
来源：厦门日报、微临安广电微编：朱国杰长按指纹扫一扫了解更多新闻资讯﹀

中考的“脚步”临近 让自己赢在中考心理战术上
中考的“脚步”越来越近了，越来越多的考生感到记忆力下降、注意力难以集中、成绩停滞不前、甚至对自己感到怀疑，这主要是由考生焦虑、紧张及疲劳的心理造成的。
良好的心态是中高考制胜的关键，考生该如何缓解心理压力？
专家为考生提供以下一些非常实用的心理自我调试方法。
一、学会接受焦虑有一个非常简单的实验：闭上眼睛，要求自己在30秒钟之内不要想猴子。
做过这个实验的人，没有一个是成功的，也就是说明了当你越发强迫自己不去想一件事情时，却发现这件事在你脑中却更加挥之不去。
同理，面临高考，其实没有考生是不焦虑的。
因此，考生在高考前应该做的是如何接受考试焦虑，而不是如何预防、防止考试焦虑。
人们对待考试焦虑存在误区，往往把它当成一个消极的事物，其实焦虑还有积极的意义，那就是兴奋，人们处于适度紧张、兴奋的状态下，往往能激发起潜在能量，“急中生智”就是一个例子。
同时焦虑也提醒考生，是不是还有什么东西没准备好，应该做点什么来弥补。
考生可把自己最担心的事情写在纸上，大声读两遍之后，会发现这些东西都很好笑。


九州：撸羊毛或受法律制裁，主力不作为将受处罚
作为发公告最勤劳的九州，昨日连发两道重量级的公告：《关于“撸羊毛党”的不正当竞争行为将受到法律仲裁的说明公告》对“撸羊毛党”提出法律诉讼并进入受案处理阶段，并公布了“撸羊毛党”的具体定义。
另外发布了《关于对J其实幸福很简单（660003）、奥运百年（610028）主托管人处罚的公告》，对不作为主力进行公开谴责及冻结持仓限制出金等手段。
一起邮币卡小编说：九州邮币卡对撸羊毛党的处置，或是对主力的处罚，手段都较为强硬，这或许与管理层的管理风格有关系。
有投资者质疑九州对撸羊毛党过于严厉，界定是否羊毛党的那些条条框框容易错杀无辜，让投资者心寒。
在小编看起来，九州此次是抱着宁可错杀不可放过的心态。
而对于主力不作为的处罚则更为让人瞠目结舌，直接让其“臭”名远洋（公开谴责），并冻结资产限制出金，如此“杀鸡儆猴”，不知道九州的主力买不买账呢？
以上资讯由一起邮币卡文文收集整理，投资有风险，入市须谨慎！
以上分析仅代表个人观点

一汽大众启动全系钜惠活动 推3种优惠方式
4月13日，一汽-大众启动“质惠双重礼到店更惊喜”全系钜惠活动。
据了解，此次优惠活动共推出3种优惠方式供消费者选择，分别是保险优惠、二手车置换优惠以及贷款0利率优惠。
在一汽-大众之前，上海大众、长安福特以及北京现代都已推出了独具特色的优惠活动，不过一汽-大众的优惠活动给消费者提供的选择最多。
一汽-大众钜惠活动据悉活动期间，在一汽-大众授权经销商购买任何一款车型，消费者均可获得一年的保险优惠。
保费额度根据地区及车型差异有所不同，最高可享7800元优惠。
如果消费者想置换的话，一汽-大众也可以提供4000-5000元的补贴。
如果用户不选择保险和二手车置换优惠，消费者还可以选择全系车型贷款优惠，最高可享0利率优惠。
中国买车网的编辑在致电北京某家一汽-大众授权经销商时了解到，该活动目前已经正式推出，但是活动截止日期并没有具体通知。
关于保险额度，该店销售人员解释道，具体车型的保险额度不同。
以新速腾为例，厂家给出的保险优惠金额是4500元。
不过前提是顾客要上的保险金额需达到厂家的要求。
如果置换，新速腾给出的补贴金额是7000元。
但是享受置换补贴的话，就不能享受保险优惠，二者只能选其一。
关于0利率贷款，销售称0利率贷款年限是2年，而且车型与车型之间的贷款金额也不同。
同样以新速腾为例，厂家给出的贷款金额为48000元。
在享受0利率贷款时，其他2项优惠方式也不可叠加。
不过，这3款优惠方式都可享受到店里的现金优惠，也可以说一汽-大众的钜惠活动带给消费者的是双重优惠。
从4月6日上海大众官方宣布降价之后，短短1个星期的时间里，长安福特、北京现代还有一汽-大众都陆续推出不同形式的优惠活动。
虽然名义不同，但是实质都是降价促销，为了争取更多的消费者。
在上海大众降价之后，就有专家预测其他车企会“跟风”，没想到这股降价风会来的如此快速。
大势所趋亦是形势所迫，汽车市场逐渐转冷导致车企都紧张起来，谁能率先抓住这根优惠的稻草，胜利的筹码就会加重一些。
一汽-大众虽说晚于上海大众、长安福特还有北京现代推出优惠活动，但是消费者最加看重的还是谁给出的优惠最大。
一汽-大众一次推出3种优惠方式，在给消费者多一种选择的同时，其实也是多给了自己一个致胜的机会。

公务员5类情形要轮岗交流
华商报讯（记者肖琳）昨日，西安市编办、西安市人社局、西安市公务员局联合印发《西安市市级行政机关公务员轮岗交流办法（试行）》，从制度上规范市级行政机关公务员轮岗交流的工作原则、实施范围、条件要求、组织程序和纪律规定。
《办法》所指公务员轮岗交流，是公务员在同一单位内的同一职务层次、不同职位之间进行的转换岗位任职。
实施范围覆盖市级行政机关和参照管理事业单位，实施对象包括处（科）级领导职务和关键岗位处级及以下非领导职务人员，明确了应当轮岗、必须轮岗、不轮岗的情形。
5种情形要轮岗交流《办法》规定，公务员有下列情形之一的，一般应当轮岗交流：（一）担任同一处（科）级领导职务满5年的；（二）在同一单位担任正副处（科）级领导职务累计满7年的；（三）处级及以下非领导职务公务员在具有人、财、物管理，执纪执法、项目审批、资质管理和审计等同一关键岗位上连续工作满8年的；（四）按照规定需要回避的；（五）其他原因需要交流的。
公务员在上述第（三）项所列关键岗位上有下列情形之一的，必须轮岗交流：关键岗位上任处（科）级领导职务满5年的；担任正副处（科）级领导职务累计满7年的；处级及以下非领导职务公务员连续工作满10年的。
距法定退休年龄不满5年可以不轮岗应当轮岗交流的公务员有下列情形之一的，可暂缓轮岗交流：涉嫌违法违纪正在接受审查尚未作出结论的；因职责需要正在参与市级以上临时性重大工作尚未结束的；因生育、挂职锻炼等原因的。
应当轮岗交流的公务员有下列情形之一的，可以不轮岗交流：距国家法定退休年龄不满5年的；专业技术岗位特殊需要的；未满最低服务年限等其他原因不宜轮岗交流的。
兼任职务的，应当按照本人从事主要工作或者实际从事工作的岗位进行轮岗交流。
不得借轮岗交流超职数配备干部《办法》规定，各部门、各单位不得借轮岗交流超职数配备干部，不得借轮岗交流对公务员进行排挤或者打击报复。
轮岗交流的公务员应当服从轮岗交流决定，及时办理工作交接手续。
对无正当理由拒不执行轮岗交流决定的，将视情节给予组织处理。
据介绍，该《办法》的出台不仅对西安市各区县及市级垂直管理系统开展公务员轮岗交流工作提出了明确要求，也是让能干事、干成事的公务员得褒奖、获重用，让敢担当、敢创新的公务员没顾虑、有舞台，让不适应、不作为的公务员受惩戒、让位子。

玉门河公园举办“太原市第八届荷花节”(图)
7月21日，太原市玉门河公园举办了“太原市第八届荷花节”，吸引了许多游客观赏。
据了解，此次活动共展出陆地荷花1500余盆，水面荷花1800余株，分为荷梦、碧水清莲、清风等几个景点，让游客在观荷、赏荷中体验荷花多姿的韵律。
7月21日，太原市玉门河公园举办了“太原市第八届荷花节”，吸引了许多游客观赏。
据了解，此次活动共展出陆地荷花1500余盆，水面荷花1800余株，分为荷梦、碧水清莲、清风等几个景点，让游客在观荷、赏荷中体验荷花多姿的韵律。
本报记者王瑞瑞摄

１９２３年９月１６日出生于新加坡。
早年就读于新加坡莱佛士学院１９４６年前往英国，先后在剑桥大学菲茨威廉学院和中殿律师学院深造１９５０年返回新加坡。

朋友聚餐突然发生爆炸 在场的人都吓尿了
朋友聚餐突然发生爆炸在场的人都吓尿了

2016年国考国家食品药品监督管理总局拟录用公示
根据2016年中央机关及其直属机构考试录用公务员工作有关要求，经笔试、面试、体检、考察等程序，确定鄢可书等4人为我局拟录用人员，现予以公示。
公示期间，如对人选有异议，请向国家食品药品监督管理总局人事司反映。
公示时间：2016年7月26日至8月1日监督电话：010-88331519地 址：北京市西城区宣武门西大街26号院2号楼邮政编码：100053附件：国家食品药品监督管理总局2016年拟录用人员名单食品药品监管总局人事司2016年7月25日国家食品药品监督管理总局2016年拟录用人员名单拟录用职位 姓名 性别 准考证号 学历 毕业院校 相关工作经历 备注药品化妆品监管司药品流通监管处主任科员及以下 鄢可书 男 142111160403 研究生（博士） （日本）城西大学 2011年4月-2013年9月 (日本)泰尔茂株式会社职员； 2013年9月-2015年3月 辉瑞（中国）研究开发有限公司药品安全与注册事务部； 2015年3月至今 国家食品药品监督管理总局高级研修学院/清华大学社会科学学 博士后。
科技标准司检验机构指导处主任科员及以下 贾 璇 女 142111841826 研究生（硕士） 北京大学 2013年7月至今 北京市医疗器械检验所 生物相容性检验员国际合作司港澳台处主任科员及以下 刘 袁 女 142142115224 研究生（硕士） 中山大学 2013年7月至今 中国人民解放军后勤工程学院外训系英语翻译机关党委组织统战部主任科员及以下 刘建文 男 142139081818 研究生（硕士） 山东师范大学 2011年7月-2013年5月 唐山市物价局 办公室科员； 2013年5月至今 济南市市中区食品药品监督管理局稽查大队九级职员。

2015年当阳市公务员招录52名 明(20日)起报名
根据省委组织部、省人力资源和社会保障厅、省公务员局的统一安排部署，2015年，我市党政机关、参照公务员法管理的事业单位将面向社会公开招录52名公务员（参管人员）。
具体为：乡镇机关19人，人民法院2人，人民检察院1人，档案局2人，公安局15人，森林公安局1人，劳动监察局1人，国土执法监察大队1人，环境监察大队6人，粮食局1人，畜牧兽医局2人，林业局1人。
年龄、学历、专业等相关报名条件见湖北人事考试网等网站发布的公告。
网上报名时间为3月20日-3月25日，报名网址：湖北人事考试网（http://www.hbsrsksy.cn/）。
热忱欢迎我市符合条件的应、往届高校毕业生踊跃报考。
——相关阅读——2015年湖北公务员明日（20日）报名，4月25日笔试，公共科目笔试分为行政职业能力测验和申论两科，报考公安（森林公安）机关的考生还须参加公安基础知识考试，报考定向招录社区干部的街道机关只参加综合知识测试一科考试，全部采用闭卷考试的方式，考生可选择复习。

辽源破获某房地产开发有限公司偷税案
新文化讯（记者张炳哲通讯员蔡丽杰张立君高梅）近期，辽源市地方税务局稽查局对梅河口市某房地产开发有限公司在辽源市开发的某房地产项目进行了涉税专项检查，查补税款773余万元。
辽源市地方税务局稽查局的检查人员为确保案件查办效果，注重全盘布局，迂回取证，充分做好查前准备工作，找准切入点，确定检查方向。
在查办案件过程中，注重内查外调，以工程承包商为突破口，从外围查找涉税证据。
检查人员抓住该企业用商品房抵顶工程款时，抵顶商品房的价格是销售价格中最高的价格这一薄弱环节，找到了几位具有代表性的工程承包商了解工程款的结算情况。
随后，紧扣环节，制定多方取证方案，深入寻找证据。
检查人员从该公司工程管理人员开始调查，深入销售部门、财务部门，一一展开调查。
检查小组灵活运用多种调查方法和询问技巧，取得了开发小区认购书507份、与工程承包商签定的工程承包合同8份、拨付商品房调令、收、付据凭证及多人的询问笔录等证据。
该公司对上述违法事实供认不讳。
辽源市地方税务局稽查局依据《中华人民共和国税收征收管理法》第六十三条之规定，认定该公司少列收入进行虚假的纳税申报，不缴或少缴应纳税款是偷税。
对该公司少缴的营业税5546401.21元、城建税277320.06元、印花税92982.60元、土地增值税1814752.35元处1倍罚款；对其未按规定开具发票的违法行为处罚款10000.00元，有力地震慑了偷逃税款的违法行为。

解放军歼8两次空中加油 实现最大航时飞行
@军报记者：近日，北航某师复合课目实兵对抗演练大幕拉开。
空中、海上，红蓝双方使出浑身解数，从胶州湾畔转战到东北地区，连跨多个海空军管制区域，实现某型歼击机一次升空连续执行对抗空战、带动异地兵力、两次空中加受油、最大航时飞行等实战化训练任务。

李晨为何一直不肯娶范冰冰?因为她作风不好?娱乐深扒卦第2期
李晨为何一直不肯娶范冰冰？
因为她作风不好？
「娱乐深扒卦」第2期

楼市酝酿新一轮“救市”，效用几何？
根据笔者调研的数据，在当前情况下，对认定首套房降低公积金首付比例仅能刺激146万套住房需求，下调二套房的首付比例至5成也仅能刺激155万套住房，而若全面降低首套房首付比例，则能刺激386万套住房需求。
3月18日，国家统计局公布了2月份70个大中城市住房价格。
70个城市中，66个城市房价下跌。
面对房价持续下跌，市场中存在着政府救市的呼声。
其中，备受期待的是降低首付比例的政策。
日前业界盛传住建部酝酿稳定住房消费、降低首付比例的两条意见：一是将使用公积金购买首套房的首付比例降至两成；二是下调二套房商贷首付比例，下调房贷利率。
但是根据笔者和中国家庭金融调查(CHFS)的数据，在当前情况下，对认定首套房降低公积金首付比例仅能刺激146万套住房需求，下调二套房的首付比例至5成也仅能刺激155万套住房，而若全面降低首套房首付比例，则能刺激386万套住房需求。
这一调查详细询问了家庭住房拥有状况、家庭收入及资产等情况，同时询问了家庭未来5年的购房计划。
结合家庭的收入及资产状况，可估算这些计划购房家庭中的可实现住房需求。
以家庭资产能否支付首付款判断家庭是否有能力实现住房需求，从而计算出首付比例变化前后，家庭可实现住房需求的变化。
使用公积金购买首套房的首付比例降至两成时，将刺激146万套住房需求。
分区域来看，一二线城市新增住房需求明显高于三四线城市，其中，一线城市可实现的住房需求上涨0.71个百分点，二线城市可实现的住房需求上涨0.76个百分点，三四线城市上涨0.38个百分点。
据此推算，针对公积金购买首套房降低首付比例至两成对一线城市住房需求刺激18万套，二线城市约为90万套，三四线城市约为38万套住房需求。
同时需注意，地方政府对于公积金贷款有最高限额的规定。
家庭即使能支付两成的首付款，剩余八成的住房贷款也很难用公积金实现。
以北京为例，根据百城价格指数，北京今年2月份的住宅均价为32260元/平米。
按照90平米的房屋计算，首付两成后剩余贷款为258万。
而北京市住房公积金政策规定，购买政策性住房或套型建筑面积在90平方米(含)以下的首套自住住房，贷款最高额度为120万元。
也就是说，剩余八成房款根本不能由公积金满足。
上海、广州等城市也存在同样的问题。
若进一步将商贷及公积金贷款的首付比例全面降至两成，将刺激386万套住房需求。
其中，一线城市新增总需求1.74%，约44万套；二线城市新增需求1.7%，约202万套；三线城市新增需求1.4%，约140万套。
对降低首付比例后新增的这部分住房需求，这些家庭的还款能力如何，是否会增加个人住房贷款的风险？
整体来看，根据笔者调研的数据，中国城镇家庭中拥有住房贷款的家庭，其家庭房贷收入比为0.29。
按照30年最高贷款期限，在现行的贷款基准利率下进行计算，可以计算出贷款家庭的房贷收入比。
其中，公积金贷款的首付比例降低至两成后，新增住房需求的家庭房贷收入比为0.26。
若全面放开首套房贷款首付比例，新增住房需求的家庭房贷收入比会急剧上升至0.57，远高于全国的平均水平，风险骤增。
现行对于二套房首付比例为6成，若首付比例降至5成，仅能刺激155万套住房。
其中，对一线城市住房需求刺激25万套，二线城市约为81万套，三四线城市约为49万套住房需求。
整体情况来看，降低首付比例对于一二线城市的作用更为明显，三四线城市由于其自身购买力限制，降低首付比例的作用较弱。
考虑到三四线城市商品房去库存压力大，同时家庭住房空置情况更为严重，其未来住房市场仍值得关注。

宋冬野酒吧工作人员被带走 新婚妻子：怎么可能
朝阳群众又立功10月13日下午3点48分，网友“六合斯诺”发布微博称，据爆料称，北京著名s姓民谣歌手吸毒被抓抓获地点在朝阳北路柏林爱乐三期，起获毒品80多克 微博截图 结合该微博中提到“S”姓、北京著名民谣歌手等因素，不少网友猜测是演唱《安和桥》、《董小姐》的歌手宋冬野。
而结果也证实了网友们的猜测，当晚6点，重案组37号从权威渠道证实，歌手宋冬野涉嫌吸毒已被警方抓获。
宋冬野（资料图） 与此同时，赶到案发地的重案组37号探员发现，距柏林爱乐三期不远由宋冬野所经营的“NOTHERE不在”酒吧，有人员被警方带走。
宋冬野妻子赵晓璐则表示“不可思议”。
网传被抓地点系宋冬野住处10月13日下午5点，重案组37号来到朝阳北路柏林爱乐三期。
该小区表保安表示，下午3点左右，小区曾出现一辆警车，“但不知道干什么，也没有看到警察抓人”。
对于宋冬野吸毒一事，小区多位居民表示“不知情，在小区也没见过他”，该小区附近一家烟酒店老板证实，宋冬野就居住在此处。
经查询发现，宋冬野的经纪公司为摩登天空，拨通该公司官方网站上的电话后，一名自称为该公司艺人经纪部门的工作人员邓女士表示，宋冬野吸毒一事“纯属谣传”。
重案组37号探员多次拨打宋冬野的手机，但一直无人接听。
宋冬野居住的朝阳北路柏林爱乐三期 所经营酒吧人员被警方带走下午6点15分，重案组37号前往距柏林爱乐三期约500米的“NOTHERE不在”酒吧，宋冬野此前在他的微博上做过宣传，附近多名商户也证实这是宋冬野经营的酒吧。
宋冬野经营的“NOTHERE不在”酒吧 宋冬野通过微博招聘“NOTHERE不在”酒吧工作人员 吧台一名工作人员称，宋平时较少出现在酒吧，好久没来了，“最近在外地。
”晚7时，有公安民警持相关文件进入该酒吧，此后关上酒吧大门。
大约20分钟后，一名身穿绿色棉服，戴口罩的长发女子和前述吧台工作人员被警方带离酒吧，乘一辆面包警车驶离现场。
一名“NOTHERE不在”酒吧的工作人员被警方带走 “NOTHERE不在”酒吧内一名身穿绿色棉服，戴口罩的长发女子被警方带走 之后酒吧大门紧闭，处于歇业状态。
附近多个商铺工作人员证实，宋平时住在柏林爱乐三期，未外出演出时，经常看到他在“NOTHERE不在”酒吧内和其他民谣歌手喝酒。
在这些“邻居”们的印象里，宋冬野平时性格随和，粉丝要求拍照签名都很痛快，“吸没吸毒也看不出来。
”宋冬野曾在2014年一次接受采访时，被问及明星吸毒怎么看时表示，“其实没有那么严重吧，还是可以改正的”。
民警在宋冬野经营的“NOTHERE不在”酒吧内检查 新婚妻子：“宋冬野吸毒？
怎么可能”据悉，今年七夕节，宋冬野和女友赵晓璐在朝阳区民政局婚姻登记处登记结婚。
当天，宋冬野通过微博公开领证喜讯，并示爱老婆赵晓璐：“世界上最好的姑娘嫁我了，承让” 宋冬野结婚证上与妻子赵晓璐的全影 据媒体公开报道，宋冬野妻子赵晓璐毕业于中央戏剧学院导演系导演表演混合班，主演过《卡通娃》、《神奇之窗》等剧。
比宋胖子大两岁，生于1985年，不仅演过话剧，还曾当过媒体记者和编辑。
随后重案组37号与宋冬野妻子赵晓璐取得了联系。
接到求证电话后，她表示非常突然：“他(宋冬野)吸毒？
怎么可能有这种事。
你这通电话太不可思议了。
”赵晓璐说当时的她还在工作状态，而当被问及目前宋冬野人在何处时，她表示自己没有责任也没有义务向媒体透露相关信息，“你去问他们经纪公司吧。
宋冬野资料：宋冬野，1987年11月10日出生于中国北京，中国民谣歌手，音乐创作人。
2009年，在豆瓣以独立音乐人的面貌，推出歌曲《抓住那个胖子》、《年年》、《嘿，裤衩儿》等歌曲。
2011年，宋冬野推出歌曲《安和桥》、《就在不远的2013》。
2012年签约摩登天空， 单曲《董小姐》收录在2012年12月发行的《摩登天空7》中。
2013年8月发行专辑《安和桥北》。
2013年12月4日凭借专辑《安和桥北》荣获首届鲁迅文化奖年度音乐奖。
2014年8月15日，宋冬野推出第一支官方MV《斑马，斑马》。
宋冬野（资料图）

《秀丽江山之长歌行》曝超长片花 风云诡谲乱世传奇震撼上线
2016年最具史诗气质的长篇历史巨制《秀丽江山之长歌行》已经进入首播倒计时，继昨日同名热血主题曲曝光之后，今日片方再度曝光了一支超长片花以飨观众。
片花中，英雄美人悉数登场，乱世绝恋、恢弘战场、精彩打斗、权谋宫斗等诸多元素一一呈现，极度还原了西汉末年风云诡谲的乱世图景。
而唯美的画风、电影级别的质感，更是再度把观众们的期待值推向巅峰。
乱世绝恋虐心上演 纷繁历史震撼来袭从这次曝光的超长片花中可以看出，《秀丽江山之长歌行》将秀丽凄美的爱情故事置身于宏大的历史背景之下，既有战争权谋等厚重的历史元素穿插其中，也不乏温馨浪漫的暖心场面。
而精致大气的服装造型、考究的场景设置，绝佳的还原了历史原貌，又为二人的凄美绝恋别添一番风味。
片花中，以阴丽华（林心如饰）与刘秀（袁弘饰）两人艰难坎坷地爱情路途为主线，以征战天下为辅线，再现了西汉末年东汉初年之时纷繁复杂的历史格局，气势磅礴，令人震撼。
秀丽两人在乱世纷争之中一次又一次地濒临生离死别，让观众深感揪心，而片花中，袁弘饰演的刘秀的真挚告白：“你生，我生。
你死，我也同死”，更是将剧中的纠葛虐恋推向了极致。
究竟秀丽二人经历了怎样令人唏嘘的乱世迷情，而后能否安然携手共度余生，令人十分期待。
宫廷斗争精彩纷呈 剑拔弩张一触即发当然，《秀丽江山》不仅拥有凄美的绝恋，跌宕起伏的权谋纷争也是该剧的一大亮点。
在片花的后半段，过主（王琳）与过珊彤（王媛可饰）“反派母子”上线，精彩纷呈的权力追逐战，让人为秀丽的爱情揪心不已的同时又感觉酐畅淋漓。
作为“反派专业户”的王琳，在《秀丽江山》片花中仍旧抢眼，工于心计的狠戾感被其表现的淋漓尽致。
而随后片花中出现的阴家纷乱、刘秀病危等使得宫廷气氛更加剑拔弩张，阴过矛盾一触即发。
由上海剧合影视文化有限公司、林心如影视文化工作室（东阳横店）联合出品，林峰、陈权执导，林心如担任制片人，林心如、袁弘、李佳航、王媛可、于波、关智斌、宗峰岩、王琳、热依扎等领衔主演的《秀丽江山之长歌行》，7月21日24时将登陆乐视视频，一段交融着国仇家恨的旷世奇恋即将拉开帷幕，敬请期待。
戳原文，超长片花抢先看！

古玩艺术品“零”付出等于“零”回报
各位藏友们，相信大家手上的藏品都想找个好归属，所以出手前要认真看好一下文章古董交易，看似复杂，看似困难。
其实现实却是很简单，走拍卖出出手必看交易流程的正规化。
走拍卖出手须知：成交 OR 流拍（费用的投资是否适合您现在的经济状况） 理性投资，理性买卖。
不是交易不了，是我们满足不了你们心中的欲望 要明确区分好自己藏品的定价，无论是走私下还是走拍卖。
每一件藏品的成交价位都是独一无二的，不要看着别人的价位来卖自己的藏品，举一个最好的例子：刘益谦的鸡缸杯2.8个亿，不代表你的鸡缸杯也值2.8个亿，这是无法可比的，你前面的投资能做到刘益谦的那个地步吗？
如果做不到，请你理智。
1999年---2014年共15年拍了8次的鸡缸杯+不下于1000万的投入=2.8亿你 + 藏品 0 次拍 + 0 投入=？
生意建立在平衡线上，建立在意见对等下，不要总拿着拍卖的价位来谈私下价位怎么加，怎么减需要拿捏好，赚不到那个钱，是因为你的选择，任何事情都是有前提条件的。
此粉彩描金花鸟纹龙耳扁壶拍卖成交720万，私下收购差不多就是以30%--35%左右去算。
你看到的是高价，我看到更多的是背后金钱的付出。
台上三分钟，台下十年工。
在你没有付出的前提，你谈何来谈要求，谈条件，谈价钱拍卖场上面永远都是光鲜的一面，但是你们不要忘记了，幕后工作人员的所以辛勤的付出，不要把一切都是想到那么理想当然，中国13亿人口的口粮，粒粒皆辛苦！
很多藏友在想，我付出了，我把我藏品交给你，就是我最大的付出，就是我最大的诚意，那么我想问，将心比心，你其实到底付出了什么？
你是想用一个花了几万块钱，甚至是不花你一分钱的东西去换几百万！
藏品交换平台的价值，这是无形资产的转换，这个交换建立在彼此的合作。
你需要的公司能给到，公司需要的你能满足，仅此而已。
古玩艺术品不是一件商品，不是等你没钱的时候才拿出去卖，古玩艺术品本身就是一项投资。
如果当商品卖得时候你走的弯路会更加的多，过程相当的痛苦。
联系 覃总监 电话：02029017832 13727085195（微信同号）

缩小的 Swoosh，4KB 家族的最新成员现身！
Kobe11EliteLow4KB全新成员现身！
这款Kobe11EliteLow4KB“LiquidLime”以亮眼色调打造鞋身，别具一格的当属鞋身Swoosh不见了踪影，以一个极小的黑色刺绣标所替代！
这样的设计使得整体感受更为突出，亮色调的鞋身则显得更加夺目！
后跟的设计则同 4KB 万圣节配色同出一辙，货号为 824463-334，目前还没有明确的发售日期。
喜欢本文，点击右上角分享给好友。
了解球鞋讯息，搜索微信号“NHHYDD”加关注联系我们：QQ332118226 TEL：18513602303淘宝店铺：NHHYDD.TAOBAO.COM实体店地址：北京市东城区鼓楼东大街98号

韩版《步步惊心》李准基IU吻戏首曝光
据台湾媒体报道，韩剧《步步惊心：丽》改编自古装剧《步步惊心》，除了由李准基[微博]、IU担纲男、女主角，并找来洪宗玄、姜河那、EXO伯贤饰演皇子们，受到许多粉丝关注，1日该剧戏份杀青，李准基、IU的吻戏首度曝光，引爆粉丝热议。

祁连峨堡两百多辆货车被困 交警雪地救援 4小时疏通交通
青海新闻网讯10月21日10时，被困在国道227线祁连县峨堡岭至景阳岭路段的两百多辆货车顺利下山。
就在前晚，一场大雪使这两百多辆货车在山上被困一夜。
10月20日晚，海北藏族自治州祁连县交警大队峨堡中队民警巡逻时发现，受降雪天气的影响，离峨堡镇不远的山路上有两百多辆货车滞留。
当时，天色已晚，民警引导货车司机在车辆前后放置三角警示牌，安抚司机夜间不要出行，等待天亮救援。
10月21日凌晨6时，在中队长刘国栋的带领下，祁连县交警大队峨堡中队5名交警火速赶往事发地。
“滞留的车辆主要集中在峨堡岭至景阳岭路段之间，共有两百多辆货车，抵达现场后，我们在结冰的路面铺撒防滑沙，手持铁锹铲冰除雪。
”参与救援的峨堡中队民警段警官说，当时，山路上雾大，能见度不足20米。
他们边指挥交通，边在路上铺撒防滑沙，经过4个小时的奋战，道路被疏通。
从凌晨6时起，祁连县交警大队峨堡中队的5名民警顾不上吃饭，在寒冷的雪地里，与被困司机共同想办法，打开一条安全通道。
到10时，被困峨堡岭至景阳岭路段的两百多辆货车全部安全通过结冰路面。
祁连县交警提醒：入冬后，降雪天气容易出现，山区路易滑，司机合理选择出行时间，并配备好防滑链，警慎驾驶，注意行车安全。

土政变善后“清理门户” 欧美强调“别过火”
19日，伊斯坦布尔，土耳其总统埃尔多安对示威人群发表讲话。
土耳其政府18日说，更多涉嫌参与未遂政变的人已经被拘留，已经超过7500人，包括大批军队和地方高级官员，“清理”行动将持续。
美国和欧洲联盟官员则警告总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安领导的政府，要“依法行事”，不要“过火”，否则会被欧盟拒之门外。
新华社电 土耳其总理比纳利·耶尔德勒姆当天说，7543人已因涉嫌参与未遂政变被拘留或逮捕，包括100名警察、6038名军人、755名法官和检察官以及650名平民。
他还更新了政变中的伤亡数字，60名警察、3名政府军士兵和145名平民死亡；1491人受伤。
24名政变策划者被打死，50名政变策划者受伤。
九千公务员被停职土耳其内政部称，8777名公务人员已被停职，包括近8000名警察、一名省长和数十名更低行政区的一把手。
土耳其国家通讯社报道，103名将军级军官被拘留或逮捕，包括被认定为这次未遂政变的主谋、前空军司令阿金·厄兹蒂尔克。
一批被捕军队高官18日出庭。
就在庭审时，法庭外发生枪击事件，一名枪手被击毙。
现阶段枪击动机不明。
土耳其媒体报道，这名枪手是军人。
埃尔多安及其下属认定，流亡美国的土耳其知名宗教人物费特胡拉·居伦及其支持者组成的“居伦运动”主导了这次政变。
埃尔多安已经誓言，要让政变者付出“沉重代价”；司法部长贝基尔·博兹达说，这将是“土耳其史上最大案件”。
西方猛念“紧箍咒”政变被挫败后，西方媒体用“报复”“镇压”“清洗”等字眼描述土耳其政府的处置方式，突出参与政变的军人遭殴打、赤裸捆绑等画面。
西方国家领导人表示支持土耳其民选政府、反对政变，同时告诫埃尔多安政府必须依法处理这起事件。
美国和欧盟18日继续“敲打”土耳其。
美国国务卿克里当天在比利时布鲁塞尔与欧盟国家外长会晤并举行记者会，表示支持把政变者绳之以法，但是“我们告诫（土耳其政府），不要走得太远”。
德国总理默克尔的发言人说，士兵投降后遭到报复的画面“令人生厌”。
他同时警告土方，若恢复死刑，“意味着（土耳其）寻求成为欧盟成员的谈判终结”。
没有筹码制约主管欧盟扩大谈判的欧盟委员约翰内斯·哈恩更为“直接”，认为土耳其政府在未遂政变发生前已准备了黑名单。
哈恩的言论激怒了土方。
土耳其外长梅夫吕特·恰武什奥卢在社交网站写道，这类说法“不可接受”，哈恩“似乎远未了解土耳其发生的事”。
一些政治分析师认为，从务实角度考虑，美国和欧盟虽然近期对土耳其的做法颇有微词，但都没有太多筹码可以制约土耳其在国内展开的行动。
埃尔多安：多留10~15分钟就可能没命土耳其总统埃尔多安18日接受美媒独家采访，讲述在未遂政变当晚的遭遇。
他说，15日他正和妻子、女婿和外孙在海滨城市马尔马里斯度假，当天深夜接到报告，称伊斯坦布尔、首都安卡拉和其他城市出现“异动”。
埃尔多安听从下属建议，和家人及几名“非常亲近”的助手乘飞机转移到一处安全地点。
他们离开仅几分钟，支持政变的军人就冲进了他下榻的酒店，打死了留在那里的两名埃尔多安保镖。
“我如果多留10分钟或15分钟，可能就没命了，或者被扣押。
”埃尔多安说。
针对外界有关土耳其可能考虑恢复死刑惩治政变者的猜测，埃尔多安在采访中拒绝排除恢复死刑的可能。
埃尔多安说：“我为什么要在监狱里赡养他们？

中日计划6月举行金融对话 或讨论日本加入亚投行
据日本经济新闻中文网消息，中日两国正就6月上旬在北京举行讨论两国经济、财政问题的财长对话进行协商。
这将是中日时隔3年零2个月再次举行财长对话。
中国主导的亚洲基础设施投资银行（AIIB）将在6月底迎来申请参加的截止期限。
有关日本是否加入亚投行的讨论预计将成为中日财长对话的焦点之一。
日期方面，目前正在以6月6日为中心进行调整。
日本方面，预计副首相兼财务相麻生太郎将出席对话。
中方预计将由财政部部长楼继伟出席。
还将有事务负责人参加。
这将是安倍第2次担任日本首相以后首次举行中日财长对话。
有关日本是否加入亚投行的讨论将成为焦点之一。
日本将通过在4～5月召开的日美首脑会谈和7国集团（G7）财长及央行行长会议等，确定方向性。
进入4月之后，执政的自民党的相关会议也将召开，日本汇总国内意见的速度将加快。
亚投行的意向参加国将从本月开始正式制定组织运营的规则。
在3月底没有宣布加入亚投行的日美主张赋予理事会审查案件的权限等，以提高组织的透明性。

10.27EIA利多亦难挽救油价空头 油银气操作建议
金锋神策：10.27EIA利多亦难挽救油价空头油银气操作建议国际消息面：周一，美国WTI原油期货价格收盘下跌0.07美元，跌幅0.14%，收报49.23美元/桶；伦敦银价格收盘下跌0.2美元，跌幅1.11%，收报17.58美元/盎司；中瑞达天然气（燃料烷）价格收盘下跌171点，跌幅2.81%，收报5905点。
俄罗斯驻欧佩克特使：俄罗斯将在会谈进程中考虑石油减产，但重申更倾向于冻产。
俄罗斯能源部长诺瓦克：原油冻产协议或不可能失败，因为伊拉克的参与。
据外媒：俄罗斯天然气公司在亚马尔半岛附近发现新的油田，新油田储量约4000万吨。
欧佩克仍可能在11月30日的会议上就限产达成协定，不过目前该组织部分成员要求获得豁免权，而伊拉克等其他成员则对应采用的产量数据来源持有异议，假设欧佩克目前日产量为3460万桶，想要减产150-200万桶较为勉强；不过欧佩克在2017年将日产量降至3350万桶已可以支撑油价，因此预计届时其或将产量上限从3250-3300万桶上调至3350万桶，而沙特将被迫减产约100万桶/日。
北京时间周三（10月26日）晚22:30，美国能源信息署（EIA）公布的截至10月21日当周原油库存录得减少55.3万桶，预期值为增加169.9万桶，前值为减少524.7万桶。
EIA原油库存连续两周录得下滑，汽油库存、精炼油库存以及库欣原油库存也全部下滑，数据公布后，美油布油急速拉升，美油突破50美元/桶关口。
NYMEX最活跃12月WTI原油期货合约北京时间10月26日22:30-22:31两分钟内买卖盘面瞬间成交44530手，总价值逾22亿美元合约促使美油短线上扬近1美元。
路透调查：截至10月21日当周美国天然气库存料增加730亿立方英尺。
原油沥青技术分析：周三油价因消息面影响而大幅波动，与本人给出策略完全相符，且盘中给出2波多单，EIA提前布局多单，另跟势1波空单，全部大幅获利出局，恭喜跟上的朋友。
目前技术面来看，日线级别继续看好空头，下行强力支撑48.3一线，小时线关注上行49.65承压，4小时线趋势上行关注50美元整数关口承压，那么早盘即可进场多单博取收益，日内建议高空为主，更多操作建议，盘内实时给出。
（金老师） 美油操作建议：49.1附近多，损48.9，目标49.6（早盘可博弈）48.5附近多，损48.2，目标49.3 49.8附近空，损50.2，目标48.8白银技术分析：周三白银持续震荡，与本人给出区间基本相符，盘中给出1波空单，获利出局，恭喜跟上的朋友。
目前就技术面来看，日线级别上方继续关注18.1压力位，强压18.36一线，下方强力支撑17.2一线，4小时线看好上涨至18一线承压，小时线趋势偏空头，预判今日震荡趋势，空头占强，建议日内高空为主，支撑位附近可多单。
更多操作建议，盘内实时给出。
（金老师） 白银操作建议：17.4附近多，损17.1，目标17.818附近空，损18.3，目标17.5中瑞达天然气（燃料烷）技术分析:周三天然气大幅下跌，空头强劲，最低至5748，与本人给出区间部分相符，但盘中给出1波多单，2波空单，全部大幅获利出局，恭喜跟上的朋友。
目前技术面来看，日线级别空头趋势依旧强劲，支撑关注5790一线，小时线关注上调至6000点承压，4小时KDJ交叉向上趋势，同样关注6000点整数关口，晚间有EIA数据，建议数据前夕做空为主，晚间预判消息利多，做单跟势为主。
更多操作建议，盘内实时给出。
（金老师） 中瑞达天然气（燃料烷）操作建议：5990附近空，损6030，目标58805800附近多，损5760，目标5930首席分析师金锋赠言：1）做投资不要稀里糊涂，要知道赚是怎么赚的，亏又是怎样亏的，找到原因，才能借鉴方法，才能吸取教训；否则，你的最终结果必定是被这个市场淘汰；2）你或者你目前的指导老师是否有一个相对成熟的做单模式，如果没有，你要拿什么来保证你的长期获利？
这就是我经常强调的交易系统的问题，没有一个详细的交易计划，一遇到突发状况就慌乱，不可能达到预先想要的盈利目的；3）如果你的老师是我，那么做单请严格按照我的要求，严格止损，不要随意放大或缩小止损，不要贪心，如果你的老师不是我，若你愿意跟随，那我必将倾力奉献，我希望成功能从我们的结识开始！
有机会享有金锋亲自带盘操作和单独指导。
——（本文由首席分析师金锋撰写，言辞建议仅代表个人观点，仅供参考，行情多变，谨慎操作。
转载文章请标明出处，金锋老师唯一官方指导QQ:674775065 微信：jfsc99）

书香飘万家 共享亲子乐
新华社北京7月26日电（记者黄小希）由各省区市妇联推荐的56个亲子阅读家庭代表26日齐聚北京，参加由全国妇联儿童工作部主办的“书香飘万家”——相聚北京2016亲子阅读夏令营开营仪式。
据介绍，今年世界读书日期间，全国妇联儿童工作部在国家新闻出版广电总局出版管理司的指导支持下，以“书香飘万家”为主题，在广大家庭中开展了“我爱我家·同悦书香”亲子阅读活动，得到了各级妇联组织和广大家庭的支持和响应。
为推动活动深入开展，全国妇联儿童工作部利用暑期在北京、南京同时举办两期亲子阅读夏令营，让家长陪伴孩子共游共读，帮助家庭感受阅读魅力，增进亲子感情。
本次夏令营本着阅读是陪伴、阅读是成长、阅读是快乐的理念，围绕“穿越历史”“感受科技”“读懂古迹”“品味艺术”4个主题，通过走进博物馆参观、家庭亲子阅读分享以及微信等线上线下丰富多彩的活动，传递科学的家庭教育理念，培育良好家风，促进儿童健康成长和家庭幸福和谐。

“红色景区中国万里行”走进裕安
安徽新闻网(www.ahnews.org)讯：10月15日-16日，全国红办数据采集办公室副主任王湔鉼带领“红色景区中国万里行”摄制组，走进裕安采集红色旅游景区视频数据，追寻革命先烈的足迹，推动红色旅游创新，传播红色旅游文化。
期间，摄制组在区旅游局工作人员的陪同下，先后来到裕安区苏家埠战役纪念园、横排头水利风景区、独山革命旧址群、龙井沟风景区、徐继慎纪念馆进行拍摄，他们通过红色景区高清视频、720度虚拟全景等先进的影视技术和拍摄手段，对裕安红色景区和文化进行视频、图片、文字数据资料的收集，形成一批权威性数据资料和传奇性手机微视频，对进一步完善我区红色景区数据链条，挖掘红色旅游资源，宣传推介裕安旅游起到重要的推动作用，也为裕安下一步红色旅游景区开发建设提供了强有力的数据支撑和服务保障。
据悉，“红色景区中国万里行”是红色景区中国万里行数据采集活动的简称，是为纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年和红军长征80周年而发起的全国性大型红色旅游数据采集活动。
目的是追寻革命先烈的足迹，展现革命老区的风采，挖掘红色旅游资源，推动红色旅游创新发展，并通过一些更为纪实的方式，去还原民众的历史感知，让全国人民、世界人民能够真正地去参悟红色文化的精髓，感受史实本身魅力，从而促进红色文化及红色精神的传承与发展。

【大咖话VR】京东翁志： VR购物两年内会极大改善 硬件和建模是瓶颈
京东集团首席技术顾问翁志随着虚拟现实技术的不断成熟，与之相关的各种行业应用也备受关注。
大家普遍认为VR/AR将是下一代计算平台，给一些行业带来全新的改变。
VR购物就是其中之一。
无论是国内的阿里、京东还是海外的亚马逊，电商巨头都纷纷瞄向了这一领域。
作为中国最大的自营式电商，京东是如何看待VR/AR发展呢？
如何利用AR/VR技术？
目前，VR购物又有哪些障碍？
带着这些问题，近日87870采访了京东集团首席技术顾问翁志。
京东VR购物3C卖场VR硬件普及和建模成本是最大障碍 但2年内会爆发2016年从创业团队的活跃到科技巨头的布局，从发烧玩家的热切关注到资本市场的追捧，VR整条生态链包括硬件、软件、内容发展都十分迅猛。
但这一切在翁志看来，也只是VR的初期，硬件无论是数量还是体验都还不足以支持VR购物的实际进行。
“很多消费者并没有VR头显，高端头显太昂贵，低端的又不足以支持购物，并且数以亿计的商品建模成本巨大，这是最大的问题。
不过，目前VR行业发展的很快，硬件销量惊人，这些问题估计2年会得到解决，”翁志表示。
VR的用户终端产品形态主要有三种：Cardboard式的手机盒子，一体机和高端PC头显。
手机盒子价格低，但体验差；一体机具备一定性能，但体积大、价格昂贵；PC端设备体验虽好，但价格也十分昂贵，并且操作起来也不是那么便捷。
不过，总体衡量来看，如果要用在电商领域应用，手机盒子将成为最主要的终端。
Daydream View翁志认为，随着谷歌发布VR头显Daydream View，一些大的手机厂商不久将利用Daydream系统打造一些体验与三星Gear VR相差不大甚至优于它的移动端设备，这将加速VR的硬件普及。
“谷歌正在不断完善Daydream系统，估计不久会开放，京东也在与谷歌进行密切合作，” 翁志表示，“一旦体验好价格低的View类移动头显普及，VR购物就会到来，促进购物场景的升级，让消费者感受到沉浸式的虚拟卖场。
”他同时认为，一些科技巨头，比如谷歌、苹果、微软还在VR/AR上大力研发，在憋大招，一旦技术成熟，都将具有重大意义，将产品的性能和体验会提高一个新的层面，比如未来可能会有一款集合VR和AR技术的手机出现，像谷歌着眼于消费级增强现实技术的Project Tango就是一个例子。
京东AR仓容规划的物流应用更看重AR的应用和价值业界一般普遍认为VR更趋于虚幻，更容易应用于娱乐方向，包括电子游戏、沉浸式影视内容等领域，而AR强调真实和虚拟的融合，将在实用型行业发挥重大作用，比如商业、教育、培训、航空航天、商务办公等。
“从长远来看，AR的价值会更大，应用会更广。
” 翁志表示，“AR购物能够更好地提升网购体验，让消费者在真实环境中看到并了解虚拟的商品，而京东将联合第三方推出AR家装产品，在虚拟世界中连接设计师和用户，进行室内布局和设计，也将利用AR提高仓储物流效率，如仓容规划，实现不同尺寸包裹数据采集等。
”在9月份京东VR/AR产业推进联盟发布会上，京东曾展示了其利用AR技术提升物流效率的应用，如让仓储人员直观了解仓库货架信息，便捷进行仓容规划等。
这对于拥有强大物流体系的京东来说，能够很大程度上降低成本，提高效率，保持物流优势。
如果说VR重在娱乐，则AR重在应用。
根据Digi-Capital的最新报告，VR和AR的营收规模将从2016年的52亿美元增长至2020年的1620亿美元，年复合增长率为181.3%，而2017年后AR营收总额将超过VR，到2020年AR营收将高达900亿美元。
这样看来，AR的发展潜力和价值是巨大的。

每天两杯橙汁助降压？盘点史上最全降血压方法
夏天是高血压患者发病的高峰期，有专家对中老年高血压患者进行多年的跟踪调查发现，60%的死亡病例就发生在炎夏。
高温夏日高血压病人怎么过？
降血压有哪些方法？
降压食物有哪些？
小编为您盘点。
高温夏日高血压病人怎么过？
高温环境下，尤其是闷热潮湿的桑拿天，忽然饮用大量冷饮或突然进入空调很低的房间后，血管收缩，心脏、大脑等脏器的耗氧加剧，引发血压波动，继而诱发心肌梗死、脑血栓或脑出血等险情。
对于高血压的患者，本身血管的自我调节能力很差，遇到忽热忽冷地刺激后无法像正常人一样能进行快速调节，一旦发生意外后果更严重。
因此，高血压病人要比普通人更注意避暑。
首先要主动补水，不要等口干舌燥再猛灌冷饮。
夏天出汗比较多，如果不及时补充水分，血液容易浓缩而导致黏稠度增高，使得发生上述心脑血管事件的风险增加。
因此，身边多备些凉白开或温茶水，多吃瓜果蔬菜。
心血管病人最好能自己冲泡中药茶，比如用山楂、莲心、菊花、荷叶等泡水喝，不仅能解暑、安神，还能降低血压。
夏季炎热，高血压患者须加强防范。
但从临床来看存在不少误区，最重要的一个就是在采取防范措施时不辨体质，有时往往适得其反。
炎夏季节，不同体质的高血压患者从喝水、运动到吹空调都有不同的讲究。
因此，要有效防治高血压，必须先分清体质。
而从中医的角度来看，高血压患者可分为肝火型、气虚型和痰湿型三大类，这三类人群一般有如下特点：肝火型：这类高血压患者多以中青年为主，他们多呈现出口干舌燥、口苦口臭、头痛头晕、睡眠不稳定、身体闷热、急躁易怒、舌苔增厚等症状。
气虚型：这类高血压患者多以老年人为主，一般身体都比较虚弱，他们多数身体乏力，懒得动，动则气喘，且厌食、大便不通或大便溏泻，舌质淡、舌苔薄白。
痰湿型：这类高血压患者各个年龄阶段都有，但仍以50岁至70岁的中老年人为“主力军”，他们身体偏胖，夏季多出现食欲不振、肚胀腹泻、舌苔厚腻、容易疲劳、睡眠质量不高等症状。
请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0532-85757799，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。
夏季高血压病人需要怎么养护？
1、限制钠盐摄入，首先要减少烹调用盐，每人每日食盐以不超过6g为宜。
2、减少膳食脂肪，补充适量蛋白质，多吃素菜和水果，摄入足量的钾、镁、钙。
3、适量饮茶，可清热解毒、消炎抗菌、软化血管，改善心脑血管系统功能。
像罗布麻、决明子都有预防和调理因高血压引起的不适。
4、限制饮酒 酒精摄入量与血压水平及高血压患病率呈线性相关，高血压患者应戒酒或严格限制。
请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0532-85757799，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。
降血压的三个方法介绍日常降血压有如下几种常用方法希望对大家有所帮助：1、晒太阳降血压高血压患者和高危人群应积极参加户外运动。
因为在户外晒10分钟太阳，血压可下降6毫米汞柱。
理由：太阳光的紫外线照射可使机体产生一种营养素——维生素D3，而维生素D3与钙相互影响又能够控制动脉血压，所以适当晒太阳能使血压下降。
2、少说多听美国马里兰大学的医学专家们经过20多年潜心研究发现，人们之间任何交往对身体都会产生不同程度的影响，即使关于天气的轻松闲谈也会影响心血管系统，特别是血压。
3、蓝绿色平和情绪高血压患者家里不妨多用些蓝绿色的装饰品，对调节血压有一定的作用。
请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0532-85757799，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。
降压食物有哪些：1、菠菜、地瓜和大豆等健康绿色食品大力水手爱吃菠菜，所以他力大无穷又威猛，这还真不是哄骗小朋友的，菠菜确实是一种非常健康的绿色蔬菜，患有高血压的中老年人不妨多吃一点菠菜。
而地瓜和大豆也是非常减肥降脂、降压的好食物，亲近这些食物，让高血压疾病远离你。
2、脱脂牛奶牛奶是非常适合中老年人的健康饮品，患有高血压的中老年人除了平时需要喝一点绿茶之外，还可以选择牛奶来饮用，而且最好是脱脂牛奶，能够避免摄取过多的脂肪而引起肥胖。
3、香蕉和玉米香蕉不仅可以预防便秘，还能够缓解高血压呢，而玉米也是非常利于高血压人群保健的食物，用玉米须来煮水喝，可谓是降压的理想偏方。
请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0532-85757799，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。
控血压的果蔬土豆降压饮食通常还少不了土豆。
土豆具有低脂肪、低热量、营养丰富的特点，富含多种抗氧化剂。
美国斯克兰顿大学的一项新研究发现，土豆还是微量元素钾的绝佳食物来源，常吃土豆有助于降压护心。
土豆连皮煮熟或烤制最佳，这些方法不增加脂肪或热量，也不会破坏土豆中有益健康的营养物质。
菠菜菠菜是降压饮食中不可或缺的蔬菜。
菠菜富含多种维生素、微量元素和抗氧化剂，其中钾对调节血压起到至关重要的作用。
高钠低钾是高血压的重要发病因素，因此膳食补钾，有益降压。
大蒜大蒜是最有效的食疗降压秘方之一。
大蒜中富含的硫化物有助保持人体内一种酶的稳定，进而避免出现高血压。
多项研究发现，经常吃大蒜的人群比其他人群平均血压水平更低。
每天吃2~3瓣大蒜是最简单易行的降压妙招。
西葫芦降压饮食的另一主角西葫芦，含有多种维生素和微量元素，钾含量尤其丰富，因而有辅助降压作用。
山楂能扩张血管，降低血压、降低胆固醇。
香蕉含淀粉、果胶、维生素A、B、C、E等物质。
柿子柿子品种甚多，约含10余种营养素。
柿子治高血压、痔疮出血、动脉硬化的效果受到人们的重视。
苹果含苹果酸、维生素A、B、C、等10多种营养素。
请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0532-85757799，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。
降血压食疗法：1、胡萝卜粥：用鲜胡萝卜120g切碎，同粳米100g煮粥食用。
2、芹菜粥：连根芹菜90g切碎，同粳米100g煮粥食用。
3、大蒜粥：大蒜30g放入沸水中煮1分钟后捞出，再取粳米100g放入煮蒜水中煮成稀粥后，重新放入大蒜再煮一会儿食用。
4、荷叶粥：用鲜荷叶一张煎汤代水，同粳米100g煮粥经常食用。
5、葛根粉粥：用葛根粉30g，粳米100g同煮为粥，作为早餐食用。
6、炖海参：水发海参30g，加水适量，文火炖烂，加入适量冰糖融化后食有。
7、炖木耳：白木耳或黑木耳10g，水发后洗净，加水适量，文火烧烂后加适量冰糖每晚服用。
8、醋泡花生米：选带红衣花生米250g，加米醋适量，浸泡5～7天，每日食3次，每次10～20粒。
请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0532-85757799，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。

5000名志愿者到位
全国残运会先期项目明日开战早报讯（记者谭中微实习生孙滨）“5000余名志愿者已经基本到位，随时待命。
”昨日，全国第九届残运会暨第六届特奥会在成都召开发布会，相关负责人表示，赛事已经进入了最后的筹备期，“考虑到参赛运动员的特殊性，我们必须投入更多的志愿服务团队来帮助他们，”志愿者负责人说。
而从4月15日起，残运会先期比赛轮椅击剑、网球、举重、射箭4个项目将分别在成都、遂宁举行。
这是四川首次举办此类大型赛事，同时也是国内首次将残运会和特奥会合并举办的一次大赛，办赛难度可想而知，“无论是从赛事规模、参赛项目还是参赛人数都是非常庞大的。
并且由于参赛人群的特殊性，这次要比正常的运动会困难多得多，”竞赛部负责人、四川省体育局副局长刘践透露。
面对庞大的参赛队伍与特殊参赛运动员的需要，赛区筹委会在全省招募了5000余名志愿者，赛事志愿者负责人表示：“我们的志愿者一般都是1：2的配备，对一些特殊运动员更是做到了1：4的志愿者配备。

我不傻，我只是二，哈...
养条狗是什么体验？
就是喜欢你的时候，超级粘你不喜欢你的时候……（其实喜欢你的时候是想你带它出去玩） 多图预警哈士奇这家伙到底有多傻逼呢来窥视一下他的自白 每天把自己搞得脏兮兮的每天洗狗累死他 每天拆他的家还是累死他 每次剃毛笑死他 经常偷看吓死他 每天精神污染烦死他 拍照时实力抢镜烦死他 吐槽菌开始怀疑，是不是所有二哈都喜欢这个表情 得罪完周围动物让你没动物朋友 每天神出鬼没吓死他 每天帮你用眼神鄙视他 如果你想不开了可以养条二哈理由有很多，神吐槽的小伙伴们告诉你原因 ↓--- 养二哈是内心极大的挑战 ---↓↓--- 养二哈是内心极大的挑战 ---↓有只二哈饿了，主人赖床他就过来咬主人的脚.... ↓--- 养二哈是内心极大的挑战 ---↓有只二哈随地上厕所主人说要送走，他就开始哭了！
可是眼泪呢？
↓--- 养二哈是内心极大的挑战 ---↓动图 ↓--- 养二哈是内心极大的挑战 ---↓ （通人性 原来是这个意思） ↓--- 养二哈是内心极大的挑战 ---↓ 最后附赠几个二哈表情包 传神什么？
又有阿拉斯加混进来了？
二哈头上三把火不是全都看得清反正我是搞不清你就随便看看呗~~~~~~~关注“世华创赢”，提供最新最好玩的场外资讯，要闻，案例加关注：1、长按一下二维码，点“识别图中二维码”2、点本文标题下的蓝色“世华创赢”3、点微信右上角+号→添加朋友→公众号，搜索“shihuachuangying”

泉州&#34;校花&#34;哪家美 百般红紫斗芳菲
炮仗花开得烂漫 木棉花成为一道别致风景 紫藤花开得正欢□泉州网-东南早报记者颜雅婷陈明华石勇文/图“百花生日是良辰，未到花朝一半春；万紫千红披锦绣，尚劳点缀贺花神。
”今天是花朝节，百花的生日。
放眼刺桐城，此时早已是百花争艳，而各大高校里，关不住的满园春色，更吸引着市民、学子问柳寻花。
“花向琉璃地上生，光风炫转紫云英。
自从天女盘中见，直至今朝眼更明。
”漫步华侨大学校园，宿舍墙外，竞相绽放的炮仗花明亮了斑驳的墙面；华园大道一侧的紫藤长廊，飘着淡香的紫藤花氤氲了春天的香味；秋中湖畔，几株盛放的桃花点亮了寂静的湖水；而南苑草坪盛放的紫云英，如同一团紫色祥云暗香浮动……“姚黄魏紫向谁赊，郁李樱桃也没些。
却是南中春色别，满城都是木棉花。
”当师院小径旁，那一株株木棉树褪去叶子开出硕大的红色花朵时，春天最美的时刻才真正到来：洋紫荆含笑、三角梅正艳、杜鹃花怒放……听闻旧时，人们踏青赏花至花朝节进入高潮，到清明则近尾声。
天初暖，日初长，好春光，何不借此春光，到高校细赏“校花”。

京沪高铁这五年:从亏损37亿到全球最赚钱
[摘要]2011年6月30日，伴随着京沪高铁的正式运营，时任京沪高速铁路股份有限公司（以下简称“京沪高铁公司”）的董事长蔡庆华，写下了“朝辞天安门，午逛城隍庙”的词句。
京沪高铁2011年6月30日，伴随着京沪高铁的正式运营，时任京沪高速铁路股份有限公司（以下简称“京沪高铁公司”）的董事长蔡庆华，写下了“朝辞天安门，午逛城隍庙”的词句。
当人们可以只用花5个小时就在北京和上海间穿梭时，京沪高铁的具体运营数据却一直是个谜。
近日，京沪高铁股东发债首次曝光京沪高铁业绩：开通于2011年的京沪高铁，在全球绝大部分高铁都处于亏损的状况下，2015年其利润总额高达近66.6亿元，成为名副其实的“全球最赚钱的铁路”。
根据京沪高铁公司第七大股东天津铁路建设投资控股（集团）有限公司于今年7月初披露的债券说明书中显示，截至2015年末，京沪高铁公司利润总额66.6亿元，净利润65.81亿元。
多位专家均向时代周报记者表示，他们对京沪高铁等其他铁路的盈利并不感到惊讶。
中国工程院院士王梦恕对时代周报记者表示：“铁路是大投资项目，本身就应该实现盈利。
这就是所谓‘火车一响，黄金万两’。
目前国内铁路建设，都要求在10-15年内还清建设成本。
现在这些铁路盈利，表明它们都可以提前还清建设投入。
”7月20日，国家发改委正式公布了《中长期铁路网规划》，根据《规划》，我国到2025年高铁里程将增至3.8万公里，高铁“八纵八横”的格局确立。
王梦恕表示：“目前来看，高铁的建设更重要的是社会效益，它带动了人才流动，地区的资源配置，刺激了周边经济的发展。
”北京交通大学经济管理学院教授赵坚则认为，京沪铁路能够实现盈利，主要是因为其所连接的省份都是全国人口密度最大、收入水平最高的区域，具有不可复制性，“中国高铁想要实现盈利，其旅客发车量一年必须超过1亿人次”。
在京沪高铁盈利的数据传出后，沪宁、宁杭、广深、沪杭、京津等5条高铁线路都被媒体证实在2015年实现了盈利。
清华大学工程管理硕士教育中心执行主任刘大成在接受时代周报记者采访时评价说：“虽然这些线路实现了盈利，但要看到中西部地区的高铁客运依然低迷，将来可以用东部高铁的收益来补贴西部（高铁）。
”京沪高铁实现盈利后，关于其将要上市的猜测又起。
时代周报记者致电京沪高铁公司咨询相关情况，对方回应称，“假如公司真的要上市，公司的员工也都会有听闻，但目前并没有听到关于上市这样的任何消息”。
时速可能恢复350公里京沪高铁的修建提案始于1990年，其间经过了多次讨论与论证，在2006年3月，国务院讨论并通过了《京沪高速铁路项目建议书》，京沪高铁正式立项。
根据《建议书》将成立专门的公司负责京沪铁路的建设和运营。
2007年12月27日，京沪高速铁路股份有限公司在北京宣布成立，铁道部原副部长蔡庆华出任董事长。
半个月后，京沪高铁公司正式向国家工商总局申报并批准成立。
时代周报记者在国家工商总局的注册网站上看到，该公司的注册资本为1150亿元。
公开资料显示，京沪高铁公司共由11位股东出资设立。
除去第一大股东中国铁路建筑投资公司（中铁总所属企业），中国平安资产管理有限责任公司斥资160亿元，获得了京沪高铁13.93%的股权，成为了第二大股东。
其余的股东为全国社会保障基金理事会、上海申铁投资有限公司、江苏交通控股有限公司、北京市基础设施投资有限公司、天津城市基础设施建设投资集团有限公司、南京铁路建设投资有限责任公司、山东省高速公路集团有限公司、河北建投交通投资有限责任公司、安徽省投资集团有限责任公司。
2010年10月，作为外资的中银集团投资有限公司受让了中国铁路建筑投资公司持有的部分股份，成为新增股东。
截至2013年，全国共有180多家合资铁路公司，在合资铁路公司中，京沪高铁公司不仅是投资规模最大的公司，也是唯一引入社会投资现金管理者和中外合作经营的公司。
京沪高铁公司成立三个月后，2008年4月18日，时任国务院总理温家宝亲自出席了京沪高铁的动工仪式。
历时3年半的建设后，在2011年6月30日，温家宝又亲自乘坐京沪高铁的首发列车，宣告京沪高铁正式投入运营。
京沪铁路全程1318公里，途经24座城市的高铁，也是当时世界上技术标准最高的高体线路。
2010年12月3日，“和谐号”CRH380A型高速动车组列车在京沪高速铁路枣庄至蚌埠试验运行最高时速达486.1公里，开创世界铁路运营试验最高速度。
在实际运行中，京沪高铁的时速则为300公里，而一旦时速超过310公里，京沪高铁上的列车驾驶仓还会发出警报。
刘大成表示：“未来随着京沪铁路客运的进一步增多，恢复350公里的时速也将成为一种可能。
”抛开技术层面，京沪高铁也是新中国成立以来，投资规模最大的通车运营建设项目。
从京沪高铁的建设成本上看，该项目预算一共投入了近2200亿元。
这比被喻为世纪工程的三峡大坝的动态投资1800亿元还要多。
京沪铁路建设，除去1100亿元的注册资金，剩下来的1100亿元将通过银行贷款和发行债券等方式筹集。
根据这次披露的数据，京沪高铁的资产负债率为27.84%，而国内大部分高铁的负债率都在50%以上。
赵坚表示：“投资负债率这么低，表明其银行的相关贷款较少。
这也是京沪高铁能够实现盈利的原因之一。
”从运营机制上看，京沪高铁公司采取了委托运输管理的运营机制（即“委托-付费”），由沿线的北京铁路局、济南铁路局和上海铁路局这三个路局分段负责京沪高铁的运输与管理工作。
赵坚表示：“这次公布的数据过于‘简单’，具体给地方路局的委托管理费也是会影响到其是否真实盈利的。
”总结来看，高铁的成本主要包括折旧费用、贷款本息、向铁路局支付委托运营费用，另外还有水电费、沿线安保费、向中铁总租用高速动车组的租车费，未来还会有线路大修的费用。
京沪高铁的建设投资成本巨大，作为一个市场化运营、自负盈亏的公司，如何实行盈利成为它的重要目标。
去年首次扭亏盈利便是要做到收入大于支出。
对于京沪高铁来说，在银行贷款与铁路维修等支出减少的同时，如何扩大收入成了它的重要议题。
从收入上来讲，京沪高铁公司的收入主要由两大部分组成：一部分为本线车的客票收入；另一部分为跨线车给京沪高铁公司缴纳的路线使用费。
京沪高铁的内部人士在接受媒体采访时曾透露，京沪高铁全线的总收入中本线列车占53%左右，跨线占47%左右。
随着京沪线的开通，北京到上海最快只需4小时48分。
从线路上来看，京沪高铁被业内认为是含金量最高的线路，其贯穿北京、天津、上海三大直辖市、连接环渤海和长三角两大经济区。
有数据显示，京沪高铁开通仅半年，累计运送旅客人数就达到了2445万人次， 半年的客票总收入近70亿元。
到了2012年全年的客票收入已经达到了222亿元。
因此曾有业内人士指出，假如京沪高铁都无法盈利，那国内的高铁就基本很难赚到钱了。
根据其官方数据，2012年、2013年，京沪高铁亏损额分别为37.16亿元、12.94亿元。
京沪高铁公司总经理徐海锋曾推算，京沪高铁每年收入在210亿-220亿元时，京沪高铁才基本可以实现收支平衡。
而中国工程院院士王梦恕曾透露，京沪高铁每年运营成本就高达300亿元。
2013年坊间还曾传闻，京沪高铁的第二、第三大股东：平安资产管理责任有限公司、全国社保基金理事会，因为京沪高铁亏损时间过长而提出退股要求。
亦有专家曾称京沪高铁要收回成本，至少需要十年。
2013年6月，京沪高铁公司原董事长蔡庆华因年龄原因卸任。
时任铁道部政治部副主任的吴强接任，成为京沪高铁的一把手。
从吴强的履历表上来看，时代周报记者注意到，他在2011年任铁道部运输局局长以来，其主要的工作是配合盛光祖“确立铁路局市场主体地位，加快铁路运输经营方式转变”的思路。
吴强接任京沪高铁公司以后，一个细节是从2013年暑假开始，京沪高铁每年都推出限时“票价打折”。
此前，业内人士普遍指出京沪票价机制“不灵活”，“票价打折”也被外界解读为京沪高铁的市场化进程在加速。
不断增长的旅客运量，使得京沪高铁的票价收入得到了快速提高。
时代周报记者通过梳理资料发现，蔡庆华于2014年12月曾在《人民铁道》上撰文，提到京沪高铁从2014年第三季度就开始扭亏为盈，按营业税口径计算，有望实现利润12亿元。
京沪高铁亦对外宣称2015年京沪铁路的运送旅客人数已经达到了1.3亿人次，并宣布实现首次年度盈利，铁道部称京沪高铁系当时国内唯一赚钱的高铁。
此刻在全球范围内，除去日本的新干线，大部分国家的高铁也都是亏损的。
蔡庆华在接受新华社采访时表示，“高铁客流有一个逐渐培养的过程，初期不可能满负荷运营”。
值得一提的是，中国铁路总公司原副总经理胡亚东在2015年全国两会中透露说，“我国东部沿海高铁已经全部实现盈利”。
近日，有媒体披露，沪宁、宁杭、广深高铁也已经分别实现净利润6.41亿元、1.01亿元和1.77亿元，并称沪杭、京津两条高铁也都实现盈利。
“这些实现盈利的铁路两边都是经济来往密切的一二线城市，因此容易实现盈利，但中国大部分的客运专线现在都是处于虚迷的状态，中西部的铁路想要实现盈利比较困难。
不过可以让东部铁路盈利的收入来补贴中西部。
”刘大成分析说道。
资产划分已经完成对于京沪高铁公司来说，近期能否“上市”又成了人们普遍关注的话题。
早在京沪高铁公司成立之初，根据《建议书》，京沪高铁项目将组建京沪高速铁路责任有限公司，而实际后来成立的是股份有限制公司。
公司制度的变化，当时便有专家指出选择股份制是为了将来实现上市。
2013年，中财办主任刘鹤起草了一份“383改革”方案，其中关于铁路改革中，该方案建议开放投资，探索适合国情的铁路运营模式。
在原铁道部改革、初步实现政企分开的基础上，选择一批发展潜力较大、业务边界清晰、适合于成立干线公司的项目，率先引入外部投资或者直接上市融资，同时进行其他市场化的融资试点。
京沪高铁有望成为第一批上市的铁路公司。
京沪高铁的内部人士在2013年接受媒体采访时透露，中铁总就有推动京沪高铁上市融资的想法，预计盈利三年后，京沪高铁公司有望上市融资。
但京沪高铁一直没有相关的动作，其内部的“资产划分”，一直被看做其进行上市的阻碍。
2014年，就连吴强都曾表态“公司目前部分资产边界不够完整和清晰，必须要厘清‘资本-收益’的关系。
”目前，京沪高铁固定资产1800多亿元，资产划分已全部完成，主要是一些联络线划给了路局或其他公司，动车段因为要维修区域内的所有动车，也划给了路局。
截至目前，国内共有3家铁路行业的上市公司，分别是大秦铁路、广深铁路和铁龙物流。
前两者都为中铁总旗下的子公司。
中国铁路总公司总经理盛光祖早在2015年两会上，更是表态中铁总也将会考虑上市的问题，并进行混合所有制改革。
刘大成认为，现在高铁建设的融资主要还是靠国家财政的支持，高铁公司上市可以帮助其获得更好的融资渠道。
但是高铁公司上市之后，必然会使其让渡一些管理权限，但铁路运营的核心重在系统化的管理，所以上市对铁路公司来说，未必全是好处。
不管京沪高铁上市与否，伴随它的开通，沿线的城市收获了巨大的经济效益。
在京沪高铁开通的前十天，山东济南还成立了城市旅游联盟大会。
山东曲阜这座儒家文化的历史名城在京沪高铁开通后，旅游人数与社会总收入都大幅增长：2013年上升到1446.7万人、122.3亿元，增长11.7%和14.2%。
多位铁路专家向时代周报记者指出，现在中国花大力气建设高铁，社会效应可以说重于经济效益，良好的经济效益可以为以后的铁路建设提供激励。
中国铁路经济规划研究院研究员赵娟对时代周报记者说：“铁路建设很多情况下处于国家宏观战略的考虑，比如建设青藏铁路，就不能用经济效益来说明。
”责编：何兆龙（实习生）

汕头大学举办“海洋公益日”活动
5月26日，汕头大学理学院“走向海洋”公益项目组携手汕头中信度假村酒店共同主办第二届“海洋生态保护公益日”。
记者在现场看到，现场设置了“残缺海洋动物补全”、“海洋动物折纸”、“海洋动物拼图”等一系列别开生面的游戏以及海洋知识图片展览及汕大南极科考探险的成果展示，让市民提高海洋环保意识。
汕头大学理学院通过让学生参与社会公益事业，从而提高学生的综合素质。

PPP财政管理暂行办法：严禁以项目名义举借政府债务
据财政部10月20日消息，为加强政府和社会资本合作项目财政管理，规范财政部门履职行为，财政部印发《政府和社会资本合作项目财政管理暂行办法》。
《暂行办法》对项目识别论证、项目政府采购管理、项目财政预算管理、项目资产负债管理及监督管理进行规定。
办法自印发之日起施行。
《暂行办法》要求，各级财政部门应当会同相关部门，统筹安排财政资金、国有资产等各类公共资产和资源与社会资本开展平等互惠的PPP项目合作，切实履行项目识别论证、政府采购、预算收支与绩效管理、资产负债管理、信息披露与监督检查等职责，保证项目全生命周期规范实施、高效运营。
《暂行办法》强调，各级财政部门应当会同行业主管部门加强对PPP项目的监督管理，切实保障项目运行质量，严禁以PPP项目名义举借政府债务。
【全文】政府和社会资本合作项目财政管理暂行办法第一章 总则第一条 为加强政府和社会资本合作（简称PPP）项目财政管理，明确财政部门在PPP项目全生命周期内的工作要求，规范财政部门履职行为，保障合作各方合法权益，根据《预算法》、《政府采购法》、《企业国有资产法》等法律法规，制定本办法。
第二条 本办法适用于中华人民共和国境内能源、交通运输、市政公用、农业、林业、水利、环境保护、保障性安居工程、教育、科技、文化、体育、医疗卫生、养老、旅游等公共服务领域开展的各类PPP项目。
第三条 各级财政部门应当会同相关部门，统筹安排财政资金、国有资产等各类公共资产和资源与社会资本开展平等互惠的PPP项目合作，切实履行项目识别论证、政府采购、预算收支与绩效管理、资产负债管理、信息披露与监督检查等职责，保证项目全生命周期规范实施、高效运营。
第二章 项目识别论证第四条 各级财政部门应当加强与行业主管部门的协同配合，共同做好项目前期的识别论证工作。
政府发起PPP项目的，应当由行业主管部门提出项目建议，由县级以上人民政府授权的项目实施机构编制项目实施方案，提请同级财政部门开展物有所值评价和财政承受能力论证。
社会资本发起PPP项目的，应当由社会资本向行业主管部门提交项目建议书，经行业主管部门审核同意后，由社会资本方编制项目实施方案，由县级以上人民政府授权的项目实施机构提请同级财政部门开展物有所值评价和财政承受能力论证。
第五条 新建、改扩建项目的项目实施方案应当依据项目建议书、项目可行性研究报告等前期论证文件编制；存量项目实施方案的编制依据还应包括存量公共资产建设、运营维护的历史资料以及第三方出具的资产评估报告等。
项目实施方案应当包括项目基本情况、风险分配框架、运作方式、交易结构、合同体系、监管架构、采购方式选择等内容。
第六条 项目实施机构可依法通过政府采购方式委托专家或第三方专业机构，编制项目物有所值评价报告。
受托专家或第三方专业机构应独立、客观、科学地进行项目评价、论证，并对报告内容负责。
第七条 各级财政部门应当会同同级行业主管部门根据项目实施方案共同对物有所值评价报告进行审核。
物有所值评价审核未通过的，项目实施机构可对实施方案进行调整后重新提请本级财政部门和行业主管部门审核。
第八条 经审核通过物有所值评价的项目，由同级财政部门依据项目实施方案和物有所值评价报告组织编制财政承受能力论证报告，统筹本级全部已实施和拟实施PPP项目的各年度支出责任，并综合考虑行业均衡性和PPP项目开发计划后，出具财政承受能力论证报告审核意见。
第九条 各级财政部门应当建立本地区PPP项目开发目录，将经审核通过物有所值评价和财政承受能力论证的项目纳入PPP项目开发目录管理。
第三章 项目政府采购管理第十条 对于纳入PPP项目开发目录的项目，项目实施机构应根据物有所值评价和财政承受能力论证审核结果完善项目实施方案，报本级人民政府审核。
本级人民政府审核同意后，由项目实施机构按照政府采购管理相关规定，依法组织开展社会资本方采购工作。
项目实施机构可以依法委托采购代理机构办理采购。
第十一条 项目实施机构应当优先采用公开招标、竞争性谈判、竞争性磋商等竞争性方式采购社会资本方，鼓励社会资本积极参与、充分竞争。
根据项目需求必须采用单一来源采购方式的，应当严格符合法定条件，并经上级政府采购主管部门批准。
第十二条 项目实施机构应当根据项目特点和建设运营需求，综合考虑专业资质、技术能力、管理经验和财务实力等因素合理设置社会资本的资格条件，保证国有企业、民营企业、外资企业平等参与。
第十三条 项目实施机构应当综合考虑社会资本竞争者的技术方案、商务报价、融资能力等因素合理设置采购评审标准，确保项目的长期稳定运营和质量效益提升。
第十四条 参加采购评审的社会资本所提出的技术方案内容最终被全部或部分采纳，但经采购未中选的，财政部门应会同行业主管部门对其前期投入成本予以合理补偿。
第十五条 各级财政部门应当加强对PPP项目采购活动的支持服务和监督管理，依托政府采购平台和PPP综合信息平台，及时充分向社会公开PPP项目采购信息，包括资格预审文件及结果、采购文件、响应文件提交情况及评审结果等，确保采购过程和结果公开、透明。
第十六条 采购结果公示结束后、PPP项目合同正式签订前，项目实施机构应将PPP项目合同提交行业主管部门、财政部门、法制部门等相关职能部门审核后，报同级人民政府批准。
第十七条 PPP项目合同审核时，应当对照项目实施方案、物有所值评价报告、财政承受能力论证报告及采购文件，检查合同内容是否发生实质性变更，并重点审核合同是否满足以下要求：（一）合同应当根据实施方案中的风险分配方案，在政府与社会资本双方之间合理分配项目风险，并确保应由社会资本方承担的风险实现了有效转移；（二）合同应当约定项目具体产出标准和绩效考核指标，明确项目付费与绩效评价结果挂钩；（三）合同应当综合考虑项目全生命周期内的成本核算范围和成本变动因素，设定项目基准成本；（四）合同应当根据项目基准成本和项目资本金财务内部收益率，参照工程竣工决算合理测算确定项目的补贴或收费定价基准。
项目收入基准以外的运营风险由项目公司承担；（五）合同应当合理约定项目补贴或收费定价的调整周期、条件和程序，作为项目合作期限内行业主管部门和财政部门执行补贴或收费定价调整的依据。
第四章 项目财政预算管理第十八条 行业主管部门应当根据预算管理要求，将PPP项目合同中约定的政府跨年度财政支出责任纳入中期财政规划，经财政部门审核汇总后，报本级人民政府审核，保障政府在项目全生命周期内的履约能力。
第十九条 本级人民政府同意纳入中期财政规划的PPP项目，由行业主管部门按照预算编制程序和要求，将合同中符合预算管理要求的下一年度财政资金收支纳入预算管理，报请财政部门审核后纳入预算草案，经本级政府同意后报本级人民代表大会审议。
第二十条 行业主管部门应按照预算编制要求，编报PPP项目收支预算：（一）收支测算。
每年7月底之前，行业主管部门应按照当年PPP项目合同约定，结合本年度预算执行情况、支出绩效评价结果等，测算下一年度应纳入预算的PPP项目收支数额；（二）支出编制。
行业主管部门应将需要从预算中安排的PPP项目支出责任，按照相关政府收支分类科目、预算支出标准和要求，列入支出预算；（三）收入编制。
行业主管部门应将政府在PPP项目中获得的收入列入预算；（四）报送要求。
行业主管部门应将包括所有PPP项目全部收支在内的预算，按照统一的时间要求报同级财政部门。
第二十一条 财政部门应对行业主管部门报送的PPP项目财政收支预算申请进行认真审核，充分考虑绩效评价、价格调整等因素，合理确定预算金额。
第二十二条 PPP项目中的政府收入，包括政府在PPP项目全生命周期过程中依据法律和合同约定取得的资产权益转让、特许经营权转让、股息、超额收益分成、社会资本违约赔偿和保险索赔等收入，以及上级财政拨付的PPP专项奖补资金收入等。
第二十三条 PPP项目中的政府支出，包括政府在PPP项目全生命周期过程中依据法律和合同约定需要从财政资金中安排的股权投资、运营补贴、配套投入、风险承担，以及上级财政对下级财政安排的PPP专项奖补资金支出。
第二十四条 行业主管部门应当会同各级财政部门做好项目全生命周期成本监测工作。
每年一季度前，项目公司（或社会资本方）应向行业主管部门和财政部门报送上一年度经第三方审计的财务报告及项目建设运营成本说明材料。
项目成本信息要通过PPP综合信息平台对外公示，接受社会监督。
第二十五条 各级财政部门应当会同行业主管部门开展PPP项目绩效运行监控，对绩效目标运行情况进行跟踪管理和定期检查，确保阶段性目标与资金支付相匹配，开展中期绩效评估，最终促进实现项目绩效目标。
监控中发现绩效运行与原定绩效目标偏离时，应及时采取措施予以纠正。
第二十六条 社会资本方违反PPP项目合同约定，导致项目运行状况恶化，危及国家安全和重大公共利益，或严重影响公共产品和服务持续稳定供给的，本级人民政府有权指定项目实施机构或其他机构临时接管项目，直至项目恢复正常经营或提前终止。
临时接管项目所产生的一切费用，根据合作协议约定，由违约方单独承担或由各责任方分担。
第二十七条 各级财政部门应当会同行业主管部门在PPP项目全生命周期内，按照事先约定的绩效目标，对项目产出、实际效果、成本收益、可持续性等方面进行绩效评价，也可委托第三方专业机构提出评价意见。
第二十八条 各级财政部门应依据绩效评价结果合理安排财政预算资金。
对于绩效评价达标的项目，财政部门应当按照合同约定，向项目公司或社会资本方及时足额安排相关支出。
对于绩效评价不达标的项目，财政部门应当按照合同约定扣减相应费用或补贴支出。
第五章 项目资产负债管理第二十九条 各级财政部门应会同相关部门加强PPP项目涉及的国有资产管理，督促项目实施机构建立PPP项目资产管理台账。
政府在PPP项目中通过存量国有资产或股权作价入股、现金出资入股或直接投资等方式形成的资产，应作为国有资产在政府综合财务报告中进行反映和管理。
第三十条 存量PPP项目中涉及存量国有资产、股权转让的，应由项目实施机构会同行业主管部门和财政部门按照国有资产管理相关办法，依法进行资产评估，防止国有资产流失。
第三十一条 PPP项目中涉及特许经营权授予或转让的，应由项目实施机构根据特许经营权未来带来的收入状况，参照市场同类标准，通过竞争性程序确定特许经营权的价值，以合理价值折价入股、授予或转让。
第三十二条 项目实施机构与项目应当根据法律法规和PPP项目合同约定确定项目公司资产权属。
对于归属项目公司的资产及权益的所有权和收益权，经行业主管部门和财政部门同意，可以依法设置抵押、质押等担保权益，或进行结构化融资，但应及时在财政部PPP综合信息平台上公示。
项目建设完成进入稳定运营期后，社会资本方可以通过结构性融资实现部分或全部退出，但影响公共安全及公共服务持续稳定提供的除外。
第三十三条 各级财政部门应当会同行业主管部门做好项目资产移交工作。
项目合作期满移交的，政府和社会资本双方应按合同约定共同做好移交工作，确保移交过渡期内公共服务的持续稳定供给。
项目合同期满前，项目实施机构或政府指定的其他机构应组建项目移交工作组，对移交资产进行性能测试、资产评估和登记入账，项目资产不符合合同约定移交标准的，社会资本应采取补救措施或赔偿损失。
项目因故提前终止的，除履行上述移交工作外，如因政府原因或不可抗力原因导致提前终止的，应当依据合同约定给予社会资本相应补偿，并妥善处置项目公司存续债务，保障债权人合法权益；如因社会资本原因导致提前终止的，应当依据合同约定要求社会资本承担相应赔偿责任。
第三十四条 各级财政部门应当会同行业主管部门加强对PPP项目债务的监控。
PPP项目执行过程中形成的负债，属于项目公司的债务，由项目公司独立承担偿付义务。
项目期满移交时，项目公司的债务不得移交给政府。
第六章 监督管理第三十五条 各级财政部门应当会同行业主管部门加强对PPP项目的监督管理，切实保障项目运行质量，严禁以PPP项目名义举借政府债务。
财政部门应当会同相关部门加强项目合规性审核，确保项目属于公共服务领域，并按法律法规和相关规定履行相关前期论证审查程序。
项目实施不得采用建设-移交方式。
政府与社会资本合资设立项目公司的，应按照《公司法》等法律规定以及PPP项目合同约定规范运作，不得在股东协议中约定由政府股东或政府指定的其他机构对社会资本方股东的股权进行回购安排。
财政部门应根据财政承受能力论证结果和PPP项目合同约定，严格管控和执行项目支付责任，不得将当期政府购买服务支出代替PPP项目中长期的支付责任，规避PPP项目相关评价论证程序。
第三十六条 各级财政部门应依托PPP综合信息平台，建立PPP项目库，做好PPP项目全生命周期信息公开工作，保障公众知情权，接受社会监督。
项目准备、采购和建设阶段信息公开内容包括PPP项目的基础信息和项目采购信息，采购文件，采购成交结果，不涉及国家秘密、商业秘密的项目合同文本，开工及竣工投运日期，政府移交日期等。
项目运营阶段信息公开内容包括PPP项目的成本监测和绩效评价结果等。
财政部门信息公开内容包括本级PPP项目目录、本级人大批准的政府对PPP项目的财政预算、执行及决算情况等。
第三十七条 财政部驻各地财政监察专员办事处应对PPP项目财政管理情况加强全程监督管理，重点关注PPP项目物有所值评价和财政承受能力论证、政府采购、预算管理、国有资产管理、债务管理、绩效评价等环节，切实防范财政风险。
第三十八条 对违反本办法规定实施PPP项目的，依据《预算法》、《政府采购法》及其实施条例、《财政违法行为处罚处分条例》等法律法规追究有关人员责任；涉嫌犯罪的，依法移交司法机关处理。
第七章 附则第三十九条 本办法由财政部负责解释。
第四十条 本办法自印发之日起施行。

国际象棋协会大师赛昨日在韩城落幕
(原标题：国际象棋协会大师赛昨日在韩城落幕)小棋手积极参加大师赛，收获颇丰。
人民网北京7月20日电(记者王继晟)2016年全国国际象棋棋协大师赛19日在陕西省韩城市结束，经过4天的激烈角逐，共13个组的冠军尘埃落定。
这是陕西第一次举办棋协大师赛，来自全国各地的小棋手们近距离地与国际象棋世界冠军进行交流，收获颇丰。
小棋手们在颁奖仪式现场非常兴奋，领取了属于自己的奖杯。
来自陕西三行国际象棋俱乐部的东道主小棋手王果欣，手捧着金灿灿的奖杯，蹦着跳着，非常开心，她说：“我非常喜欢下国际象棋，我已经学棋三年了，学棋可以让我变得更聪明，今天能获奖感到非常开心。
”来自武汉弈乐国际象棋俱乐部的领队陈琼说：“孩子们不远千里，来到一带一路起点韩城，经过4天9轮厮杀，收获多多，棋协大师赛考验了国象水平，了解了风俗人情，感谢组委会及热情的韩城人，希望以后还能再来韩城参赛。
”本次棋协大师赛在韩城举办，适逢2016中国韩城首届丝绸之路国际象棋国际争霸赛同时在韩城开幕，来自5个国家的6位顶尖选手齐聚韩城，这也给参赛小棋手提供了很多“福利”。
本次比赛的承办方陕西三行国际象棋俱乐部总经理梁浪发说，“比赛期间，我们围绕小棋手与世界冠军的互动做了一些活动，比如大师与小棋手车轮战，世界冠军分享交流会等。
这种活动对参赛小选手是非常难得的，来到韩城不仅参加一次棋协大师赛，也可以有一次零距离与世界冠军交流的机会。
很多家长也表示非常欢迎，让孩子们享受到了与世界冠军在一起的喜悦。
”梁浪发说“韩城是一座历史名城，也是一个旅游城市，国际象棋在韩城刚刚起步，韩城正在打造崭新的城市名片，也在从体育项目中寻求一个突破口。
国际象棋刚好有这么一个契机，举办高规格的国际争霸赛和青少年参加的全国棋协大师赛，通过这些比赛，推动和带动韩城国际象棋事业的发展。
这就是将国际象棋在韩城播下了种子，未来一定会发芽生根，开花结果。
”“我们想通过今年赛事，在韩城打响丝绸之路国际大师争霸赛的品牌。
现在省里体育部门和教育部门在积极做一项棋牌运动进校园的活动，我想，这些赛事会对推动体教结合有很大作用。

她是昔日女神，曾让周星驰痴迷，前男友劈腿赵薇，最后竟然……
来源：世界正美丽微信号：traveller2333作者：区长几日前，61岁的刘晓庆在微博晒出一张与昔日香港女神张敏的合照，网友顿时炸开了锅。
▼ “这不就是十几年前那个《倚天屠龙记之魔教教主》里三分娇俏，四分妖娆，五分英朗的郡主赵敏吗？
”“原来她叫张敏啊，是我少年时代的女神，真是多年不见踪影，甚是怀念。
”▼ 于是，很多人想起《倚天屠龙记之魔教教主》中那个最经典的回眸。
▼ 回头一笑百媚生▼ 《鹿鼎记》里心狠手辣的太后▼ 《武状元苏乞儿》里的如霜可以说，张敏驾驭的了各种角色，既能俏若三春之桃，艳若九秋之菊，也能丑到衣冠不整，鼻青脸肿。
这样一个才貌双全又努力的气质女神也曾虏获周星驰的心。
张敏18岁时出道，那时才上中学的她就已经出落的身材高挑，气质冷艳。
有次放学，她在街头派发传单时被永盛电影公司老板娘向太看中，从此便开始了她荧幕女神之路。
1989年，张敏因戏《最佳拍档》遇到了她今后的情劫周星驰。
初见时两人都挺内向，说话都很困难。
后来经过长期相处，张敏便对这个风趣搞笑，拍戏认真又爱自己加戏的男生有好感，而这时的周星驰也对张敏有了怦然心动的感觉。
“和他熟了后见就像是看到亲人一样，以至于到后来太熟了，两个人一见面就笑，演戏时总是笑场，害得导演总是要叫停。
”每次想起来，张敏都会笑。
第二年两人继续合作《赌圣》，这部电影使得两人一夜爆红，成为当时人们茶余饭后津津乐道的荧幕情侣，两人的感情也十分要好。
在剧组时，两人互相讨论演技，生活上也经常同出同进，就差对外公布感情。
甚至为了常见到周星驰，张敏甘当绿叶。
1992年前后，张敏和周星驰合作了十多部电影，尽管和周星驰依然扮演荧幕情侣，但她逐渐沦为配角，像在《九品芝麻官》里的秦氏就几乎没有和周星驰的对手戏，但她的形象依然深入人心。
其实，张敏并非周星驰不可。
早在1991年她就与刘德华合作过《与龙共舞》，并凭借这部电影获得金马奖最佳女主角提名，走上人生巅峰。
也许离开周星驰，才会成为更好的张敏，爱总是让人盲目，张敏也不例外。
那段期间，外界都流传周星驰花心，他每拍一部戏就和戏里的女主角传绯闻。
起初张敏不在意，后来发现周星驰对自己不如从前热情，而且他对朱茵的感情很不一般。
张敏不想自欺欺人，最后强忍痛心与他黯然分手。
"和他合作过那么多次，我还是不太了解他，也走不进他的内心。
”事业感情皆失意的张敏并没有自怨自艾，还把分手的责任归咎于自己，爱的浓烈，分的清醒，不失为一个进退得体的好女人。
为了疗治情商她努力工作，1993年她与李连杰主演《黄飞鸿之铁公鸡斗蜈蚣》，观众又一次被张敏的美所惊艳。
还被香港娱乐杂志评选“四大尤物”第2名。
后来她在拍摄《十兄弟》期间精神状态不佳，心情抑郁，总会想起前程往事。
为了调整心情换个环境重新开始，她便决定息影，投身于自己喜欢的美容业。
上天似乎很爱捉弄张敏，美人多坎坷。
没有做生意经验的她不仅生意失败还被朋友骗财，就在她绝望之时，她遇到了“京城四少”之一的汪雨，并和这个小她十岁的弟弟谈起了恋爱。
但好景不长，两人交往没多久就被爆出王雨劈腿赵薇。
据说赵薇经常邀约汪雨泡夜店，两人打得火热。
张敏得知消息后跑去质问汪雨，他坦诚已经移情别恋并向她提出来分手。
听说当时张敏听后不哭不闹，转身潇洒就走，事后却把自己关在房里醉酒痛哭。
可以说，她这一生的情路太坎坷，她是最美的赵敏，确也是最悲情的张敏。
在遭遇汪雨劈腿后，2003年张敏打算复出签约九州亚华，正逢这时候心仪他许久的刘永辉担任九州亚华副总。
他不仅长得帅气，还很照顾张敏。
他知道张敏情路坎坷，从来不勉强她，只是默默的关心她。
受过伤的张敏起初很害怕重蹈覆辙，但在刘永辉的温情滋润下慢慢接受了这个男人，并和他谈起了9年的马拉松的恋爱…… “虽然半辈子不顺，但我相信，海有落潮，也有涨潮，不要自暴自弃就好，你看我就迎来了自己后半辈子的高潮，找到可以托付终身的人了。
他对我和我家人都很好，几乎男人该有的优点他都有，遇到他我很幸运！
”2013年，45岁的张敏终于嫁给了刘永辉，找到了一辈子的依靠。
有人爱，有人疼，洗尽铅华的张敏不再奔波坎坷，而是幸福的做一个相夫教子的小女人。
尽管人过半百，但在爱的灌养里，昔日女神的容貌依然美艳冻人。
“我老公很疼我的，陪我满世界跑，我对人生没什么大期待，就想这样和他一辈子走下去。
”她满脸洋溢着满足感。
半辈子情殇，最后收获幸福，区长真是为她开心呐！
这一生，有些人的遇见是为了磨难，而有些人的结伴是为了相守。
得到了就珍惜，失去了就放手，情深缘浅，何必强求。
要相信，这世上总会有一个人愿意陪着你，宠着你，一起漫步人生路。

专放感情烟幕弹，别再考验大众想象力了
范协洪这边郑爽一句“暂时不嫁”、“以前想法是小孩子不懂事”，一番以事业为重的宣言，分分钟牵扯着大众往分手的方向上想象；那边张翰先是“不论关系如何，时至今日我仍爱小仙女一人”也是一副“旧爱还是最美”的即视感，可是补刀的那句“恶心的人请自动走远”意味深长到让人觉得这根本就不是分手，而是在呵斥不看好自己恋情的人。
观众看到这里就犯迷糊了，这对小情侣到底是要闹哪样，是分是合能给个准信儿么？
不过自《花儿与少年》开播以来，关于张翰与郑爽的话题从未断过，时常登陆“热搜榜”的两人，如果依旧恩爱如初，我们佩服两人面对滔滔舆情时，依旧守护内心情感的那份坚定；但如果两人真如外界所言，早已分道扬镳，我们只能说两人未来在娱乐圈里的实力派地位一定可以确定了。
自从两人的关系随着绯闻一周变换多次，真是苦了两位人气明星的粉丝们，除了发微博表达自己相信两人的决心，还得与各种爆出“黑料”的网友们论战。
只是，这其实也怪不得网友们的“多心”，真不是网友们见不得别人好，而是娱乐圈的明星们实在太喜欢放感情的烟幕弹，明明分手却依旧可以若无其事地镜头面前秀恩爱，明明在一起却可以多次澄清只是朋友，大众的想象力一次一次被考验，以至于现在只要有感情传闻，几乎每一个观众的脑海中都能上演一出精彩的感情偶像剧。
无论电视上，还是生活中，明星们一会儿被偷拍，一会儿摆拍，早已让人们分不清他们在哪是真实的自己，在哪才是演戏。
对于有情人终成眷属，我们从来不吝惜送上祝福；但是如果只是为了一些话题度、一些商业利益而不断炒作，不仅让人怀疑两人感情的纯净度，相信也会在现实中影响两人真实的感情。
看看范玮琪与陈建州、蒋勤勤与陈建斌，着实不需要分分合合引发讨论，每次出现聊聊生活中的甜蜜事儿依旧可以让人有话题。
毕竟有文章、谢霆锋、董洁这样的例子在前，前一秒恩爱，下一秒狗血，再有下一任，相信网友们连“再也不相信爱情了”这样的话语也会懒得喊了。

美缝施工方法 美缝施工种类 美缝施工注意事项
美缝剂是勾缝剂的升级产品，美缝剂的装饰性实用性明显优于彩色填缝剂。
那么，美缝施工方法都有哪些?美缝施工种类都是什么?美缝施工注意事项都有哪些?下面我们一起来了解一下。
一、美缝施工方法1、清理砖缝:用裁纸刀先将砖缝的两边清理出边缘，然后再将中间凸起的部分铲掉，再用毛刷将清理出来的灰渣清扫干净。
2、将美缝剂装在胶枪上:胶枪的后端有一个压板，先将压板按下去，可以把胶枪的推进杆拉出来，然后再安装美缝剂。
注意:安装美缝剂的时候，要先把美缝剂的后端装进去。
3、向砖缝打入美缝剂:将美缝剂打入缝剂后，用手指抹平，抹平的时候略微用一点力，这样，美缝剂不至于和地面平行，可以减少磨损。
4、用海绵擦干净边缘:用湿海绵擦除溢出来的美缝剂。
(这一步是施工的关键)擦的时候，用力太大，容易把打入的美缝剂都擦出来;用力太小，又擦不干净。
这个工序是要慢慢体会的。
还有一点需要注意的是:因为美缝剂是速干型，打缝长20-30cm时，就要清除了，否则干了就不好擦除了。
5、对打入的瓷砖缝中美缝剂比较少的进行找平，使其更加美观。
二、美缝施工种类1、满填满填施工:瓷砖缝隙是空的，里面什么都没有，直接填美缝剂;一般做2-3遍美缝剂，甚至更多遍数;成本也随之翻倍。
2、半填半填施工:瓷砖缝隙填平、填满勾缝剂;用清缝工具清出瓷砖边缘(用于粘接美缝剂);深度大约0.8mm;打入一次美缝剂。
三、美缝施工注意事项1、胶枪一定要好。
因为美缝剂材用到一半的时候，胶枪不好，会影响到美缝剂的施工，胶枪质量太差，用到一小半的时候很难打出美缝剂。
2、若担心效果，可以从一些隐蔽点的地方开始试验，比如沙发底下，实在万一效果不如人意，也可以及时调整，也影响不大。
3、瓷砖比较平整。
如:全抛釉瓷砖可以不用美纹纸，但仿古砖一定要用美纹纸。
因为美缝剂粘到仿古瓷砖上，瓷砖干透是很难清理的，而对于全抛釉的可以在美缝剂施工后等美缝剂干了，用美工刀铲除，这样完工后感觉特别漂亮。
4、双组份的美缝剂，两种材料在瓶子里面是分开的，通过胶嘴混合，胶枪施工挤出来，最开始的一点美缝剂可以挤掉不要，因为两种材料若没有完全混合，是一直没法干透，更加别说达不到美缝效果了，我们家就是最开始因此浪费了不少的材料。
5、材料最好是一次施工用完，实在用不完，那也要把美缝剂的瓶盖封闭紧密，要不然等下次再用剩下的就是瓷砖般硬了。
以上就是我们介绍的美缝施工方法、美缝施工种类和美缝施工注意事项的相关知识，希望对大家有所帮助。
本文章由云美缝（http://www.yunmeifeng.com）编辑并整理发布，如需转载请标明出处。

同程旅游百旅会温州分会成立仪式暨中国首届中老年旅游春晚温州地区海选启动发布会
10月26日，“活到一百岁，游遍全世界”中国中老年旅游VIP会员俱乐部百旅会温州分会成立仪式在温州广电中心举行，同程旅游温州分公司宣布成立“百旅会温州分会”中老年旅游会员俱乐部。
这是继去年同程旅游落地温州后的又一大动作。
发布会上，温州百旅会特邀温州市旅游局、温州市旅行社协会、温州市越剧艺术研究会、温州都市报夕阳红学院、中国电信、统一企业、青园社区、菱藕社区、谢池社区等支持单位出席。
百旅会作为中老年旅游服务品牌，以创新多样化的服务理念，满足中老年会员在旅游、休闲、社交等方面的需求。
今后，百旅会温州分会将围绕中老年群体的需求、兴趣和爱好来打造不同品类的产品，在服务方面，简化更多繁琐手续，给中老年旅游带来更多便利；在休闲、社交、养身方面开展更多贴近中老年需求的系列活动，如结合全球旅游、健康讲座、赛事邀请、美食品鉴等主题，为温州的中老年会员营造新型的旅游生活方式。
据悉，10月13日，同程旅游与旅游卫视已在北京达成战略合作，并宣布启动双方联合出品的“中国首届中老年旅游春晚”。
这也是国内首次围绕中老年群体旅游主题开办的春节大联欢，由百旅会独家冠名，旨在提高中老年人的生活质量、满足身心娱乐。
自11月起，温州地区中老年朋友们可以直接咨询同程旅游温州4家线下旅游体验店及旅游顾问进行报名，后期同程旅游APP、pc、touch端、微信等线上入口将启动报名通道。
全国100多个城市的同程体验店将陆续开启海选工作，甄选城市旅游形象代言人，海选并不局限于同程1000万的中老年会员，而是面向全社会。
由同程旅游选拔出各地优胜的选手后，到旅游卫视的舞台上进行旅游春晚的录制。
温州旅游原创出品转载请注明出处

强势反弹 Dior高级时装部迎来春天
法国奢侈品牌Dior的高级时装业务DiorCouture公司发布的最新财报显示，截至今年9月30日的3个月内，高级时装业务DiorCouture在上一个财会季度获得强势反弹。
其中，Dior高级时装的销售额高达5.02亿欧元，同比增加7%，扭转了前几个季度的低迷业绩。
在截至今年6月30日的3个月内，Dior Couture的销售额下滑至4.64亿欧元，同比跌幅达2.9%。
Dior Couture的业绩数据表明了公司由新一任设计总监 Maria Grazia Chiuri任职期间，其设计产品带动了Dior 的高级时装业务的强势反弹。

阜阳明天气温略升
不管愿意不愿意看见，前方高能已经现身。
就在后天，34℃已预约，将热情露面。
明天气温略升一个朋友昨日上午没带伞，一出门突然淋了一阵雨，瞬间跨步返身，也没挡住头发被淋湿，“雨点很细，可是下得很急。
”夏天的雨，没有耐性，有的只是任性的心。
抬头看到天空有黑压压的乌云，就带着雨伞防备下吧。
据预计，昨夜到今日白天，还是阴雨天气的阵地：中等阵雨或雷雨，部分地区有大雨到暴雨。
今夜到明天，阴转多云，雨水才会收敛一点。
由于降水强度减小、天色转好，明日将比今日气温略为升高，但总体最高气温徘徊在30℃左右，体感温度还好。
热的是后天后天将较热。
虽然届时局部地区不排除有雷阵雨打扰，但气温将升高，预计最低气温26℃，最高气温34℃。
由于气温接近高温线，可想而知，白天的多数时间内，户外活动都是要冒汗的。
要想凉快，今明两天的风扇就要被空调取而代之了。
之后两天，天气仍不太稳定，最高气温可能回落到33℃。
这个气温虽然又消极了一点点，但如果湿度较大的话，依然会感到天气炎热。
市气象台昨日16时发布的今起三天具体预报为：7月20日，阴天有中等阵雨或雷雨，部分地区大雨到暴雨， 偏南风4级左右，阵风7～8级，25～29℃；7月21日，阴到多云，有阵雨或雷雨，24～31℃；7月22日，多云，局部地区有雷阵雨，26～34℃。

你失去的任何东西都会以另一种形式回来
伤口是光进入你内心的地方。
“ThewoundistheplacewheretheLightentersyou.”——鲁米 你正在寻找的东西也在寻找你。
“What you seek is seeking you.”你的任务不是去寻找爱，而只是寻找并发现你已在内心构筑起来的一切反抗它的障碍。
“Your task is not to seek for love， but merely to seek and find all the barriers within yourself that you have built against it.”——鲁米 不要悲伤。
你失去的任何东西都会以另一种形式回来。
“Don’t grieve. Anything you lose comes round in another form.”——鲁米 爱人们并不是最终相遇某处。
他们一直在彼此心中。
“Lovers don’t finally meet somewhere. They’re in each other all along.”——鲁米 昨天的我聪明，想去改变这个世界。
今天的我智慧，正在改变我自己。
“Yesterday I was clever， so I wanted to change the world. Today I am wise， so I am changing Myself."——鲁米 我们已经走得太远，以至于忘了为什么而出发。
We already walked too far， down to we had forgotten why embarked.—— 纪伯伦 你要承受你心天的季候，如同你常常承受从田野上度过的四时。
你要静守，度过你心里凄凉的冬日。
——纪伯伦《先知》 彼此相爱，却不要让爱成了束缚：不如让它成为涌动的大海，两岸乃是你们的灵魂。
互斟满杯，却不要同饮一杯。
相赠面包，却不要共食一个。
一起歌舞欢喜，却依然各自独立，相互交心，却不是让对方收藏。
因为唯有生命之手，方能收容你们的心。
站在一起，却不要过于靠近。
——纪伯伦《先知》欢迎转发，让持续的学习成为家庭的习惯，长按下图识别二维码关注我们个别咨询，请添加袁老师微信号：yflkjs说明：挑选优质文章，与你共同学习。
重在分享，尊重原创1. 图片来源于网络。
作品版权及观点归原作者所有，向原作者致敬。
2. 所有转载均标明原始出处与原作者，如尽力核查未能发现原始出处和原作者，则默认“来自网络”。
若有疏漏欢迎原作者及时联络署名或删除。

恒泰君安证券:两市窄幅震荡 大盘站稳3100点关口
今日沪深两市基本平开，全天基本保持横盘震荡态势。
早盘开盘后，昨日强势的煤炭板块冲高回落，股权转让则继续活跃多股大涨。
受大宗商品期货表现继续火爆的影响，有色金属板块今日一度强势拉升比较抢眼。
次新股尤其是近期开板新股则遭到爆炒，成为整个上午最强板块。
午后开盘，次新股上涨乏力有所回落，但是好在煤炭板块接力领涨大旗，再次全面爆发。
整体上，今日权重股集体潜水，题材股相对活跃。
上证指数报收3131.94点，涨0.12%；深成指报收10871.51点，涨0.27%；创业板指报收2200.21点，跌0.03%；两市总成交额约为5388亿，较上一交易日缩量超200亿。
沪股通净流入9.46亿。
涨停研究：今日涨停家数56家，其中一字板17家，自然连板股10家，没有跌停。
今天股权大战继续打响，老炮儿四川双马被关了之后，小炮儿泸天化接力带领股权小弟们蹭蹭的上涨，股权变更板块热度已经持续一个月之久了，每一次板块集体涨停都有人预测该板块命不久矣，但是它却挺过来了这么久，但是这个板块还是看龙头行事的，之前是四川双马，现在是泸天化，如果后市不出现新的龙头带领的话，这个板块能不能再挺一个月就有难度了！
今天值得关注的是新股次新股这个板块，想当年，新股开板就是吃大面的节奏，但是昨天开板的几家新股，今天都出现了强势涨停，只要上车就能吃肉，后市可以持续关注一下。
（消息来自：湖南人资讯）收盘点评招商证券：目前市场资金环境仍较为充裕。
尤其是政策驱逐违规进入地产行业的资金，部分银行理财和投机资金面临着重新选择。
但资金受到商品、债券和海外资产配置需求的分流，股票市场仍处于存量博弈状态。
一个变好的现象是，近期市场对于全球流动性以及利率拐点的悲观预期出现缓解。
市场呈现出截然不同的两种线条:慢爬坡式的追求稳定收益类、电风扇式的博弈快速轮动类。
稳定增长的板块方面，继续建议重点关注三季度盈利增速较快的PPP；计算机设备、通讯设备、电子制造、元件工业金属、化学原料、造纸、石油化工医疗服务、中药、动物保健。
主题方面，建议短期关注人工智能、物联网、新能源汽车（爱基，净值，资讯）、证券、物流。
申银万国：“弱反弹”进程已过半，中期抑制股市上行的因素依然较多。
从11月8日美国大选结果将初见端倪，到12月份意大利修宪公投，美联储加息最重要窗口，再到明年1月份换汇额度恢复，人民币贬值预期可能再次升温。
另外，今年四季度到明年上半年，全球反思负利率的浪潮仍将不断，四季度全球无风险利率易上难下，全球风险资产的波动性可能将大幅提高。
中泰证券：压制市场中期趋势的因素未变，但市场或迎来2-3周短暂的收获期。
一是前期市场预期如美联储加息、经济放缓已反映或短期影响已减弱；第二，9月份货币数据偏利多；第三，市场短期处在利空的空窗期；最后，市场对明年的资产配置预期或开始影响市场的配置结构。
重点关注三类股：一是以上证50为主的低估值蓝筹；其次是中药、白酒等稀缺品种；三是净资产收益率维持在15%以上的相关上市公司。
后市猜想在经历了昨天的大阳线之后，今天市场开始缩量窄幅盘整模式，全天振幅仅0.35%，从盘面上看，上午指数丝毫没有上攻的意图，相反感觉走势稳健，直到下午才略微发力，最终指数红盘报收。
长阳之后的缩量小K线实在是太见惯不怪了，但是小K线之后的走势才是最惹人关注的，在强力拉升之后的震荡到底是蓄势待攻还是动能衰竭？
到底是还能涨还是要转跌了 ？
从技术面看，现在指数上攻年线成功后，年线的位置或成为短线支撑位，压力位则是3140点毋庸置疑，但是由于3140点近在咫尺，本周去冲击3140点也是有可能的。
所以个人认为，本周大概率就是3100点震荡徘徊了，要知道这波上涨中字头大蓝筹功不可没，自然也是GJD默认了的，如果是因为会议期间的维稳的话，那么后市指数想要再上一个台阶就有点难度了，毕竟拉指数还是权重股最在行啊！
后市由于大盘突破年线之后需要放松盘整，所以操作上还是重个股轻大盘为主。
操作建议：半仓以下操作，紧跟大盘热点。
（消息来自：湖南人资讯）文/恒泰君安证券（Aopme.com）2016-10-25

村上春树如何应对10年诺奖陪跑的沮丧？值得我们借鉴！
今年诺贝尔文学奖一公布，很多网友再次惊呆了。
这年年上博彩公司热榜的村上春树，却最终年年陪跑诺贝尔奖。
是要赶超“小李子”的趋势啊。
不过春树宝宝不哭，站起来继续写，明年又是热搜榜的好汉！
那么，是什么成就了他如此这般执着呢？
他又是如何应对这等高逼格的沮丧，来保持生命的平衡？
答案就是：跑步！
村上春树是1982年的秋天开始坚持每天跑步。
那年他33岁。
一开始，他只是想要让体重降下来，保持身体健康。
然而，这一坚持就是三十几年。
这个看似微不足道的坚持，成就了他更开朗的人生。
他在2009年的时候出版了《当我谈跑步时我谈什么》。
在这本书中，他提到了12个跑步哲学。
有一些值得我们这些凡人共勉。
? 壹【毛姆曾写道，“任何一把剃刀都自有其哲学”村上春树赞同这样的观点，并在书中说，“每天坚持一件小事，总会从中产生出某些类似观念的东西。
”】所以，他每天都在坚持写作4个小时，跑步1个小时。
也正是这样风雨无阻的坚持，才有了公开出版的文字。
微不足道的坚持，可以成就一个人丰功伟绩。
? 贰【我不是好输赢的性格。
输本难以避免...然而不重复同样的失败，又是另一回事。
从一次失败中汲取教训，在下一次机会中应用。
】这种对输赢的极致平和，是现在人太需要的心态了。
想必，跑步能让人感受到那股不急功近利，却又本分地努力的豁然开朗！
? 叁【一天跑一个小时，来确保只属于自己的沉默的时间，对我的精神健康来说，成了具有重要意义的功课。
】大多人已习惯了城市的喧嚣，若无人陪伴，又是在手机里寻求乐子。
有多久没有真正独处，与自己的内心对话？
静心反思，都遗忘了来时最初的梦想了吧。
? 肆对于一个粉丝遍布全球的男人，即使错失了诺贝尔奖，他仍然以生命最好的姿态呈现功成名就。
而我们，是不是也该动起来？
呼唤被我们雪藏的热情，来一场与生命较量的奔跑！
“唤醒生命！
大唐地产，悦跑中华海峡两岸9城悦跑就差一个你！
大唐地产 悦跑中华2016年11月5日~11月20日金门、厦门、天津、西安、贵阳、南宁、南昌、漳州、漳州港活动流程活动时间：即日起至11月9日，可在以下公众号后台参与“悦跑中华”的活动。
1、各个跑场设有能量补给站，为奔跑着提供能量补给。
2、设置趣味活动拍照区，让你留下生命珍贵的那一刻。
3、创意接力站，绘制百变脸谱，让脑洞再一次大开。
4、挑战极限，与其他城市达人一起PK，拿50000元购房抵用券大奖！
┃内容来源：广告

惨不忍睹，昔日十大绝色当红女星如今竟落魄潦倒
据香港媒体报道昔日有“靓绝五台山”美誉的蓝洁瑛，本月底便52岁。
近年频频因情绪问题出入医院精神科的她，前年更自爆20几年前曾被两位影坛大哥侵犯，令她存有心结，搞到疯疯癫癫生活潦倒，之后她还发现子宫生良性瘤。
现在蓝洁瑛每月靠领取救济过活，据其好友杨曼莉表示，今年初有内地影迷为她筹了近两万元人民币，够她应付近月的生活费。
徐怀钰据说徐怀钰在最红的时候一个人养活大半个滚石唱片，火红程度不逊现在的天后蔡依林。
可惜后来声势渐弱，近几年更因为被公司雪藏失去了生活来源靠借债度日。
陷入经纪公司的合约纠纷后，生活窘迫，户头只剩2000多元，要靠向朋友借贷度日。
为了找活路，她还情愿在律师事务所当没有薪水的助理。
有“死忠”歌迷知道徐怀钰的窘境后，曾在她现身法院门口时塞给她一个手提袋，里面装有多件打折衣物，以及歌迷凑的600多元红包。
不过，也有消息传她与经纪公司达成共识和解收场。
萧淑慎娱乐圈不少明星因为吸毒毁了自己的大好前途锒铛入狱，有人痛改前非还能东山再起，但萧淑慎却一次次挥霍公众对她的原谅，屡戒屡吸，屡吸屡戒，反反复复让自己的形象跌入万劫不复的深渊。
出道起，凭借性感的身材和漂亮的脸蛋，成为台湾影坛备受瞩目和期待的女演员，机会不断，本来有希望成为一线明星，无奈定力太差染上毒瘾亲手毁了自己的前途，恐怕以后也难以在娱乐圈出现了。
潘越云上世纪80年代的歌坛，潘越云的名字绝对是响当当的，作为滚石的当家女歌手，潘越云凭借独特的嗓音成为那个时代代表性的声音。
可惜情商太低，不爱财只爱帅哥，被不少小白脸吃定，一次次惨遭骗财骗色。
婚后依然不改本色，更因偷情惨遭老公抓包，离婚后和女儿生活颇为拮据，和当年呼风唤雨的巨星相比，可谓是天壤之别。
陈淑桦陈淑桦的《梦醒时分》，直到现在也是KTV很多人必点的经典。
据悉，陈淑桦与母亲的感情极深，自从母亲去世之后，患上了忧郁症，后来更是退出歌坛，过着隐居的生活。
如今很少有人在看到陈淑桦的影子，但平淡的生活和大红时候想必要拮据得多。
住家仅有一台老旧的电视。
令人吃惊的是，连音响都没有。
经济窘迫之下，她还悄悄做义工。
陈明真当年靠着一曲《背心》席卷两岸三地的陈明真，凭借着出色的外形和甜美的嗓音成为90年代非常受欢迎的女明星，被很多宅男奉为“梦中情人”。
无奈星运不佳，后来从“玉女”惨变“欲女”，演艺事业陷入谷底。
如今的陈明真，只能偶尔在综艺节目里露脸混口饭吃，靠大嘴爆料赚些眼球。
李婷宜李婷宜当年靠着《少年英雄方世玉》中“严咏春”的角色在两岸三地都获得了极高的人气，更是有机会出演令赵薇大红的《还珠格格》中“小燕子”一角，可惜李婷宜瞧不上自己放弃了大好的机会，亲手断送了自己的前途。
想必知道现在，李婷宜也会对自己当初的决定后悔不已，也不至于现在沦为“通告咖”靠微薄的三线小明星价码的通告费过活。
陈玉莲三十年前她风姿卓绝出淤泥而不染可谓无人媲美，三十年后她红颜迟暮暗无天日。
陈玉莲是TVB花旦里罕见的不食人间烟火的那一抹风情。
她高不可攀，是诸多TVB男星暗恋的对象，连周润发也臣服其石榴裙下为之自杀，然而还是分道扬镳，此后的陈玉莲电影走下坡路，历经闪婚闪离，一度自暴自弃接演三级片，坠入同性恋漩涡，名气下滑，现在年老色衰，想重拾昔日盛名难于登天。
带发修行几年的陈玉莲，据悉已经看透世情，今生不会再婚，也许计划出家，从此皈依佛门。
一代“小龙女”将从此远离红尘。
叶子楣叶子楣在上世纪80年代末期以惊人的胸部走红影坛，堪称波霸之母。
她14年前和骨科医师男友吕锡照交往后，便淡出影坛.退出演艺圈14年后，竟自暴自弃肥成水桶腰。
香港媒体拍到39岁时的叶子楣不但外貌走样，还和男友一路逛街，专吃比萨、冰淇淋等高热量食物，不介意身材继续走样。
她还被拍到路边拣狗屎的场面。
赵颂茹赵颂茹曾经是香港红极一时的女演员女歌手，因为长相酷似天后郑秀文而被冠以“小郑秀文”称号，出色的长相和唱功前途备受看好，有可能成为下一站天后。
无奈太沉迷于恋情，甚至为了感情和公司闹翻被公司抛弃，从此便改变了自己的命运。
结婚4年却因家暴及男方有小三导致婚变，赵颂茹独力抚养两女。
【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！
这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？
找出照片的恐怖之处了吗？
你看懂了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

对于事故车你了解多少？
事故车，对于小伙伴们来说并不陌生，而“事故车”则在社会用词中有着特殊用意，一般的“事故车”就是指出过重大事故，并且伤害程度已经危害到了车辆主体性能。
对于那么有想法购买二手车的消费者来说，事故车无疑是大家都不想选择的。
但是，当今二手车市场依然存在着一些事故车，至于如何去辨别就要靠自己了。
当然，随着二手车市场的发展，行业内也出现了二手车鉴定评估师、汽车碰撞估损师等职业，他们可以帮你去辨别事故车。
那么，怎么去辨别事故车呢？
对于事故车，你又懂多少呢？
影响汽车安全性能的例如：A柱、梁头变形，安全气囊。
影响汽车使用性能的例如：水箱、涡轮增压、空调、悬挂。
事故一般有三种：剧烈碰撞（坠落，侧翻，高速追尾）、自然灾害（泥石流、山洪、暴雨）、汽车失火（自燃，烟头，人为）。
这些重大事故通常体现在:一，车体结构遭受过剧烈碰撞。
比如高处坠落或被高速坠落物击中、高速失控的侧翻、高速情况下追尾。
二，车辆失火或整体被水淹。
这也是我们常说的火烧车和水淹车。
在失火的情况下又分为自燃失火和被动引燃。
想想每年总有车被爆竹产生的火星点燃， 这类车是千万不能买的。
水淹就好解释多了，就是被暴雨所困，长时间被泡在水中，水淹车的危害都是一样大，记住绝对不能买。
三，就是遭遇过自然灾害的侵袭。
隔壁老王开着新买的霸道号称要征服西藏，结果刚开到四川腹地就遇到了泥石流和山洪。
人侥幸逃了出来， 车却是整个被泥土埋了个遍。
类似这种被挖出来的车也是千万别碰。
虽然这种概率极其低，但真让谁碰上可就是100%倒霉。
事故车在路上驾驶会出现什么问题？
撞变形的底盘可以再“拉回来”，但是因为每个修车技师的技术不一样，所以一般修复完以后汽车底盘的左右有一定偏差量（mm），这个偏差量是非常要命的！
如果左右底盘高度不一致，这个车在跑的时候就会自动向一个方向偏，高速的时候车的震动变大，同样汽车轮胎的磨损也会变得严重。
如何辨别事故车？
玩的就是一个眼力！
二手车鉴定评估师除了靠相关仪器的检测外，靠的就是自己的经验之谈。
汽车前大盖的铰链处漆有扳子拧过的划痕；水箱架子上面的螺丝钉有很明显的人为拧动痕迹；再看看大灯，后面的插头是旧的、灯架和灯是新的； 你看看下面的梁头，梁头边缘明显有划痕，从这一些细节方面都是可以看出破绽的。
小事故车和大事故车的区别在哪？
其实，并不是所有碰过的车都叫事故车。
如果车子仅仅是轻度追尾，需要小面积的漆面/钣金修复或单纯的保险杠更换，就属于小事故啦。
因为并没有影响到汽车的安全性和使用性。
但如果是大事故车，就可能严重影响了汽车的机械性能与安全性。
即使维修以后故障率也会高的多，最重要的是它的经济性会大大折扣，同样两款车外观内饰配置一摸一样， 前者卖50W后者买20W甚至更低。
因此，也提醒二手车的朋友不要只追求实惠的价格，买车还是要以安全性为根本，安全始终都是第一位。
转载文章请保留版权：中南汽车教育网(http://www.csadec.com)添加官方微信获得更多活动资讯“中南汽车教育网” 微信号：csadec柳老师咨询QQ:2812954967南方校区：湖南长沙（www.csadec.com） 免费热线：4008-555-098北方校区：河北石家庄（hb.csadec.com） 免费热线：400-098-1209

最愿意拍吻戏的明星，主动要求加吻戏，竟然还有她
杜淳也曾因为电视剧中没有吻戏，而要求导演增加吻戏，但仅仅是为了满足剧情的需要 林心如也曾在电视剧《十六个夏天》中增加多长床戏，不仅满足了观众们的眼球，也是为了突破自己。
杨幂第一次和冯绍峰合作的时候还很小，在拍完电视剧以后，冯绍峰突然要求加一场吻戏，这导致冯绍峰当时给杨幂的印象非常不好。
谢娜在和陆毅搭档拍电视剧的时候，也要求导演加一场吻戏，最终得偿所愿，现场的很多工作人员也笑个不停 黄晓明在和范冰冰合作电影《白发魔女传》的时候，原本吻戏并没有这么激烈，是两个主动要求愿意尝试，才有了现在这么激情的画面。
32岁以下，不用吃药，一个小妙招教你健康长高！
威信zlg5281

玩跨界的车主节，解决车主痛点提升车主服务才是正经事
10月20日，平安产险在深圳第一高楼平安金融中心（PAFC）举行了一场横跨建筑圈、科技圈、娱乐圈的发布会。
会上亮点颇多，对于车主而言最重磅的消息，莫过于平安好车主APP将品牌定位升级为“用车助手、安全管家”。
平安产险互联网事业部总经理李林斐在会上宣布，平安好车主APP即将实现两个服务上的升级：服务升级1：中心城区体验极速查勘平安好车主APP全新黑科技，智能调度平台，共享人力资源，引入社会化查勘队伍，实现最优派工，让车主不用长时间在事故现场等待，查勘员轨迹可视化，服务可点评！
服务升级2：品牌保养计划上线精选具有一定能力资质的综合修理厂及4S店，针对不同客户群体智能推荐服务，为车主解决问题，保证服务质量。
想车主所想，还要想车主之所未想，为车主提供360度周全细致的便捷服务，这正是平安好车主APP受到越来越多车主欢迎的原因所在。
截至2016年10月20日，平安产险客户近4000万，约占中国车主总量的1/4，其中，平安好车主app用户已突破2400万，绑车用户突破1000万，月度活跃率占汽车后市场领域第一位。
平安好车主APP已经这么牛了，你竟然还不了解？
那么，接下来的这份平安好车主大数据你必须收下，要不怎么晋升老司机行列跟上未来车生活的步伐？
凭数据说话平安好车主APP已成为2400万车主的明智之选品牌升级后作为用户身边最贴心的“用车助手、安全管家”为车主打造更加完善的用车生活平台聚合购车、用车、养车、汽车金融等为用户打造一站式“省心·省钱”车生活发布会虽然结束了但好戏现在才刚刚开始接下来的一个月里还有多重壕礼回馈用户500M流量、Driver Go小游戏玩着就能赢取千吨加油卡IPHONE7、加油卡抽抽抽积分抵扣保费无门槛......用对了APP每天都有大波福利！
如有违规侵权请联系我们，我们将及时处理。

生活不能将就，小户型也能挤出多功能餐区~
再小的家，都需要一个空间来一起吃饭！
客厅的一部分，窗下取一块空间；甚至可以将厨房当作餐厅使用；或是将窗台加长加宽作为桌子，再添几个座位，一个很有格调的家庭餐厅就落成了！
厨房角落的就餐区 墙面色彩、挂壁式小餐柜以及小吊灯的设计，让厨房里的就餐区温馨而不局促。
做旧的实木餐桌，绿色温莎椅，搭配出一种质朴的乡村味道。
实木折叠餐桌，不用的时候可以收起来，节省空间。
小圆桌也是无处不在，且总能搭配出你想要的感觉！
走廊也可变餐厅 厨房外的走廊往往被忽视，一只折叠小桌板和一组上墙搁架，既让走廊空间显得更有生气，还解决了吃饭的问题，另外壁灯的设计也是加分的一笔。
对于空间紧凑的小户型，这样的布置是非常不错的选择。
白色伊姆斯餐椅，实木方形餐桌，打造出一个小型的双人用餐区。
近几年，大理石材质是颇受欢迎啊，要不落潮流，不如试试大理石圆桌！
做旧的油漆桌面板，铁艺吧台椅，赋予这个小餐厅质朴的宁静味道，极惹人喜爱。
窗边的味觉空间 窗边做一排储物长凳，原本就是个好主意，在居室空间有限的时候，让长凳兼做餐椅使用，不失为省空间的又一妙招，临窗的布局还保证了就餐区域的良好采光。
透明塑料椅子，酷酷的。
每天早餐迎着阳光对着小植物，早餐也特别的美味！
白色餐桌简直是百搭，无论是与地中海风格条纹布艺餐椅、北欧风格原木餐椅，还是与藤编餐椅、黑色温莎椅，都能搭配出风格特点。
楼梯天井简餐角 就餐时候的光照环境会很大程度上影响人们的食欲和心情，而楼梯空间通常都上下贯通，相对充裕的采光让这里也可以成为轻便就餐区的不错选择。
料理台上的隐形餐桌 在一字形的厨房内放一张附有滑轮的高脚桌，桌面的一半受力借用厨房的灶台，当橱柜台面不够用时，这里也可以作为备菜区域使用。
而就餐结束，把桌面推回料理台上，一点都不会占用厨房的空间。
餐桌/工作台的美妙变身 有限的空间内，多摆一张桌子都嫌浪费。
爱做各种手工的女孩，不妨布置这样兼容风格的餐厅/手工工作室，毕竟吃饭的时候你是绝对不可能同时做手工滴，正好可以一室两用。
而这样有着浓浓手工布艺风情的餐厅布置，也绝对有个性。
客厅小角落 黑色时尚简约温莎椅，原木餐桌，搭配出这个小而精致的餐厅，宁静清新又不失温馨。
餐桌边上的抽屉可以收纳筷子、调羹等餐具。
看到这个餐厅，女人们有没有欣喜若狂？
白色烤漆圆餐桌与卡座组成的餐厅，简直就是跟闺蜜窝在一起喝茶、聊天的绝佳角落嘛！
油漆做旧长条凳，是这个墙角餐厅不可忽略的亮点所在。
如果你家里也有不那么令人满意的旧家具，不要丢弃，自己动手将其重新涂漆处理，即刻旧貌换新颜。
既是餐厅，也是孩子们的书房吧，吃完饭，可以督促他们帮忙收拾干净餐桌，好开始写作业！
本文由太平洋家居网编辑整理，其他媒体如需转载请注明出处，谢谢！
……………………………………▼?更多精彩内容请点击图片? 家居网官方QQ群：146950475微信群：添加小C个人号pchousexc（备注“活动”）*PChouse太平洋家居网是中国时尚家居、精品导购的领先网站。
我们为追求生活品质的家居消费者和爱好者提供精选品牌和优质产品的导购平台，为室内及产品设计师提供作品展示和专业交流的互动平台。

路虎揽胜行政版美规版报价柴油汽油价格性价比对比
进气格栅的样式由菱形进气口变为了长方形。
新车布局更为简约，按钮排布也变得更加简单，新车采用了全新的四幅方向盘设计。
路虎揽胜行政vogue版的大灯依旧方正稳重，来到侧面你会发现大灯上的“飞翼”明显借鉴了极光。
内饰方面：设计也更加豪华，许多工艺甚至开始向宾利看齐，皮革、实木和金属材质在车内的大量组合应用将大幅提升内饰的品相。
路虎揽胜行政版配备高品质轮胎，LED日间行车灯以及手工打造的不锈钢格栅、更宽的挡泥板、前保险杠、侧裙套件、以及重新设计的后保险杠等相关车身结构件。
空间方面：16款路虎揽胜行政版后排乘坐空间可以比肩飞机头等舱的车型不多，无非就是豪华轿车以及高端MPV等车型了。
但是拥有这样后排空间的SUV车型真的就不多了，这次要介绍的路虎揽胜创世加长版就是这样一款后排堪比飞机头等舱的SUV，能把路虎揽胜这个级别的车型再加长的厂家也真是不多见了。
那么话不多说，接下来就让我们一起去看看这款后排空间奢侈的全尺寸SUV吧。
细节方面：16款路虎揽胜行政版前脸细节调整明显，格栅部分运用了更强视觉冲击力的金属网格造型。
大灯灯尾往后延展形成边角，雾灯上方加上猫爪式进气口设计，变得相当有活力。
“此文为看点（天津平行进口汽车）原创内容，特此声明”天津港平行进口车咨询电话:185 2221 6643（同微信）张旭平行进口新车报价、汽车测评、汽车导购、车型配置详解等更多汽车资讯！
精彩内容不容错过！

俄表示准备好与乌新外长合作 前外长因骂普京被撤
【环球网报道记者翟潞曼】据“俄罗斯之声”广播电台6月20日消息，俄罗斯副外长卡拉辛表示，俄罗斯方面准备与乌克兰新外长帕维尔·科里姆金合作。
卡拉辛说道，俄罗斯祝愿乌克兰新外长取得成绩并准备好与他进行联系。
他表示，俄罗斯方面了解科里姆金是“经验最丰富的乌克兰著名外交官之一”。
卡拉辛指出，俄罗斯只能祝愿科里姆金在自己责任重大的新岗位上开始富有成果的工作。
他的任务将是艰巨的，因为这里首先谈到的是国际社会目前担忧的那些问题：制止乌克兰东南部武力行动，并开始全民对话进程。
这一对话应该毫无例外的包括所有人士，包括南部、东部、中部和西部的居民，应实现权力下放，尊重俄语居民和乌克兰所有民族的理念。
卡拉辛强调，很自然，在这项工作中外交部长的作用将是举足轻重的。
据此前报道，乌克兰总统波罗申科向乌最高拉达(议会)递交决议草案，任命帕维尔·科里姆金为新任外交部长，替换此前曾辱骂普京的杰希察。
在杰希察针对俄总统普京说出侮辱性言论后，俄外交部曾发表声明表示，不知道将如何与其共事。

神曲盘点2015热点事件
《小略周一贱》第076期：神曲盘点2015热点事件

教师生育6个孩子4个黑户 一度被政府试图驱离
“6个孩子，4个没户口……我要把这件事情告到联合国去。
”当张承柱说出这句话后，到访的家乡干部掐灭烟头，转身离去……这一幕发生在广东省惠东平海镇南门海一侧一户低矮窝棚中，今年52岁的张承柱是窝棚的主人，来访的是贵州省黔东南州锦屏县彦洞乡乡长。
据国务院第六次全国人口普查发现，全国至少有1300余万人没有户口，占中国所有人口的1%。
张承柱的四个孩子就在其中。
“总体来看，不符合政策超生、没有主动上户口、未婚先育、毕业迁移证丢失是导致‘黑户’产生的主要原因。
”国家发改委宏观经济研究所副研究员万海远在他近期公布的《中国“黑户”群体生存状态调查》中分析道。
四个“黑户”孩子从2000年至2013年，张承柱的妻子龙桂莲在窝棚内先后生下5胎，3女2男。
算上大女儿，夫妇二人先后生育6个子女。
除了18岁的老大和15岁的老二，其余4个子女均是“黑户”，而且从诞生起就没有离开过海滩。
自1998年到南门海边居住生活以来，张承柱主要以捡拾垃圾为生，月收入千余元。
张承柱并非没有职业，《南方都市报》去年8月报道称，他原来是贵州省黔东南州锦屏县一位乡中老师。
远在贵州的一位老师因何成了惠东海边的棚居者？
一切要从一纸计生通知说起。
1998年6月22日，锦屏县彦洞乡人民政府计划生育股给张承柱下了一纸通知：你夫妇已生育子女1孩，根据《贵州省计划生育试行条例》及上级文件有关规定，你夫妇应由女方落实上环手术。
经乡镇府研究决定，限你夫妇务于1998年7月1日（农历5月8日）之前主动到彦洞乡兑现落实手术。
若到期不主动兑现上述手术，给予处罚超期费50元，并强制落实应做手术。
已生育一女的张承柱夫妇并未按时做手术，因为他们认为，按照寨子里的习俗，他们还有再生育一胎的机会。
不过，他们的拖延并未换得机会。
张承柱说，一天，他正在干农活儿，有村民送信说，一帮人要带他的妻子去上环。
闻讯后，他赶回家，屋里不见妻子踪影，便拿起扁担，集结20余名村民沿小路追赶。
在村路与乡道结合处，两路人碰个正着。
几番厮打后，妻子被抢回来了。
但事情远没有结束。
数日后，张承柱的房屋遭到不明身份人员打砸。
等张承柱跑回家时，眼前一幕把他惊呆了：木架结构的吊脚楼的墙壁、屋顶不见了，只剩下木桩；院子里瓦砾、茅草满地；炊具、用具尽毁……无处可去的张承柱决定携妻女出走南门海域，因为老乡告诉他“那边好活”。
张承柱到南门海域时，窝棚区尚未形成规模，但多数是因“躲避计划生育”而来。
而南门海域所属惠东县平海镇政府一度试图驱离他们。
附近一家开杂货店的老板曾看到，“一有人开车来，那些住在窝棚里的男女老少就往大海里跑。
”在“一来一跑”间，窝棚数量不仅没有减少，反倒越搭越多，最多时达100多个，人口近400人。
久而久之，无论面对何种来者，没有人再往外跑。
16年后，这次的来者与以往不同。
当彦洞乡干部到窝棚看望张承柱时，同样来自黔东南州的老乡郭秋壁颇为羡慕：“他上报纸后成了名人，都有两拨干部来过了。
”据平海镇政府最早接触张承柱的一位工作人员回忆，自张承柱的故事见报后，镇里、县里都去人过问了。
这位工作人员推测，“这次贵州来人，很有可能是惠东县政府跟锦屏县政府沟通后，彦洞乡才派人过来。
”张承柱说，来者是彦洞乡现任乡长。
经过一番交涉，乡长要给4个孩子在彦洞乡落户。
当张承柱提出查找打砸其房屋的肇事者时，乡长建议可以从棚户区改造款中拨2万元给他作为补偿，此事到此为止。
不过，张承柱并没有接受乡长的建议，坚持要乡里给自己个说法。
张承柱说，当他提出要告到联合国时，乡长转身离去，再没回来。
大学生“黑白”人生与张承柱四个子女一直是“黑户”不同，来自广东汕头的一位大学生则有着非一般的“黑白黑白”经历。
朱兆时，男，原籍广东省汕头市某村人。
2008年毕业于河北省一所大学后被广州市一家服装企业雇佣，5年后，朱兆时向原企业提出辞职，打算回乡一边照顾父母，一边创业从事服装生意。
2013年6月，在去银行办理业务贷款时，他被告知所提供的材料里缺一纸“户籍证明”，于是返回乡派出所，结果户籍系统显示“查无此人”。
已经“洗白”16年的朱兆时再次变“黑户”。
朱兆时是家里唯一的男孩，他还有两个姐姐，当时，有三个孩子的家庭在村里比较普遍。
不过，1982年—1984年恰逢国家大力推进“计划生育”国策，在母亲东躲西藏中，朱兆时于1984年出生。
按当时政策，朱兆时属于“超生儿”，一直没有户口，直至1997年，因为要考中学，其父交完超生罚款8000元才得以落户，那一年他13岁。
16年后，已经29岁的朱兆时从户籍系统“消失”，又成为“黑户”。
由此他再次走上“洗白”道路。
2013年8月，朱兆时花费千余元坐高铁到石家庄，回学校查询。
9月，在交了100元查询费后，学校学生就业中心的工作人员说档案已迁出。
而广州人才中心明确表示，他的档案根本就没有进入的记录，也就是说再跑回广州不可能有进展。
朱兆时找到原辅导员，在其帮助下，查到有记录显示他的档案已寄出，登记的时间为2008年10月。
至此，朱兆时的档案已查无所踪。
2014年4月，朱兆时决定重新办理落户手续。
5月，他第二次从广州出发，返回学校。
学生就业中心一位负责人表示，一般情况下学校只为应届毕业生保管2年档案，逾期不办理迁移手续，户籍资料会被自动注销。
在这位负责人的建议下，朱兆时来到学校档案科查询，被告知必须要学院出具“查询证明”才可以。
在多次往返学院办公室与辅导员办公室后，他拿着“查询证明”在学校档案科档案室查到了一个属于他的档案袋，并从里面找到了一张2008年的毕业生报到证，而户口资料因逾期，在2010年11月被注销，只有复印件可查。
朱兆时在档案科交完档案保管费1200元，又在辅导员处补齐党费500元，派遣事宜总算了结。
不过，在重新办理迁移证时，朱兆时再次遇到麻烦。
按照政策，个人是不允许自己携带档案，必须要有资质的档案接收部门出具“人事接收证明”，学校相关部门才会派发户口迁移证。
2014年6月，拿着花费3000元开出来的“人事接收证明”，朱兆时终于得到户口迁移证。
这是他第3次往返于广州与石家庄之间。
不过，这不是最后一次。
学校所在派出所要求他提供“迁回原籍情况说明书”，才能为他办理迁回原籍事宜。
一个星期后，朱兆时第4次踏上去石家庄的动车，在提交了盖有原籍派出所印章的“迁回原籍情况说明书”后，终于拿到了派出所的户口迁移证。
7月，朱兆时前往原籍乡派出所落户，却被告知他迁回的是“非农业户口”，要想落回农业户口必须首先经过村委会同意，而后到公安局审批。
但要落城镇户口随时可以办。
经沟通，村里通过了其回迁农业户口的申请，而后交给公安局审批。
2个多月后，朱兆时的审批没通过，原因是“非转农”会使城镇化率走低。
最终，他落了城镇户口。
31岁的朱兆时给自己的经历算了一笔账，除去食宿费用，他先后花费了20800元。
万海远的调查结果显示，像朱兆时这样因毕业迁移证过期、丢失造成的“黑户”大学生占到“黑户”总人口的15%，全国约有195万~390万人。
两代“黑户”船民除了大学生群体，还有一部分人因历史遗留问题而成为“黑户”，这部分人群的数量也在195万~390万之间。
距汕头290公里以外的惠州就有这样一个案例。
初春的晨阳，掠过惠州市区东江大石桥江面，照在河对岸的建筑上，城市里的人们开始进入新的一天。
在东江大石桥江面附近一条破旧的木船上，62岁的霍华全叫醒小女儿霍小燕，准备去上学。
虽然已经15岁了，但霍小燕却刚上小学5年级。
自女儿10岁那年第一天踏入校门起，霍华全坚持每天接送4次，而学校距他们的居住地——木船不超过2公里。
霍华全来自一个特殊人群，时间可以追溯到1956年。
从那一年开始，在河源老隆港至惠州水东街之间，陆续开始航行着8支船队，分别来自广西梧州藤县象棋镇、太平镇、大黎镇、金鸡镇以及广西贺州、北流、容县、岑溪。
他们从自发而来到广东正式出函邀请，与广东本土船队一起承担了众多运输任务，主要包括建国初期至上世纪90年代惠州与珠三角其他地区之间的部分煤矿、铁矿、大米等物资的运输。
那一年，3岁的霍华全随父母加入藤县金鸡镇船民组成的金鸡船队，与另外7支以同乡船民组成的船队一起开启了第一代的远航。
据记载，原惠阳航运局在每年3至7月东江航运黄金季节，都会组织“煤运大会战”，老隆港最高峰时参战人数达到1000多人。
在此期间，霍华全常常被父母拴在自家船头防止落水，因为在他之前的10个哥哥姐姐中，先后有4人在往来的码头间落水溺亡。
“当时特别忙，孩子啥时候掉下去的都不知道，怎么捞？
”霍华全这样描述当时的情景。
1971年，18岁的霍华全与4个哥哥一起接过父母手中的摇橹，作为“航二代”，他们继续为东江沿岸各市县以及中山、南海、番禺等地的氮肥厂、水泥厂、煤建公司服务。
当时广西籍船队的待遇相较广东本土船队没有什么太大区别。
除了惠州给广西船队提供燃料外，广西船民还能从家乡获取额外的粮票，每月每人19公斤。
但这种好日子在1982年发生了改变。
当年，广西壮族自治区人民政府下发文件，批准12个广西航运船队成立水运公司。
而霍华全所在的金鸡船队向惠州市政府申请后，最终更名广西壮族自治区藤县金鸡水运公司驻惠州船队。
由“航运社”到“水运公司”的转变，使得船民们的命运也一同发生变化。
霍华全因金鸡水运公司在脱离“广西藤县金鸡航运队（社）”时成为“黑户”。
他习惯了将一切都交给组织，在无组织通知他需要办理户口事宜的情况下，他没有回广西落户，从小长在惠州东江边船上的他始终把自己看作是惠州人，而像他这样没有户口的“航二代”不在少数。
1994年，“航二代”以粮票换粮食的政策配额戛然而止，同时，随着公路、铁路建设严重冲击东江水运业，东江航运陷入衰落期。
进入新千年，“航二代”纷纷弃大船，在东江边干起了驾小船打鱼捞虾的营生。
这一年，霍华全的三个孩子，均已超过读书年龄，迫于“黑户”身份，三个孩子从未进过学校大门。
无力抚养三个孩子的霍华全决定，将时年10岁的老二和6岁的老三送回广西亲戚家寄养，一来减轻负担，二来可以让这两孩子在当地农村上学。
同时，他将时年12岁的老大和刚刚出生的老四留在船上，老大同自己打鱼。
2003年1月14日，惠州市政府发出“关于整治东江惠州市区河段的通告”，限令在船上居住的船民必须在50天内迁出，而船则被要求拆除，逾期将会被强制执行，惠州市政府给予每船3万元补贴作为安置费。
3万元是霍华全有生以来经手的最大一笔钱，他并没有上岸安置家人，而是将这笔钱包好，驾一艘更小的木船遁入人迹罕至的东江支流。
2010年，适逢全国第六次普查人口，在原金鸡船队干部的帮助下，霍华全拿出那笔钱，回广西交了社会抚养费后，分别为四个孩子落了户口。
当年，22岁的老大离开木船，拿着身份证第一次乘坐火车去外地打工，20岁的老二远嫁河南新乡，16岁的老三在广西当学徒，10岁的霍小燕拿到了广西户口，在惠州英头小学交了250元/期借读费后，成功入学。
霍华全希望小女儿通过读书改变命运，而霍小燕则说她已经习惯了住在船上，今后不愿意上岸，她至今还有个困惑：“同学们问我到底是哪里人时，我不知道怎么回答。

开启多元化娱乐体验 微鲸首款智能投影仪上市
文/刘恩彤微鲸今年将全面进入“市场驱动”阶段，并尝试“跨界融合”整合不同平台的资源内容来满足消费者。
——在今年3月份举行的“55英寸PRO”智能电视发布会时，微鲸科技CEO李怀宇如是说。
这意味着微鲸的战略越来越明晰：定位年轻人、多元化发展。
如今这种多元化发展再次体现在了产品布局上。
继微鲸电视、微鲸VR一体机的惊艳问世后，微鲸科技又一力作——微鲸魔方智能投影仪K1于10月20日炫酷来袭。
更多玩法开启全新娱乐生活谈到这款“微鲸魔方”的受欢迎程度，李怀宇幽默地表示：“产品还没上市，工程样机都被内部员工和合作伙伴买光了。
”作为微鲸科技的首款投影仪产品，微鲸魔方拥有科技感十足的平行四边形侧面轮廓、1秒自动对焦高效开启的40-120吋巨幕视觉体验、炫彩逼真的高清4K视频解码、Hi-Fi级专业音效的独立wifi音响功能，并拥有一键切换投影和音响模式等更多智能的体验。
汇集视听盛宴与娱乐玩家于一身。
重新定义智能投影 让生活更有玩“投”在众多科技品牌不断延伸产品领域的大环境下，微鲸科技凭借对年轻消费者深入精准的洞察力，从80、90后为主体的年轻一代真正需求出发，并全面发挥其“科技+媒体”的属性优势，重新定义新锐的娱乐生活方式。
微鲸魔方将精致小巧外形的体积和海量内容的大屏兼顾于一身，完美适配朋友Party、亲子互动、户外活动或商务展示等需求。
当智能投影进入家庭娱乐，势必将颠覆传统的生活方式，随时随地将客厅、卧室甚至厨房打造成娱乐场所，随时随地让非凡视听盛宴成为可能。
一秒自动对焦 玩转卓越硬件和丰富内容作为行业内唯一拥有“科技”和“媒体”双重基因的微鲸科技，全新的微鲸智能投影仪K1兼具卓越的硬件性能和丰富的软件内容。
因为灵敏精准的自动对焦功能，一键开启后立享专属私人影院，20万+海量好影视看不完。
在声音设计上，微鲸智能投影仪K1采用45mm直径的高功率、大音圈稀土磁铁双扬声器，支持DOLBY/DTS音频双解码，采用历经20年专业声学工程的实验成果——特制音盆纸浆配方及全密闭箱式设计，并搭载微鲸独有的动态EQ补偿技术，令逼真生动的音效立体环绕，在观影时实现超越电视带来的临场感受，实现真正意义的Hi-Fi级听觉体验。
“微鲸魔方”智能投影仪还搭载64位海思双核处理器，主频高达1.2GHz，并集成高性能Mali-450四核GPU，实现更快读的读取速度，更稳定的芯片处理，从而为游戏玩家带来更流畅的游戏操控体验。
除微鲸应用商店的精品游戏之外，外接 PlayStation或Xbox 游戏设备，配合微鲸K1内置的蓝牙4.0 BLE模块，12米的连接范围和超低的功耗，让外接蓝牙游戏装备传输更高速稳定，带来畅快尽兴的游戏观感体验。
除此之外，微鲸魔方还具备语音搜片不动手、调整音量滑条、轻拍接口亮灯等人性化智能设计，预装WPS投影宝后可智能读取文档，快速投影清晰，让你高效玩转移动商务。
微鲸魔方智能投影仪K1，小小机身释放着无尽能量，无论是户外活动、朋友聚会，还是亲子互动、商务场所，随时随地带来高效轻松、可移动的沉浸式影音体验，让新锐生活大有玩“投”。
为何微鲸总在不断破局？
推出78英寸“天幕”互联网电视、魔方智能投影仪K1、打造首个光雕AR平台......，微鲸成立一年多来，总在不断破局？
【科技湃】认为，正如李怀宇所说，微鲸将内容定位于“科技+媒体”，将这二者融合起来，从而可以年轻一代的互联网群体提供更高品质的娱乐体验和生活方式。
这是微鲸的底层发展优势。
目前，微鲸初步形成了包括电视、微投、VR头盔、智能音响、智能家居等多产品线为核心的智能终端矩阵，以及智能电视软件系统、微鲸出品自制节目等在内的全家庭娱乐阵线。
这不禁让人期待，微鲸的下一个破局。

实体零售纷纷转型，苏宁、乐语们到底能给我们哪些启示？
宏观经济换挡、GDP增速回落，电商迅速崛起，当下国民经济正进入新常态，零售业也不另外，大幅度的转型和升级此起彼伏，《2015中国连锁百强》显示，2015年，55%的企业净利润下滑，新开门店同比下降16%、关闭门店同比上升39%，理性开店、主动关店成为行业共同的呼声，O2O与体验式购物更被当做转型自救的武器，前有苏宁、乐语等家电通信卖场主动调整，后有万达、天虹、步步高等商超加速构建商业综合体。
那他们是如何做的，又会面临哪些问题，还能给我们带来哪些启发？
苏宁向左，乐语向右在整个零售实体行业都面临电商与购物中心冲击、品牌同质化竞争严峻等压力的时候，苏宁乐语在转型自救的路上可算是步子迈得最大的。
苏宁云商：6年转型，构建O2O产业生态2009年，苏宁迎来了前所未有的挑战，尽管前面已经经历过空调专营、综合电器连锁两个阶段，但苏宁仍然选择在实体渠道上再造互联网渠道，并全面推动O2O融合模式。
从2010年年初苏宁易购上线，祭出要做“沃尔玛+亚马逊”旗号，苏宁实体店成为一个集展示、体验、物流、售后服务、市场推广为一体的互联网门店——苏宁易购云店；到2013年苏宁宣布全面转型，更名“苏宁云商”、开启线上线下同价、启动开放平台、设立八大事业部，收购PPTV，确立“店商+电商+零售服务商”的“一体两翼”战略。
再到2014年扩充百货品类、收购满座网、上线金融产品“零钱宝”、升级实体门店，再到2015年12月苏宁一口气列出未来发展的五大领域：创业投资、文化娱乐、电子竞技、体育和公益；最后到如今形成3大产业集群：金融、物流和零售体系，苏宁用6年时间完成了一个简单的线上或线下的零售商的蜕变，并构建了全新的O2O产业生态。
数据显示，2016年上半年，苏宁云商线上平台实体商品交易总规模同比增长80.31%，社会化物流收入同比增长153.98%，金融业务总体交易规模同比增长130%。
看来苏宁零售、物流、金融这“三驾马车”已初具雏形。
这里我们重点讨论的是其零售上给我们的信号，10月18日，苏宁易购在南京召开“穿越双十一：城·惠·玩”发布会，宣布双十一将穿越回古代，致敬传统商业文明，穿越时空、穿越价格、穿越服务、穿越体验。
这算是苏宁易购史无前例地主推娱乐、社交、开放和生态的O2O营销玩法。
除了这次“双11”的活动日期从1天延长到11天，鼓励更多消费者走出家门，到门店体验。
苏宁还增加了跟多玩法，比如将着力打造一场明星PK穿越真人秀，同时启动各路直播资源，面向更多消费者直播，请杨洋、张天爱代言、打造“笑倾城”等。
娱乐、社交和零售有了更为密切的联系。
FunTalk乐语：传统通讯服务向智能时代游乐化消费转型无独有偶，传统通讯服务商乐语也高举娱乐社交旗帜向游乐化消费转型。
unTalk乐语始创于2003年，业务覆盖全国26省（市）230城市，拥有2000多家门店，是国内排名前列的通讯零售连锁企业。
2013年底，乐语首批获得国家工信部颁发的虚拟运营牌照，其虚拟运营品牌“妙more”已成为“国内十大虚拟运营品牌”；2014年正式加入中国500强企业——三胞集团。
其转型主要表现为：1、定位转型：由传统通讯服务向智能时代游乐化消费转型乐语一改原来大规模、同质化、粗犷化、低毛利的传统经营模式，开始采用以全球新奇产品、智能产品，游乐产品为主的产品结构、集中突击智能化、专业化、高品质、快时尚、高毛利的蓝海市场。
比如作为全国首个示范店即将开业的乐语爱琴海门店主打新、奇、特，除了涵盖苹果、三星、微软、华为、联想等品牌的通讯类产品，还引进了美国新奇特连锁品牌Brookstone产品、国内上千家智能厂商主打产品品，如与运动、健康相关的智能手环、可穿戴设备，游戏娱乐设备及周边，以及针对女性消费者的美容类电子产品等。
2、经营模式转型：由商品售卖转向给消费者提供游乐体验、游乐消费、游乐分享的购物模式原来是以标准化、同质化的商品促销推广为主的粗犷式经营方式。
现在以“乐营销”为核心，开始注重为消费者创造“场景化、游乐化、线上线下一体的游乐体验，在门店，通过场景式的产品展示、玩伴式的店员引导等，变销售渠道为互动体验平台。
同时开设了O2O式客户服务，乐语还与宏图三胞、拉手网、美西时尚、麦考林、万点通等多家公司展开深度合作，会员体系全面打通，大力开展O2O业务。
3、品牌转型:“乐语通讯”转型为“FunTalk乐语”原来是连锁化、规模化，现在更加讲究智能、时尚、丰富、年轻、互联，以搭建游乐互联、游乐生态。
比如2015年，乐语成为暴风魔镜全国首家线下渠道商，2016年5月19日，双方联合建立了新一代VR体验游戏专区，引进VR内容提供商、游戏商，搭建VR生态链，目前在乐语全国300家门店均可以体验、购买魔镜产品。
或许正如三胞集团乐语通讯总裁朱伟说的“零售企业核心竞争力=供应链能力*服务客户能力”。
乐语是希望从产品结构、销售模式及客户服务着手，向产品智能化、服务专业化、体验科技化发展，来满足消费者在产品及体验上的个性需求。
实际上万达等也在做类似的事情，比如万达广场曾对商户类型比例进行调整，增加了餐饮、娱乐、亲子活动等部分，就是为了增强消费者的休闲体验。
解百集团也在以零售商业为入口，连接健康、医疗服务、体育赛事、体育场馆、培训以形成服务产业链，从而更好地反哺零售。
美国的购物中心更是，不仅配备了溜冰场、小型赛车场、儿童乐园、游泳池，还有体育馆、攀岩馆以及很多其它活动场地。
这种在产品端实现差异化，在服务端强化体验的趋势，或在暗示着零售实体业正迈入一个新的阶段。
转型之下，释放的是哪些信号响铃认为，这正是零售回归购买、社交和娱乐本质的体现。
回顾零售的发展历程，从古代的集市贸易到1852年第一家百货商店诞生，到现今各种零售业态的百花齐放，零售业的三个本质——购买、社交、娱乐一直没变。
只是不同阶段有不同侧重。
购买从来不是零售的全部，而社交和娱乐的作用将得到释放。
苏宁、乐语、万达们这种变化也在告诉我们新的零售法则。
一、宜家体验式终端场景受宠，场景化、游乐化、互动化成为竞争力零售开始强调从生活情境出发，塑造人们的感官体验与心里认同感，通过环境、建筑以及城市风格融合而成的营造出别致的休闲消费场所，激发出消费者的消费意识与消费行为。
这也在应证一个事实：线下实体的核心竞争力并不在渠道，而在于其全景体验。
苏宁、乐语的转型也都是在改变以往以品牌、产品为导向的，以单一、冷冰冰的产品陈列、展示为标准的，以品牌、产品、价格、促销的单向推广及Sales的单向推销为出发点的店面模式，从而强化场景化、游乐化、互动化。
比如1、它们以用户的生活、娱乐等应用场景为核心，进行场景设计与规划、展示，吸引并引导用户主动的体验与互动，让产品“自己会说话”，引导用户“玩”而不是“买”。
2、Sales以“玩家”为要求与标准，而非“卖家”；他们不再单方面推销价格、功能，更加关注消费者创造互动体验的惊喜与愉悦。
二、运营模式创新形成新驱动力，创新游乐化、精细化、高标准成为新标准乐语、苏宁们打破传统的“促销”模式，变“促销”为“营销”。
比如乐语线上线下互动，将全球新奇特手机、智能产品、 VR、游乐设施、线上游戏...有机结合、有趣链接。
让“传统的销售服务人员”变身为“Sales玩家”。
引导规划、讲解、共同参与、鼓励、情绪安抚、分享胜利喜悦...这些组成了“Sales玩家”全新的工作内容和考核标准，让消费者真正融入科技时尚、游乐生活、游乐消费的氛围。
在苏宁云店等各城市核心门店内，苏宁也开辟了智能产品体验区，消费者可以随意体验。
此外它们以门店为单位，开始建立各种分类玩家社群（如游乐、智能、运动、健康等），建立细分社群化的消费者互动模式，借助社群化玩家俱乐部会员进行口碑传播与不断复购。
三、产品之争上升到用户之争，多元化、全渠道成趋势它们开始逐步摒弃传统实体零售的商业逻辑：利润=销售收入*毛利率+后向收费-经营成本，而采用新的商业逻辑：利润=用户含金量*用户规模*用户活跃度，改变原来从财务角度的盈利思维，转变为从用户角度的新思维。
而且他们打破传统的完全以产品为竞争力，把重点放在打造一个线下与线上结合“玩“的场景平台上。
他们也在逐步摒弃标准化、同质化、大规模、低毛利、大陆货为主的传统模式； 而是在每一个“玩”的环节上，产品以新奇特、差异化、买手制、高毛利、高品质、快时尚、高流量、高服务、高频次、高口碑、高体验、高粘度为主；另外在渠道上他们也已完成了“实体+线上游乐互动平台+微店+O2O移动全渠道+屏销售+电子货架+金融产品”的搭建，这种全渠道模式是为实现多业务、多模式扩展经营范围、产品、SKU服务。
四、众创、协同成为新的组织模式乐语的乐健康板块是携手三胞集团旗下大消费、大健康、大金融战略资源并联合智能穿戴设备厂商、保险、体检以及医疗服务等行业共同构建的互联网健康产业链；而创立书城客户端“乐读书”则是聚合当下最优秀的网络与出版读物。
“苏宁云居”APP打造的智能冰箱联盟也在强调成为消费者吃喝玩乐购一站式的智能生活助手，而苏宁在文化娱乐、电子竞技、体育等方面的布局除了投资收购，更多的是在组织、管理上的协同，用众创的理念在驱动一个航空母舰式的生态全线前进。
所以零售不再是单一的零售，联合众创成了组织新姿势。
壮士割腕的转型，还有什么会阻挡他们的道就当实体零售走到了一个十字路口，在转型变革之声一浪高过一浪时，响铃仍然需要提醒，梦想虽好，且需提防自己的那几块“短板”。
1、人员及其经验不足这里我们不谈基因说，就光说下人的问题。
比如当苏宁从零售连锁经营升级为云商、涉足文创、投资、置业、金控五大业务板块，这其中没有一项是他们以前大规模尝试过的。
而且这些都与互联网融合、但原来苏宁的老员工基本上是50后、60后、70后。
现在苏宁整个人口的结构是以80后、90后为主，未来几年00后也开始进入到苏宁，这不是只是技能、经验上需要更迭，连企业价值观也应该重新梳理，同时企业管理也面临着挑战。
乐语也是，让一个习惯以产品销售为导向的sales只关注消费者体验，这除了他们心智和行为习惯的改变，更加需要组织文化、技能培训的支撑。
苏宁云商集团副董事长孙为民表示，“+互联网这种转型是系统的变革与创新，也就是说不是简单地用互联网的概念，而是要用互联网真正的思维、技术去改造传统企业，去改造他们的经营逻辑，去改造他们的商业模式，去改造他们内部的公司治理与组织体系，去重构整个产业的价值体系。
”2、资金要求高苏宁“恋”上了足球，但众所周知，中国足球是一个烧钱的无底黑洞。
数据显示2014赛季中超公司4.4亿年收益创新高，但盈利的俱乐部仅5家，恒大淘宝已累计亏损18亿。
苏宁能否抗得起中国足球的金钱压力呢？
乐语的转型之路也算大刀阔斧，但每一项动作都需要资金支持，在旧业务不见增长甚至持续下滑的过渡期，转型之路上烧钱的地方谁来填补？
3、用户认知消费者认知恐怕是短时间最难以改变的，苏宁转型风声鹤唳，可在部分人眼里仍然是个卖电器的，人们也只有在买手机时才会想到去乐语、迪信通看看。
实体零售转型和建立一个品牌一样，注定不是一蹴而就，也不是光凭喊口号，做好打一场持久战的心理准备或是转型的第一要务。
但我们依然可以相信 ，当所有的泡沫浮华散去，实体零售企业的转身机会也就会真正来临。

银行理财“量价”齐跌 投资者应提前锁定收益
融360监测的数据显示，本周(10.22-10.28)银行理财产品发行量共1789款，较上周较少了138款。
理财产品的平均预期收益率为3.66%，较上周减少了0.01个百分点。
本周银行理财产品收益率较上周小幅下滑，但在近一个月内，除去国庆收益峰值外，整体趋势较为平稳。
发行量整体减少美元独受青睐本周人民币理财产品发行量1747款，平均预期收益率为3.71%；美元理财产品发行量28款，平均预期收益率为1.63%；港元理财产品发行量4款，平均预期收益率为0.9%；澳元理财产品发行量7款，平均预期收益率为2.09%，英镑理财产品发行3款，平均预期收益率为0.42%。
本周银行理财产品的整体发行量有所减少，但美元理财产品的发行量却呈现出增加趋势，这是由于国庆小长假以来，人民币对美元中间价屡屡创新低。
对此投资者们更愿意去配置美元等海外投资理财产品。
为应对市场需求，银行增加了美元理财产品的发行量。
非保本浮动类产品收益持续下滑本周保本收益类理财产品共150款，平均收益率为3.10%，保本浮动收益类理财产品364款，平均收益率为3.17%，非保本浮动收益类理财产品1233款，平均收益率为3.88%。
由于银行的非保本浮动产品未承诺刚性兑付，相对来说银行发行此类产品的压力较小，因此在发行量上会明显较多。
但投资者在购买时要了解清楚此类产品的性质，认清其存在的风险。
六成产品收益率落在3%-4%区间本周收益率在3%以下(含3%)的理财产品256款，收益率在3%-4%(含4%)之间的理财产品1033款，收益率在4%-5%(含5%)之间的理财产品404款，收益率在5%-6%(含6%)之间的理财产品12款，收益率在6%以上的理财产品9款。
进入第四季度后，银行理财产品的收益率降幅减缓，收益重心已稳定在3%-4%区间，短期内不会有太大的波动。
银行理财收益还会下降吗？
虽然近一个月以来银行理财收益率整体较为平稳，但从长期来看，下降还是在所难免。
一是由于在资产质量下滑的大环境下，整个理财行业经历了大“寒冬”，从P2P到宝宝类理财再到银行理财，各类投资收益率普遍降低。
二是7月份银行理财监管新规征求意见稿的下发，使得银行理财市场有所震荡，各大银行都在持续观望中，而随着具体政策的推进，收益率的下滑在所难免。
而近日去杠杆“接力棒”传到了银行理财，“银行表外理财业务将纳入MPA(宏观审慎评估体系)广义信贷范围”，尽管新规只是测试版，但消息一出，市场还是会出现波动。
对于这样的大趋势，融360小编建议各位在即将到来的年底收益小高峰中选择购买中长期产品，提前锁定高收益，规避随后的收益波动。

沈阳:商家提前一周抢夺万圣节商机
再有不到一周的时间，就是西方传统节日“万圣节”了。
从上周末开始，沈阳各大百货商场和超市，以及餐厅、影院和一些娱乐场所，纷纷推出主题活动，节日气氛非常浓厚。
据了解，万圣节促销将会延续到本周末，各类消费正在不断升温。
商场提前搞活动聚人气上周日，沈阳一家连锁商场，就率先启动了万圣节活动。
在这场万圣大趴上，有挑战魔法师、踩鬼脸、万圣服饰装扮、自制南瓜灯等活动。
商场相关负责人介绍说，这个活动，要求家长必须陪同宝贝儿一起参加，也是为了增加人气，拉动消费。
由于准备的礼品比较普通，他们没等到29日和30日这个周末，而是提前一周就举办了活动。
还有一家食品厂招募亲子家庭参与万圣节活动，也早早在上周日就举行了。
相关人员解释说，他们把主题定为“惊喜提前到”，其实是不想赶在月末，和其他机构抢人。
据了解，临近万圣节，沈城各大商场和活动机构更是进入白热化争夺阶段，都投入大量成本来搞活动，有的商场甚至设置了循环大抽奖，一等奖的奖品大礼包价值千元。
万圣节服装和糖果热销“今年的服装款式特别多，价格也不贵。
”昨天下午，在一家大型超市给孩子选购服装的王女士说，每年万圣节，孩子的幼儿园都会组织活动，要求自备服装。
她去年来这家超市购买，总共也就四五款，今年则增加到10多款。
销售人员表示，今年万圣节的服装卖得不错，主要是面向小学生和学龄前儿童，需求量比较大。
前几年主要是网上卖家生意火，今年各大实体卖场也都瞄准商机，早早备货，再加上打折促销，分流了一部分网购人群。
除了服装之外，万圣节的糖果也很受欢迎。
记者在多家超市看到，很多品牌都是把各种糖果打包捆绑促销，让利幅度多在两成以上；还有的进口糖果礼盒套装，促销力度达到5折左右，同时还赠送制作精美的万圣节卡片、玩具或派对用品等。
餐饮娱乐机构抢占商机昨天，记者走访沈城一些商场看到，万圣节的氛围已经被布置出来。
有的南瓜屋很可爱，有的镜面迷宫很迷幻……沈城一些西餐厅，在万圣节期间，则都推出了特色餐食。
其中一家高档餐厅新鲜上市黑色比萨，据称市场调研效果不错，也是吊足了消费者的胃口。
此外，一些影院也赶在万圣节前夕，上映主题电影，而且推出特价套餐，吸引消费者光顾影院。
抢占万圣节商机，各大游戏运营商也是使足了力气。
多个与魔幻有关的网络游戏，扎堆上市；还有一些公司特意给游戏中的人物，设计了万圣节皮肤，价格都不便宜。
正好迎合万圣节的氛围，沈城众多密室逃脱类的游戏场所也都推出了优惠活动，力度还特别大。
据了解，密室逃脱的正常价位，每个人收五六十元，而万圣节期间的特价票便宜到8.8元。
沈阳晚报、沈阳网记者 谷丽红

金石良言:库存携手美元来袭，原油白银天然气行情走势分析
金盘神手：库存携手美元来袭，原油白银天然气日内行情走势分析操作建议本周二油价维持跌势，汽油库存高企、美元大幅上涨令油价承压。
另外，周三（7月20日）凌晨公布的API数据显示，汽油库存仍在上涨，进一步推动油价小幅下跌。
具体市场上：本周二（7月19日）国际油价反弹受阻，美原油9月期货最高触及46.38美元/桶，布伦特原油9月期货一度涨逾1%至47.48美元/桶，利比亚产出可能出现风险给油价提供上涨动能，而市场预期美国原油库存可能连续第九周下降，亦给油价提供支撑，但鉴于近期供给过剩卷土重来，需求面负面消息增多，在美元冲高后油价回吐全部涨幅，美国WTI9月原油期货价格周二（7月19日）收盘下跌0.49美元，跌幅1.07%，报45.45美元/桶；ICE布伦特9月原油期货价格收盘下跌0.26美元，跌幅0.55%，报46.70美元/桶。
北京时间周三(7月20日)凌晨4:30，美国石油协会（API）公布的数据显示，截至7月15日当周，美国API原油库存大减228万桶，此前预期减少223.3万桶。
当周API汽油库存增加80.50万桶，前值增加151万桶，当周API精炼油库存减少48.4万桶，前值大增256.6万桶。
针对该数据，知名博客零对冲评论称，继上周公布的API原油库存降幅不及预期且汽油库存意外录得大增后，本周公布的API原油库存数据基本符合预期；不过由于汽油库存继上周的大增后继续上涨，进而带动油价小幅震荡后略微走低。
原油技术面分析：从四小时图来看，布林带整体向下运行，上轨和中轨拐头向下，下轨相对走缓，K线价格在布林带中轨下方窄幅震荡，并受其压制。
副图指标MACD在零轴下方形成死叉且继续向下运行，绿色动能柱放量，RSI指标聚拢并拐头向上运行。
综合来看，K线价格受布林带中轨和前期高点强力压制，下行势头强劲，但谨防下轨强力支撑，本人预计后续油价将小幅回升再震荡下行，日内操作稳健建议以高空为主。
详情百度金盘神手获取咨询操作建议：1.45.8-45.7附近建议做空单，止损0.8美元，目标44.8-442.44.5-44.8附近建议做多单，止损0.8美元，目标45.5-46.35 白银技术分析：从四小时线上看，布林带有张口的趋势，均线上方压制强劲，指标延续空头走势，从小时图上看，布林带收口，呈现震荡下行趋势，均线上，呈空头趋势排列，RSI指标三线聚合向上运行，综合来看，日内操作本人建议稳健以低多为主。
操作建议：1.4210-4230附近建议做空单，止损30个点，目标4170-4150破位继续持有2.4140-4150附近建议做多单，止损30个点，目标4190-4200破位继续持有天然气技术分析：日线来看天然气多次触及MA20的位置5050一线承压回落，那么此位的阻力十分明显。
如果没有站稳5050的话我们是看不到上方空间的。
短期也形成多空的分水岭。
昨日日线录得一根十字K，上影线比较长。
从前搜索金盘神手一星期的均线缠绕争执不休，目前价格已经回到均线下方，绿色量能平缓运行，顺势指标向下，说明价格仍然有下跌的需求；今日从小时，4小时看，我们看不到太大的反弹信号，所以今日的操作上，依旧可以采取高位空策略。
1.见4960、4990分批空单进场，看目标点位4900，破位持有2.首见4820附近多单进场，看目标点位4900，破位持有3.行情瞬息万变，实时做单联系请教本人今日重点关注财经数据与事件2016年7月20日周三14:00德国6月PPI月率16:00欧元区5月季调后经常帐(亿欧元)16:30英国6月失业率英国6月失业金申请人数(万人)英国5月三个月ILO失业率17:00瑞士7月ZEW投资者信心指数22:30美国至7月15日当周EIA原油库存(万桶) 每天的行情，不约而至，涨涨跌跌，有太多的利润总是与我们擦肩而过，寒来暑往，这就是这个市场的魅力所在。
激情重在重复上演，守住心中的那份清明，成为一种风度，宁静而致远，淡定而从容。

跟团游有地区歧视？仙桃咸宁恩施市民注意了，同样路线，你们跟团可能会多交1000元……
一样的旅游路线，仙桃、恩施和咸宁三地的游客报团需多交500元－1000元；600元报团游云南，导游竟要求每人至少消费5000元，钱不够导游还“慷慨”借钱……近日，多位读者反映武汉一些旅行社推出的“云南低价游”收费标准因人而异，看上去很美，实际上暗藏消费猫腻。
武汉一市民观看云南宣传旅游海报旅行社团费因地而异“咸宁人报团多交1000元，这不是歧视吗？
”28岁的喻先生来自咸宁，在武汉工作，准备下月和女友去云南旅游。
看到武昌一旅行社推出600元的低价团，便心动了。
不过，门店人员告知，仙桃、恩施、咸宁三地的游客，每人必须加收1000元。
喻先生又向多家旅行社咨询云南游团费，均得到类似回复。
10月12日，楚天都市报记者以游客的身份暗访了多家旅行社门店。
在中国旅行社车家岭锦绣江南门市部，工作人员明确表示，云南旅游线路不接仙桃、咸宁、恩施三地游客，实在要去的话也可以，但要比其他游客多收一部分费用，比如别地游客2000元，这三地的游客团费为3000元。
在雄楚大道一家康辉旅行社门店，记者咨询路线时，工作人员占女士称，2000元以上的品质纯玩团不限制地区，低价团会对咸宁、恩施等地游客有所限制。
22日，记者咨询中国国旅光谷门市部，工作人员介绍，赴云南的低价游从几百元到两千元不等，针对仙桃、咸宁、恩施的游客，有的需要加钱，有的不需要，比如几百元的低价团，就要另外加收500元左右。
“这是云南地接社要求的，他们根据游客消费能力统计，发现这三个地方的旅客买的东西少，因此规定要加收钱。
”工作人员说。
导游借钱给游客购物那些不需要加价参加云南低价游的，旅程也并不开心。
家住硚口的胡先生介绍，9月下旬，他听说武汉有旅行社推出云南6日游，每个人只需要交600元，行程有多次购物安排。
胡先生心想，出去旅游总要买些纪念品，便和家人一起报了名。
9月29日晚，他们乘飞机前往昆明，由云南当地的导游接待。
一开始，旅途还算正常。
当他们在普洱参观茶园后，导游一下变了脸色。
原来，全团33名旅客在茶园只消费了8000多元，导游郭某嫌消费金额太低，很不高兴。
第二天，旅行团前往西双版纳的珠宝城购物，郭某要求每人至少要消费5000元，否则不准上车，不准吃饭。
胡先生表示身上钱不够，郭某称可以帮忙刷卡。
最后，胡先生买了6600元的玉器，郭某帮他刷了4000元。
胡先生的姨父也买了7180元玉器，欠下郭某3000元。
另一名武汉游客祝女士证实确有此事。
她以为低价团都是自愿购物，但没想到郭某竟放狠话，要求每人至少消费5000元。
祝女士带着父亲、弟弟弟媳一起出游，只好买了一块35000元的玉坠，其中5000元是找郭某借的。
回到武汉后，胡先生等人通过微博向云南省旅游执法总队等部门投诉。
涉事旅行社主动联系他协调解决此事，提供了退货退款或者不退货退还一半货款的解决方案，胡先生和家人最后选择了退还一半货款。
竞争激烈催生低价团600元就能去云南游，还包来回机票，明眼人都看得出，这种低价游的团费大大低于成本，属于“零负团费”。
云南一家旅行社武汉办事处负责人坦言，湖北上述三地游客赴云南旅游受限制，这是根据过往几年每个区域的消费能力制定的规则，这三个地方的人比较精明、消费能力达不到，出发前明确告知有购物项目，旅游期间不仅自己不消费，还影响别人消费，而且回来后还到处投诉，旅行社也要生存，因此制定出这样的规则。
游客频频投诉低价游，为什么不取消呢？
这名负责人介绍，云南旅游业竞争激烈，目前，低价团游客占比达到60%，不做低价团意味着旅行社将失去大量客户，整个行业都在做，一两家根本不可能取消，更重要的还是要依靠旅游管理部门去整治。
武汉市旅游局质监所所长周俊介绍，几百元的云南旅游线路明显不合理，一定有购物项目。
当前，旅游部门正在严查此类低价团，发现一起，查处一起。
如涉及到武汉的旅行社，建议游客凭有关证据投诉，旅游执法将立案调查。
周俊建议游客，不要参加不合理的低价游。
因为即便参加，可能也达不到旅游目的。
（来源：楚天都市报）

黄奇帆：重庆将在未来3年关闭1500家房地产公司
之前，杭州一楼盘开售日现场情况的视频传出，又把小编吓到了！
这哪里是买房，连大门都被挤倒，明明是丧尸围城啊！
▲视频：杭州某楼盘开盘场面震撼在视频中，当工作人员准备开门让众买家入场时，在场外的买家已急不及待，争相奔跑入场。
兴奋地买房人们推挤、奔跑，生怕比别人晚一步的样子堪比《釜山行》逃难，令人震惊！
目前神州抢房潮最新进展：南线：沿长江西进，依次漫过上海、苏州、南京、合肥、武汉，并激活杭州、无锡，已杀至长沙、成都南城。
北线：沿铁道西进，依次碾过北京、天津、郑州，并激活济南、石家庄。
重庆市长黄奇帆坐不住 终于出手了！
据法制日报、央广网等多家媒体报道，重庆市长黄奇帆9月22日在“2016市场监督管理论坛”上表示，重庆将在未来3年关闭1500家房地产公司！
为了让读者更好理解黄奇帆的原意，下面引述他的几段讲话： 黄奇帆说，房地产开发企业，中国是世界最多的，目前全国大约有13万多个房地产公司，按13亿人口折算，平均每万人就有一家房地产公司，或者说，平均每三千户居民摊一家房地产公司。
“重庆也一样。
过去这些年，形成了3100个房地产公司，全市人口3100万人，也是平均每万人一个公司。
” 去年底，重庆市工商局算了一笔账，这3100个房地产公司中，排名前500的公司去年建造、销售的房子，95%都是这500家公司的业绩。
而剩下1600家公司（原文如此---本号注）的全部“产出”，只占全部房地产市场份额的5%。
可以说，实际上就是空壳。
“这些空壳公司在形势好时，会乱集资搞房地产，而在形势差时，就会资金链断裂，从而成为社会不稳定的源头。
黄奇帆透露，重庆市政府已经下决心，从今年开始三年内，每年关闭500家房地产公司，3年关掉1500个。
黄奇帆还透露，在土地拍卖中，重庆执行了一项制度：任何房地产商参与拍卖土地，都要对其资金来源进行审核，只要一经查实是资金来源中涉及高利贷，就取消其竞拍资格，这样就可能避免很多问题的发生。
黄奇帆被媒体称为“中国最懂金融的市长”，他的观点一向受到媒体的重视。
今年3月全国两会期间，面对一线城市楼市的火爆，黄奇帆曾提出了两点看法：第一，首付贷是房价疯涨的重要推手；第二，如果用加杠杆的方式为楼市去库存，跟中央精神是背道而驰的，会给经济带来巨大风险。
随后，有关方面禁止了首付贷。
5月9日“权威人士”在人民日报上就经济形势发表看法，其中谈到楼市的时候，看法跟黄奇帆的观点非常接近。
黄奇帆的讲话，释放多重信号： 1、随着房价不断攀升，管理层对楼市的忧虑在上升。
但从热点二线城市出台的调控措施来看，地方政府普遍不愿意让楼市迅速冷下来。
这两种矛盾的心态同时存在，相互交织。
但理性派官员的观点，将逐步占上风，全国性的政策调控或许正在酝酿。
最迟明年1月，楼市将有明显的降温。
2、开发商的确到了做减法的时候，全国13万家房地产公司，每三千户居民就有一个，这的确太夸张了。
要么合并、要么转型、要么变成空壳公司，要么注销，这是未来的方向。
小的房企，将因为没有规模优势逐步沦为项目公司，最终消失。
目前央企的房地产企业在合并，民间的大房企（比如恒大和万科）也在合并，不做大，只能等着被人收购，或者死亡。
3、重庆楼市供应量非常大，人口增长一般，所以这个城市房价上涨不太明显。
从投资角度看，至少三五年内效率不会太高。
4、北、上、深楼市正在接近“美元顶”，也就是说在未来三五年之内，以美元计价可能不会有太大涨幅了。
是否会出现“人民币顶”，关键看政策、货币供应量和利率。
四季度，人民币贬值压力会比较大。
5、马上到来的四季度，或许是比较激进的炒房客降低杠杆的最后时机，如果迟疑或者继续加杠杆，很有可能被薅羊毛。
目前热点城市这种疯涨态势，很难持续到12月以后。
民意正开始影响政策，黄奇帆的讲话，可以看做是一个信号。
重庆房价垫底经济却增速第一 震惊中国 黄奇帆陪同库克参观苹果店 重庆去年上半年GDP增速11%领跑全国，这让经济界人士对重庆“刮目相看”。
这与工业制造业的高速增长密不可分。
在实体制造业高速发展的同时，重庆的楼市保持较为平稳的态势，平均房价为6942元/平方米。
这个国家，最重要的不是房子，而是能推动民族前行的实体经济和无数为此奋斗的企业家和职工；在一个伟大民族前行的历史进程中，起决定作用的不是房子，而是民生，而是百姓疾苦，是民心，是民族凝聚力！
因此，网友纷纷表示：重庆人都应该感谢黄奇帆！
这都归功于黄奇帆的金融功力：黄奇帆的经济学思维：喜欢实业，去杠杆，谨慎金融。
如果我们认真研读黄奇帆市长数次公开场合的讲话，结合他在重庆推行的一系列改革。
就发现他确实是懂经济的高手，而且思维缜密独到，执行力强。
今年3月，黄奇帆发表对楼市看法： 如果用加杠杆的方式去库存，会给经济带来巨大风险。
美国次贷危机源头就是零首付，房价也就没头没脑地一两个月、三个月暴涨了30%、50%。
这和去年股市高杠杆造成的3000点到5000点的后果是一样的。
今天，海通宏观分析师姜超出了一份报告，验证了黄奇帆的说法： 现居民杠杆率已接近美国07年历史峰值，中国居民购房或已将杠杆用到极限，16年或是中国地产市场的历史大顶！
由于房市体量更大，牵涉面更广，加上房贷游戏规则、风险识别和监管上的不足，对国民经济和广大人民群众造成的危害会更大，尤其是银行的坏账风险。
所以如果这波房地产加杠杆玩砸了，就会让你看看什么叫做真正的系统性风险！
告诉你一个不一样的黄奇帆 黄奇帆看中国股市。
他曾表示：“股市的调控出牌的顺序打乱了，大家就会输。
”而如今股灾，正印证了黄奇帆的看法。
黄奇帆对于证券市场的熟悉程度远远超过很多纸上谈兵的地方官员。
它认为在90年代初，为了解决国有企业困难，中央和地方的联手包装了大量的垃圾公司上市。
当时是把最烂最垃圾的公司包装上市，美其名曰国企脱危解困。
黄奇帆看金融。
它认为金融的本质其实就是三句话，这三句话曾在网上广为流传：一、为有钱人理财，为缺钱人融资；二、信用、信用、信用，杠杆、杠杆、杠杆，风险、风险、风险，实际上就三个词“信用”、“杠杆”、“风险”；三、金融不是单纯的卡拉OK、自拉自唱的行业，它是为实体经济服务的，金融如果不为实体经济服务，就没有灵魂，就是毫无意义的泡沫。
在这个意义上，金融业就是服务业。
中国经济学家张五常曾评价黄奇帆有三个优点： 其一，奇帆的构思比较有系统，也比较清晰。
其二是他做出来的有大气。
其三最重要：遇到难题他能想出解决的妙方。
很多传统官员往往还沉浸在传统的思维模式中，而中国经济的创新又迫切需要与之相配合体制创新。
制度创新应该先从人才的选拔和任用做起，必须大胆的录用人才，打破传统的人才选拔体制，不拘一格降人才，中国经济才能实现下一次飞跃！
（来源：网络，文章仅代表作者个人观点。
转载请标明出处，并在文末附加下方二维码图片即可，欢迎转载！

上海车展将亮相美系新车 新迈锐宝领衔
两年一度的上海国际车展即将于本月20日正式拉开帷幕。
伴随着中国及国际汽车工业的发展，经过多年积累，上海国际车展已成为中国最权威、国际上最具影响力汽车大展之一。
而在早前盘点了将于本届车展亮相的日韩系新车后，在这一期文章里我们将展望一下美系各品牌重点新车。
雪佛兰品牌上海车展雪佛兰新车阵容车型 首发属性全新锐宝 亚洲首发新款科帕奇 上市FNR探索概念车 全球首发Bolt EV纯电动概念车 亚洲首发制表： 凤凰汽车全新迈锐宝在日前落幕的2015年度纽约车展上，雪佛兰正式发布了新一代迈锐宝。
采用全新造型设计的新一代迈锐宝不仅车身轴距增加了91mm，还提供了多套不同的动力系统以供广大消费们者们选择。
据悉，全新迈锐宝将在本届上海车展上迎来其亚洲首秀。
采用全新造型设计的新一代迈锐宝不仅整体造型时尚动感，还配备了带有自动开闭功能的进气格栅设计，搭配造型犀利的前大灯组使其比对现款车型看上去更为提神。
尾部设计部分，新车还采用了类似掀背风格的流线设计及LED光源尾灯组。
新一代迈锐宝的内饰设计与全新沃蓝达Volt近乎如出一辙，只是换挡杆的位置发生改变。
此外，新车还装备了7英寸液晶显示屏，并可选装配有MyLink系统的8英寸显示屏，这也将进一步提升其整体科技感。
动力系统方面，新一代迈锐宝将分别搭载1.5T、2.0T以及混合动力三种动力系统。
其中1.5T发动机最大输出功率可达160马力，峰值扭矩250牛·米。
并配备了一套启停系统，百公里综合油耗为6.4L。
2.0T发动机最大输出功率达到了250马力，峰值扭矩350牛·米。
传动系统，与之匹配通用最新8速自动变速箱。
除此之外，新一代迈锐宝还搭载了一套混合动力系统，由1.8L直喷发动机和两个电动机组成，最大功率输出为182马力。
该车还采用了1.5kWh的锂离子电池组，纯电动模式下的极速可达88km/h，百公里综合油耗仅为5.2L。
新款科帕奇新款雪佛兰科帕奇从日前所曝光的路试谍照来看，新款科帕奇的造型设计在现款车型基础上打造而来，包括前进气格栅由蜂窝式改为了锯齿形横条状。
此外，其尾灯还加入了LED灯组，新车的排气管也由现款的圆形改为了方形的设计。
来到动力方面，我们预计新款科帕奇将依然搭载现款车型上那台2.4L自然吸气发动机，与发动机匹配的是6速手自一体变速箱。
(谍照来源：搜狐汽车) FNR探索概念车雪佛兰FNR探索概念车本次上海车展发布的还包括了全球首发的雪佛兰FNR探索概念车(FNR意为Find New Roads探索无限可能)。
根据我们的了解，新车由泛亚研发中心主导设计，雪佛兰FNR探索电动概念车外形极具未来科技感，并以非凡的想象力重新定义了未来人车互动模式，可实现自动驾驶、瞳孔识别启动、手势控制、无线充电、智能机器人控制中心等多项功能。
BoltEV 纯电动概念车据悉，雪佛兰Bolt EV纯电动概念车量产后价格定为3万美元，预计将在2017年进行公开发售。
该款电动车单次充电里程可达到200英里(约合320公里)。
目前电动车市场几乎是特斯拉一家独大的局面，雪佛兰Bolt的推出将为电动车领域注入新的活力。
别克品牌上海车展别克新车阵容车型 首发属性Verano 全球首发别克Avenir概念车 亚洲首发制表： 凤凰汽车别克Verano上海通用别克全新英朗已于3月2日上市，不过细心的消费者早已发现新英朗并非之前的英朗GT换代，而是采用了现款凯越的底子进行升级改造。
这个说法在曝光的别克全新三厢车上得到了证实，作为别克新一代全球战略车型，别克Verano即将在本届上海车展正式全球首发。
而Verano的出现，则基本可以表明凯越有可能会被英朗所取代，毕竟从价格来看，“新英朗”已经比英朗GT要低不少了，而之前定位较高的英朗GT则换一个名字出现，而现款凯越则很有可能挂雪佛兰标。
所以从本质上讲，以后别克还是继续保持了凯越和英朗的产品布局，只不过是各自换了个名字。
据悉，这款Verano车身长宽高尺寸为4718x1802x1466毫米，轴距2700毫米。
将搭载1.5升和1.5T两款汽油发动机。
其中1.5升发动机最大功率118马力、1.5T发动机最大功率169马力。
(本文图片来源：汽车之家)别克Avenir概念车别克Avenir概念车由别克全球设计师团队打造，最大特点是集豪华与运动于一身。
造型方面，别克这款概念车与奔驰CLS有异曲同工之处，不过相比于CLS，Avenir概念车力量感更强，也更加稳重。
新车前脸进气隔栅中央融入了一条贯穿式镀铬装饰条，并且两侧大灯融入LED，辨识度极高。
配置方面，别克Avenir概念车将配备自选式悬架阻尼模式、全新IntelliLink智能车载交互系统、离子发生空气净化装置、移动设备无线充电技术以及安吉星车载4G LTE服务、并提供Wi-Fi热点支持等配置。
动力方面，别克Avenir概念车搭载的是一台全新V6直喷发动机，并带有发动机自动启停系统。
传动系统方面，与发动机匹配的是一台9速自动变速箱。
另外，新车还将配置四驱系统。
凯迪拉克品牌表头位置车型 首发属性CT6 亚洲首发新款ATS-L 发布制表： 凤凰汽车凯迪拉克CT6凯迪拉克全新旗舰车型CT6于纽约时间3月31日正式全球首发(北京时间4月1日8点左右)，据我们独家了解，新车将有望在今年于上海浦东金桥新工厂国产，且不会加长，预计届时3.0T车型的国产售价将在60万区间；而2.0T入门车型价格或将有惊喜。
CT6这款定位在旗下CTS和XTS车型之上的旗舰车型实际早在去年就已由凯迪拉克官方对外透露。
作为全新旗舰，CT6基于品牌全新的Omega后驱平台打造并采用后轮驱动形式，除此之外，其核心技术亮点还在于采用全铝车身技术及全新的3.0T双涡轮增压发动机。
外形方面，整车延续了品牌钻石切割的家族式设计，平直硬朗的线条运用在这款新旗舰上仍旧清晰可见。
而尤为值得一提的是，凯迪拉克CT6通过采用64%为铝合金的车身材料，让自重进一步减轻了90千克；此外再结合先进车身结构的运用，让这台拥有5184mm的车长以及3109mm轴距尺寸的(车身长度和空间与标准轴距的宝马7系相当)新车在强度、驾驶动态性能和燃油经济性方面都提升到了更高水平。
配置方面，该车最大亮点在于配备了被称为流媒体视频后视镜的全新配备(streaming video rearview mirror)。
这款基于传统后视镜设计而来的新后视镜通过采用一个分辨率为1280*240的TFT-LCD显示屏以及一个高清外置后视摄像头来实现功能。
具体来说，通过这个带有防水罩的外部摄像头可将后方的情况进行拍摄并反馈到后视镜上，同时由于是外置拍摄，反馈后的视频还可以过滤掉车内头枕、人员等干扰因素，并最终反映到像素的密度达170ppi的屏幕之上。
据官方透露，相比传统的后视镜，全新流媒体视频后视镜能够提升3倍的后方可视范围，且还能在光线不好的情况下，给驾驶者带来更清晰的图像。
在驾车时如果想恢复成传统的后视镜，车主仅需通过后视镜底部的切换按钮就可以完成。
此外，作为豪华旗舰，CT6还配备了34扬声器的全新的Bose Panaray音响系统，以及可随车建立Wi-Fi热点的OnStar安吉星车载4G LTE服务。
此外，后排20向电动调节座椅、夜视系统、360°摄像机、ESS2强化安全策略、以及全新一代CUE移动互联体验等一系列丰富的安全和互联前沿科技配置也将出现在新车之上。
动力方面，首先凯迪拉克CT6入门版本车型将搭载一台高功率版2.0T涡轮增压发动机，其可输出202千瓦最大功率和399牛·米峰值扭矩，与之匹配的是一款8速自动变速箱。
而高配车型将搭载的是一台可输出298千瓦最大功率和543牛·米峰值扭矩的3.0升V6双涡轮增压发动机。
根据官方表示，这款升功率达到99千瓦的全新引擎还匹配有启/停和歇缸技术，以进一步提升燃油经济性。
传动部分，与之匹配的仍为8速自动变速箱。
新款ATS-L新车采用全新凯迪拉克标识，车尾“上海通用”的字样由右上角挪到了右下角，而用来标明发动机的数字+字母标识则挪到了右上角，辨识度提升。
动力方面，目前在售的凯迪拉克ATS-L 25T搭载的发动机最大功率比进口版凯迪拉克ATS 28T低46马力，但峰值扭矩相同则达到了353N.m。
而另一款凯迪拉克ATS-L28T则在动力上完全超越了进口版凯迪拉克ATS 28T，最大功率比后者高出3马力，峰值扭矩则高出47N.m。
这两款车都将采用6挡手自一体变速箱。
福特品牌上海车展福特品牌新车阵容车型 首发属性国产全新锐界 公布售价国产金牛座 全球首发全新福克斯RS 亚洲首发新款福克斯ST 亚洲首发全新福特GT概念车 亚洲首发制表： 凤凰汽车全新锐界近日从官方获悉，长安福特全新锐界将于4月18日公布售价，新车将于5月20日正式上市发售。
此前，官方曾公布过全新锐界预售区间，新车预售区间达到了25.88-43.68万元人民币。
2015款 福特锐界 2.7T 四驱旗舰型国产全新锐界提供了7座版本，为了适应其内部的7座设计，新车尾部和D柱处的造型有所调整，线条更加圆滑。
内饰上，国产新锐界的整体设计和海外车型基本相同，设计简洁、大方。
车内采用了上深下浅的配色风格，中控引入大尺寸液晶屏。
新车内部采用2+3+2的7座布局，第三排乘客侧面也有一个侧窗，能够观看车外的情况。
动力方面，国产新锐界将搭载两款涡轮增压发动机，其中2.0L EcoBoost发动机最大功率输出242马力，峰值扭矩350N·m。
2.7T发动机最大功率输出300马力，峰值扭矩502N·m。
传动系统匹配的是6速SelectShift自动变速箱。
此外，2.0T车型可选两驱和全时四驱，2.7T车型则标配四驱系统。
国产金牛座日前获悉，长安福特金牛座将在即将开幕的上海车展正式首发，作为福特品牌旗舰车型的国产金牛座预计将于10月份正式上市发售。
动力系统方面，预计未来新车有可能搭载一台2.0L EcoBoost发动机，而具体搭载哪款发动机以及配置信息等还有待确认。
凤凰汽车讯 日前，福特中国官方表示，福特全新福克斯RS和新款福克斯ST将于4月20日开幕的2015上海车展期间国内首发。
新一代福克斯RS福特全新福克斯RS将搭载2.3升EcoBoost四缸涡轮增压发动机，最大功率将突破320马力。
传动系统方面，与发动机匹配的是一台6速手动变速箱。
另外据官方透露，新一代福克斯RS将配有四驱系统和动态扭矩分配系统。
新款福克斯ST新款福克斯ST车型搭载两款引擎，其中一款为2.0升EcoBoost汽油引擎，最大功率为247马力，搭载此款引擎后新车的百公里加速时间为6.5秒，最高时速为250公里/小时。
另外一款引擎为2.0升TDCi柴油引擎，最大功率为182马力，搭载此引擎后全新福特福克斯ST车型的百公里加速时间为8.2秒，最高时速为218公里/小时。
传动方面，与这两台发动机匹配的为全新六速手动变速器。
全新福特GT概念车在早前落幕的2015年度北美车展上，福特汽车正式发布了全新福特GT概念车。
根据我们的了解，新车将搭载一台超过600马力的双涡轮增压发动机，预计其未来量产版本将会在2016年底正式推出。
林肯品牌上海车展林肯新车阵容车型 首发属性全新MKX 国内首发Continental概念车 亚洲首发新款领航员 国内首发制表： 凤凰汽车全新MKX在早前落幕的2015年度北美车展上，全新林肯MKX正式发布。
全新MKX车型基于此前林肯公司2014年北京车展上发布的MKX CONCEPT车型打造。
新车定位于中型SUV，并与全新锐界共享平台，其预计将于今年8月国内上市。
全新MKX车型基于此前林肯公司2014年北京车展上发布的MKX CONCEPT车型打造，其使用了全新的飞翼式中网车灯一体化设计，前脸造型颇为动感。
2016款林肯MKX车型的车身包围更加粗犷，拥有全景玻璃天窗，车内空间更加明亮。
全新MKX车型的车尾设计紧凑，使用了时下流行的双排气尾喉设计。
Continental概念车林肯Continental概念车将定位为一款豪华车，其将瞄准奔驰S级、宝马7系和奥迪A8等车型，该车型采用了全新造型设计，新车前大灯、尾灯等部分均融入LED光源设计。
21英寸多辐条合金轮圈、复古的尾灯以及双边双出排气管等等，这些都显得超凡脱俗。
配置方面，新车配备了包括带有激光远光灯功能的全LED前大灯、可阻隔99%紫外线的太阳能天窗、360度全景监视系统、30向调节前座椅以及带有19个扬声器的音响系统等配置。
新款领航员关于新款领航员，其定位为一款全尺寸SUV车型，集豪华、多功能于一身，其造型极具冲击力，并配备了包括MyLincoln触摸信息娱乐系统以及经过改进的可电动折叠的第三排座椅等配置。
动力系统方面，新款领航员则配备的是最大输出功率375马力的3.5L EcoBoost V6双涡轮增压发动机。
最大功率为276kW，峰值扭矩为583N·m。
此外，新车还将拥有四驱和后驱两种驱动方式可供选择。

光伏发电实训系统，光伏发电教学设备
TW-SPV03型光伏发电实训系统主要由光伏供电装置、光伏供电系统、逆变与负载系统、监控系统四个部分组成，如图1所示。
1、设备尺寸：光伏供电装置1610×1010×1550mm实训柜1000×1000×2000mm2、场地面积：12平方米各单元介绍1、 光伏供电装置（1）、光伏供电装置的组成光伏供电装置主要由光伏电池组件、投射灯、光线传感器、光线传感器控制盒、水平方向和俯仰方向运动机构、摆杆、摆杆减速箱、摆杆支架、单相交流电动机、电容器、直流电动机、接近开关、微动开关、底座支架等设备与器件组成，如下图所示。
4块光伏电池组件并联组成光伏电池方阵，光线传感器安装在光伏电池方阵中央。
2盏300W的投射灯安装在摆杆支架上，摆杆底端与减速箱输出端连接，减速箱输入端连接单相交流电动机。
电动机旋转时，通过减速箱驱动摆杆作圆周摆动。
摆杆底端与底座支架连接部分安装了接近开关和微动开关，用于摆杆位置的限位和保护。
水平和俯仰方向运动机构由水平运动减速箱、俯仰运动减速箱、直流电动机、接近开关和微动开关组成。
直流电动机旋转时，水平运动减速箱驱动光伏电池方阵作向东方向或向西方向的水平移动、俯仰运动减速箱驱动光伏电池方阵作向北方向或向南方向的俯仰移动，接近开关和微动开关用于光伏电池方阵位置的限位和保护。

宋清辉：券商应为系统“塞车”买单
核心提示：3月24日，部分券商证券交易系统盘间出现难以登录、报单不能成交等故障。
对其原因，有网友猜测交易堵塞是因为牛市的到来。
业内人士表示，随着股市的日益活跃、成交量屡屡破万亿，券商的交易系统也在承受考验。
在服务器有限、活跃客户增多、新增资金不断入市的情况下，券商系统出现交易拥堵在所难免，券商交易系统急需升级，否则后期会造成更多不便。
知名经济学家宋清辉昨日在接受记者采访时认为，随着技术的进步，券商的交易系统也需要不断升级来满足越来越多投资者的交易需求。
而且，上市券商更应该本着公平、透明的态度积极向投资者予以解释、回应。
在券商竞争白热化的情况下，若大型券商对于经纪业务并不给予足够的重视，将来会为此买单。
【深圳商报讯】（记者 刘艺超）昨日，在行情给力市场火爆之际，出现了一些瑕疵之事。
原宏源证券交易系统在昨日早盘出现报单不成交的故障，也有小部分在招商证券开户的股民表示出现故障。
相比之前满仓踏空的行情而言，不能通过交易系统买入的投资者深感和过年未能抢到红包一样。
但有网友对此留言戏称，“券商系统集体出问题是牛市表现。
”昨日早盘集合竞价结束后，周六日都在研究股票的股民黄先生像往常一样打开了申万宏源证券的软件，接下来的事情让他开始着急。
在系统登录后，页面显示着“后台繁忙，请稍后重试”的字样，黄先生刷新了20多分钟并且多次检查网线和电脑也找不到问题，看着大盘不断走高他拿出手机进行操作，发现依然无法登录交易。
“就好比今年春节抢红包一样，看着股票都涨上去了却无能为力。
”不过让黄先生庆幸的是，他持有的几个股票昨天均有较好的表现，“如果下跌过程中卖不出去，那就糟糕了。
”记者了解到，申万宏源证券交易系统出现问题的是原宏源证券的交易系统，黄先生此前就是在宏源证券开的户。
为了了解情况，记者昨日从上午一直拨打原宏源证券的人工客服电话至17时，一直没有打通。
和使用原宏源证券系统的股民不同，使用原申万系统的股民告诉记者昨日的交易非常顺利，并没有发生异样。
业内人士表示，这和使用的系统不同相关。
不过出现问题的不只是申万宏源（原宏源）证券交易系统，记者了解到有一部分在招商证券开户的股民，其证券交易系统出现了买卖报单均不能成交、行情打不开的状况。
在股吧中，华泰证券、国海证券、东方证券的用户也表示出现了问题，但记者随后与相识的用户沟通时，他们均表示没有出现问题。
记者昨日下午收盘后以用户身份致电招商证券人工客服，接听客服表示系统并没有出现异常。
对于不能交易的情况，该客服建议记者重新连接速度快的主站。
据记者了解，随着股市的日益活跃、成交量屡屡破万亿，券商的交易系统也在承受考验。
在服务器有限、活跃客户增多、新增资金不断入市的情况下，券商系统出现交易拥堵在所难免，多家券商也在通过各种手段如通过增补服务器、采用云计算等方法缓解堵塞。
和大型券商相比，中小型券商的压力相对要小。
据悉，部分中小型证券公司交易通畅，尚未接到投资者有针对类似问题的反馈。
某中型券商人士表示，好比大家经不同的门进入会场，那些互联网开户多的券商营业部，好比100人排队的门，而传统的券商营业部就是10人排队的门，一个门排了100人，一个门就排了10人，这样的行情中，那100人的队伍肯定就很难通过了。
一些中小型证券公司经纪业务人士表示，希望趁此机会让客户资金“回流”。
此前，因受制于净资本不足，部分券商的两融资金额度不足，客户无钱可融，只能转战资金充足的大型券商，从而导致部分中小券商的大中型客户流失不少。
昨日系统故障也吸引了不少人的关注，有业内人士认为券商交易系统急需升级，否则后期会造成更多不便。
有网友猜测交易堵塞是因为牛市的到来；也有网友认为，券商对服务器、云计算的需求会刺激到相关概念股的走高。
不过，不少股民昨日在网上对券商提出了疑问，而券商不发声的态度令股民们非常不满。
知名经济学家宋清辉昨日在接受记者采访时认为，随着技术的进步，券商的交易系统也需要不断升级来满足越来越多投资者的交易需求。
而且，上市券商更应该本着公平、透明的态度积极向投资者予以解释、回应。
在券商竞争白热化的情况下，若大型券商对于经纪业务并不给予足够的重视，将来会为此买单。
（原标题：股民热情高涨 券商系统“塞车”

中公申论真题范文精选：以礼仪之风彰显“大国意识
2017国考即将开始，文章写作是许多考生的一大“痛点”，也是国考的一大难点。
今天，中公教育专家就给大家介绍一篇国考申论副省真题范文，希望大家能够从范文中学习文章写作的行文思路和论证方法，帮助大家更好地应对国考。
不学礼，无以立——以礼仪之风彰显“大国意识”《论语》中曾经说过：“礼教恭俭庄敬，此乃立身之本，有礼则安，无礼则危。
”可见，尙在千百年前，圣贤就曾明白礼仪教化之重要作用，古之君子也多以礼教自持。
崇礼尚礼是千百年来中华民族遗留下来的文化精神，它不断教化着人们“明是非，远罪疾”，成为推动华夏文明不断进步的文化内核。
然而放眼当下，古之礼教随着“破四旧”在一定程度被片面化，随着经济的发展逐渐被边缘化，使得公民素质低下的现象屡屡被曝光，使得我国之大国风范缺少精神的元素。
是故，有必要在我国不断发展的当下，倡导全民“学礼”，以礼仪之风春风化雨，以精神文明的软实力提携大国风范，让大国意识不断彰显。
“学礼”以促进民族素质提升，正道德之风。
懂规矩、讲文明，是每个国人年少时期就曾学过的基本做人道理。
然而在公共场合，我们也经常看到或听到：不守秩序、大声喧哗者有之，乱扔垃圾、随地吐痰者有之，任意妄为，四处留念者有之，这些低素质的不文明现象，令我们汗颜羞愧的同时，我们不禁思考，年少时曾经学过的规矩和道理都丢到了何处?当成人世界被功利和浮躁所裹挟，最初的礼义廉耻已被逐渐淡忘，你我的一言一行逐渐成为中国人民族劣根性的刻板印象，当务之急，我们必须回归初心，以“学礼”，规范你我的言行举止，才能逐渐消除恶劣的刻板印象，提升民族素质，道德之风。
“学礼”以引导公民意识自觉，明主流价值。
公民意识是每个公民的价值取向、思维方式，是公民民族责任感与使用感的表征。
“大国意识”的汇聚离不开公民意识的觉醒，主流价值的养成。
积毁销骨，三人成虎，如若每个公民只管“各扫门前雪”，则主流价值就会愈加松散，反之，如若个人之力能够汇聚江河，则主流价值就会愈加紧密团结。
汶川地震的众志成城，慈善事业对弱势群体的救助，充分彰显了传统礼仪教化之“仁爱”的价值，唯有每个公民都对社会发展怀有不辱使命的担当，遵循社会规范、敢于明辨是非、参与社会决策，才能推动社会的良性运行与协调发展。
“学礼”以弘扬民族文化精神，传文化之脉。
《礼记》中曾经说过：“以礼为教，使人以有礼。
“传统的礼乐文化曾经涵养了无数的仁人志士，推动了五千年文明的源源发展。
强烈的民族责任感与自豪感也在近代屈辱的历史中汇聚了一批救亡图存的革命烈士，造就了当前的和平与稳定。
当前，我国之复兴之路还路漫漫其修远兮，在不断前进与曲折的道路中，上下求索的过程势必需要精神内核魂魄。
是故，经济发展决不能与文化软实力“长短腿”。
唯有明大是大非之礼、以民族大义为己任，方能传承文化发展之脉络，使国家发展有根可循。
学礼尙礼，关乎个人的为人处世，关乎国家的崛起发展。
大国之崛起不仅仅是为政者的经济头脑，也是亿万国人一点一滴的文化养成。
身为国人，我们每个人都必须严以修身，涵养美德，放能以自身为中心，以滴水穿石之力凝聚大国崛起的支撑点，终能以你我之小力，汇聚“大国意识”，以五千年历史文化传统的浑厚历史，高高立足于世界民族之林。
http://www.eoffcn.com/jszgz/bkzt/2016jzbk/ 网校课程咨询电话：0724-2376458考试交流备考群572408255

《大本营》后台易烊千玺自夸被吐槽:“不要face”
易烊千玺芒果TV独家定制《大本营的秘密花园》将迎来流量爆发的一期，李宇春及TFBOYS双双驾到。
后台绝密谈话遭曝光，易烊千玺竟被吐槽“不要face”！
究竟是怎么回事呢？
小方潜入后台为你揭晓答案！
粉丝情书大赛化妆间隆重举行三小只的人气火爆自然不用多讲，微博粉丝都有千万之多，随随便便一条微博都有数万转发评论，这些足以证明粉丝们对三小只的喜爱。
许多粉丝为表达自己对三小只深深的爱意，纷纷给自己的偶像写情书，本次粉丝情书大赛也应运而生。
三小只一人拿一封自己粉丝的情书深情朗读，朗读过程中不禁害羞脸红。
易烊千玺更是在读完之后自信心爆棚，情不自禁地夸赞自己，但却造到了搭档的吐槽“不要face！
”究竟是谁吐槽了易烊千玺呢？
三小只私人行李造曝光三小只刚放暑假不久就空降到长沙录制节目，每个人沉甸甸的行李箱也受到了众人关注，纷纷好奇他们都带了些什么？
难道还有重庆火锅底料？
所有答案都将在芒果TV《大本营的秘密花园》中为你揭晓！
每周六中午12点准时上线，会员周四晚8点抢先看！

冬装上新 | 军装风尚——飞行员夹克
时尚分享，以纯sharein更多款，请到店铺挑选试穿优惠活动以各门店海报实际执行为准地址1、南沙区南沙镇江南路98号，时尚休闲以纯2、南沙区黄阁镇麟中路17号，时尚休闲以纯3、南沙区东涌镇东兴二路59号—65号，时尚休闲以纯4、南沙区东涌镇东兴二路90号，时尚休闲以纯5、番禺区化龙镇龙源路17号，时尚休闲以纯6、番禺区新造镇同发时代广场A33号，时尚休闲以纯7、广州市南沙区万顷沙镇珠江东路81号，时尚休闲以纯 长按左侧二维码关注吧！

男子网购仿真枪被诉走私武器

福星股份拟定增募资30亿 开发两地产项目
福星股份（000926行情，资料，评论，搜索）4月14日晚间披露定增预案，公司计划以不低于10.43元/股，非公开发行不超过2.88亿股，募资不超过30亿元，用于东湖城K1和水岸国际K2两处地产项目的开发。
公司股票将于15日复牌。
东湖城K1项目位于武汉市洪山区，四至范围为团结大道以南，工业路以西，中北东路以北，预计总投资44.72亿元，其中土地成本为13.57亿元。
项目计划使用募集资金22亿元，其余资金由公司自筹解决。
水岸国际K2项目处于武汉内环线的核心区域，北眺长江、南望沙湖，紧邻长江隧道入口。
该项目预计总投资20.76亿元，其中土地成本为6.28亿元。
项目计划使用募集资金8亿元，其余资金由公司自筹解决。
福星股份表示，此次募资拟用于位于武汉市中心区域的两处地产项目开发，项目地理位置优越、发展前景良好，符合公司立足武汉的本土化战略。
募投项目建成将有助于提升公司品牌形象，巩固公司在当地的区域龙头地产企业的地位。
同时，公司资产负债率有效降低，公司资本结构得以优化，使财务结构更加合理。

这小品太搞笑，笑不停！
（WiFi下观看）

名媛关颖当妈后首度庆生 抱新生女儿留影
名媛关颖当妈后首度庆生抱新生女儿留影

[消息]蒋劲夫被骗竟管他叫哥?Wuli韬韬请少点套路
近日一段节目花絮火爆网络，90后人气小鲜肉蒋劲夫与同为90后的黄子韬在聊起年龄时，竟被“狡猾”的韬韬欺骗。
明明夫仔还比黄子韬大两岁，却轻信韬韬说自己是88年生的，一脸认真并连叫好几声“哥”。
Wuli韬韬强忍笑意，最后说出真相时，夫仔一脸单蠢加尴尬，完全就是耿直boy，不得不服这俩人真是太可爱。
网友评论说“还记得极限挑战时的夫仔吗？
也是这样傻白甜”，“夫仔走过最长的路，就是wuli韬韬的套路”。

北京:三环辅路慢行系统全线整治 路口将设阻车桩
三环辅路上目前公交车和自行车混行时有发生昨天，北京青年报记者从交通委路政局获悉，今年年内将整治三环辅路内外环方向共97公里自行车道和步道系统，明确自行车路权，三环全线路口设置步道阻车桩。
除了常规的安置阻车桩和路口彩色铺装外，为了减少公交车和行人相关干扰，还计划将农业展览馆站、四通桥东站、大钟寺站等7处公交站台改造为自行车道后绕式港湾，减少公交车和自行车相互干扰。
此外，还将配合区交通部门整治青年湖区域、CBD区域、中关村区域、马家堡区域共四个区域的步道、自行车道。
发布 三环辅路慢行系统全线整治北京青年报记者从交通委路政局获悉，根据《2016年北京市缓解交通拥堵行动计划》，今年市、区两级将完成300公里自行车道治理，实现区域联网。
今年市管城市道路将完成150公里自行车道治理任务，其中三环辅路为年度重点工作。
北京城市道路养护管理中心养护科副科长杨扬介绍，内环和外环一共97公里的自行车道和步道将进行同步整治。
计划治理347处机非通行冲突点，明确1320处机非通行冲突点慢行通行路权，进一步连接和带动周边治理区域联网成片。
杨扬告诉记者，解决机动车和非机动车相互干扰的问题，主要通过设置隔离带、阻车桩、彩色铺装和增加标识等方式解决。
在路口处可设置阻车桩或彩色铺装，在路段中间机非隔离带的断档处，主要通过增设标识。
今年，除完成三环辅路97公里自行车道治理任务外，还将结合地安门内大街、旧鼓楼大街、四环辅路、德胜门外大街右侧辅路等16项道路大修，同步完成54公里的自行车道、步道治理工作。
目前已完成八达岭东辅路、地安门内大街、旧鼓楼大街等8条路同步治理工作。
此外，今年还将配合区交通委，完成青年湖区域、CBD区域、中关村区域、马家堡区域共四个区域的步道、自行车道整治改造。
三环全线路口设步道阻车桩北青报记者了解到，针对三环辅路各路段的特点和主要存在的问题，整治有不同的“药方”。
为了避免机动车和非机动车混行，将增加西三环外环新兴桥南侧、内环玉渊潭北街南侧等全线路口护栏。
为明确路权，三环沿线桥下路口适当位置增设彩色铺装明确路权。
步行系统方面计划针对姚家园路口南天桥步道、十里河桥北东侧步道等通行宽度不足位置进行拓宽，共约2700平方米。
增设刘家窑桥下、京广桥下、双井桥下等超过16米路口二次过街设施15处，保证行人路口通行安全。
尤其值得一提的是，三环辅路全线路口将设置步道阻车桩，避免机动车占用人行步道。
同时，还将挪移影响通行宽度的占路设施，完善无障碍设施。
关注7处公交站改造为后绕式港湾杨扬介绍，自行车通行方面，计划将农业展览馆站、四通桥东站、大钟寺站等7处公交站台改造为自行车道后绕式港湾，减少公交进站与骑行交织情况。
所谓后绕式公交港湾就是不改变公交车站的位置，在公交站的后面拓出一条车道供自行车骑行，在公交进站时，骑车人可以绕到公交站后面，减少相互干扰。
目前，北京后绕式公交车站较少，只有西三环六里桥南等几个公交车站有后绕式设计。
杨扬介绍，后绕式公交站可以有效地减少公交车进站和自行车、行人的相互干扰，但并不是所有地方都有条件建设后绕式公交港湾。
一般来说，后绕式公交车站要占地40到60平方米。
这次改造的公交站就需要占用一米左右的绿地或其他设施。
北京公交集团相关工作人员表示，现有的几个后绕式公交车站可以有效地解决非机动车和公交车进站之间的相互影响，乘客上下公交车也更加安全。
探访待改造公交站 公交与自行车混行昨天中午，记者来到东三环辅路外环农业展览馆公交站进行了探访，目前该公交站台还没有进行改造。
在道路两侧，防护栏把机动车道与非机动车道分隔开，电动车和自行车在非机动车道上有序地行驶。
但是到了公交车站台的地段没有了防护栏，机动车道与非机动车道的隔离带只剩下一条地上的白线，白线外侧的区域既是公交车站的区域也是非机动车道的区域。
由于机动车道在内侧，非机动车道在外侧，因此每当公交车进站时必须从机动车道驶入非机动车道，致使自行车和电动车停下来甚至被迫驶入机动车道，又影响到机动车的正常行驶。
此外，北青报记者注意到，东三环辅路违法停车的现象较为严重。
在公交站台前停着数辆小汽车，除了临时停靠的出租车外，还有一些停靠时间较长的私家车，有的私家车司机甚至打开车门在路旁休息。
自行车和电动车在公交站台前逆行的现象也时有发生。
本版文/本报记者 刘珜实习记者 卢俊糖 摄影/本报记者 郝羿西外大街将西延至西五环昨天，市公联公司公布西外大街西延、顺白路、来广营北路等重要新建道路环境影响报告书。
报告书明确西延大街将继续西延。
西外大街位于北京中心城的西北部，西起白石桥路，东至西直门立交桥，是西二环与西三环之间一条重要城市干道。
未来这条路将继续西延至西五环。
据介绍，北京市西外大街西延工程设计起点为西五环路，终点为东翠路，路线为东西走向，全长约6.8公里，道路等级为城市快速路。
主路的道路设计速度为80km/h，辅路的道路设计速度为40km/h。
此外，为保障崔各庄乡奶西保障房的通行问题，还将建设来广营北路、顺白路等道路。
拟建的来广营北路工程位于天通苑东侧、京承高速公路西侧，向北可延伸至昌平区，向南可至望京地区。
拟建的顺白路位于朝阳区东北部，西起北苑东路，东至奶西村三号路，道路全长约 2.2 公里。
此路是一条东西方向的城市次干路，与北苑东路、来广营北路、京承高速公路相交。
经绕行向北可达昌平区，向南可至望京地区，是区域内重要交通干道，其与来广营北路共同承担分流对外交通的功能。

为啥紫薯会是紫色？
薯（学名：Ipomoea batatas）又叫黑薯，薯肉呈紫色至深紫色。
其富含蛋白质、淀粉、果胶、纤维素、氨 基酸维生素及多种矿物质，同时还富含硒元素和花青素。
花青素对100多种疾病有预防和治疗作用，被誉为继水、蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素、矿物质之后的第七大必需营养素。
紫薯营养丰富具特殊保健功能，其中的蛋白质氨基酸都是极易被人体消化和吸收的。
其中富含的维生素A可以改善视力和皮肤的粘膜上皮细胞，维生素C 可使胶元蛋白正常合成， 防治坏血病的发生， 花青素是天然强效自由基清除剂。
紫薯的功效与作用1.防癌抗癌紫薯富含硒和铁是人体抗疲劳、抗衰老、补血的必要元素，特别是硒被称为“抗癌大王”，易被人体吸收，可留在血清中，修补心肌，增强机体免疫力，清除体内自由基，抑制癌细胞中DNA的合成和癌细胞的分裂与生长，预防胃癌、肝癌等癌病的发生。
2.促进胃肠蠕动紫薯富含纤维素，可增加粪便体积，促进肠胃蠕动，清理肠腔内滞留的粘液、积气和腐败物，排出粪便中的有毒物质和致癌物质，保持大便畅通，改善消化道环境，防止胃肠道疾病的发生。
3.有利于减肥瘦身吃紫薯不仅不会发胖，相反能够减肥、健美、防止亚健康、通便排毒。
每100克鲜紫薯仅含0.2克脂肪，产生99千卡热能，大概为大米1/3，是很好的低脂肪、低热能食品，同时又能有效地阻止糖类变为脂肪，有利于减肥、健美。
4.增强免疫力紫薯含有大量黏液蛋白，能够防止肝脏和肾脏结缔组织萎缩，提高机体免疫力，预防胶原病发生。
紫薯中所含有矿物质对于维持和调节人体功能，起着十分重要的作用。
所含的钙和镁，可以预防骨质疏松症。
紫薯的选购1.优先挑选纺锤形状的紫薯。
2.表面看起来光滑，烂紫薯有毒不要挑。
3.闻起来没有霉味，发霉的紫薯含酮毒素，不可食用。
4.不要买表皮呈黑色或褐色斑点的紫薯。
5.发芽的紫薯虽不似马铃薯有毒，但口感较差。
为何紫薯会有紫色？
紫色是紫薯中存在花青素(Anthocyanidin)，是自然界广泛存在于植物中的水溶性天然色素，属类黄酮化合物。
也是植物花瓣中的主要呈色物质，花青素存在于植物细胞的液泡中，可由叶绿素转化而来。
低温、缺氧和缺磷等不良环境也会促进花青素的形成和积累。
在植物细胞液泡不同的pH值条件下，使花瓣和叶片呈现五彩缤纷的颜色。
秋天可溶糖增多，细胞呈酸性，在酸性条件下花青素呈红色或紫色，所以花瓣和叶片呈红紫色、也是红叶出现在秋天的原因。
------------------------------------------------美味菜谱今天大家推荐的两道美食，制作也是比较简单的，1.紫薯饭 2.紫薯银耳羹，这种美食的用材都很大众，做法也简单，很容易就可以制作出美味来，大家不妨试一试哦~~！
1.大米放入电饭煲内。
2.洗净大米之后加切成小块的紫薯。
3. 通电，按快煮键。
4.熟了全部把米和紫薯彻底的捣鼓均匀。
亦可加入一点橄榄菜调味。
1.准备好银耳、紫薯、冰糖。
银耳泡发，洗净、撕小块备用。
2.紫薯切成小块备用。
3.银耳倒入沙煲，倒入紫薯，加入适量冷水，大火煮开，小火炖煮30分钟。
4.加入冰糖，炖煮10分钟。
5. 炖煮好的银耳羹，盛入碗中，温热食用。

人民币汇率狂泄，美国给了中国惨痛的教训？
前言：10月25日，中国外汇交易中心公告，人民币汇率中间价报6.7744，贬值54点，再度刷新6年新低。
自9月30日以来，人民币兑美元即期汇率已跌去超过1000个基点，贬值幅度超1.5%。
市场多方分析称，此次贬值是受央行中间价引导，贬值趋势可能还会持续。
近来美元指数大幅上涨，是目前央行和人民币承压的主要原因。
10月以来，美元指数已上涨约3.4%，24日亚洲交易时段，美元指数盘中触及98.85点的逾8个月高位。
接下来，美元指数可能会突破99关口，测试100大关，再次达到过去十年的最高点。
1971年布雷顿森林体系解体后，全球央行就进入无锚印钞时代，每逢经济陷入衰退，各国央行就本能采取货币宽松。
如果货币购买力长期缩水，企业利润长期被通胀吞噬，又有哪些企业能有意愿从事生产和创新呢？
1929年美国一场股灾，让西方国家经济深陷衰退，直至二战结束后，各国经济才逐渐走出低谷。
2008年美国爆发次贷危机，对全球经济影响同样深远，意味着曾经繁荣搭便车时代不复存在，全球各国只有经济结构改革，探寻新的增长动能，才能实现新一轮复苏。
然而，受短期利益驱使，各国央行再次踏上印钞放水的老路，最终被高企债务和金融泡沫所裹挟。
简单的道理，永远被注重眼前逐利的人们刻意忘记。
资本永远是避险和趋利的，即使各国经济比烂时期，全球资本也在一堆烂苹果中，选择相对不烂的那一个。
受美联储加息周期影响，中国经济表现也不乐观。
回到人民币贬值话题上，人民币的贬值还会起到对美国“赖账”和“勒索”的效果。
首先来说赖账，美国QE以后大部分的钱进入了中国的房地产行业，他们形成了规模庞大的“影子银行”，其的规模大约为3.5万亿美元左右，社科院估计为4.3万亿美元。
中国影子银行的规模仅次于美国和英国。
因为中国实行的外汇管制，所以这些美元进入中国境内以后就变成了人民币计价。
他们在08-12年之间进入中国的楼市，其中很大一部分又进入了地方债。
目前的地方债规模约为12万亿人民币。
目前人民币贬值4%，华尔街游资为首的影子银行损失3.5万亿美元*6.2*0.04%=8700亿人民币。
在这里我要说的是人民币贬值也有害处那就是我们国家企业的美元债务会被放大，到目前为止我国的企业债规模大约为9000亿美元，同比例的就会增加9000*6.2*0.04=2232亿人民币。
用我们获利的8700亿减掉企业债上的损失2200亿，依旧得利6500亿，中国查处地下钱庄涉案4300亿人民币，这也算是我们的缴获。
也就等于约700亿美元中国就不用还了。
中国利用人民币一次性贬值到位挫败了美国做空人民币获利的企图，同时贬值让华尔街和美联储损失巨大。
华尔街的损失我们知道了，那么对美联储有什么损失呢？
首先人民币贬值会加大中国产品的竞争优势，中国对美贸易顺差今年有望达到5000亿美元，为了平衡贸易逆差美联储就必须出售国债，国债投放到债市这就等于是变相的QE，这会增加美联储的资产负债表，美联储加息首要的就是要缩减资产负债表。
人民币贬值等于是在狙击美联储加息，这会极大的打乱其加息步伐。
其次人民币对美贸易顺差扩大以后，美国东部地区的制造业企业就会面临很大的就业压力，美联储加息其中一个重要指标就是就业的大幅改善。
而且美国的蓝领工人工会是民主党非常重要的票仓，工人们票仓的失去会严重打击民主党的再次上台执政的努力。
本文由御金鸣戈（微信jufu388 ）分析师团队独家策划，转载请注明出处。
以上内容供参考。
投资有风险，入市需谨慎。
套单锁单操作不理想可与本人沟通交流。
文/御金鸣戈

变速箱实用才是王道 别被高科技忽悠
说起汽车我们往往会谈及，这车是增压发动机还是自吸发动机，动力油耗怎么样等等，接着就是我这车是什么变速箱，几速的诸如此类的言论，现如今汽车厂商似乎越来越重视变速箱的地位，像什么自由光9AT了，福特11速自动变速箱等等，真是一言不合就把档位数弄到8个以上。
这到底是厂家“忽悠”的卖点，还是未来发展趋势?多档位变速箱有什么意义?本文就带着这些疑问逐一探讨一下。
多档位变速箱有哪些卖点?说起多档位变速箱，我们的第一反应是什么?省油、平顺性好、加速快等，事实真的如此吗?理论上档位多确实省油，但是档位多了空挡时间也长啊，空挡油耗是比较高的。
其实这些卖点归根到底，还是要看发动机和变速箱匹配如何，主要看调校。
多档位变速箱是未来发展趋势吗?这个还真不好说，只能这样说，存在即合理，笔者认为多档位变速箱存在更多的意义是证明，这个厂商有这个能力设计出一款多档位变速箱，再说档位越多制造成本就高，就目前情况下笔者更认可哪些6AT变速箱，经济实用。
总结来说，多档位变速箱是趋势，但不是必要走向。
多档位变速箱意义?没有变速箱这个好的传动系统，发动机动力再好也只能憋着。
特别是对于那些扭矩峰值转速区间较窄的发动机而言，多挡位变速器可以大大提升其动力的发挥。
不少配置四挡自动变速器的车型开起来并不舒服，挡位高了发动机扭矩跟不上;挡位低了发动机转速又跟不上;变速器要么迟迟不升挡，要么频繁跳挡，这就是挡位不够所造成的。
总结来说决定变速箱性能的因素更多是变速箱与发动机的匹配和设定、变速箱何时换挡、液力变矩器的性能、锁止离合器何时锁止等等。
当然，这也是不说挡位多了反而不好。
挡位越多，变速箱的传动比能够进行更宽泛地设定，例如最高挡位的传动比可以设计得更小，从而让发动机在车辆高速巡航时进行较低转速的运转，获得不错的燃油经济性。
官网：http://www.cxbsx.com

南昌发布政务客户端和政务微信平台上线
南昌发布构建“两微一端”市民动动手指就能办事天圆网讯为更好地顺应互联网传播移动化、社交化的发展趋势，南昌发布于2012年3月29日开通政务微博，经过3年努力，现已步入全国前列。
2015年3月29日，南昌发布再次传来好消息，政务客户端和政务微信平台同时隆重上线，市委常委、宣传部长曾光辉，新华社江西分社副社长刘菁出席上线仪式。
近年来，微博、微信等新媒体来势迅猛，影响力不断增强，为了更好发挥政务新媒体在政务发布、服务民生中的积极作用，“南昌发布”构建起了政务微博、政务微信和政务客户端平台“两微一端”三位一体的立体化、互动式政务发布平台，努力做到“用户在哪里，我们就覆盖到哪里”。
截至2015年3月29日，“南昌发布厅”政务微博集群平台已拥有粉丝超过860万，发布新闻资讯等信息65万多条。
其中，南昌市人民政府新闻办官方微博“南昌发布”粉丝逾180万，发布信息8万余条，转评总数达230万条，流转解决网友反映问题和诉求4200余件，其中仅民生服务日就解决2000余件。
据了解，南昌发布“两微一端”政务平台开通了“每天正能量”等品牌栏目，充分利用微博、微信即时性、便捷性、互动性的优势，大力开展正面宣传，推送了“谁来做下一个老魏”、“关爱留守儿童”、“微博家书”等诸多热点话题，发挥了正面典型的示范带动作用，传递了正能量，传播了社会主义核心价值观。

手机刷二维码 1500辆公共自行车随借随走
在杜桥镇一公共自行车租赁点，市民正通过手机扫描二维码租借自行车。
柳祥宝摄从昨天开始，临海杜桥居民发现全镇所有公共自行车租赁点的每个锁车桩上都贴了一个醒目的二维码。
没错，这就是大家期待的“扫码租车”——不用刷市民卡，微信扫扫二维码，就能借车还车。
自7月26日起，临海市民卡率先在杜桥镇试点微信扫码租借公共自行车，开启“互联网+公共自行车”模式，实现杜桥全镇公共自行车系统智慧化运营。
借车过程不超过10秒7月26日，杜桥镇公共自行车“扫码租车”正式运行。
昨日上午9时许，在杜桥镇人民政府前的公共自行车租赁点，记者也体验了一番“扫码租车”。
手机打开微信，扫描锁车桩上的二维码，听到语音播报“租车成功，请取车”的提示后，即可推出车辆，完成借车。
记者估算了一下，如果前期已经完成注册，整个借车过程不超过10秒。
使用完毕后，将车辆轻轻推入锁止器，听到“还车成功”的语音提示后，即完成还车。
传统租借方式在改变“杜桥镇常住人口众多，交通出行需求大，公共自行车作为其中一种交通出行方式，深受居民欢迎。
”杜桥镇城建办副主任罗林华介绍，“扫码租车”免去办卡环节，为大家绿色出行提供了更便利的条件。
“目前，杜桥镇共有50个公共自行车租赁点，1278个桩位，共计1500辆公共自行车。
现已全部开通该功能。
”临海市民卡有限公司总经理周富青说，他们参考了乌镇等地的做法，在今年4月开始筹划“扫码租车”试点工作，如果反响好，未来会在临海全市推广。
周富青表示，“互联网+”贯穿整个公共自行车服务系统，对接手机、市民卡、金融支付等第三方程序。
市民关心的几个租车问题如果因手机配置、照明等原因导致微信扫描不出二维码，怎么办？
除了“扫码租车”外，市民还可选用“编码租车”。
每个锁车桩上的租车二维码下面都有一个6位数字编码，点击“编码租车”，输入数字编码，也能轻松租车。
如果有不法分子在租车二维码上面粘贴含有收款、转账等陷阱的二维码，怎么办？
租车专用二维码贴在锁车桩上，上面覆盖一层透明塑料套膜，市民在扫码时如果发现二维码贴在套膜上面，请不要扫码。
另外，在租车二维码上也明确标明“租车码，请勿转账”，并附有提醒“二维码如有涂改请勿扫码”。
如果不再使用“扫码租车”，缴纳的信用保证金该如何退回？
不过，退费期间无法正常租车。

滑板进行时的帅气的收板
滑板必关注一键关注即时报道滑板赛事新闻、滑板训练方法最新滑板教学比赛视频。

莫-威廉姆斯砍24分击败旧主森林狼
黄蜂前往客场挑战西部倒数第一的森林狼，他们在比赛初段手感不佳，首节落后9分。
不过，黄蜂在之后调整过来，慢慢把比分追上，在第四节凭借多点开花的优势，把比分逐渐拉大到两位数，最终以109-98击败森林狼，结束3连败。
森林狼数据：安德鲁-威金斯13分2助攻、扎克-拉文11分5助攻、戈尔吉-吉昂16分8篮板、阿德里安-佩恩13分9篮板、凯文-马丁15分9助攻；替补：加里-尼尔11分2助攻、蔡斯-巴丁格10分5篮板。
黄蜂数据：艾尔-杰弗森18分11篮板、肯巴-沃克16分8助攻6抢断、迈基吉18分9篮板、杰拉德-亨德森17分2助攻、马文-威廉姆斯8分8篮板；替补：莫-威廉姆斯24分4助攻、兰斯-史蒂芬森8分4篮板4助攻。
拉文在一开场即连得5分，之后凯文-马丁也拿下4分并送出助攻，森林狼打出13-4的开局。
后来两队进入拉锯状态，黄蜂大将艾尔-杰弗森拿下4分，亨德森和迈基吉也分别得手，而森林狼那边吉昂也拿下4分，拉文和威金斯亦分别跳投命中，森林狼保持着10分左右的领先。
此节末段，两队的替补展开对攻，森林狼旧将莫-威廉姆斯为黄蜂连得4分，不过森林狼替补后卫尼尔也马上拿下4分给予回应。
首节结束，森林狼以27-18领先9分。
莫-威廉姆斯在第二节回来再射下5分，亨德森也命中三分，黄蜂打出一波11-3，一举把比分追至28-30。
不过，森林狼在之后展开反击，尼尔、洛伦佐-布朗和巴丁格相继命中三分，森林狼打出一波15-5，取得两位数的领先。
然而，黄蜂随后马上掀起追分攻势，史蒂芬森拿下4分，沃克也连得5分，黄蜂把分差缩小到个位数，把森林狼打停。
暂停之后，森林狼回敬了一波6-0，又把分差拉大到两位数。
但是黄蜂在此节最后2分钟再次掀起追分攻势，迈基吉拿下4分，沃克和艾尔-杰弗森也分别得手，黄蜂在上半场结束时把比分追至54-59。
黄蜂在下半场回来后追分势头不减，亨德森砍下6分，沃克和迈基吉都拿下4分，黄蜂打出一波14-2，一举以68-63反超了比分。
之后两队进入拉锯状态，威金斯为森林狼拿下4分，黄蜂大将艾尔-杰弗森也拿下4分还以颜色，黄蜂保持着微弱的领先。
此节末段，莫-威廉姆斯命中三分，史蒂芬森也跳投得手，黄蜂以82-78领先4分进入最后一节。
莫-威廉姆斯在第四节初段再拿下5分并给迈基吉送出助攻，黄蜂把比分拉大到89-80。
之后两队再次陷入僵持阶段，虽然森林狼那边威金斯、马丁、拉文等人分别得手，但是黄蜂的艾尔-杰弗森、沃克等都能及时站出来作出回应，黄蜂保持着8分左右的领先。
不过，吉昂后来连续打成2次2+1，森林狼把分差缩小到4分，此时比赛时间还剩3分多钟。
关键时刻，黄蜂多点开花，艾尔-杰弗森和莫-威廉姆斯分别得手，黄蜂稳住领先优势；紧接着马文-威廉姆斯也命中三分，黄蜂把领先优势扩大到9分，就此奠定胜局。
最终，黄蜂在客场以109-98击败森林狼，结束3连败。

林清玄：所有的遗憾都是成全
文|林清玄图|桃年原标题|学插花摘自|《所有的遗憾都是成全》 有一位朋友在学插花，是日本某一流派的花艺。
我对日本人的花艺一向没有好感，因为那被称为“花艺”的，正好是集匠气与矫作于一炉。
因此，我对潇洒且大而化之的朋友竟去学日式插花觉得格外好奇。
朋友告诉我，那看起来僵化的日式插花，其实只是一种格式，是性格与观点的锤炼，对于学得通达的人，不但仍有极大的创作空间，还能激发出人的潜力。
她说：“插花和禅一样，表面上有最严苛的形式，事实是在挖掘最大的自由。
你不觉得，只有最严格的训练才有最自由的资格吗？
”朋友的话给我不小的启示，原来插花也是“绝地逢生”的事。
凡是绝地逢生就如悬崖断壁上的兰花，或污泥秽地清放的莲花，或是漠漠黄沙里艳红的仙人掌花一般，既刺人眼目，又具禅的精神。
什么事到了最高、最绝、最惊人，就被俗人看成是禅意了。
学插花的朋友，说起她学插花获益最大的一件事。
她说：“我刚学插花时，老师教怎么插，我们就怎么插，三个月以后我才发现，老师每次插的花不是一朵、三朵、五朵，就是七朵、九朵，几乎没有二四六八的。
我心里起了疑情，双双对对不是很好吗？
为什么插花都要单数呢？
我很慎重地去问老师，那位日本老师说，一三五七九是单数，插出来的花叫作‘生花’，就是有希望的花，由于不圆满，才显得有希望；双双对对的插花是‘死花’，因为太满了。
我听了好感动，留一些缺憾、有一点理想不能完成、永远留下一丝丝不足才是最美的呀！
” 缺憾有时比圆满更美，真是不可思议。
朋友的话使我想起为什么菩萨要留一丝有情在人间，而且一直在苦难的煎熬中游化。
菩萨之所以比声闻缘觉更美、更动人，那是他们在乎，在乎一切的有情，由于这样的在乎，追求事事圆满倒不是菩萨的志向，菩萨的志向是恒常保持一个有希望的观点，生生不息。
……生活中遇到的不完美与不平衡都是人生最好的启蒙就如同乌云与暴风雨是天空最好的启示一般作者简介林清玄，台湾高雄人，连续十年雄踞“台湾十大畅销书作家”榜单，被誉为“当代散文八大家”之一。
已出版《咸也好，淡也好》、《所有的遗憾都是成全》等。
感谢您把每天珍贵的几分钟留给一本书、几段话。
喜欢就请转发评论，好看就请点赞支持！
向你推荐 刘继荣：自己的生活如此苟且，孩子怎么会有诗和远方的田野 毕淑敏：父母在， 人生尚有来处； 父母去 ， 人生只剩归途 翟瑞婷：最伟大的教育，是妈妈有一颗淡定的心 窦桂梅：不阅读的孩子，是潜在的差生 杨澜： 最有效的教育就是让孩子看到父母如何做人 广告：当孩子说上学没用时，这位妈妈的做法让人震惊！
刷爆了朋友圈！

韩国人用热气球向朝鲜空投《刺杀金正恩》碟片
一名韩国人8日表示，他近期向朝鲜发射了数个热气球，热气球上装有讽刺朝鲜现任领导人的美国电影《刺杀金正恩》的DVD碟片。
据美联社报道，这位名叫李民复（LeeMin-bok）的韩国人称，他近期已经向朝鲜境内发射了4次载有影片《刺杀金正恩》的热气球，大部分是于上周六发射的。
李民复介绍，这些热气球中还装有大捆钞票以及批评金正恩政权以及吹嘘韩国经济繁荣的政治传单，希望能够借此激发朝鲜民众对平壤政权的反抗。
据说这部影片在北美票房还不错 据说这部影片在北美票房还不错 朝鲜始终都将投放传单视作是对其政府的袭击行动，并且长期以来都要求韩国政府采取措施禁止民权分子投放传单。
去年朝鲜甚至在民权分子投放热气球后发射炮弹进行回击。
不过，韩国方面此前表示，民权分子只是在行使言论自由的权利。
然而，近期韩国却敦促反朝鲜民权人士在发射这类热气球时保持克制，因为这将会恶化两国关系，并将置韩国边境居民的安全于险境。
李民复却仍然坚持继续向朝鲜境内发射热气球。
他表示，政治传单是朝鲜人民获得外界消息的重要来源，并且这一来源将会增加人民对于变革的要求。
李民复希望朝鲜人民看到这个镜头，不过有批评者表示朝鲜人家里是否有DVD播放机可能会成为一个问题 李民复希望朝鲜人民看到这个镜头，不过有批评者表示朝鲜人家里是否有DVD播放机可能会成为一个问题 尽管李民复感到《刺杀金正恩》部分内容太恶俗，不过他觉得如果能够让朝鲜人民看到他们领导人遇刺的影像，倒也是件有意义的事。
不过，也有批评者对李民复的行为持有不同意见，认为造成的坏处远不及好处，并质疑发射气球进行宣传的有效性。
质疑者认为，人们并不能确认到底有多少气球顺利地在朝鲜境内降落。
一些批评者也表示，普通朝鲜家庭是否拥有DVD播放器也是一个很大的问题。

影楼后期处理  照片处理  相册排版
影楼后期处理照片处理相册排版

苹果派收购 Beats 的幕后功臣坐镇滴滴董事会
苹果在给中国出行共享企业滴滴出行投资10亿美元之后获得一个董事会席位。
在公开报道中，苹果一直没有推荐人选坐上这个席位，直到今天有媒体翻查美国证监会相关信息披露，发现苹果已经在6月份宣布了该席位人选。
这就是负责苹果并购事宜的阿德里安·佩里卡（Adrian Perica），曾是来自高盛的投资银行家，还是西点军校的毕业生。
2009 年，佩里卡加入苹果，其背景是苹果在与谷歌争夺移动广告开发者 AdMob 时失利。
起初，苹果的并购事宜是乔布斯本人拍板的。
在佩里卡负责这一领域以后，扩充了 100 人团队，包括很多投行和 MBA 出身的员工。
这可以帮助苹果在不需要华尔街外脑助力的情况下快速决策。
此后，佩里卡主导了苹果斥 30 亿美元巨资对耳机制造商 Beats 的收购，并以此知名。
可以说，对滴滴的投资也是苹果构建了快速决策的并购团队的一个结果。
在获得苹果的资金支持之后，滴滴出行传出了进入自动驾驶领域的传言。
准确的说，是与苹果的“泰坦计划”合二为一。
据传，苹果切入无人驾驶采用两条腿走路的方法，在加州的桑尼维尔开发自主设计的汽车原型，而同时也制作自动驾驶的软件，以便安装在其他型号的汽车上。
在苹果投资后，滴滴的投资人名单中先后加入了中国邮政、富士康等重磅大佬，自己投资了 ofo 校园单车，并与东航等签约，不断扩张业务体系。
可以说滴滴发展前景一片大好——假如不是几天前地方网约车新政突然从天而降的话。
对网约车司机资格的限制反而增加了滴滴布局无人驾驶领域的合理性。
今后，同苹果战略相投的滴滴无人驾驶项目可能会被加以更高级别的重视。
本文 苹果派收购 Beats 的幕后功臣坐镇滴滴董事会来自 动点科技.

中小股东不买账 *ST二重主动退市梦碎
中小股东不买账，*ST二重主动退市梦碎。
*ST二重今日发布公告称，因预受要约股份数量不足1.71亿股，公司控股股东国机集团发起的要约收购自始不生效，公司主动退市失败。
公告显示，截至4月3日，国机集团预受要约的股东数量达12759户，预受要约股份数量合计约1.126亿股，根据《二重集团(德阳)重型装备股份有限公司要约收购报告书》约定的生效条件，国机集团的要约收购失败。
资料显示，国机集团2月17日公布本次要约收购报告书，决定自2月26日起向二重集团(德阳)重型装备股份有限公司(即*ST二重)全体股东发出全面要约收购，收购价格为2.59元/股，较公司停牌前股价2.35元溢价逾10%。
国机集团当时间接持有*ST二重的72%股份，根据要约收购生效条件“收购完成后公司股权结构符合退市规定”，即社会公众持股数量低于公司总股本的10%，国机集团本次要约收购股份最低数量为1.71亿股。
国机集团表示，此举“为保护中小股东利益”，但要约收购进度缓慢直至失败，显示中小股东并不买账。
据了解，投资者普遍不能接受8.5元成本的股票被2.59元收购，甚至有投资者表示宁愿变成废纸也不会卖给国机集团。
而对“国机集团不会让*ST二重退市或者*ST二重最终会重新上市”的押注心理，也让投资者倾向继续持有，甚至有投资者表示会再加仓。
因此，与*ST二重的退市忧伤相反，公司中小股东却对要约收购失败表示欢迎。
国机集团要约收购失败，*ST二重可能在2014年年度报告披露后，进入强制退市程序，在30天的退市整理期交易后，公司股票将告别A股转入股转系统。

企业办公室挂名家书法 透过书法内容看企业文化
中南大学7012男生宿舍，每人出资200元打造的“小家”，刷到了微博热门。
宿舍四位小伙伴用绿色植被、文房四宝、国画书法、艺术树枯枝，墙上挂满同学自己创作的油画，这个“小家”在他们手中变得艺术气息更加浓厚，他们还约定要“谈吐高雅、修身养性”。
现在的我们无论是是娱乐还是生活都在慢慢的回归到我们的传统艺术之中，家居装修选择书法绘画艺术，休闲娱乐选择看个相声，听个小曲。
我们的传统艺术也在融入大众生活之中。
书法绘画不只在展厅中可以看到，它现在已经成为居室装饰品的一个首选，将成为一种流行的生活时尚风标。
毛主席诗词 国家一级美术师刘光霞书法《沁园春·雪》（作品来源：易从网）书法艺术这种高雅的传统文化艺术也开始“接地气”。
无论是我们大众的普通生活还是企业家的生活，对书法都是青睐有加。
比如说，华商李嘉诚、阿里巴巴总裁马云、万达集团董事王健林等都非常重视书法。
一代枭雄曹操励志名篇《观沧海》 国家一级美术师刘光霞书法作品（作品来源：易从网）“虽数间小筑，必使门窗轩豁，曲折得宜”。
我们经常能在很多企业中看到办公室或办公区挂置了很多关于企业文化的设计海报，而最为直观、最容易激发斗志的其实是简单的书法作品。
真正有文化导向、有素养的企业家是更愿意让企业员工在传统和优雅的环境中感受企业文化，创造更加舒适高雅的工作环境，而书法无论是在文化还是装饰之中都表现着积极的意义。
豪放派大词人苏轼名篇《念奴娇·赤壁怀古》 国家一级美术师刘光霞书法作品（作品来源：易从网）阿里巴巴的缔造者马云在办公室的墙上挂着一幅题字：“善用人才为大领袖要旨，此刘邦刘备之所以创大业也。
愿马云兄常勉之。
”这幅字是金庸2000年的时候给马云题的。
马云说：“我挂在办公桌前面，这是给自己看的，挂在后面是给别人看的。
天天看到这个，也是对自己的一种提醒。
” 三国演义开篇曲《临江仙·滚滚长江东逝水》 国家一级美术师刘光霞书法作品（作品来源：易从网）将书法挂至办公室之中，打造企业特色的文化品牌，让书法艺术融入大众生活，使其成为一种流行的生活风尚! 毛主席诗词之咏梅经典《卜算子·咏梅》 国家一级美术师刘光霞书法作品（作品来源：易从网）办公室挂励志书法，不仅使自己达到了修身养性的功效还彰显了自己的审美品位和使自己在走向成功的道路上避免了很多不必要的麻烦，所以励志书法非常适合挂在办公室之中。
无论是作为装饰还是收藏您都可以在【易从字画商城】进行“任性选择”或“私人定制”。
2016年，对易从网来讲，是有着特殊纪念意义的一年，也是广大新老客户欢欣鼓舞的一年。
在这一年“会员制度”正式上线，只需注册加入会员，即可尊享三重豪礼，了解更多会员专属优惠，请联系我们!

科比大声喊不退役 湖人一定闹翻身！
科比因伤休息，很久没有露面了，球迷们还是很想念这位MVP、打铁王、得分王、湖人当家球星、NBA巨星。
之前关于科比是否退役、什么时候退役，网页、媒体、写手、球迷之间议论纷纷，马路和小道消息也很多，有的说科比将提前退役、有的说科比继续留守湖人，这些消息有的是推测的、有的是推论的，有的是点点滴滴消息透露的，总之很少出自科比之口。
前天科比-布莱恩特日前参加了一项慈善拍卖活动，“飞侠”在接受采访时表示今夏每天将训练5-6小时，并坚信湖人管理层一定会让球队在下赛季好起来。
科比对记者多次用了湖人下赛季一定会“好很多”的话，飞侠还说：“湖人管理层会做他们该做的事情，下赛季我们的表现会比你们现在看到的好很多。
”科比所说的好很多，是指什么呢？
显然凭现在的湖人原班人马，想好很多是不可能的，科比所说的“好很多”是指湖人将会重建，也就是人员调动、引进方面会有很大的动作，科比相信湖人上层是不会就此罢休和认命紫金衰败的。
据说湖人看重了乐福和威少，还有一些年轻的新秀。
据ESPN资深记者布莱恩-温德霍斯特报道，在未来的某一天，凯文乐福和拉塞尔-韦斯特布鲁克或许会在湖人队联手。
此外温德霍斯特还透露，乐福和韦斯特布鲁克是非常要好的朋友，而且两人在UCLA（加州大学洛杉矶分校）时还是队友。
而在招募乐福和韦斯特布鲁克方面，湖人队在各方面都有很大的优势。
如果威少、乐福今夏能够成行湖人，加上科比，湖人队伍明显得到加强，另外最近美媒体《露天看台报》也别出心裁，根据球队实际排位情况列出热门新秀和巨星的搭配图景，其中把曾效力于CBA广东队的后卫穆迪埃最适合搭档科比，如果这样湖人的后卫线也会得到加强。
这几个人的搭配，湖人能不能彻底好起来你，显然还有一些疑问，至少中锋不是很强，反正湖人有钱，说不定他们上层心里早有打算，早就物色到人选，用钱去砸一个欧洲中锋也不是难事。
如果湖人不仅保住了首轮选秀权，还抽到了状元签，他们很可能会选择准状元贾希尔-奥卡福，如此一来，球队未来几年的内线组合就基本可以确定了。
再加上科比恢复情况良好，自由市场上，湖人也可以用相对较低的价格拿下德拉季奇和哈里斯。
在慈善拍卖会现场，科比还和大家开玩笑道，“等到那时候，球票价值会提升很多的。
”意思是说等到湖人强大了，球票就会快速提升，据说湖人还在打马克-加索尔和阿尔德里奇，甚至德拉季奇的主意，如果这三个人到位，加上科比不退役，湖人就真正是一支强队了，那时候湖人打翻身仗是完全有可能的。
总之，今夏湖人是一个很大的看点，他们将在抢人才大战中赤膊上阵、不惜一切，紫金能不能重建家园，打一场翻身仗，我们翘首以待！
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

林徽因的39段美文
林徽因水彩画《故乡》1、终于明白，有些路，只能一个人走。
那些邀约好同行的人，一起相伴雨季，走过年华，但有一天终究会在某个渡口离散。
红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。
山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。
那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。
2、都说世相迷离，我们常常在如烟世海中丢失了自己，而凡尘缭绕的烟火又总是呛得你我不敢自由呼吸。
千帆过尽，回首当年，那份纯净的梦想早已渐行渐远，如今岁月留下的，只是满目荒凉。
3、有人说，爱上一座城，是因为城中住着某个喜欢的人。
其实不然，爱上一座城，也许是为城里的一道生动风景，为一段青梅往事，为一座熟悉老宅。
或许，仅仅为的只是这座城。
就像爱上一个人，有时候不需要任何理由，没有前因，无关风月，只是爱了。
4、我们应当相信，每个人都是带着使命来到人间的。
无论他多么的平凡渺小，多么的微不足道，总有一个角落会将他搁置，总有一个人需要他的存在。
有些人在属于自己的狭小世界里，守着简单的安稳与幸福，不惊不扰地过一生。
有些人在纷扰的世俗中，以华丽的姿态尽情地演绎一场场悲喜人生。
5、邂逅一个人，只需片刻，爱上一个人，往往会是一生。
萍水相逢随即转身不是过错，刻骨相爱天荒地老也并非完美。
在注定的因缘际遇里，我们真的是别无他法。
1920年代的林长民和林徽因6、每个人都知道天下没有不散的宴席，可还是信誓旦旦地承诺永远。
永远到底有多远？
多少人问过这句话。
有人说，永远是明天；也有人说，永远是一辈子；还有人说，永远是永生永世。
或许他们都说对了，也或许都说错了，又或许人间原本就没有什么是永远。
你曾经千里迢迢来赶赴一场盟约，有一天也会骤然离去，再相逢已成隔世。
7、许多人都做了岁月的奴，匆匆地跟在时光背后，忘记自己当初想要追求的是什么，如今得到的又是什么。
8、等待一场姹紫嫣红的花事，是幸福.在阳光下和喜欢的人一起筑梦，是幸福。
守着一段冷暖交织的光阴慢慢变老，亦是幸福。
9、停留是刹那，转身是天涯。
10、有缘的人，无论相隔千万之遥，终会聚在一起，携手红尘。
无缘的人，纵是近在咫尺，也恍如陌路，无份相逢。
1922年，林徽因与梁思成在北京景山后街雪池胡同家中11、流年似水，太过匆匆，一些故事来不及真正开始，就被写成了昨天；一些人还没有好好相爱，就成了过客。
12、每个人的一生都在演绎一幕又一幕的戏，或真或假、或长或短、或喜或悲。
你在这场戏中扮演的那个我，我在那场戏里扮演这个你，各自微笑，各自流泪。
一场戏的结束意味着另一场戏的开始，所以我们不必过于沉浸在昨天。
你记住也好，你忘了也罢，生命本是场轮回，来来去去，何曾有过丝毫的停歇。
13、你是我种下的前因，我又是谁的果报。
14、都说时间是最好的良药，当你觉得力不从心的时候，莫如将一切交付给时间，它会让你把该忘记的都忘记，让你漫不经心地从一个故事走进另一个故事里。
15、流水过往，一去不返，可为什么人总是在悲伤惆怅的时候，会无法抑制地怀念从前。
或许因为我们都太过凡庸，经不起平淡流年日复一日的熬煮。
想当初站在离别的渡口，多少人说出誓死不回头的话语。
到最后，偏生是哪些人需要依靠回忆度日，将泛黄了的青春书册一遍又一遍翻出来阅读。
1933年，林徽因在河北正定开元寺16、人生总在祈求圆满，觉得好茶需要配好壶，好花需要配好瓶，而佳人也自当配才子。
却不知道，有时候缺憾是一种美丽，随性更能怡情。
太过精致，太过完美，反而要惊心度日。
即使打算在人世生存，就不要奢求过多，不要问太多为什么。
且当每一条路都是荒径，每一个人都是过客，每一片记忆都是曾经。
17、人的一生要经历太多的生离死别，那些突如其来的离别往往将人伤得措手不及。
人生何处不相逢，但有些转身，真的就是一生，从此后会无期，永不相见。
18、人的一生会遭遇无数次相逢，有些人，是你看过便忘了的风景。
有些人，则在你的心里生根抽芽。
那些无法诠释的感觉，都是没来由的缘分，缘深缘浅，早有分晓。
之后任你我如何修行，也无法更改初时的模样。
19、幸福是一件多么奢侈的事，人生总是有太多的遗憾，由不得你我去放任快乐。
20、人说，背上行囊，就是过客；放下包袱，就找到了故乡。
其实每个人都明白，人生没有绝对的安稳，既然我们都是过客，就该携一颗从容淡泊的心，走过山重水复的流年，笑看风尘起落的人间。
1934年，梁思成、林徽因在外考察21、每个人心中都有一道暗伤，这个伤口不轻易对人显露，而自己也不敢轻易碰触。
总希望掩藏在最深的角落，让岁月的青苔覆盖，不见阳光，不经雨露，以为这样，有一天伤口会随着时光淡去。
也许真的如此，时间是世上最好的良药，它可以治愈你的伤口，让曾经刻骨的爱恋也变得模糊不清。
22、人生最大的痛苦就是看着身边的人濒临死去，而你却没有丝毫的办法来救赎他。
23、人的一生只有在结束的时候，才找得到真正的归宿，在这世上的其余时间里，充当的永远都是过客。
24、王朝更迭，江山易主，世事山河都会变迁，其实我们无需不辞辛劳去追寻什么永远。
活在当下，做每一件自己想做的事，去每一座和自己有缘的城市，看每一道动人心肠的风景，珍惜每一个擦肩的路人。
纵算经历颠沛，尝尽苦楚，也无怨悔。
25、无论你如何隐藏，想要挽留青春的纯真，岁月还是会无情地在你脸上留下年轮的印记与风霜。
1941年，林徽因卧病李庄26、每个人的人生都是在旅程，只是所走的路径不同，所选择的方向不同，所付出的情感不同，而所发生的故事亦不同。
27、留存一段记忆只是片刻，怀想一段记忆却是永远。
28、流年真的似水，一去不返，看过的风景也许还可以重来，而逝去的人却再也不会回头。
任由你千思万想，他除了偶然在你梦中彷徨，其余的时间都只是恍惚的印象。
29、人间许多情事其实只是时光撒下的谎言，而我们却愿意为一个谎言执迷不悔，甚至追忆一生。
30、人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。
林徽因和孩子们在一起31、人生有太多过往不能被复制，比如青春、比如情感、比如幸福、比如健康，以及许多过去的美好连同往日的悲剧都不可重复。
这样也好，既是拥有过，又何惧此刻的失去。
有人说，人在世上的时间越长，失去的则会越多。
因为看着身边的人一个个离我们而去，又无力挽回，而那些新生的绿意却总是与自己格格不入。
或许这就是年轮的代价，每个人都必须付出的代价，时光不容许你讨价还价，该散去的，终究会不再属于你。
32、人活在世上，有太多的东西是我们所不能割舍的。
哪怕一个万念俱灰的人，在临死前还可能会有一丝想存活的意念。
比如看到一缕和暖的阳光，看到一只闲庭信步的蚂蚁，看到一株风中摇曳的绿草。
只在刹那，他或许就明白，原来活着竟是这般的好。
人生往往就是如此，许多苦思冥想都参悟不透的道理，就在某个寻常的瞬间，一切都有了答案。
33、人生聚散无常，起落不定，但是走过去了，一切便已从容。
无论是悲伤还是喜乐，翻阅过的光阴都不可能重来。
曾经执著的事如今或许早已不值一提，曾经深爱的人或许已经成了陌路。
这些看似浅显的道理，非要亲历过才能深悟。
34、我们都知道，姹紫嫣红的春光固然赏心悦目，却也抵不过四季流转，该开幕时总会开幕，该散场终要散场。
但我们的心灵可以栽种一株菩提，四季常青。
35、也许是我们太过忙碌，忽略了嘈杂的街市也会有清新的风景，又或许是我们在修炼的过程中，总是欠缺了一些什么重要的片段。
或许，人生需要留白，残荷缺月也是一种美丽，粗茶淡饭也是一种幸福。
生活原本就不是乞讨，所以无论日子过得多么窘迫，都要从容地走下去，不辜负一世韶光。
林徽因给女儿梁再冰的漫画手稿36、所以，许多看似拥有的，其实未必真的拥有。
那些看似离去的，其实未必真的离开。
倘若因果真有定数，有朝一日，该忘记的都要忘记，该重逢的还会重逢。
只不过岁月乱云飞渡，那时候或许已经换过另一种方式，另一份心境。
而信步寻梦的人，在拥挤的尘路上相遇，也许陌生，也许熟悉；也许相依，也许背离。
37、不是所有的过往都是美好，还有许多我们想要擦去却擦不去的残痕。
有人说，疼痛的往事可以选择忘记，可纵算忘记了，并不意味着就真的不存在。
既是省略不去的过程，就只好默默忍受，只当是年少不经世事所犯下的无知错误。
38、没有什么缘分可以维系一生，再华丽的筵席也会有散场的那一天。
既知如此，又何必聚散两依依。
我们都是人生场景中的过客，这段场景走来了一些人，那段场景又走失了一些人。
如果我们守不住约定，就不要轻许诺言，纵算年华老去，还可以独自品尝那杯用烦恼和快乐酿造的美酒。
39、一程山水，一个路人，一段故事，离去之时，谁也不必给谁交代。
既是注定要分开，那么天涯的你我，各自安好，是否晴天，已不重要。
精选热门公众号，总有一个你喜欢！
每日人文ID： chenqiao998▲长按二维码-识别图中二维码-添加关注简介：传播中国优秀传统文化，推动人类进步洞察ID： dc201511▲长按二维码-识别图中二维码-添加关注简介：解析时政，洞察社会，新鲜独到.只说真话每日诗词ID：mrsc18▲长按二维码-识别图中二维码-添加关注简介：每天一首精选诗词，收获不一样的心境和感动最美诗文ID：zmsw321▲长按二维码-识别图中二维码-添加关注简介：最美文章， 唯美散文， 美丽中国风， 传世经典， 诗意人生， 美文美心，国学传承等古典诗词古典文学ID：gdscwx▲长按二维码-识别图中二维码-添加关注简介：用心制作最精美的内容，传播中国文化。
每日文史ID：ng89888▲长按二维码-识别图中二维码-添加关注简介：以史为鉴，可以知兴替；以人为鉴，可以明得失。

调查｜林丹“卖肉”、刘翔“形婚”都是隔壁老王干的，你怎么看？
这两日体坛最热门的花边莫过于林丹的大尺度写真和刘翔新婚就疑似出现危机。
超级丹的超级火爆写真先按下不说，先说飞人。
某娱乐八卦媒体曝光了一组“飞人”刘翔与演员妻子葛天京沪分居的照片，并称两人去年公布婚讯后似乎并不像人之常情那般渴望团聚，即便不忙也少有相见，婚姻疑似出现危机。
不过随后女方身边便有工作人员出面辟谣表示两人其实私下经常见面，只是没有让外界拍到，而由于刘翔不愿参加演艺圈活动，所以才没来捧妻子新片发布会的场，并不存在所谓的“婚姻危机”。
有网友问，刘翔这算形婚吗？
体育君不是狗仔，翔飞人这事，也木有途径再深八下去了哈。
只能说从以往经验看，国内大部分“文体恋”情侣最后都未能白头到老，能修成正果的真的是实属不易。
高峰那英终是“梦一场” 近来因被拍到醉酒打人并疑似涉毒，前男足国脚高峰又进入了大众焦点，而就在他遭遇人生低谷时，却再也听不到昔日恋人那英的嘘寒问暖了。
这对当年足坛和歌坛一线明星之间的恋情曾被传为美谈，两人也于2004年生下过儿子高兴，可是此后因高峰的“私生子”事件分道扬镳。
孔令辉马苏十年长跑未冲线 从2002年相恋，到2013年正式宣布分手，国乒明星孔令辉和女演员马苏10多年的恋爱长跑也未能迎来美好结局。
谢晖佟晨洁难过“七年之痒” 前国足球员谢晖当年和名模佟晨洁结婚时一度被美誉为中国的“小贝和辣妹”，不过他俩的婚姻未能走过“七年之痒”便宣告终结。
如今佟晨洁已经再嫁，而谢晖也被娱记挖出与女主持沈星相恋，又是一段“文体恋”。
王励勤赵薇此情已成追忆 尽管乒乓球名将王励勤从未正式承认过与“小燕子”赵薇之间的短暂恋情，只是说两人是很好的朋友，但从曾经的出双入对，到现在形同陌路，明眼人都能看出两人之间有过火花。
而分手原因有人说是王励勤家人反对，也有人说是王励勤怕恋爱影响比赛成绩，总之现在大家各有归宿，年少时的一切都已成追忆。
【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

《爱你》黄圣依沦为落难公主 拒绝替身亲上阵
黄圣依《爱你》剧照 黄圣依《爱你》剧照 黄圣依《爱你》剧照 搜狐娱乐讯由黄圣依领衔主演，高云翔、关智斌等主演的周播栏目《爱你，万缕千丝》正在湖南卫视“青春进行时”热播。
该栏目自播出以来收视一路飘红，佟之元（黄圣依饰）引领着剧情一次次的峰回路转让观众大呼过瘾。
昨晚播出的剧集中，佟之元再次遭到暗害，以藏毒罪之名被投入监狱，等待她的将是20年的刑期。
片方介绍，为了真实的展现人物性格和情感，黄圣依亲自上阵进入泰国监狱拍摄，甚至与泰国囚犯来了一次亲密接触，用行动佐证了她“劳模”的称号。
在遭遇家庭惨变之后，佟之元以500万价格将自己“卖入”泰国豪门，期待以此解救身陷囹圄的父亲。
谁知道豪门生活并不好过，安分守己的佟之元再次遭到暗害。
剧中，方天续一直痴爱着佟之元，为了早日将她迎娶进门，他以补拍MV镜头为由，邀请佟之元随他一同到美仑岛旅游，暗地里却准备了一个求婚仪式等着她。
谁知道两人一进入机场安检区域，便被安保人员请进隔离区进行检查，随行的行李箱中离奇地出现了一只玩具熊，其中竟然藏有大量的毒品。
佟之元被以藏毒罪投入拘留所，事后又转至监狱，等待她的将是20年的刑期。
据悉，《爱你，万缕千丝》百分之六十都在泰国取景拍摄，佟之元被陷害进监狱的戏则全部在泰国实地拍摄完成。
虽然拍摄时适逢正月，但是演员们还是穿着单衣单裤拖鞋完成了全部戏份的拍摄。
作为女主角，黄圣依的戏份之繁重是难以想象的。
她曾经在开播仪式上透露，自己的戏份达到了900多场。
即便如此繁重，她也从不考虑请替身出演，而是所有的戏份都是亲自上阵，“作为演员来说，没有能比塑造一个鲜活的角色更让人兴奋的事情了。
”由于是实景拍摄，黄圣依甚至还与泰国囚犯来了一次亲密接触，并表示记忆深刻。
如此敬业，“劳模”称号简直名符其实。

途观杀手，别克昂科威1.5T4月9号上市
我们获悉，别克昂科威1.5T车型将于4月9日正式上市。
未来新车将推出4款不同配置车型。
昂科威1.5T车型推出后将被命名为20T。
外观方面，别克昂科威20T车型与现款28T车型并没有太大变化，仅排气布局采用了与28T车型不同的单边单出设计，此外新车还配备了全新的轮圈。
配置方面，新车将标配启停系统。
新车最大的亮点是搭载了全新的1.5T SIDI直喷涡轮增压发动机，其最大功率为169马力，峰值扭矩250牛·米。
传动方面，与发动机匹配的将是7速DCG双离合变速箱。
此外，新车还将提供四驱和两驱车型供消费者选择。
官方宣布，昂科威20T两驱车型的百公里综合油耗为6.6L。

月圆花好二胡独奏
月圆花胡二胡赞。

福利 | 晒错一张图的代价？令人痛心的299元！
今天是距离周末还有1天的星期五是国庆假期结束后上班的第七天 我们的活动已经进入第五天（库存有点捉急了）虽然还没到10月16日晒图的日子但是小T这几天已经看到有同学在朋友圈晒图了然而看到这位同学的图时我的心情是这样的 请注意楼下划重点 因此，为了您能成功“白拿”手环我们未来还会晒出各位的错误示范还是请各位阅读以下细则 欲抢从速，惠州总经销，惠阳淡水半岛三期商铺君谊体育！
长按图片关注赛立

《恐龙战队》电影新剧照曝光 面甲如同钢铁侠可拆卸
《恐龙战队》系列作品可以说是80、90年代孩子的们的记忆，五位勇敢少年身穿制服对抗邪恶怪物的故事让人津津乐道，这部作品的真人电影版也在紧张的准备之中，影片近日公布了最新剧照，我们可以对五色战士“一睹真容”。
这次曝光的剧照使我们可以近距离看到五位英雄的战甲，不过看似塑料感有点严重，值得注意的是这次头盔部分设计并没有面甲，可能是和钢铁侠一样是可拆卸部分。
此前曝光的五色战士真人照五位战士分别是：由Dacre Montgomery扮演霸王龙红衣队员杰森，RJ Cyler扮演三角龙蓝衣队员比利，Naomi Scott扮演翼手龙粉衣队员金伯莉，Becky G扮演剑齿虎黄衣队员曲妮，Ludi Lin扮演乳齿象黑衣队员扎克。
《恐龙战队》预计将于2017年暑期上映。

大S否认将复出：拍戏要等女儿上幼儿园才考虑图
汪小菲微博截图日前，有媒体报道称，大S将全面复出挣钱养家。
今日上午，大S通过微博晒出两张爱女萌照，并发文称自己离不开女儿，拍戏可能要等女儿上幼儿园才考虑了。
大S留言称，“离不开我的玥儿啊！
拍戏可能等她上幼稚园才考虑了。
佩服职业妇女！
真是有颗坚强的心！
大家也别操心，我们都很快乐，生活不馀匮乏(不虞匮乏)”。
随后，汪小菲也转发该微博，并回复称，“生活很好，没有拍戏的打算”。

#丝绸之路橄榄情#【武都区建立中国油橄榄博物馆】
#丝绸之路橄榄情#【武都区建立中国油橄榄博物馆】中国油橄榄博物馆位于武都将军石油橄榄科技示范园内，2006年5月开工建设，2007年5月全面完成建设任务，建筑面积2800平方米，陈列面积300平方米，是我国唯一一座以油橄榄和油橄榄文化为主题的专业博物馆，也是集文化展示、科普宣传、人才培养、科学研究、学术交流等服务功能于一体的现代化博物馆。

家长无意的做法却危害很大，你是否中招
家长无意的做法却危害很大，你是否中招？
银川教育宏智阳光银川小初高一对一辅导班宏智阳光每个父母都希望自己的孩子是最优秀的，但有时候，家长们无意之中的一些做法，不但不能帮到孩子，反而却阻碍了孩子的成长。
以下分享家长的这几种做法，对孩子的学习危害很大。
对待孩子的学习做甩手掌柜“小学这点东西，玩着就学了”“我很忙，学习是你自己的事。
”"学习有老师管着呢”错！
建一座高楼大厦，要从打牢固地基开始。
小学是给孩子养成好习惯最重要的时期。
良好的听说读写习惯、认真细致习惯、有错就改的习惯等等，应该从小就开始培养。
老师在课堂上面对的是一个群体，不可能对每一个孩子面面俱到，孩子许多好习惯的养成，都需要家长的引导和教育。
每天关注孩子的作业，了解孩子的在校情况，和孩子进行沟通交流，最好。
当孩子不会的时候，责怪孩子笨从来不敢说哪个孩子笨，因为谁都不能预料，孩子会在哪个时期在学习上突然领悟。
可是，居然还会有家长说自己的孩子笨。
可以试想一想一个问题：天天说孩子笨，孩子会越变越聪明呢？
还是会越来越笨呢？
有句俗语：谎话说一千遍就成了真理。
是不是也可以这样说：说一千遍孩子笨，结果他就真的笨了。
急躁不得，再恼怒急躁也不能说那个字。
花开终有期，相信时间。
要求老师给孩子调一个好位置常常遇到家长这样对我说：“老师，您看能不能给孩子安排个好一点的位置？
““孩子很调皮，能不能把他调到第一排，离您近一点？
”事实情况是这样的：教室里的每一个孩子，无论坐在什么位置，老师都能管理到。
坐在教室后面的有许多孩子学习很好。
坐在前面的也有许多孩子学习不好。
而不是因为坐在前面就学习好了，坐在教室后面学习就不好了。
今天给孩子找一个好位置，明年呢？
银川哪个学校能小初高辅导教育 银川小初高辅导教育最好的学校从孩子小时候开始，就要引导孩子自己约束自己，培养他的自觉自律能力。
由家长看着、老师看着学习，最终不是长久之计。
我们应该给孩子从小就树立这样一个意识：无论坐在什么位置，学习都优秀，那才叫真正的优秀。
在孩子面前说老师的坏话孩子年龄小，对人和事情的判断，很多时候依赖于父母的观点和看法。
亲其师则信其道，父母常常说老师好，孩子就认为好。
父母常说老师的缺点，孩子从心里就开始不喜欢这老师，慢慢地就会不喜欢这门学科。
人无完人，每个老师都有着其优点和缺点。
况且，孩子一生会遇到许多老师，只有自己的孩子去适应老师，不可能让老师去适应你的孩子。
银川小初高辅导教育最 银川小初高辅导教育在哪家学校好如果是孩子不喜欢老师的某一方面，我们可以引导孩子改变看问题的角度，至少不能让孩子觉得老师不好。
当然，家长在孩子面前，说老师的坏话，那将是对孩子危害最大的事情。
在别人面前抱怨孩子每当试卷一发下来，从孩子的脸上，就能看出成绩的好与坏。
成绩好的孩子，兴高采烈。
成绩差的孩子，耷拉着脑袋，不提情绪。
在和朋友一起聊天的时候，有的妈妈会不自觉地抱怨起孩子的学习，作业写得慢啦，学习不努力啦，考试成绩差啦等等等等。
可能妈妈觉得和朋友很熟，随便说说而已，可是，却忘记了孩子也是有自尊心的。
每个孩子都喜欢得到别人的承认和尊重，妈妈的无心之语，往往会令孩子觉得颜面扫地。
请相信，在孩子成绩差的时候，他也是很难过的。
这时候，他最需要的是家长的帮助、鼓励、期待以及信任。
如果你爱孩子，就不要在别人面前羞辱孩子。
我们要做的是，让孩子在任何人面前任何时候，都能昂首挺胸，充满自信。

看过来！深圳市龙华新区面向全国公开选调126名公务员
龙华新区大规模选调公务员啦是的，你没有看错126个名额126个名额126个名额这么大规模的选调不是经常有的哦感兴趣的小伙伴别错过了！
为进一步加强新区干部队伍建设，优化新区公务员队伍结构，龙华新区面向全国公开选调126名公务员，有关事项公告如下：1选调条件（一）深圳市内外机关（参照公务员法管理）单位，现任综合管理类正科级及以下职务公务员或行政执法类三级及以下执法员；（二）试用期满已转正定级，具有3年以上公务员工作经历（含试用期）；（三）具有全日制普通高等院校及以上学历、学士及以上学位；（四）年龄35周岁以下（即1980年10月26日之后出生），各职位对年龄有具体要求的，从其要求；（五）身体健康；（六）符合任职回避规定；执法类和专业技术类公务员报考须符合深圳市公务员分类管理交流转任有关条件规定；（七）历年公务员年度考核称职以上；（八）相关资格条件均截至于2016年10月26日。
（九）具有下列情形之一的人员不予选调：1、涉嫌违纪违法正在接受有关机关审查尚未作出结论的；2、在受处分期间或者处分影响期限未满的；3、按照有关规定未满最低工作服务年限及市内聘任制公务员在现用人单位首次聘用期间的；4、任职试用期间的；受限于其他任职年限或合同规定的；因敏感岗位处于保密期的；5、法律法规规定的其他情形。
2选调程序一、报名时间和方式1、报名时间：公告发布之日至2016年11月7日下午18:00时（星期一）。
2、报名方式：报名采取网络报名的方式，具体职位、用人单位邮箱及咨询电话请登录龙华新区组织人事局官网查询。
3、报名时提交以下材料：《深圳市龙华新区选调公务员报名表》、《深圳市龙华新区选调公务员报名信息简表》、《公务员身份承诺书》、个人身份证、户口本、学历及学位证书、任现职级文件、公务员登记表（参照公务员管理单位工作人员登记表）、报考岗位要求的其他材料（以上材料均提供电子版或者扫描件，其中任现职级文件、公务员登记表可暂不提供，待单位考察时补交）。
二、考试考试由面试和笔试组成。
先进行面试，再进行笔试。
面试时间确定为2016年11月12日（星期六），所有报考并通过资格初审人员均进入面试，面试由用人单位在结构化面试和无领导小组讨论两种形式中择一进行，也可以同时采用两种形式进行面试，面试成绩现场公布。
将各职位考生面试总成绩从高分到低分排列，并按照拟选调人员数1：5的比例确定进入笔试人员名单（比例未达到1：5的，该职位报考人员全部进入笔试）。
笔试委托第三方机构统一命题，笔试时间安排在2016年11月13日（星期日）。
3、合成考试总成绩。
面试、笔试成绩满分均为100分，面试，笔试成绩设定合格线均为60分。
在面试、笔试成绩均达到合格线人员中（面试及笔试成绩有一项不合格的不予选调），按照考生面试成绩占60%，笔试成绩占比40%的比例合成考生总成绩。
4、确定入围体检人员名单。
将同一职位考生总成绩从高到低排列，成绩高者进入体检人员名单。
三、体检体检标准参照《公务员录用体检通用标准（试行）》执行。
四、确定职位拟考察人员各职位体检合格人员进入考察环节，如考生放弃考察资格的，由单位确定是否进行人员递补，如递补人员的，按照该职位总成绩从高到底的顺序依次递补。
五、考察人选由用人单位对分配到的人员组织考察。
六、确定拟选调人选并办理调动手续根据单位考察情况及体检结果确定拟选调人选，并办理调动手续。
七、公布选调结果在深圳市人力资源和社会保障局网站及新区组织人事局网站公布选调结果，未获选调资格的，不再另行通知。
3有关说明（一）深圳市外公务员通过公开选调方式转任的须转为深圳市聘任制公务员，后续日常管理按照《深圳市行政机关聘任制公务员管理办法》、《深圳市聘任制公务员聘任合同管理办法》等规定执行，养老方式按照深圳市有关规定执行。
市外户籍人员需办理户口调入手续。
（二）本次深圳市外公务员参与考试的给予一定交通及食宿补助，省内（不包括深圳市）公务员按照500元/人的标准、省外公务员按照1000元/人的标准给予交通食宿补助。
相关补贴将在2017年1月15日-2017年2月15日期间发放到位。
（三）市外选调人员调入新区后，住房保障由新区管委会依照有关规定统筹解决。
（四）选调过程中，如发现弄虚作假等行为，取消选调资格。
来源：智龙华

互联网理财为何受到年轻人的热烈追捧？
当前，通过互联网消费已成为一种“高大上”的生活方式，对于走在时代最前沿的年轻群体来说，通过互联网金融实现资产增值也日趋流行。
据近期一份《国民理财投资行为差异研究报告》显示，80后、90后对互联网金融的偏好较强，70后倾向于高收益，60后则谋求稳健，这个调查结果与民信公司等多数平台的实际数据基本吻合。
业内人士表示，随着移动互联网的发展以及互联网金融的日益规范，对于新生事物敏感且接受能力强的年轻人将成为互金未来的主力军。
年轻人更愿意体验新鲜事物喜欢尝试新鲜事物是年轻人的一大特性。
在“网络连接世界的时代”互联网已经影响到大众生活的方方面面，随之衍生出的新鲜事物，自然受到年轻群体的青睐。
民信公司相关负责人认为，互联网金融作为互联网时代下的新兴投资方式，一方面通过线上便捷操作降低了融资和闲余资金出借的门槛，大大节省了借款人融资与出借人获得收益之间的沟通成本;另一方面互联网金融平台借助低门槛、收益较高的特点，更容易在年轻群体中“圈粉”。
作为中国互联网金融协会的首批会员企业，民信公司成立四年来已经为50多万客户提供了现代化综合金融服务。
平台规范发展 选择更多样化2016年是中国互联网金融规范发展的关键一年，国家出台了一系列规范政策，从8月份的《监管办法》出台到10月13日公布的 《互联网金融风险专项整治工作实施方案》，监管细则更加清晰，必将会淘汰掉一部分不合规的平台，同时为民信公司这样有实力的平台营造良好环境，从长远发展来看，有利于长期健康发展。
对年轻人而言，这些政策为评判平台优势的提供了更多参考。
根据监管细则，他们可以提升自身的金融知识和投资能力，可以根据需要找到更适合自己财富状况的平台，而这个过程中也更容易激发他们对互联网金融的兴趣。
互金参与者年轻化 民信注重安全这两年的互联网金融行业，随着信用卡、问答越来越多年轻投资者的关注而展现出蓬勃向上的活力，民信负责人表示，互联网大环境下投资群体越来越年轻化，作为互联网金融企业，要从两方面不断提升：第一，通过技术提升服务体验，让年轻人越来越喜欢。
比如通过新媒体与年轻人互动，加强客户交流、信息分享和操作便捷性，重视移动端的用户体验，依靠技术创新吸引更多的年轻人。
第二，坚定不移走依法合规道路。
今年以来，民信公司一方面按照监管要求进行各方面业务整改，另一方面积极实现运营合规，7月就与江西银行达成了资金存管合作，9月获得了北京通信管理局颁发的电信业务经营许可证(ICP)，让年轻的投资者可以更加放心投资。
未来，随着互联网技术的不断迭代，以及平台金融服务不断提升，互联网金融将吸引更多年轻投资者的关注，迎来更大的发展空间。

宋承宪回应与刘亦菲恋情:没分手 暂不考虑结婚
宋承宪与刘亦菲(资料图)据台湾媒体7月26日报道，韩国长腿欧巴宋承宪去年接拍电影《第三种爱情》，与女主角刘亦菲假戏真做，成为超强跨国恋，没想到这对异国情侣才公开交往将满一年，便两度被传分手。
今年5月还传出宋承宪以“无法给幸福”为理由，狠甩“神仙姐姐”刘亦菲，更有网友酸两人本来就是因戏宣传的假交往，对于上述这些唱衰言论，宋承宪25日总算正面响应。
今年3月，宋承宪与刘亦菲首度传出情变，还有谣言指刘亦菲跟女歌手曾轶可搞蕾丝情，引来宋、刘驳斥。
5月小两口又传分手，这回还指是宋承宪放话“不能再给妳幸福”，两人都未对此正面响应，而宋承宪仅在微博发了一张刘亦菲新片海报，并加一颗红心，更增添两人是假交往、真宣传的揣测。
据韩国媒体报道，事隔两个月后，宋承宪25日终于透过经纪公司表示“绝对没跟刘亦菲分手”，并透露两人目前交往顺利，只是不愿一一对外解释，“两人没理由假交往”，至于外界好奇何时会结婚？
宋承宪方面响应“暂无具体计划”，透露对终身大事相当谨慎的态度。

【预告】艺术体操对健身的益处，《科学健身大讲堂》告诉你
10月9日-13日，2016年辽宁省青少年艺术体操锦标赛在大石桥举行，来自我市的代表队获得团体总分第一名。
其中来自大连海事大学附属学校八年一班的张玥柏还取得了三金一铜的好成绩 本周日（10月30日）上午10点大连广播电视台FM103.3《科学健身大讲堂》节目邀请张玥柏以及她的爸爸大连海事大学体育部主任张英玮、她的妈妈大连海事大学工会副主席王东 请他们一家三口和我们聊聊艺术体操对健身的益处 猜你喜欢： 【关注】今早辽宁连发3个预警！
这个周末不一般！
【最全】辽宁省身份证异地受理点 【分析】90后员工为何频繁跳槽？
吴晓波告诉你跳槽原因 【热点】对于勇士郭川，请停止嘲讽，你根本不明白他的伟大 【震惊】1000多万片假“姨妈巾”……这也造假？
大连新闻广播FM103.3微信号：dl10331033长按关注文字采写：蓝天内容统筹：刘芳微信制作：一萱技术支持：昊德科技内容来源：大连新闻广播公众号：dl10331033

恐怖漫画《三楼》，好变态的人，吓死宝宝了！
内容来源于网络搜索，经魔性漫画整理后分享，如涉版权问题，请联系删除。

职业装哪家好？职业装定制从面料抓起。
工作服是职场人士不可或缺的衣服，在某些大型企业或公司都有代表企业形象的工作服或职业装。
为了让企业的形象更加完美，在订做工作服时，要结合职业特点、公司文化、性别差异、体型特征等方面进行挑选，以打造富有品味的企业形象。
订做工作服需要注意哪些问题?工作服设计时需根据客户的要求，结合职业特征、团队文化、年龄结构、体型特征、穿着习惯等，从服装的色彩、面料、款式、造型、搭配等多方面考虑，提供最佳设计方案，为顾客打造富于内涵及品位的全新职业形象。
此外，还应注意以下问题：工作服必须是为自己单位专门设计或专门挑选订制，成衣很难有现成的产品刚好能满足本单位的要求。
工作服是用于工作时穿的，无论选用的是工作服(西装、衬衫)，还是制服，都必须保证穿着时不妨碍工作，而这是所有成衣均没有充分考虑的(在后背、袖子等部位的设计上应在成衣的基础上进行调整。
一个单位的职工有各种各样的身材和号型，成衣一般只提供5-10个号型。
只能覆盖90%左右的人(而且穿着时不是特别合适)。
所以，越是高档的工作服(比如正装)，越要采用量体裁衣模式。
工作服定制应选择什么面料?工作服按选材及气候的分类制服按其所选用的材料不同可分为：纯纺织物，混纺织物、裘皮及其它材料制服。
纯纺织物有天然纤维的棉、麻、毛、丝;化学纤维的粘胶、绦纶、锦纶、腈纶、氨纶、丙纶、氯纶、特氟纶等等。
其实工作服也要像西服那样讲究，要考虑员工穿着的感受，面料穿着舒服吗？
特别是做工程机械的工人干活容易出汗，在选择面料的时候要选择吸湿排汗的面料，还要做到不起球，在洗过之后不掉色，员工工作服的好坏直接影响公司的形象。
还有就是有些行业需要防火，防静电，等特殊的功能，但透气、耐穿是最基本的需求。
不同行业工服要的性能肯定有所不同，只有选择好合适的工服才能有利于提高工作效率，工作服在定制时就应该选好面料，选好适合自己单位的工服款式及面料，才能达到最佳是实用性.所以为了让你的企业形象更加完美，就不要过于在乎价格。
此外，还应注意到工作服款式、颜色和性别差异的问题，以确保工作服的规范性与美观，给客户或社会各界人士带来好印象。
下面小为大家介绍一下工作服的面料：第一、涤卡工作服面料在质感、手感、垂感以及支感都很强，而且还具有很强的强度和耐磨性，缩水率比较小，定做工作服不易走样，耐用性好，价格实惠，纯棉帆布密度高、手感厚实、织纹清晰。
比较适合做夹克之类的工作服，而且耐磨坚牢。
第二、府绸布工作服面料面洁净平整，质地细致，粒纹饱满，光泽莹润柔和，手感柔软滑糯等特征，最常用于夏季工作服。
防尘防静电面料可以制成高档防静电工作服，这种面料主要用于储运、化工、煤气、石油、煤矿、海运、宇航、军工等易燃易爆的作业环境，此面料具有结实耐磨、柔软舒适、吸湿透气的特点第三、纯棉纱卡工作服面料密度高、引入组织织物、纹路清晰、岗谷分明、布面光称、品质良好，这种面料一般手感比较硬，好的呢料柔软光洁，有光滑油润的感觉。
棉布，使用的时期最长，从古代到现代一直都在使用，棉布制作的衣服穿着舒服，面料十分柔滑，但是容易起球，很少用来制作工作服。
可以制作工程服、连体服、休闲服、包以及工作手套等；呢子的成分中会含有毛，最常用于休闲大衣，除了制作休闲大衣外，还有保安大衣、休闲装都有使用这种面料。
第四、化纤工作服面料具有色彩鲜艳、质地柔软、悬垂挺括、滑爽舒适、结实耐穿，易打理，具有抗皱性，不起球，易机洗不变形等特点，在生活中常常会用到这种材料，和涤纶面料一样较为常用，且价格都比较便宜。
希望以上这些对大家有帮助，冬季到了，很多公司开始定做冬季工作服，在定做过程中，冬季工作服要能够满足员工的需求。
选择信誉好的正规、的服装公司，这样才能保证制作出来的工作服的质量。
华盾工装通过多年的实践，磨练出大批精干的技术力量和熟练的工厂队伍，从而保证了产品质量，赢得了广大客户的信任和赞语！
转自【华盾商城】www.huadn.com- 更多工作服定制资讯就上华盾工装网，工作服批发更要上华盾工装网。

【万门大学】CPA经济法2.2法律关系主体的权利能力和行为能力
【万门大学】CPA经济法2.2法律关系主体的权利能力和行为能力

在长沙一家电影院被打，童某受伤责任谁担？
欢迎关注由长沙市人力资源和社会保障局特约播出的《都市早班车》栏目。
点击收听↑在这期的举案说法节目中，我们将继续通过分析解读身边发生的真实案例，让大家进一步了解工伤保险的相关知识。
今天的节目中我们要聊到的是保安童某的遭遇，他在公司从事安全保卫工作，在工作中因为有人闹事被打伤，像他这样的情况，能申请工伤保险吗？
案情简介 童某自2013年12月9号起入职某保安公司从事保安工作，双方签订了一份为期两年的劳动合同，约定基本工资为1200元，职务工资、级别工资、绩效工资和月奖将根据工作岗位、所在职务、工作年限以及表现情况来确定，另外单位每月固定支付加班费100元。
童某的工作地点在某影院解放路店，负责影院内运营秩序。
2014年6月27号上午9点左右，在该影院从事倒卖电影票的唐某在影院买电影票的时候，影院值班保安邓某要求唐某按秩序排队，唐某因此心怀不满，买票后在大厅再次遇到保安邓某时，便殴打邓某，唐某其他几个同伙均上前帮忙。
正在值班的童某见到这个情况便过来劝阻，唐某遂用拳头殴打童某，其他人也用拳头殴打、推扯童某，将童某推倒在地导致其受伤。
之后，该保安公司派人带童某到医院就诊，并进行住院治疗，单位垫付了相关医疗费用。
2014年7月22号，童某被评定为轻伤二级。
案发后，唐某等人先后被公安民警抓获后，写了悔过书，与童某达成刑事和解协议，合计赔偿童某人民币6万元。
2014年9月1号，该保安公司代表王某与童某就其被打伤一事达成协议：约定公司一次性支付童某3个月工资5250元及2014年1月至9月年终奖450元，此后童某不再与公司发生任何因此事产生的任何劳资纠纷。
那么，在本案例当中，童某应不应该认定为工伤？
保安公司与童某双方达成协议后，是否就不能申请工伤呢？
105金牌律师团本案的第一个争议焦点，童某受伤是否属于工伤？
根据《工伤保险条例》第十四条第（三）项规定，“在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的”，应当认定为工伤。
童某从事影院安保工作，维持影院秩序属于其履行工作职责的行为，其在工作时间、在工作地点履职的过程中遭受他人伤害，符合本项应当认定为工伤的情形。
本案虽存在工伤与第三人侵权的竞合情形，但第三人的侵权赔偿不影响童某享受工伤待遇，童某除了获得第三人侵权造成的人身损害赔偿外，同时可以主张工伤认定及赔偿。
本案的另一个争议焦点，保安公司与童某之间达成的协议，能否成为否认童某申请工伤的权利，虽然该份协议约定童某不再与公司发生任何因此事产生的任何劳资纠纷，但该约定为免除用人单位的法定责任，排除劳动者权利的条款，属于无效条款，对劳动者没有约束力。
童某申请工伤的法定权利，不能约定排除。
如双方对协议其他条款的履行有争议，可寻求其他法律途径救济。
双方也可在工伤认定之后再行协商。
综上所述，童某因工受伤，符合《工伤保险条例》第十四条第（三）项之规定，属于工伤认定范围，应予以认定为工伤。
童某与保安公司的协议条款因排除劳动者权利而无效，从而并不影响童某主张工伤认定的权利。
通过律师的分析，我们知道在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的，应当认定为工伤。
童某是在维护影院秩序时被他人打伤，符合应当认定为工伤的情形。
本案虽存在第三人侵权与工伤竞合的情形，但不影响童某同时享受相关待遇，童某与保安公司之间虽然签订了协议，但该协议相关条款因排除劳动者权利而无效，从而并不影响童某主张工伤认定。
懂点法律，少点麻烦24小时法律咨询电话：0731-85512580，105金牌律师团将在电话这头为您解困答疑。
12345，有事找政府!12345，有事找政府。
长沙市政务服务中心联合FM105长沙新闻广播、长沙电视台政法频道、长沙晚报开办《12345市民直通车》栏目。
如果您身边有任何需要求助的事情，都可以拨打12345，工单受理后将派给相关单位，限时办理、事后督察。
《市民直通车》的记者也将现场监督事件处理情况。

哥们这一跳可了不得
哥们这一跳可了不得

巧用留学资金理财 让你的求学路更通畅
记者王乙乔 春日花开，准备出国留学的同学们纷纷收到来自异国的录取通知书，随着新一批留学生即将踏上海外求学路，越来越多的家长和准备出国留学的人开始关注银行的出国留学金融服务。
对于每个准备送子女出国的家庭来说，精打细算、巧用留学资金进行，不仅能够让手头的资金保值增值，还能让出国求学之路变得更加便捷。
如果没有足够的，可以申请留学贷款。
只要出国，就难免要遇到兑换、汇款的问题。
究竟是一下子把钱都带出去，还是通过汇款的方式将生活费陆续寄出去，需要权衡。
此外，对于留学海外的人来说，更需要警惕各种不期而至的风险，通过来降低有关损失是个不错的选择。
资产|重新进行合理分配王女士，女儿准备去新加坡读书，启动资金16万元，学费10万元，有30万元存款，30万元股票，5万元，怎么分配这些资金，做什么投资、保险或投资房子？
针对王女士的情况，邮储银行金融理财师张伟给出的建议是：1.增加部分资金流动性—设立家庭紧急预备金。
建议留下日常应急准备金，以及3个月以上的家庭支出。
这部分资金可以存放在活期账户或是货币市场基金当中，保持较高的流动性。
2.重新分配资产—适当改变投资方式。
(1)教育金准备—考虑到孩子马上要出国留学，需要资金26万元，建议减少股票投资。
建议该客户从股票中赎回2/3的资金，然后从存款中取出10万元，共计30万元用于孩子的学费支出。
之所以多出4万元，是给孩子初到异国必要的生活费用。
（2）将投资组合适当进行改变—以基金和稳定型理财产品为主。
在准备好孩子的教育资金以后，该客户目前应该还有20万元存款，10万股票，5万基金，以及2007年的净收入4.5万元，除去日常一些流动性支出等需要1.5万元左右，还能留下3万元可供再分配。
合计可主动支配资产38万元，张伟建议如下：a.是可以继续保持股票的投资。
但建议该客户以慢慢退出为主。
此部分资金大约为10万元左右。
b.是适当加强一些基金投资比例。
考虑到目前消费拉动经济增长等因素，因此建议配置一些内需动力型基金。
金额分配10万元。
c.是继续减少存款的比例，加大理财产品的投资。
目前一些打新股的理财产品在市面上比较受欢迎。
d.是进行基金定投。
即设定年限，每月投资某个基金，数年后再考虑进行赎回的一种投资方式。
建议该客户每月用500-1000元的资金选择1-2只基金进行定投，积小钱变大钱，坚持长期投资的思路。
e.是保持稳定投资。
对剩余的大约7万元资金可以选择一些稳定收益的银行产品，如定期或者货币基金等。
3.暂缓投资房子等固定资产。
国家|根据财务状况合理选择在为孩子选择留学哪个国家时，大部分家长往往希望自己的孩子去加拿大、英国、澳大利亚、新西兰等国家和地区。
欧美的教育水平确实较高，但所需费用也较高，家庭为之承担的经济负担过重。
一些留学中介对此或许会介绍:国外读书压力小，依靠打工赚取学费和生活费没问题，但事实上不少国家和地区对留学生的打工都有很多限制，如法国第一年不许打工、加拿大打工只能在校内等等，如果贸然去这些国家和地区留学，可能会遇到无工可打的局面，原本希望在海外求学，最终只能漂流在海外了。
其实，随着亚洲经济的繁荣与飞速发展，教育质量日益提高，继欧美、澳洲留学热之后，亚洲留学市场逐渐被看好，且费用低，距离近，易于融入，越来越多的中国留学生选择到日本、新加坡和韩国留学，目前亚洲留学已在整个留学市场上占据了非常重要的地位。
对于准备出国留学的家庭来说，首先就应该衡量自己的经济实力以及留学目标，选择合理的出国留学地点。
换汇|一下子把钱都带出去不明智记者在银行的理财专柜看到，为留学筹钱、带钱、存钱的每一个步骤，银行都提供了丰富的金融产品供大家选择。
本币、外币、定期、活期、凭证式国债等都可以用做担保证明。
前来咨询留学金融产品业务的人也是络绎不绝。
只要出国，就难免要遇到兑换外汇的问题。
虽然按照新的个人购汇管理办法，购买出国留学的费用应该不成问题，但对于留学非美元货币国家，究竟是一下子把钱都带出去，还是通过汇款的方式将生活费陆续寄出去，是一个值得关注的问题。
巧用留学资金理财让你的求学路更通畅 从目前美元汇率的走势来看，一下子把钱都带出去显然不是很明智，汇率互换时损失的金额还是很可观的。
通过目前国内丰富的外汇理财品种，可以使个人手中的外汇达到保值增值的目的。
在人民币汇率更富弹性的背景下，留学生家长可以精心挑选外汇理财产品。
如果考虑到人民币不断升值的趋势，留学生家长不妨先买人民币理财产品，等需要的时候再换成外汇。
在为海外子女汇款时，可以考虑电汇、外币汇票和“速汇金”三种方式。
电汇比较快，但汇款费用高，手续繁琐；外币汇票汇款费用低，但汇款速度较慢且风险较大；“速汇金”速度最快，但费用较高，且要求收款人所在地必须有业务受理机构。
建议留学生家长根据用款紧急度、安全性、便利性、实惠性等因素选择汇款方式。
“无论兑换哪个国家的货币，客户首先要注意当地外管局对于一次性换汇的上限规定。
”银行理财专家在接受记者采访时这样表示，他同时特别提醒出国留学换汇须牢记三个关键词—5万美元、5000美元、换汇材料。
首先，办理出国留学换汇，等值5万美元的外汇数额是一个标准。
若购汇金额在年度总额内，凭本人身份证明向银行申报用途后，即可办理。
若购汇超过年度总额，银行按外汇管理规定审核本人真实需求凭证后，可办理购汇。
若留学生购汇额度高于5万美元，就要到当地外管局审批，审批获准后，留学人员持外管局开立的购汇证明才可到银行购汇。
同时，对于即将赴海外求学的学生来说，5000美元这个额度也必须注意，因为这是留学人员携带外汇现钞的上限。
目前，除了固定的学费外，留学人员在国内换汇时，可以将其中生活费的一部分换成外币现钞，随身携带不超过等值5000美元的外币现钞出境。
另外，理财专家提醒留学人员，去银行换汇，材料一定要带齐全。
第一学年要带齐护照、有效签证、写明姓名的正式录取通知书、收费通知书及翻译件、身份证或户口簿。
第二学年需要带的材料包括：本年度收费通知、上一学年或学期的缴费证明、本人委托书、学生证等在读证明、因私护照及有效签证复印件、本人或代办人身份证或户口簿。
在为子女准备留学资金时，家长通常会犯相同的错误：误区一：临时抱佛脚留学国家一般都规定有保证金存款的时间，至少为半年。
而一些家长在打算送孩子留学的时候并未进行必要的资金准备，导致存款期限太短，不符合要求。
正确做法：提前1年了解相关情况，留学资金要准备到位，至少提前半年就要存资金，省得到时候还要开出国留学保函。
误区二：仍然找“黄牛”不清楚最新的购汇政策，仍然习惯性找“黄牛”，买了现钞再往外汇。
由于现钞折成现汇有买卖差价，还需提供汇款用途的资料，因此花费更高、更麻烦。
正确做法：及时咨询专业人士，了解最新购汇政策。
直接在银行购汇后汇出，手续更简单、费用更低。
误区三：汇款要素填不全一些客户在给子女汇款时，对收款银行的名称、账号、代码等信息了解不清楚，要素没有填写完整，导致汇款不能安全快速到达。
正确做法：向子女问清楚相关要素，填写完整。
误区四：存款“冻”得太久一些客户开存款证明，事先没有了解清楚，结果把存款“冻”时间太长，影响使用。
正确做法：保证金存款的时间，不同国家有不同规定，是3个月、半年还是1年、1年半，最好事先咨询清楚，再办理相应期限的存款证明。
误区五：支付工具单一听说国际信用卡好用，就只让子女带张卡出国了。
万一发生丢卡、磁条失效等情况，就给子女带来不小的麻烦。
正确做法：电汇、旅行支票、国际信用卡等支付工具搭配使用，各自发挥用途。
国际信用卡指导孩子合理消费现在又到出国留学的旺季了，孩子在国外，家长最担心的是他们花钱大手大脚，没有节制，怎么办呢？
我们请中国银行的出国留学理财专家给您支支招。
如何才能了解孩子在国外的消费情况，指导他们合理消费，专家建议，可以给孩子办张国际信用卡。
在孩子离境之前，我们都建议家长提前给孩子准备一张在境外能使用的信用卡。
因为孩子没有办法独立去申请，所以是家长替孩子去申请一张附属卡，那么这样就形成了孩子持附属卡在境外消费，家长持主卡在境内还款的一种方式。
在国外消费，通常以刷卡为主，很少使用现金，办理这样一张信用卡，首先能够避免孩子在出境的时候携带大量的现金，同时，能够培养孩子适应国外刷卡的消费习惯，而最重要的是，由于办理的是张主副卡，家长持有主卡，这样每个月都会收到孩子在国外消费的对账单，能够让家长随时掌握孩子的花销情况，指导孩子合理消费。
目前，多家银行都针对留学生推出了单币种和双币种两种国际信用卡，而作为传统的外汇外贸银行，中国银行推出的国际信用卡的币种是最丰富的。
双币卡里面，人民币/美元的和人民币/日元的这两种产品大家可能很早的时候就已经知道了，同时还为留学生准备有五种货币的单币卡，比如说英镑卡、美元卡、港币卡、欧元卡、澳元卡……这样留学生的适应面就宽一些，他们不管去哪个国家，都能选择到适合他们的产品。
一般来说，留学生使用留学目的地国家货币的信用卡为最好，因为这样不需要收取任何手续费，而如果你在英国使用以美元结算的国际信用卡，就可能会被收取一定的兑换手续费。
此外，中国银行还专门推出了一款为留学生量身定制的环球通信用卡。
这种环球通信用卡相对于其它信用卡，它有一个非常明显的特色，它是全球单一人民币结算，就是说您不管去哪个国家，首先第一点都能用，另外一点你还款的时候直接用人民币就可以了，而且没有手续费。
最后，专家建议，家长在申请信用卡的时候要注意合适的额度。
具体的信用额度，可以根据当地国家的消费水平来设置，一般信用额度能满足一个月的花费就可以了，因为每月还款后信用额度就可以恢复了，这样可以控制孩子的花费，也能让孩子养成良好的消费习惯，如果出现紧急情况需要另外用钱，家长可以向银行申请临时调整信用额度。
留学生家长可以精心挑选外汇理财产品。
根据目前的人民币汇率走势测算，选择固定收益类外汇理财产品，其收益率比同期的人民币理财产品收益率高2个百分点以上。
如果考虑到人民币不断升值的趋势，留学生家长不妨先买人民币理财产品，等需要的时候再换成外币。
保险通过保险来降低有关损失天有不测风云，人有旦夕祸福，特别是对于留学海外的人来说，更需要警惕各种不期而至的风险，可以通过保险来降低有关损失。
从境内保险公司提供的保险品种来看，留学生家长可为自己的孩子选择每年缴费1000元的综合人身意外伤害保险，保险利益为意外身故、烧伤及残疾给付，保险金额为50万元。
另外支付一定的保费可附加双倍意外伤害保险、意外医药补偿、手术费、住院费用等医疗保险和各种收入保障保险。
可以按照每个学年来购买这种保险，当孩子学习途中回国时可暂停。
也可以考虑到国外后再购买，一方面是国外保险产品比较多；另一方面理赔、契约变更也比较方便，但要了解清楚保险条款，选择最适合自己的险种。
在众多的保险中，医疗保险无疑最需要值得重视。
在美国，做个小小的切除阑尾手术就要3000多美元；在日本，看一次感冒要花5000日元；在德国，住一天医院的费用在300欧元以上。
因此，如果在这些国家购买医疗保险，能以较小的投资解除万一患病而带来的经济之忧。

2号礼：动车接站、单人电影、洗车三选一（3000-4999分）
点击上方↑关注我们，即刻感受时尚温州生活！
预约权限：限2016年9月新增消费积分3000-4999分的温州分行金穗贷记卡客户权益导入：预约成功的客户，将于10月17日将权益导入您预约成功的金穗贷记卡，微信发送“20”可查询次数和有效期。
注意事项：一张卡只能选择一次一种积分礼，如果您多次选择将以最后一次选择为准；附属卡积分合并入主卡。
权益详情[动车接站服务]发送“动车”可获取详情权益期限：1个月，发送“20”可查询预约电话：请提前一小时致电0577-88222882预约贵宾接车车型：小型客车（如：丰田、现代等）接车站：温州动车南站、乐清白石站、瑞安站温馨提示：温州市鹿城区、瓯海区、龙湾区、乐清、瑞安15公里以内免费接站，超出部分客户需自行支付5元/公里，服务费用不包含过路费。
[电影]发送“电影”可获取详情权益期限：1个月，发送“20”可查询，重大节假日除外（详情咨询各指定影院前台或咨询电话）观影影院：市区和各县30余家影院，发送“电影”可查看温馨提示：权益期内任意场次均可使用（4D、VIP厅除外），刷您预约成功的金穗贷记卡领取电影票，部分影院支持无卡取票（发送“无卡”获取详情）。
免费观影权限使用后，单次将扣减账户内1000积分，不使用不予扣减。
[洗车]发送“洗车”可获取详情权益期限：1个月，发送“20”可以查询洗车点：微信发送“洗车”可查询指定洗车点权益实现：至指定洗车点刷您预约成功的金穗贷记卡即可享免费洗车一次温馨提醒◆发送“月度”查询上月新增积分。
◆电影权限使用后，单次将扣减账户内1000积分，不使用不予扣减。

10.19早评，原油天然气操作以多单为主
消息面：北京时间周三(10月19日)凌晨4:30，美国石油协会(API)公布的数据显示，截至10月14日当周，美国API原油库存意外大幅下降378.8万桶，预期增加241.7万桶，API汽油库存增加92.9万桶，而精炼油库存大减231.9万桶。
美国WTI原油期货价格在美国API数据公布后的电子盘交易中短线拉升。
具体数据，截至10月14日当周，美国API原油库存大幅下降378.8万桶，之前预期增加241.7万桶，前值增加268.9万桶。
与此同时，当周API汽油库存意外增加92.9万桶，预期减少129.2万桶，前值增加68.9万桶，当周API精炼油库存减少231.9万桶，前值减少451.7万桶，预期减少125万桶。
原油行情分析： 美原油昨日行情回顾，昨日早盘原油小幅高开，亚盘至欧盘初市，行情一路震荡上行，欧盘开盘后，行情开始出现回落，美盘行情一路暴跌，跌至日内最低点49.76时，行情又出现剧情反转，大幅反弹，特别是今日凌晨04:30美国API数据公布，原油库存减少，利多油价，原油突然一波拉升，再创新高50.76今日盘面技术分析，从日线图看，原油整体走势仍然呈现多头排列，虽然有高位回落之势，但是经过昨日午夜剧情大反转，今日早间API数据利多，行情一路暴涨，昨日收盘喜得一根大阳柱，5日均线与10均线金叉已初步形成，一改近日原油的空头之势，从目前的技术面看多头较为强势，加之API消息面的利多，总体看来，我们今日的做单思路因该以回调低位做多为主，同时我们也应当关注空头的反扑。
美原油操作建议：1、回落50.0美元附近多单进场，止损0.4美元，目标50.9美元2、51.0美元附近空单进场，止损0.3美元，目标50.1美元附近天然气行情分析从日线图来看，均线系统上行，价格承压在均线系统上方，布林带张口扩大，行情运行在布林带上轨下方，MACD快慢线上行发散，红色动能柱走平，KDJ行情指标拐头向上发散运行，从四小时图来看，5日均线上穿10日均线拐头下行，布林带张口上扬，价格运行在布林带中轨上方附近，MACD快慢线死叉下行，绿色动能柱增量，KDJ形成死叉向下发散运行。
结合技术行情行情指标来看，操作上建议做单回调做做多单为主，高位做做空单为辅。
有色天然气操作建议： 1、建议5990-6000附近空单进场，止损40个点，目标5910-5900附近，破位建仓持有；2、建议5900-5890附近多单进场，止损40个点，目标6030-6050附近，破位建仓持有。
人生就像市场一样，也有一种向下的惯性。
如果依然执迷不悟的放纵自己，结果只能是离理想越来越远。
给人金钱是下策，给人能力是中策，给人观念是上策！
如果你认可笔者的观点，那么笔者也很愿意与你一起交流探讨。
笔者/诚至金升/交流微信：13420859545

高压电线、变电站，需要离你多远才对？
电，是现代人类文明的基础，如果没有了电……算了，这么可怕的事情，想都不敢想。
不过电同样很危险，让我们总敬而远之。
很多家长在购房置业、选择学校的时候，总会考虑周边是否有高压线、变电站。
但这些真的会影响你的健康么？
电力设施需要离住宅、学校多远？
高压电与电场辐射、电磁场为了将电用更环保节能的方式来传输，在远距离输电的时候，要将电压增高，用高压电的模式来输送。
目前我国有直流和交流两种送电方式，根据电压的不同，还会分成高压、超高压、特高压线路。
离市区居民比较近的，一般是220kV以下的高压电，如220kV，110KV，35kV，10kV等等。
高压电设施对人体健康的影响，和我们之前讨论过N次的电磁辐射也是相关的。
广义的电磁辐射，存在于宇宙的各个角落，所有事物本身都在通过电磁辐射的模式和外界“沟通”着。
不同辐射的频率不同，对人体的影响也不同，高频紫外线、X光这些属于电离辐射，对人体有明确的伤害。
而紫外线以下，包括可见光、红外线、手机通讯、微波、广播电波这些频率较低的非电离辐射（也是我们日常狭义指的“电磁辐射、电磁波”），还不能证明会伤害人体。
而除此之外，还有一类电磁辐射的模式，叫做低频电磁场（或者工频电磁场、EMF）。
我国电力设施和家用交流电的频率是50Hz，在这种低频情况下，对人体或其他物体的影响，不是我们熟悉的手机辐射、阳光、X光这种电磁波，而是电磁场。
高压电电磁场和人体健康高压电对人体的影响，是我们一直关心的事情，各国科研机构已经对此研究了几十年，消耗人力物力无数，不过并没有发现什么明确的伤害人体的证据。
联合国世卫组织WHO，组织了一个叫做EMF Project的项目，在全球范围内研究和分析电磁场和人体健康关系。
这个1996年开始的项目至今已经运行了20年，同8个国际组织、8个独立科研机构以及超过50个国家政府进行合作。
经过20年的研究，WHO的结论是下面这张图（节自WHO官网文件） 翻译一下：在几十年关于低频电磁场的研究中，没有找到重要的公共健康风险因素，但仍有不确定性。
WHO的观点还包括： 目前还不能清晰的断定多高强度的低频电磁场会对人体细胞造成伤害；如果普通电磁场最后发现会导致人体疾病，那很可能是非常罕见的疾病，需要比目前更大规模的流行病学研究才能发现。
高压电之类低频电磁场，经过几十年的研究，还没有能找到明确的健康风险，虽然不能就此笃定它就没有影响，但这意味着，即便以后真的发现有伤害，也不会是对人群造成普遍性的严重伤害（比如吸烟、饮酒）的情况，否则早被发现了。
高压电线、变电站的安全距离虽然不能证明高压电的电磁场对人体造成伤害，各国仍然都规定了高压电相关的标准，除了规避我们没发现但可能存在的健康风险外，更重要的原因是：高压电的危险性其实并不来自电磁场，触电等隐患才是更直接和需要注意的。
而保持一定的安全距离，可以减少居民因恶劣天气、事故等问题造成的电击伤害风险。
高压电线路和建筑物之间的水平距离规定，和高压电电压有关，扣除大风天气下造成的“风偏”距离后，两者间距请参考下表（来自《电力设施保护条例》）： 距离小于这个数字的，一定是违规违法的，请去投诉。
Tips判断高压电线路电压，可以简单地通过数电线杆上绝缘子，也就是电线杆和电线之间的圆型陶瓷片的个数来粗糙计算：2个左右-10kV，3个-35kV，5个-60kV，7个-110kV，10几个-220kV，而你数到眼花缭乱了，就是超高压线路。
（不同地区、环境上下会有一些浮动。
）至于变电站，它和高压电线不一样：与其纠结它和其他建筑之间的距离，不如直截了当地去测量它的几个核心指标：噪音、电场强度、磁感应强度等等，这可以更准确地判定它是否合规。
还是担心高压电、变电站的“辐射”怎么办我们不指望靠这一篇文章，消除大家心头根深蒂固的高压电辐射恐惧症，不过即便你不信WHO的结论，也不代表就要放着好端端的房子不住，或者住的提心吊胆。
打消担忧的方法其实并不难：方法A：打电话给电力公司，让他们出示相关报告，或者派人到你家来测量电磁场、辐射、噪音或者别的什么你还担忧的东西。
很多城市的电力公司已经习惯于为居民提供这样的“安心”服务。
一些聪明或者不堪其扰的变电站，已经挂出电子屏幕，实时向周边民众公布自己的电磁场强度。
方法B：买一个电磁场强度的检测仪，用不着买特别专业和贵的，一两百的精度就足够了。
我国对于生活电磁场的强度要求如下表。
计算代入的f是按照第一列的单位来算，别乱了。
代入f=0.05kHz，上限电场强度E和磁场感应强度B分别为4000V/m和100μT。
你可以测量一下自己活动区域，甚至变电站门口的数值，看看有没有超，超了就投诉起诉，没有就安心生活。
电压、距离都跟场强有关。
方法C：重新学一遍高中物理学关于电磁的部分，或者研读一些其他国际权威组织关于电磁场与人体健康问题的说明，因为恐惧总是来自于未知。
那种“我什么都不懂、我什么都不想学、但是你必须要维护我瞎担心的自由权利”的精神，说白了最终是给自己添堵而已。
结论没必要去担忧高压线、变电站这些的“辐射“伤害，WHO用了20年，就是在证明你不需要担心。
在遇到这些设施的时候，合理的做法是评估一些其他风险更严肃的问题，比如和高压电线保持一定的距离。
要提醒孩子安全事项，不要在电线附近放风筝，不要触碰破坏电力设施。
变电站除了会有一定的噪音污染外，并不那么可怕。
实在担心，就自己动手测一下门口的电磁场强，数据比什么都有说服力。
FDA全面封杀日本食品？
为什么聪明的你这次会上当 你不用担心的日本核辐射 一张图了解你受到多少核辐射 香蕉的八卦：核辐射、催熟、腹泻...... 儿童定位手表辐射是手机上千倍？
砖家您又做梦了？
越来越多的安检，它的辐射有多强？
地暖辐射谣言始末，知道真相的我眼泪掉下来 电磁炉是否可怕？
看完就明白了 宝宝食品用微波炉加热安全吗？
儿童和孕妇X光检查，真的有那么恐怖么？
福岛核泄露3年半了，日本食品还能吃么？
安心上网吧，WIFI辐射没那么恐怖 电吹风有危险？
拆开看看 蘑菇吸收重金属，应该如何注意？
参考资料WHO: EMF Project，http://www.who.int/peh-emf/project/en/国标电磁环境控制限值（GB 8702—2014）国家能源局：电力设施保护条例实施细则内容转载自公众号 一小时爸爸了解更多

漳州市召开创建全国文明城市工作推进会
10月12日，漳州市创建全国文明城市工作推进会在人民剧场召开。
会议的主要任务是对创城迎测工作进行动员和推进，总结了前段的创城工作，对下一步工作进行安排部署，组织各级各部门迅速行动、全力以赴抓好责任落实、问题整改和工作推进，以优美环境、优良秩序、优质服务，认真迎接中央文明办组织的全国文明城市测评工作，推动我市文明城市创建再上新的水平。
会议由漳州市政协副主席柯志宏主持，漳州市委常委、宣传部长阮开森，漳州市文明办、市创城办、市直各单位分管领导、创城工作联络员，以及芗城区、龙文区、龙海市、漳州高新区等分管领导、文明办主任等共70多人参加了会议。
会上，漳州市文明办副主任毕新新对全国文明城市测评工作的内容及相关问题进行解读和解释。
围绕今年创建全国文明城市测评体系变化的有关情况、准备创建全国文明城市需要的重点工作的材料、迎接年度实地测评工作需要注意的几个问题等三个方面，对《2016年度创建全国文明城市重点工作材料责任分解表》和《2016年度创建全国文明城市主要实地考察点标准和主要责任单位分解表》进行了解读和解释。
市委常委、宣传部长阮开森要求，各有关责任单位要对照测评体系的考评要求，根据目前存在的困难和问题抓好落实。
阮开森就漳州市的创建工作进行强调：一是正确把握形势，增强工作责任意识。
创建全国文明城市的荣誉来之不易，巩固更难，创城工作目前仍存在着许多问题，也与广大人民群众的要求有所差距。
对此，市委市政府高度重视，召开了“深化文明城市创建工作推进会”、市文明委下发了《漳州市全国文明城市测评体系》和《漳州市全国未成年人思想道德建设工作测评体系》，把创建的任务分解到各有关单位，希望各有关责任单位认真对照任务、采取有力措施，抓紧贯彻落实。
二是突出重点难点，全面推进各项整治。
大力整治市容环境：市容市貌是城市的第一印象，直接影响文明城市创建。
要坚持以整治环境“脏、乱、差”为主要内容，认真总结前阶段开展市容环境卫生整治行动的做法，广泛发动社会力量，大力推广“门前三包”、“城管督评”、“模拟测评”、“以奖代补”等有效办法，彻底清除市区卫生环境脏、乱、差问题，坚决防止各类“卫生死角”死灰复燃。
要以这次测评为契机，从现在开始，大战30天，集中整治城乡结合部、车站、农贸市场、背街小巷、城中村、老旧社区等重点区域的环境卫生，着力“治脏”、“治乱”、“治差”，推动市容环境精细化管理，全面改善市容环境面貌，提升城市环境卫生水平。
大力整治交通秩序：交通秩序是我市创城工作一大难点，也是这次测评的一项重点内容。
交警部门要下定决心、下大力气整治交通秩序，集中力量治理公共场所、超市商业门口、校园周边、主干道人行道乱停车辆、行人闯红灯、电动车随意穿行等问题。
要严格交通执法，曝光一批机关干部交通不文明行为，加强重点路口、重点路段和重要时段的路面执勤力量，增加路面巡警力度和群众见警率，动员志愿者上路协助管理，想方设法缓解城市交通压力，确保交通有序安全畅通，不断优化交通秩序。
大力整治“五小”场所：“五小”行业是创卫创城“老大难”问题，是市容环境卫生“脏乱差”的主要管控“对象”，虽然几经整治，但乱排乱放乱挂问题依然十分普遍，硬件设备不完善不达标、不落实消毒措施和各项卫生管理制度、无证无照违法经营等问题还比较突出。
芗城、龙文两区和工商、文化、公安、卫生、药监、城管等相关部门要进一步强化“五小”行业管理，密切配合，强化引导，加强监管，特别是要强化各种法律、行政和临时措施，进一步规范业主的经营管理行为，推动“五小”行业健康发展，提升城市整体形象。
大力整治农贸市场：市区农贸市场是我市创城工作的薄弱环节，硬件档次偏低，市场多头管理、职责不清，市场外车辆无序停放，市场进出入口公示不齐全，市场“颜值差”，卫生管理不到位，划行就市不规范，食品过期普遍存在，“三防”设施形同虚设。
芗城区、龙文区要切实肩负起属地牵头管理责任，市食品药品监督局、市工商局、市卫计委、市城管局负责具体指导管理，齐抓共管，形成合力，不断推动市区农贸市场管理水平提档升级。
三是补齐基层短板，着力老旧社区改造。
针对突出的短板问题，芗城、龙文两区要严格对照去年市文明委印发的《深化全国文明城市工作十项提升工程》提出的目标，进一步加快老旧社区改造步伐，在卫生、绿化、道路、设施上狠下功夫，不断提升老旧社区创建基础。
要坚持守土有责、守土尽责，强化社区卫生保洁和秩序管理力度，做到责任到街道、到社区、到个人，确保有一个良好的卫生环境，有符合要求的社区消防设施，有公益性电子阅览室、家长学校或家庭教育指导中心、未成年人活动场所及心理辅导站、志愿服务站及公益性宣传公告栏，切实提高社区建设、管理和服务水平，不断提升小区住户的获得感。
四是加大宣传力度，营造良好社会氛围。
各级各部门要按照全国文明城市测评体系的具体要求，不断创新宣传方式、丰富宣传载体、落实宣传任务，通过全方位、广覆盖的宣传活动，高密度、多视角的宣传报道，使创城工作家喻户晓、深入人心，营造良好的舆论氛围和社会环境。
要全面推进刊载刊播讲文明树新公益广告和图说我们价值观工作。
五是强化组织领导，推动任务落细落实。
各单位主要领导是创建工作第一责任人，要密切关注创建工作进度，对创建工作中的重大问题、重要事项、重点工作要亲自研究、亲自督办、亲自解决；分管领导要负具体工作责任，抓具体、抓落实，确保精力到位、工作到位、措施到位。
要建立创城工作领导责任制，层层落实工作责任，做到创建工作责任链接无缝化，确保每项工作、每个区域、每个环节的责任都落实到人。
同时，各单位、各部门要牢固树立全市“一盘棋”的大局意识，不推诿，不扯皮，积极挑重担、解难题、作贡献，努力形成上下联动、密切协作、齐抓共管的良好局面。
六是严格督促检查，提升创建整体实效。
要进一步完善创建工作督查机制，市创城指挥部及其办公室要坚持问题导向，针对死角盲区、薄弱环节、重难点问题，制定下发“问题督查清单”，专项跟踪督查，及时通报督查工作情况。
从现在开始，市指挥部六个督组每周要坚持由市领导带队督查开展整治行动推进情况，不断推进深化创建工作落实。
各级各部门要强化督查工作，按照测评要求，建立督查工作制度，制定督查工作方案，深入开展分阶段、分行业、分区域、分层面的督查工作，及时发现问题，限时整改到位，真正做到逐项过关、逐点过关、逐线过关、逐块过关。
要强化创城工作的考核考评，进一步落实“谁牵头谁负责、谁主管谁负责”的要求，适时开展责任追究，对那些不作为、不整改、不落实、不负责、影响整体进度成绩、造成扣分失分的相关单位、主要责任人和具体负责人，要按照《漳州市创建全国文明城市工作奖励及责任追究暂行办法》，取消年终各类评先评优资格，并给予通报批评、诫勉谈话，严格问责、严肃处罚，绝不讲情面、绝不讲条件。
阮开森强调，迎接此次全国文明城市测评工作，持续深化巩固创城成果，是当前全市的一项政治任务、重点工作，也是我们贯彻落实市第十一次党代会精神的具体行动和有效作为。
大家一定要以主人翁的责任感，迅速行动起来，坚定信心，真抓实干，攻坚克难，确保创城迎检取得好成绩，推动我市创城工作再上新台阶，为加快建设富美新漳州作出更大贡献。
（漳州文明网蔡雨农）

朦龙金海：3.26晚间白银行情预测操作建议？
朦龙金海QQ1587034381【24小时在线】消息面：这边美联储决议的余波还未散尽，那边中东地区战火就再度点燃了市场的“炸药包”。
沙特日内凌晨对也门胡塞反政府武装展开空袭，也门局势。
百度朦龙金海微博面临升级的风险。
消息出炉之后，受此影响国际油价迅疾上扬，美国原油飙升至52.48美元/桶。
于此同时中东战事也刺激了市场的避险情绪。
相信大家已经看到今天白天的行情走势，可谓是十分激烈，让人兴奋不已，现货黄金，现货白银以及现货铜等贵金属产品也均出现了不同幅度的快速拉升，现货白银，宁贵银则是一根大阳迅速飙升，再度强势破位3400关口，上方最高触及3457点位之后遇阻开始出现回落，目前价格也正处于回落修复指标的过程中，价格再度回归到3400关口一线做挣扎徘徊。
由于是受到消息面的刺激快速出现上涨的行情，那么在此市场避险情况获得消化退散之后，指标还是会回归到技术盘面运行，美盘时段继续关注小时线的回落力度情况，下方重点百度朦龙金海微博支撑位除了3400关口之外，下方比较重要的支撑位在3381-3375点位这里4小时线，银价在触及布林带的上轨承压回落，布林带的开口出现收口迹象，MA5、10均线金叉开口向上，中轨附近集结MA均线形成支撑，附图指标MACD在0轴的上方死叉二次放量的迹象明显，RSI、KDJ在高位开口向下发散，4小时线朦龙金海认为空头占据优势。
操作建议：1、上方3430-3440空，止损30个点，目标3400-3390；2、下方3380-3390多，止损30个点，目标3420-3430。

美洲球队成世界杯人生赢家 亚洲非洲或全军覆没
数说世界杯长亭外，古道边，芳草碧连天……没想到，这一届世界杯的“送别”之曲会响起的这么早，这么急。
赛程刚刚过去1/3，我们就要向卫冕冠军西班牙、亚洲小伙伴澳大利亚挥手作别。
此外，更有英格兰、日本、希腊、喀麦隆等队也已做好了改签机票的准备。
都说这届在巴西举办的世界杯是足球回家之旅，满满都是温情。
可气温多变、潮湿闷热的南美大陆，却让绿茵场上的竞争变得前所未有的激烈。
对上述球队来说，他们可能还来不及享受球迷的激情，就要独自品尝失利的苦涩。
目前已经出局、或即将出局的球队，基本都以欧洲、亚洲、非洲球队为主，换言之，坐拥主场之利的美洲球队才是真正的赢家。
在南美奇兵智利面前，不管是生猛硬朗的澳大利亚还是打法纯熟的西班牙，都幼稚的像个孩子。
两场完胜，直接灭杀了对手的出线希望。
纵观比赛过程，在智利强大的整体面前，澳大利亚和西班牙可说绝望。
无论是速度、力量还是技术，智利人都占据上风。
坚韧的防守，充满想象力的传递，坚定的反击，前锋的犀利……拥有了这一切元素，还会担心什么“死亡之组”吗？
赛前，恐怕没人想到智利能杀出西班牙和荷兰的包围圈，可时至今日，恐怕更多的人会为荷兰能否守住小组第一而担忧。
在球迷看来，相较于跌跌撞撞的比利时，智利才应该是“最大黑马”。
智利之外，哥伦比亚也打出了1990年以来的最佳表现。
两战两胜确定出线，哥伦比亚的进攻实力也颇令人胆寒。
即便头号射手缺阵，并不影响球队场均打进2.5球。
落寞贵族乌拉圭，尽管首轮输掉了与哥斯达黎加的美洲内战，但却赢下了与英格兰的生死之战。
带伤出场的苏亚雷斯，两球绝杀，让欧洲的希望又少了一分。
南美传统两强的晋级道路也是一片坦途。
两轮过后，东道主巴西虽只有4分，但最后一轮对阵已无心恋战的喀麦隆，已基本锁定小组第一。
阿根廷在首战击败波黑后，无论是伊朗还是尼日利亚都无法对“梅家军”构成威胁。
连巴西在内，本届世界杯共有10支来自美洲的球队参赛。
对美国和墨西哥来说，此次也算半个主场。
他们的成绩也是不负众望，一个与巴西同分，一个绝杀加纳，先手在握。
从目前小组的晋级形势分析，起码能有7支球队晋级16强，不会少于有13支球队入围的欧洲区。
而非洲、亚洲球队此次更有小组赛全军覆没之忧。
推演淘汰赛的进程，南美球队有相当大的可能在四强中占据三强。
这样的情况，在世界杯历史上还没有出现过。
不过，欧洲球队一到美洲就疲软，却已成定律。
历史上，只要是在美洲大陆举行的世界杯，欧洲球队前后七次冲击均告失利，只留下了里维拉、内斯肯斯、马特乌斯、巴乔们的忧伤背影。
简单的一个主场之利，显然无法解释。
除巴西、阿根廷外，美洲其余球队效力欧洲顶级联赛的球员并不占多数。
这样导致的结果就是除个别明星球员外，大多数的美洲球队对球迷来说都是“陌生人”。
网络时代，信息的公开透明使得完全意义上的“神秘之师”不复存在，但与欧洲几大联赛的广泛传播相比，欧洲球队还是显得更为透明。
而观察美洲球队的机会，无非是预选赛、热身赛等仅有的几次机会。
一在明，一在暗，自然给了美洲球队以可趁之机。
从技战术打法看，无论是智利还是哥伦比亚，绝对可以说是整体的胜利。
就单兵作战而言，他们的明星球员放在欧洲，最多也就是中上等。
但正是这样一支平民球队，却能把自身的身体优势和技术打法结合得恰到好处，凭借娴熟的整体，屡屡击溃欧洲所谓的“全明星阵容”、“无敌舰队”。
足球，本就不是靠堆砌明星就能取胜的。
适合的，才是最好的。
当然，主场作战的优势也是客观存在的。
美洲球队本就以激情见长，素有“人来疯”的潜质，不怕大场面。
主场球迷的欢呼助威，多半能让他们超常发挥，平添几分功力。
不过，不管南风刮几级，对球迷来说，比赛好看就行。
这一点，起码在进球数上已经超标了。
在已经结束的23场小组赛中，场均进球达2.87个。
接下来，就是希望经典的对决可以再多些，难忘的场面可以再多些。
每届大赛，送别都是一个绕不过去的主题。
送别中有遗憾、有不舍、有悲壮、有扼腕，有苦有痛有眼泪。
而这，恰恰就是世界杯的魅力所在。
送别中，留下希望。
下一个四年，再见。

精益化的设备管理
“细节决定成败，精益成就品质”，一个有思想的企业，无不执着于细节，钟情于精益，只有对细节的坚守，对精益的眷顾，才能更好的达到管理目标，彰显管理品质，成就企业的价值。
企业只有细致入微地审视自己的经营管理，注意细节、砍掉浪费，精益化设备管理的目的就是通过运营方式的转变，精益求精提高资源效率，让经营成果日臻完美，在白热化的竞争中取胜，以完美的过程取得完美的结果，推动企业占取经营优势。
一、精益化设备管理是企业做强做优的迫切需要卓越的企业都是在细节的比拼上下了大功夫的。
海尔公司总裁张瑞敏有一句名言：“把每一件简单的事做好就是不简单，把每一件平凡的事做好就是不平凡。
”他就是凭着这种做好每一件小事的执着，从细化管理入手把一个濒临倒闭的小厂，发展成为著名的家电企业。
人们都知道瑞士手表靠精工细活，而荣耀天下；而德国人严谨细致的作风更是广为流传，这些都是基于对细节的决断，赢得了享誉全球竞争力。
还有人们熟知的“丰田”汽车，之所以能成为世界最优秀的品牌之一，其根源是丰田公司的精益化设备管理。
当初，丰田公司提出管理从生产线细化开始的思路时，那些世界汽车巨头对丰田的想法根本不屑一顾。
丰田公司经过不懈的努力，终于在质量上把欧美汽车抛在了后面。
如今，丰田汽车一度竟成了世界汽车王国美国市场的霸主。
无数事例告诉我们，正是这种细心、细致，细工、细活，才导致了正确的过程，才造就了具有巨大竞争力的市场。
也正是由于这种细小的差别，才是高精尖产品和高水准服务的独到之处，这就是精益，精益管理是整个企业运行的核心工程。
发电企业要做强做优，需要精益化设备管理，需要有效运用文化精华、技术精华、智慧精华和管理精华等来指导、促进企业的发展。
它的精髓就在于：以持续发展为导向而不走弯路，杜绝浪费而降低成本，把握好生产经营的特性、处理好设备健康运行与零缺陷之间的关系，建立确保机组稳定运行的体系，为企业形成核心竞争力和提高经济效益奠定基础。
它的精密也在于：企业内部凡有分工协作和前后工序关系的部门与环节，其配合与协作需要精密；与企业生存、发展的环境的适宜性需要精密，与企业相关联的机构、电网的关系需要精密。
二、精益化设备管理是一个长期性、程序化的过程不论什么事，无论是什么重大决定，无论什么企业，实际上都是由一些细节组成的，那些轰轰烈烈的大动作并不常见。
我们综观中外许多企业的成功之道，其之所以能有杰出的成就，往往主要是管理层始终把细节的竞争贯彻于整个生产和经营始终。
细节的竞争既是成本的竞争，工艺、创新的竞争，也是各个环节协调能力的竞争；从另一个层面上说，精益化设备管理是一个长期性、程序化的过程，即按照严格的程序化标准持之以恒的坚持实施。
进行精益化设备管理，为每一位员工都设定年度目标，部门也有部门的年度目标，这些目标都已经被量化。
这样，从公司总的目标，精益化到每一位员工都有自己的目标。
科学严谨的细节化管理助推企业占据“龙头”优势地位。
一说到精益化设备管理，人们总是会自觉的和丰田联系起来。
就在我们身边的民族企业海尔集团在家电行业也独树一帜，海尔集团“严、细、实、恒”的管理风格，把细和实提到了重要的层次上，以追求工作的零缺陷、高灵敏度为目标，把管理问题控制解决在最短时间、最小范围，使经济损失降到最低，逐步实现了管理的精益化，消除了企业管理的所有死角，杜绝了残次产品，大大降低了成本材料的消耗，使管理达到了及时、全面、有效的状况，每个环节都透出一丝不苟的严谨，真正做到了环环相扣、疏而不漏。
这是一个长期的过程，伴随着企业生产经营全过程，这是一个坚持的过程，伴随着每一个细节和每一个人员，这是一个持续优化的过程，需要不断在实践中改进和提高，这是一个系统工程，也是一个全局工程。
相反，不注重细节而导致出现严重后果的事例同样是比比皆是，如我国前些年澳星发射失败也就是细节问题，在配电器上多了一块0.15毫米的铝物质，正是这一点点铝物质导致澳星爆炸，造成了无法估量的经济损失和影响；还有国内的一些著名企业的昙花一现，其中有一个根本的原因就是忽视细节，管理浮于表面化。
精益化设备管理从某种意义上就是一种军事化管理，一点一滴容不得半点马虎，同时持久以恒，彻底摒弃那种作风粗糙、管理粗放、急功近利的弊病。
三、精益化设备管理是企业打造核心竞争力的重要途径企业核心竞争力的大小往往就取决于企业要素中最薄弱的环节，而不同企业的细节管理又是难以复制的。
企业要想做优、做强，必须从战略制定、产品设计、价格政策、渠道建设、品牌培植、技术开发、财务监控、员工培训、文化理念、战略定位等各方面都做到位，建立属于本企业实际的精益化设备管理模式，所谓没有最好的管理，只有最适合的管理。
以戴尔为例，直销、低成本、供应链管理是其制胜的法宝，但它却难以复制，戴尔管理模式难以复制的根源也是在于细节体系管理上。
“精益化设备管理”，是戴尔能够在极短的时间内从一家默默无闻的小公司成长为巨人的主要原因。
细节，微小而细致，在市场竞争中它从来不会咤叱风云，也不像疯狂促销策略，立竿见影地使销量飚升；但细节的竞争，却如春风化雨润物无声。
在市场大浪潮的今天，大刀阔斧的行动往往并不一定就能做大市场，而细节上的竞争却将永无止境。
企业要想实现一流目标，要想提高效益，必须有清晰的思路，建立健全操作性强的规章制度。
围绕生产安全、过程控制、成本管理、技术创新等，牢固树立“管理出效益”的理念，把资源做优，把制度做精，把管理做细，把措施做新。
向安全要效益，向控制要效益，向成本要效益，向创新要效益。
在管理细节上要以精益求精的作风，一丝不苟的精神，带动企业管理机制的突破和长足发展。
1、建立翔实系统的管理制度，健全精益管理的控制体系理性的精益管理建立在切实可行的、完备的制度准备之上。
所谓没有最理想和完美的管理，只有现实和可行的管理，只有建立完备的制度体系，才能施行完善的内部控制。
完备的制度体系以及完善的内部控制是推行精益管理的基础和前提。
精益管理制度控制体系也有一个覆盖的问题，与企业部门管理相结合的问题，在员工日常管理行为上的体现和贯彻问题。
使每个员工的日常管理行为都能够纳入这一体系运行，真正能够自觉的执行体系的控制。
全面实施精益管理，必须要有员工日常管理准则，将有关管理办法、公司相关管理制度、国家有关法规进行摘录、汇编，供员工在日常工作中学习、查对、执行，来指导、规范员工的日常行为操守，达到事半功倍的管理效果。
2、细化工作目标和任务，树立精益管理作风管理目标只有经过层层分解，细化为若干可以立即执行的任务，并确保每项细小任务的保质保量完成，其最终的完成时间和完成质量才能得到保障。
建立工作月计划和月考核制度，将年工作目标细分、量化成月工作任务，然后从每月完成工作的数量、质量、时间、效率、作风等方面进行综合考评，将考评结果与每个员工每月工资紧密挂钩。
月计划、月考核制度的实施，要与各项工作始终保持着平稳、均衡、有序地开展，考核的目的在于不断改善，逐步实现点改善、面改善、特性化改善、构筑管理平台，确保每月工作负荷都能处在合理的水平之上，防止管理出现漏洞，保证工作目标的全面优质完成。
精益管理的本质是着重细节，细致入微，精益求精。
这就需要员工在日常工作中拒绝粗放、远离粗放，杜绝浪费，在具体管理上用力、用心、费神、较真。
要抛弃与精益化生产不相适应的、影响企业降本增效的思维、观念和意识。
在市场经济还不发达的今天，计划经济的旧思想在部分员工中还存在，自以为是和散漫自由往往成为推行精益管理的“拦路虎”。
针对这些障碍，要有的放矢地开展细节管理教育，倡导精益管理之风。
首先，纠正不求甚解的倾向，杜绝“差不多”思想。
要求大家在工作中一定要刨根问底，脑筋多转弯，多打转，重定性，更要重定量。
其次，解决推诿现象，拒绝托词和借口，把握住现状不断寻找成功的方法，而不是去为失败找各种借口。
敬请关注，设备管理中华联盟，微信平台。
要求员工正视自我工作中存在的缺陷，出现问题先找主观原因，再找客观原因，最后还是要回到主观上去寻找破绽、漏洞、不足，对企业有利的事情，早作早实施，不好的事情，会影响到企业的安全生产、经营管理、社会形象等方面，甚至制约企业发展，这类的事情应尽早予以制止，有错误马上原地纠正；最后，拒绝浮躁，注重细节。
浮躁是细节的天敌，对管理工作而言，因为浮躁而形成的对细节的轻视、忽视，往往是致命的。
许多的案例都无可辩驳地证明着这一点。
要求员工在工作中一定要注意程序环节，平心静气，一丝不苟，怀抱着对细节的敏感和深情。
从实际出发，脚踏实地，不能好高骛远，防止目标制定不切换实际。
同时要从基础做起，从小事做起，只有扎实做好打基础的工作，才能为企业长远发展目标实现奠定坚实基础。
3、加强管理过程控制，全面实施精益管理完美的细节代表着永不懈怠的管理风格，完美细节的组合构成精益别致的管理过程链条。
要注重对管理过程的控制，以点带面，将真实、生动的管理细节环环相扣，组成管理过程链条，全面推行精益管理。
在成本费用管理上，从细节入手，对成本、费用的依据、原则、程序、核定等方面，进行细致入微的规定，确保以最低的成本、最低的费用开支，取得最大的效益。
在资金监管工作中，将资金监控工作深入到生产经营第一线，按制度要求严格监控每一笔资金开支，建立严格的制度，促使资金监管工作迈上标准化的轨道，维护企业管理制度的权威；遵循企业信息化发展的规律，从财务管理、物流管理、营销管理、生产管理等由易到难的环节逐步推进。
充分运用财务、营销、采购、仓储、生产等管理系统，逐步实现物流、资金流、信息流的集成。
在过程管理中追求零浪费、零库存、零浪费、零切换、零故障、零缺陷、零停止，以提高精益管理的效益。
对精益生产的“八要素”全面全过程管理，即对人员、机器、材料、方法、环境、检测、信息和能耗的全过程控制。
4、将人本管理、绩效管理贯穿于精益管理之中人本管理既是现代管理中的重要思想，也是现代企业管理模式的重要内容。
人是企业拥有的资源中最重要的资源，现代管理的最重要任务就是激发人的积极性，从而实现组织的目标。
作为市场经营主体，发电企业要想在市场竞争中获得竞争优势，就必须改变以前只把员工作为工作的机器和任务的执行者的管理模式，而要在精益管理中贯彻人本管理的思想和管理模式。
人本管理要以人的全面发展为核心，创造相应的环境、条件，以个人自我管理为基础，以组织共同愿景为引导的一整套管理模式，是员工真正成为企业的主人。
发电企业要建立人本管理模式，实际上就是要在管理中坚持个性化发展、引导性管理、环境创设、个人与企业发展的原则。
开发人本管理的具体途径，合理充分授权，为员工自主管理提供必要的空间，全面提高员工素质，培养进行自我管理的合格员工。
使员工和企业共同成长，使员工成为企业发展的动力源，同时使员工享受到企业发展的成果，以人本管理实现管理和谐。
TPM咨询公司语：绩效管理，是把企业的战略目标分解到企业的各个部门和岗位，通过对每一个员工工作绩效进行管理、促进、提高，来带动整个企业绩效提高的一个科学的管理手段。
绩效管理工作就是要对企业的发展战略目标层层分解，形成一个目标机制，大家在向同样目标的努力过程当中，不断地找出前进过程中存在的问题和不足，不断地优化措施和方法，这样才能确保总体目标的实现。
敬请关注，设备管理中华联盟，微信平台。
从企业管理的角度讲，大力推进绩效管理，就能有效地保证公司的战略目标的实现。
绩效管理也是实践“以人为本”科学发展观的具体行动，是实现员工与企业和谐发展的需要。
目前，发电企业管理普遍存在的问题是：不缺思路，不缺措施，不缺制度，不缺规范，缺的就是落实，原因就是没有解决好调动职工积极性、创造性。
绩效管理的核心是通过员工自身素质实现能力提高、业绩提高、绩效提高，然后带动整个企业的绩效提高。
要员工感觉到每个人的学习力、实际能力与个人的发展是成正比例的，是紧密联系在一起的。
企业可以帮助员工做好职业规划，少走弯路，能够以最小的代价，获得最大的成功。
通过绩效管理体系，让一切符合企业精神和工作理念的思想得到弘扬，让一切符合绩效管理的行为得到肯定。
这样才有利于员工的发展，才有利于企业优秀文化的培养，为企业发展增强内驱力。

债转股项目连续落地 建行与云锡将签约
◎每经实习记者张寿林国务院《关于市场化银行债权转股权的指导意见》（以下简称《指导意见》）刚刚出台，已有数单债转股投资项目确立，而且作为债权银行的机构均为建行。
由于本次债转股是以市场化方式开展，这对于机构来说仍属新兴事物。
《每日经济新闻》记者了解到，不少银行依然处于观望阶段，尚未确立参与模式。
江西银行战略研究院副院长刘涛向记者表示，如果企业的债权人比较分散，实施债转股，债务委员会在协调方面就比较困难。
建行能够迅速推出债转股，其中的原因可能在于其是企业的最大债权人，债权人结构相对单一，在债转股的推进上更加顺畅。
另外也在于建行可能在债转股上早已做了充分准备。
债券股项目连续落地本轮债转股的推出最大的特点就是市场化。
《指导意见》指出，除国家另有规定外，银行不得直接将债权转为股权。
银行将债权转为股权，应通过向实施机构转让债权、由实施机构将债权转为对象企业股权的方式实现。
另外，在投资交易的对象筛选、转股定价、资金筹集等，均由各方按照市场化的方式开展。
显然，这不同于上一次在1999年推出的由政府主导的债转股，给了市场较大的自主权。
这也意味着，接下来的债转股没有现成的参考模式。
截至目前，多数银行对此均处于观望阶段。
记者近日从建行了解到，10月16日，建行将与云南锡业正式签约债转股项目。
另据新华社报道，10月19日云南锡业将拿到来自建行的一笔23.5亿元投资，用于置换企业部分高息负债。
这让这家资产负债率一度高达82.8%的大型国企松了一口气。
不过，目前建行方面尚未透露云南锡业债转股项目的细节。
尽管控制着全球10%以上的锡资源，锡产品在国内市场占有率超过45%，云南锡业集团还是在行业下行的大潮中举步维艰。
产品结构单一、连年亏损等问题，令这家行业翘楚不断通过举债维持生产经营，资产负债率高出行业平均水平近30个百分点。
云南锡业2016年上半年的母公司利润表显示，净利润约为-1.66亿元。
中诚信的跟踪评级报告显示，财务杠杆比率方面，2013~2015年，公司资产负债率分别为68.72%、63.04%和68.45%。
截至2016年3月31日，公司长短期债务比降低至3.71倍，仍处于较高水平。
据了解，建行和云锡集团签订近百亿元的合作框架协议，帮助企业降低资产负债率和财务成本。
首期23.5亿元投资到位后，能帮助云锡集团降低负债率4.57%，节约财务成本近亿元；资金全部到位后，预计将总共降低企业资产负债率15个百分点。
事实上，在此单项目即将签约的同时，建行针对武钢的债转股项目已经落地。
日前，建行与武钢共同设立了武汉武钢转型发展基金（合伙制）出资到位，基金规模120亿元。
这是国务院关于市场化银行债券转股权指导意见出台后的首个落地项目。
债权单一有利推进债转股刘涛向《每日经济新闻》记者表示，文件刚刚出台，有的银行可能反应快一点。
建行能够迅速推出债转股项目，可能在于他是云锡最大的债权人，协调起来比较方便；而像江西赛维，其债权人比较分散，推行债转股时，在协调方面困难可能更大。
另外，建行能够迅速落地债转股项目可能也在于准备比较成熟。
刘涛还表示，银行开展债转股都需要第三方机构来实施，这样有助于风险隔离，即便后期退出不畅，也不至于对银行自身经营带来大的风险。
另外，这也是出于专业性的考虑，毕竟银行对股权投资相对并不擅长。
建行副行长庞秀生昨日也撰文指出，与传统信贷业务比，市场化债转股业务横跨债权和股权，银行及其所属实施机构必须提供包括资本市场产品在内的综合化服务，要更加关注企业价值和资本市场变化，还要学会当好股东，积极参与企业管理，搞好经营。
他认为，这些都是国企改革的重点和难点，也是商业银行的短板，补好这些短板可促进银行加快转型。
庞秀生还表示，市场化债转股操作不当，会导致风险从企业传递给投资者、金融机构和政府，从而引发系统性风险，必须要坚持市场化法治化的原则，通过扎实稳妥开展试点，不断总结经验，为市场化债转股工作的全面铺开和持续开展夯实基础。
责编：马晓春

通知？|？拱墅人注意！今明两天城区部分道路临时交通管控，这些地方不要去！
所有拱墅市民注意啦！
因G20杭州峰会模拟演练的需要，杭州公安交管部门将于今明两天的部分时段对杭州市部分道路采取临时交通管控措施，具体内容有哪些？
我们一起来看看！
今明杭州市区部分道路还将采取临时交通管控措施警方敬请市民配合由此造成不便恳请理解因G20杭州峰会模拟演练的需要，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第39条之规定，杭州公安交管部门将于7月26日（本周二）、7月27日（本周三）两天的部分时段，对杭州市部分道路采取临时交通管控措施。
两次演练具体安排分别为：■7月26日（本周二）◎具体时间：22时至次日凌晨4时。
◎涉及道路及临时管控措施：杭州市天目山路、紫荆花路、灵溪隧道、灵溪南路、灵隐路、龙井路、三台山路、虎跑路、九曜山隧道、莲花峰路、玉皇山路、玉皇山隧道、南复路、笤帚湾路、凤凰山脚路、万松岭路、中河南路、中河中路、平海路、中山中路、中山北路、环城北路合围区域内的道路，以及紫金港路、中河高架、复兴大桥、时代高架、江南大道等部分路段上，分时分段采取临时交通管控措施，届时禁止机动车辆通行。
■7月27日（本周三）◎具体时间：14时30分至17时。
◎涉及道路及临时管控措施：杭州市南山路、孤山路等部分路段，分时分段采取临时交通管控措施，届时禁止机动车辆通行。
公安交管部门建议避开交通管控路段的出行线路有：（一）城南、城北出行建议1、环城东路、绍兴路；2、建国路、东新路。
（二）过江出行建议钱江七桥（之江大桥）、钱江三桥（西兴大桥）、庆春隧道。
（三）东西向出行建议1、留石快速路；2、德胜快速路、文一路；3、文二路、潮王路；4、文三路、文晖路；5、滨文路、彩虹快速路、钱江七桥。
（四）城西进出城出行建议1、留石快速路；2、文二西路、文二路。
公安交管部门提醒，采取临时交通管控措施后，将会给公众出行带来不便，敬请广大群众给予理解和支持，出行时请尽量采取绿色出行的方式，乘坐地铁、公交车等公共交通工具，或骑行非机动车。
若驾驶机动车请避开上述区域和道路。
杭州市公安交管部门将通过@平安杭州官方微博、警察叔叔APP以及省市各广播电台、高德地图等渠道加大交通出行诱导服务力度。
特别是7月27日的临时管控措施是在当天下午的14时30分至17时分期间采取的，为此，请市民群众一定要提前安排好行程时间与路线，以免贻误行程。
如遇突发紧急事件，可拨打110、122报警服务台电话寻求帮助。
同时，根据道路交通管理的实际需要，后续我市还将采取临时交通管控措施，请广大群众及时关注相关部门发布的通告与出行服务资讯。
来源：杭州公安编辑：肖娜点击一下关键词查看更多往期内容家门口重点项目| 34家持证游泳场所拱墅诠释“水上城”|运河22公里夜景| 城中村改造|G20最全福利|城北再添综合体| 医保新政| 石祥路通车城北向日葵花海| G20放假时间| 杭州落户莫干山路逆天|杭州首个韩国城|拱墅特级幼儿园|美食地图|地铁2号线|地铁5号线|行政服务中心电话|学区划分|桥西新地标| 学院北路亲们，这两天出行要注意啦！
转给关心的人

足不出户享培训智慧农技推广让“服务”及时到农家
春耕时节探探现代农业的“底儿”编者按：今年，我市提出以大力发展都市型现代农业为抓手，以创建国家现代农业示范区为载体，不断调整农业产业结构，努力实现农业增产增效、农民增收致富、农村环境改善的目标。
“春种一粒粟，秋收万颗子”。
眼下，正是春耕备耕时节，广大农民在做什么？
我市农业基础设施建设如何，优势产业发展如何突破，农业科技如何创新推广……这些关系到现代农业发展的基础性命脉建设进行得如何？
能否实现今年农业发展目标？
记者深入到农村地区，探一探我市现代农业发展的“底儿”。
本报讯（记者李小华）眼下正是春耕备耕的关键时期，各种针对农民的技术服务培训正如火如荼地进行着，但瓦房店市太阳街道那屯村的农机大户吴涛今年却没有像以往那样东奔西走地去听课，因为他家里上了一套由瓦房店市农业技术推广中心提供的农技推广数字化平台，足不出户就享受了技术咨询服务。
吴涛既是农机大户，也是种粮大户，由于去年遭遇严重干旱，他的玉米收成大减。
根据气象预报分析，今年也可能发生旱情，吴涛对今年的玉米种子选取就格外上心。
虽然多方打听，但他还是希望通过专家获得更详细的种子信息。
这不，吴涛就打开家里的电脑，在简单浏览了瓦房店农业智慧农技推广平台网站信息后，通过电脑视频与瓦房店市农业技术推广中心正在值班的技术人员进行面对面的咨询，抗旱品种都有哪些？
今年什么时候播种最好？
面对吴涛的咨询，值班人员一一回答。
吴涛告诉记者，自从瓦房店建立这个智慧农技推广平台后，自己几乎每天都要打开电脑去看看，偶尔碰到疑问直接打开视频和值班专家交流。
据瓦房店市农业技术推广中心副主任付波介绍，中心每天都有专业技术人员值班，回答农民的各种问题，如果问题集中，中心就专门安排一次集中培训，农民通过家里的电脑就可以及时聆听到专家的答疑解惑。
在瓦房店市农业技术推广中心，付波介绍说，瓦房店智慧农技推广平台应用大数据、物联网、移动互联网等新一代信息技术，在云计算基础上建设集多形态数据库、知识库、决策支持系统、专家系统和多媒体为一体的农业信息平台。
该数字平台按功能框架设立知识库、技术库、种植指南、 农技咨询、植物医院、农技讲堂、专家园地、 推广体系、项目管理、专业统计、监测预报、农产品监测、短信平台、资料下载等14个模块。
通过计算机、平板电脑、智能手机、触摸屏一体机等操作终端，为农技人员和农业生产者提供精准化种植、可视化管理、智能化决策。
实现了市、乡、基地、农户的农业科技信息的交换和共享，实现了知识获取、专家指导、技术推广和科技管理的自动化、智能化、集成化、网络化。
到目前，智慧农技推广平台现已建立了覆盖市、乡、村农技人员的100个PC终端服务站和170个手机终端服务点。
让农民足不出户就能够获取新知识，随时随地快速接受各种技术服务，并为我市农业现代化建设提供“数字引擎”。
付波告诉记者，由于目前农村电脑终端设备少，会操作电脑的农民更是少之又少，为了让更多农户通过智慧农技推广平台享受到服务，瓦房店市政府今年准备拿出部分资金通过补贴的方式，在每个村选择一两户信息知识相对丰富的农户，引导带动更多农户接触了解这个平台，并尽快享受农技推广服务。

房地产税法草案有望2017年露面 税率等细节引关注
这次引爆这一话题的是财政部部长楼继伟，他在7月23日的G20财长和央行行长会议税收高级别研讨会上称，遗憾房地产税和个人所得税改革还没推出来，原因是信息收集能力弱，而且涉及利益调整而受到阻碍。
"会义无反顾去做。
"《第一财经日报》记者了解到，目前房地产税立法草案仍在起草过程中，困难重重。
不过，对自然人征收房地产税所需的信息收集工作正在加快，国土部力推的不动产统一登记客观上有利于摸清房地产家底，为房地产税的出台奠定更为扎实的基础。
国家税务总局今年在全国所有省份推行的金税三期工程，对自然人进行全员建档，包含个人房产信息，也为房地产税改革铺路。
草案有望2017年露面与以往只对城镇经营性物业课税的房产税不同，一字之差的"房地产税"课税对象将可能涉及所有房产，这包括普通老百姓(49.660，-1.45，-2.84%)的住房，这使得房地产税备受关注。
2013年11月份的十八届三中全会通过了《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》，其中提到完善税收制度时，首次提到"加快房地产税立法并适时推进改革"。
2014年楼继伟在《求是》撰文提到房地产税构想。
他称，总的方向是，在保障基本居住需求的基础上，对城乡个人住房和工商业房地产统筹考虑税收与收费等因素，合理设置建设、交易、保有环节税负，促进房地产市场健康发展，使房地产税逐步成为地方财政持续稳定的收入来源。
房地产税立法得到空前重视。
2015年8月，经过调整的十二届全国人大常委会立法规划公布，房地产税正式列入该规划。
另外，房地产税还在今年和去年同时被列入全国人大常委会当年立法工作计划，属于立法预备项目。
今年全国两会上，全国人大常委会预算工作委员会副主任刘修文透露，房地产税法由预算工作委员会和财政部牵头研究，调整后的人大常委会立法规划已将房地产税法列入了第一类的立法项目。
"目前我们正在按照立法规划和立法工作计划的有关要求，对房地产税改革与立法当中的重点、难点问题进行深入的、进一步的调查、研究、论证，同时做好起草草案等相关工作。
"刘修文说，待草案比较成熟，并综合考虑各个方面的因素后，适时提请全国人大常委会审议。
第一类立法项目主要是条件比较成熟、任期内拟提请审议的法律草案，排在立法草案的"第一阵营"。
北京大学法学院教授刘剑文表示房地产税快的话在2017年底前通过，慢的话在2017年底提交审议，在下一届人大任期内通过。
7月2日，全国人大财政经济委员会副主任委员郝如玉在第十届"中国经济增长与周期"论坛上表示，目前房地产税仍在起草过程之中，操作难度很大。
房地产信息搜集加快推进全国人大常委会预算工作委员会原副主任姚胜曾对《第一财经日报》记者表示，从社会经济各个方面来看，今年完成房地产税立法工作很困难。
全国政协委员、中国财政部财政科学研究所原所长、华夏新供给经济学研究院院长贾康此前按照财税改革时间表，乐观预计，房地产税立法最早在2017年提交两会讨论，但今年初他改变了看法。
他对媒体表示，有关房地产税的推出现在来看已和原来计划的时间表不匹配了，现在就看人大什么时候启动一审。
从口风上来看是要把房地产税放一放了。
贾康认为，有关房地产税的内部争议仍然较大，现在不推出的原因之一是考虑到目前的楼市情况和"去库存"的主要方向，"一旦推出可能会影响楼市"。
房地产去库存，需要市场保持一定的交易活跃度，在条件不成熟之时开征房地产税，有可能逆转市场预期，增加去库存难度。
楼继伟提出上述房地产税立法一大难题，就是信息收集能力弱。
房地产税征税前提是搜集自然人的房产信息，比如一个人在全国有几套房产、价值多少等。
目前国家正在加快相关信息搜集，国土资源部正在大力推进不动产统一登记，计划2016年基本完成各级不动产登记数据整合建库，2017年基本建成覆盖全国的不动产登记信息平台的总体部署。
当这些数据信息实现了全国统一联网后，每个人拥有的房地产产权数量、布局等具体情况将"无所遁形"。
另外，国税总局正在今年力推金税三期工程覆盖所有省份，该工程一大特点正是对所有自然人建档，包括个人房地产相关交易信息也被录入，这也将为房地产税等税制改革提供基础数据。
税率、免征等细节引关注与房产税不同的是，未来房地产税将是一个全新的税制，其中之一可能就是未来房地产税不只是针对房屋本身征税，而是将房屋和土地合二为一来征税。
国务院发展研究中心研究员倪红日曾表示，房地产税改革要把现有的房产税和城镇土地使用税合并起来。
房地产税征收范围、计税依据、税率、免征额和免税对象等都是市场关注的焦点问题。
现行的房产税征收范围只在城镇地区，并不包括农村，除了上海、重庆两地试点地区外，房产税只针对经营性房屋，不包括个人住房。
未来房地产税是否会突破上述限制，针对所有的房地产存量价值征收房地产税?税收专家、上海财经大学朱为群教授曾对本报表示，房地产税作为一个地方税种，其征税范围理应由地方来确定。
各地差异很大，房地产税即使在全国层面立法，也不能完全无视巨大而复杂的地区差异，因而较为妥当的处理方式就是由各地方政府根据实际情况在公正规范的决策模式下自行决定征税范围，而不是强求全国统一。
朱为群表示，房地产税作为一种财产税，是按照房地产的价值作为计税依据的。
从税收公平角度去看，未来房地产税计税依据将是以市场价格为基础。
目前上海房产税计税依据是按照住房市场交易价格的70%。
房地产税税率如何确定，也是大众最为关心的一大问题。
上海房产税实行0.4%~0.6%的差别化税率，重庆房产税为0.5%~1.2%。
目前多数专家认为，房地产税开征后应该设计免征范围，只针对超出个人基本住房需求以上的部分才能征税。
关于免征范围，目前市场上主要有两种观点，一类观点支持免税标准按人均居住面积，比如上海试点房产税按照人均免税住房面积为60平方米。
另一类观点认为免税标准应按照房屋价值确定免征额，因为不同地区相同居住面积的价值可能相差很大，按照人均居住面积免税，就会有利于高价房主而不利于低价房主。

熊孩子用力点

车越开油耗越高？换换这些零件让油耗骤降
很多朋友发觉，车越开越熟，可油耗却越来越高。
其实只要做好一些零件的保养和更换，车龄和油耗没有必然的联系。
一、勤查胎压和轮胎磨损 胎压过低，会使轮胎的与地面的磨擦增加，阻力变大，油耗就会上升。
行驶中发现车的滑行距离明显减少，就应该检查一下轮胎的气压是否合乎气压标准。
正常胎压在2.5bar左右，夏天可适当减少0.1bar。
还要记得检查轮胎的磨损程度，如果轮胎磨损严重，就会经常出现打滑现象，油耗同样会增大，一般每5万公里，一定要去换一套新轮胎。
二、注意油品，清理积碳 很多车主都不注意油品，质量不好的汽油会使积碳增多，过多积碳会让进气管壁变粗糙，影响进气效果和混合气质量，让油耗剧烈上升。
所以汽油质量不可忽视，同时每半年清理一次积碳必不可少。
三、8-11万公里更换氧传感器 这是位于发动机排气管上的一个陶瓷元件，用于检测与控制氧与燃料的比例。
使用时间长了之后，电子燃油喷射系统的电脑就不能得到排气管中氧浓度的信息，发动机内的混合气浓度往往会偏高，油耗同样会增加。
所以要定期检查氧传感器的状况，通常在8-11万公里时就需要更换。
四、定期更换火花塞 火花塞的作用是用高压电产生电火花点燃混合气。
如果损坏会使点火能量下降，混合气燃烧不均匀，导致车子提速减慢，油耗上升。
普通火花塞的寿命只有3-5万公里，铱金火花塞寿命约5-8万公里，铂金火花塞可以到10万公里的寿命！
五、定期更换蓄电池 蓄电池控制车内电路，而电路与油路息息相关。
因为一般蓄电池使用时间2-3年便会产生亏电现象，从而导致启动电压不足，马达带动引擎无力，使点火能量变低，油耗因此飙升。
您也可以到访我们的官方网站，查看更多车友提车作业、车型点评、用车技巧、养护常识、热点新闻等等！

超凡蜘蛛侠2第3期:第一章NO.2电王出现手机游戏
超凡蜘蛛侠2第3期：第一章NO.2电王出现手机游戏

国内首个以诺贝尔奖得主命名的研究机构落户南科大
央广网深圳10月12日消息（记者郑柱子通讯员庞翠琼）10月12日，适逢2016全国“双创周”在深圳举行之际，由南方科技大学与诺贝尔化学奖得主罗伯特·格拉布斯（RobertH.Grubbs）合作建立的深圳格拉布斯研究院隆重揭牌，成为中国内地首个以诺贝尔奖得主命名的研究机构。
罗伯特·格拉布斯教授由于在烯烃复分解领域的划时代贡献，2005年荣获诺贝尔化学奖，目前担任加州理工学院Victor and Elizabeth Atkins终身杰出冠名教授，2015年9月应南科大邀请出任化学系学术顾问委员会主任。
格拉布斯教授在科学原始创新能力、产业化能力与经验以及人才教育培养能力等方面均属世界顶尖。
以其名字命名的催化剂在医药、材料、能源、化工等领域获得了广泛应用。
同时，格拉布斯教授以Grubbs催化剂为核心平台技术，创建了涵盖新材料、新能源、医用材料、绿色化工领域的多家高新技术企业并取得巨大成功。
目前，催化科技的贡献占全球GDP约35%的比例，最主要体现在小分子药物，高分子材料，石油工业和化学工业的应用中。
根据此前双方签订的有关协议，深圳格拉布斯研究院将建成世界领先的新医药、新材料、新能源领域的科研中心。
格拉布斯教授担任研究院院长，研究院将以南方科技大学为依托，设置新医药研究中心、新材料研究中心、清洁能源与化学过程研究中心，大力引进全国、全世界的高端人才，打造面向深圳、中国乃至世界的一个国际化、开放式的世界顶尖研究机构，培养世界一流人才、做出世界一流成果，强力推动深圳和中国在新医药、新材料和新能源等领域的基础研究与产业发展。

香港留学大学教育解读
香港留学申请前，同学们需要为自己选定一所申请的学校。
那么，同学们都了解香港本科留学都有哪些可供选择的学校吗?这些学校又有何特点和优势呢?接下来，立思辰留学360小编就来为同学们说说，希望对您能有所帮助。
香港大学：香港大学位列香港各大学排名之首。
用英文上课，理工科目使用北美最新的教材，能给学生营造良好的国际化氛围。
香港教育学院：提供学前、小学及中学教育三个层面的教师培训及教师进修课程。
香港理工大学：以课程实用性强为主，开办设计学、职业治疗学、眼科视光学、国际航运及物流管理、土地测量学等课程，同时又与多所海外知名大学办学生交换计划。
香港城市大学：创意媒体学院，则开办不少有关多媒体制作的课程。
所以说，香港留学咨询的工作是很必要的，能够知道学生怎样进行合理的香港留学申请。
内地院校预修一年由于内地与香港学制不同，故应届毕业自费生受香港院校取录后，必须与取录院校在内地联系的院校预修一年，完成预修课程后，再入读香港的高等院校，从第一年课程开始，完成三年大学课程。
香港留学网的数据显示：去年12月香港大学暂以中山大学、复旦大学、清华大学、北京大学、厦门大学等五所高校为报名点。
香港大学更表示被录取的学生将安排在这五所高校先读大一，其余三年才到香港大学继续完成学士学位课程。
其它大学亦会安排学生在内地友好高校先读一年。

男团UNIQ将在韩活动 回归发新专引期待
bnt新闻讯中韩男子组合UNIQ将于本月在韩国发行首张迷你专辑，令人期待。
8日，UNIQ所属经纪公司乐华娱乐和StarshipEntertainment在官方社交网络上公开了UNIQ的回归海报，成为话题。
所属经纪公司的有关人士表示“UNIQ在亚洲的活动已圆满结束，现正积极筹备在韩国发行的首张迷你专辑。
UNIQ将会展开一连串的活动，希望可以为大家呈现更多的面貌，敬请期待。
”此外，由中国和韩国成员组成的UNIQ在2014年出道后在多个国家展开了活动。
UNIQ预计今年将会以泰国为首站，在亚洲各地与粉丝们见面。

美国7月23日当周红皮书连锁店销售年率增长0.6%
红皮书研究机构(RedbookResearch)周二(7月26日)公布的报告显示，7月23日当周美国连锁店销售年率增长0.6%，之前一周为增长0.4%。
更多数据显示，7月23日当周美国红皮书商业零售销售月率下降0.5%，之前一周为下降0.5%。
(美国红皮书连锁店销售年率走势图来源：FX168财经网)该数据主要反映了零售行业的繁荣程度，由红皮书研究公司发布，红皮书商业零售销售反映的是一种以销售加权的同店销售。
在全美大约9000家大型日用品零售商中取样。

广告，我只服泰国的
点击标题下方蓝色字体“商战ABC（ID：shangzhanABC）”关注每天分享的经典商业案例，商业模式，营销实战和干货。
如果孩子衣服弄脏了身为父母的你会怎么做？
看着看着就看哭了。
希望跟我聊营销的朋友，可以加微信号：18652954241（非手机号）关注“商战ABC（ID：shangzhanABC）”关注每天分享的经典商业案例，商业模式，营销实战和干货。

重疾“确诊即理赔”不能一概而论
“重大疾病是不是只要确诊了就可以向保险（和讯放心保）公司申请理赔？
答案是，不完全如此。
”对于消费者疑惑的重大疾病保险理赔问题，太平人寿保险专家称，重大疾病的理赔是需要依据被保险人罹患的病种及病况来判断的。
仅以太平人寿近日处理的两起重大疾病理赔案来看，一例即是在术后提交申请并获得赔付，而另一例则是确诊后即申请理赔，理赔完成时客户仍在治疗中。
第一例理赔案例是太平人寿山东聊城的一位客户。
该客户于2009年投保太平人寿重大疾病保险。
今年初，客户因冠状动脉性心脏病，在定点医院实施了心脏搭桥手术。
在客户术后正式提交理赔申请后6小时，公司即理赔结案，全额支付赔款。
无独有偶，芜湖一位客户也在近期申请了重大疾病理赔。
据了解，该客户因持续咳嗽且痰中带血丝到医院就诊，检查后确诊为“肺癌”。
客户家属在公司服务人员的协助下提交了医院出具的病情诊断证明等必要材料，并向公司提出理赔申请。
太平人寿受理审核后即全额支付了保险理赔款，理赔结案时客户仍在治疗中。
“从以上两个理赔案例其实不难看出，重大疾病的理赔由于具有多样性和复杂性，不能一概而论，"确诊即理赔"并不适用于所有种类的重大疾病，具体的理赔范畴和相关标准，其实在保险产品条款中均有非常明确的说明。
”上述专家告诉记者，例如上述案例中聊城客户实施的心脏搭桥手术，该手术虽然是因“冠心病”这一疾病引发，但并不是确诊为“冠心病”即可理赔，必须实际实施了心脏搭桥手术才具备申请理赔的条件。
而对于芜湖客户而言，保险条款只对恶性肿瘤这一重疾的病种和病况程度做出了具体说明，是否已经实施治疗，并不构成理赔的必要条件。
因此该客户可以在医院出具必要的诊断证明材料后，即向保险公司申请理赔，无须等到实际实施具体治疗后再申请理赔。
据了解，目前各家寿险公司对重大疾病的定义都是遵照2007年4月中国保险行业协会制定的《重大疾病保险的疾病定义使用规范》（以下简称《规范》）来执行的，《规范》对25种必须涵盖在重大疾病保险保障范畴内的重疾种类和理赔标准，都作出了明确规定。
目前，保险公司所推出的重大疾病保险产品一般在保障范围上都较《规范》有所扩展，有的产品还额外设立了原位癌特别给付等特殊保障。

华意压缩股东抛2093万股 套现1.88亿
全景网3月31日讯华意压缩（000404）周二晚间披露，公司股东海信科龙电器股份有限公司（简称“海信科龙”）于3月30日-31日期间，沽清所持公司股份2092.85万股，占公司总股本比例为3.74%。
本轮减持均价为9元/股，按此计算，海信科龙套现约1.88亿元。

雾霾又起 天津及河北4市发布重污染黄色预警
雾霾又起天津及河北4市发布重污染黄色预警央广网北京10月26日消息(记者朱宏源)据中国之声《央广新闻》报道，京津冀周边雾霾又起。
中国环境监测总站预测，近期京津冀中南部部分城市将出现重度污染天气。
截至目前，天津市、保定市、衡水市、廊坊市、唐山市已发布黄色预警。
根据中国环境监测站的预测，近期京津冀地区的中南部受到了逆温、静稳以及高湿偏热的偏南风影响，对区域的扩散条件不利，所以出现重度雾霾天气。
根据环保部的通报，从本月24号开始，污染物开始堆积。
天津出现了中度污染，保定、唐山、廊坊、沧州还有聊城出现了轻度的污染，污染的浓度呈上升的趋势。
污染带沿着太行山自西南向东北区域开始输送，预计在10月25到26号，京津冀中南部地区部分城市可能会出现重度的污染天气。
影响范围涉及到邯郸、石家庄、保定一带。
根据环保部调度的情况来看，各地发布的重污染天气预警，还有启动的应急响应的情况比较好。
按照这个分级标准，及时发布启动。
截至目前天津、保定、衡水、唐山已经发布了黄色的预警，在10月26号到27号，将会受到新一轮的冷空气的影响，扩散条件将逐渐转好，今天晚上到明天，污染带可能会自北向南的逐渐消散。
【编辑:王忠会】

一男子在哈素海溺亡
新报热线（记者刘畅）4月4日，一男子掉入位于呼和浩特市土左旗哈素海溺亡。
4月4日15时23分，呼和浩特市土左旗消防一中队接到110指挥中心电话称：位于呼和浩特市土左旗哈素海码头往北有人跳河，中队接到报警后立即出动一车七人赶赴现场。
15时42分，消防官兵到达现场后，经询问民警得知：群众看到一名穿戴整齐男子跳入河中，长时间未上岸，怀疑溺水。
指挥员得知情况后立即组织营救，并联系当地渔民利用小船搜索。
经过警民合力搜索，发现溺水者，救援人员利用大绳将小船固定后，由一名熟悉水性的群众成功将溺水者救出。
经过医院抢救无效，该男子最终死亡。

PS4 Slim国行版正式公布 售价2199元起
今天下午，在索尼中国新品发布会上，新主机PS4Slim国行版正式公布。
在718传媒文化创意园·壹空间举行的“2016PlaystationVR中国首发会暨PlayStation新品发布会”上，织田博之登场正式宣布新款PS4即PS4 Slim国行版，将于2016年11月11日正式上市。
500GB版售价2199元，1TB版售价2399元。
国行版主机拥有两年质保。
为纪念新型轻薄版PS4在中国的正式发售，新PlayStation 4上市纪念套装现已准备就绪！
在新款轻薄型PS4游戏机之外，内附PS4《瑞奇与叮当》游戏代码下载卡和PS Plus 3个月会员卡。
与普通版新PS4售价相同！
500GB版新PS4套装售价2199元，1TB版新PS4套装2399元。
11月11日正式发售，今天开始预售。
除了新主机外，还有新款无线手柄，售价380元。
新款PS Camera，售价379元。
首次推出的无线立体声耳机，售价1199元。
除此外，还将推出国行限定版《最终幻想》主题PS4主机。
所有新品已经在官网开启预约。

逆天容颜！这是47岁爸爸和女儿的照片...惊呆了？！
又有一位萌妹纸火了起来这一次不再是因为她本人的高颜值也不是什么惊天动地泣鬼神的感人故事而竟然是因为她那开了挂的一家人全家人拍合照像拍兄妹照似的首先，故事是这样的主人公是一位成都妹纸 本来就是一枚美美哒的妹纸而她最近PO出了全家福把潜水的宝宝们都炸了出来其实全家照最寻常不过了然而这一家子逆天的过人颜值你们也来感受一下吧全家福↓ 最右边那位就是主人公啦告诉我，你都看到了什么！
你以为中间那位贵妇是她的妈妈吗？
你以为另外两个是她的姐姐和她的姐夫？
告诉你们真相吧~中间那位是她的奶奶↓ 而这两位，是他的爸爸和妈妈！
真的不是姐姐和姐夫！
别揉眼睛了，怎么揉也改变不了眼前的事实传说，妈妈和爸爸都是69年的，今年47岁然而小编想说，这真的快奔5了吗？
明明就是一对年轻的小情侣呀再看看妈妈的单人照那种娇弱的少女心明明就是满点！
女儿和妈妈合照更像闺蜜和奶奶合照才像正常的母女…… 再看看英俊的爸爸举手投足间还带了点明星范儿你特么居然说是为人父亲了？
小编感到了来自世界的深深恶意↓ 爸爸和女儿站在一起这明明就是标准的男票模式！
除非也让我和他合照一幅 怎么办，看到这里小编内心的阴影面积又扩大了一倍此时此刻的我是这样的↓ 你以为这就结束了吗？
关注养生，百病不生。
女人美容养颜 ID：nrmryy ▲长按二维码“识别”关注 简介: 关注我，让自己每天漂亮一点点，养眼多一点点。
最牛逼的视频 ID：UU3900 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 每天搜集全球最最牛逼视频，不关注我你都不知道这个世界有多牛逼！

邓紫棋耍大牌被芒果台彻底封杀实在冤枉，原来因她不懂事的经济人
邓紫棋近日再次陷入“耍大牌”风波，这次的对象则是湖南卫视，这个让邓紫棋一夜爆红的平台。
洪涛指出邓紫棋以因换歌准备时间不足为由不得已选择缺席。
今天邓紫棋现身上海某时尚活动，这是其本次“耍大牌”风波后的首次亮相，邓紫棋也是数度哽咽发声。
面对湖南卫视封杀的传闻，邓紫棋否认，还表示自己跟洪涛联系过，对方也否认了封杀传闻。
邓紫棋表示洪涛一直是一个很随和的人，她也希望能避免让洪涛难过、为难。
她也希望事件能够尽快的平息。
对于接连传出的耍大牌新闻，邓紫棋表示需要检讨自己和自己的团队，“我需要大家的包容，给我时间去成长去完善，我真的只会做音乐。
”而洪涛受访时也帮邓紫棋澄清，指她没粗口骂过工作人员，“不知道消息哪来的，她在演唱当中，很聪明乖巧，这个我可以作证。
”不过一提到邓紫棋的经纪人张丹，洪涛气呼呼表示当初致电要求邓紫棋改唱旧歌时，张丹态度恶劣呛，“你们答应我们唱自己的歌，为甚么要换！
”洪涛跟他说明情况，他就骂：“你们节目重要，你们就换人吧！
”洪涛不死心，还给他发短讯，之后都等不到他的消息，洪涛摇头，“这么强势的决定不参加，我觉得我是没有办法接受的！
”所以我们可以理解，这次邓紫棋有点冤枉。
综合看来，这件事本来就是芒果毁约在前，公开威胁在后，连准备时间也只给两天。
到头来还把错怪在邓紫棋身上。
这么大个台还让主持人在节目里讽刺邓紫棋。
真的是醉了。
其实她被黑这么多，根本原因就是独立小公司，在娱乐圈没有关系，自然被黑的多。
之前，邓紫棋被换，很多人认为又是耍大牌所致，国人有惯性思维，以往邓紫棋耍大牌呈洗脑式报道，动不动就是耍大牌，干什么都是耍大牌。
想邓紫棋一个小姑娘，不至于蠢傻到屡耍大牌和芒果台对着干的地步吧？
她需要扶持，但公司弱公关团队双Q低，虽然把很多精力放在音乐上，但也要加强危机处理意识吧？
否则只能是害了邓紫棋。
邓紫棋也说了，自己和团队都要检讨。
尤其是那个邓紫棋经纪人的致歉，真是画蛇添足，无端给邓招黑，而且是越描越黑。
本来还是挺欣赏邓紫棋的音乐精神的，这样一来，很多人不烦也得烦了，没法帮你了。
一封道歉信全是打广告，给新专辑给公司，没任何实质内容，还用追求品质把自己撇清，难道其他人都是敷衍了事么？
我情愿相信邓不至于蠢到和芒果对着干的地步，但这个致歉简直太low了！
确实，有的明星确实是受经纪人的压缩，如韩国女星。
明星做什么都要听经纪人的。
如果大众搞清楚如何压迫明星，可能你也不会乱喷邓紫棋了，关键现在的大众都很盲目，跟风黑。
如果一流歌手加上的三流经纪人，大家可以想象会是什么样子。
而现在的邓紫棋，单从唱功来说，没得挑剔，凸显国际范儿，真有小天后味道，比那个一出场就喊女神女神的强不少，这里仅指唱功。
邓紫棋的天赋，能力，加上对音乐的执着，领悟，如能少些炒作专心音乐，低调些沉稳些，厚积薄发，前途无可限量。
邓紫棋的经纪人张丹，据说不光是经纪人还是老板，他对于给新闻从来不管的，所以邓紫棋这一年来被抹黑他从未做过任何危机公关，而且他自己态度本来就很恶劣，不是推给经纪人，是邓紫棋真的快被这个团队害死了。
都互相检讨自我批评吧，希望下次不要这样。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

神秘的“T+0”操盘工厂要被封杀了
今年以来，一种高度组织化的A股“T+0”操盘团队开始在北京、上海、深圳等地悄然盛行，被称为“T+0”工厂，收益率最高可达20%。
它们被称为涨停板敢死队的克星，今年A股千股横盘、低波动率的元凶。
然而，这种“T+0”工场刚刚被媒体报道、浮出水面，马上就要被封杀了，据悉，监管部门已经对这类行为展开一系列行动。
此前，《中国证券报》报道了“T+0”工厂的盛况：几百平米的房间内，一排排电脑如流水线般陈列，一百多名操盘手紧盯着不断闪烁的屏幕，手指在键盘上飞快的移动、敲击……尽管在股海沉浮二十多年，但私募基金老板张华(化名)还是被眼前的这一幕所震撼。
他说：“这简直就是一座工厂”。
张华眼里的“工厂”，其实是一支“T+0”操盘团队。
这些操盘手们犹如生产线上的工人一般分工明确，正在逼仄的A股市场里制造盈利，“T+0”策略则是他们的生产工艺。
记者了解到，今年以来，这种高度组织化的A股“T+0”操盘团队开始在北京、上海、深圳等地悄然盛行，获利不浅。
此外，不少私募基金也暗地里组建了“T+0”操盘团队，或是与“T+0”操盘团队合作，对其底仓股票进行操作。
报道援引某私募负责人的话指出，即便在近期A股如“一潭死水”的情况下，“T+0”操作团队每天的收益率也超过千分之一，而一些优秀的“T+0”操盘团队今年的收益率甚至高达20%。
想必很多专业投资者也有着和股科（guke60s）一样的疑问：“T+0”策略本身就很难、很考验操盘手的技术和盘感，怎么能大规模复制、还能实现这么高的收益呢？
中证报的报道对此给出了解释，称鉴于“T+0”策略的核心在于对个股进行频繁的“高抛低吸”，使得年初以来A股市场持续围绕3000点窄幅震荡的格局成为“T+0”策略实现高收益的重要前提。
另一方面，报道称，尽管在人们以往的印象中，“T+0”策略适合应用在自己熟悉的创业板、中小板股票上，但目前不少“T+0”团队操盘手善于根据市场走势，对客户提供的股票进行操作。
业内人士认为，随着“T+0”交易团队的盛行，追逐热点与题材的主动式交易理念运作空间被大量压缩，这是今年A股呈现低波动率的重要原因。
有分析称，“T+0”博弈者的大量存在直接打击了涨停板敢死队的交易模式，成了“涨停板敢死队”克星。
涨停板敢死队要想制胜就必须把涨势维持住，但“T+0”操盘手则在股价拉升后快速出货，加大了涨停板敢死队维持涨势的难度。
有媒体报道，监管部门对“股票回转交易”进行核查后，发现个别机构和个人提供此类服务的性质实为“代客理财”，涉嫌非法开展证券活动。
对此，正在协调相关部门启动“打非”程序，排查相关嫌疑证券账户。
目前，有证券公司接到证监会证券基金监管部通报。
版权所有：股科（Vguke60s）——60秒说清个股，转载请标明出处。

东北特钢四面楚歌:47.7亿债券连环违约 债权人围剿
债权人“围剿”东北特钢四面楚歌徐燕燕[东北特殊钢铁集团有限公司在最近不到4个月内，连续7只、共计47.7亿元债券连环违约，而至今仍未给出任何解决方案。
]近日，违约“大户”东北特殊钢集团有限公司（下称“东北特钢”）再次被推上风口浪尖。
这个中国北方最大的国有特钢企业，在最近不到4个月内，连续7次、共计47.7亿元债券连环违约，而至今仍未给出任何解决方案。
在经历两次持有人会议之后，债权人对地方国企“破罐子破摔”的消极应对已忍无可忍，不出意外的话，7月21日多只债券的债权人会议将同时召开。
网传的“债转股”脱困方案是否为投资人买账？
东北特钢的信用危机是否已经让投资人对地方国企失去信任，也许马上见分晓。
在市场人士看来，东北特钢连环违约如何解决，将具有标杆性的意义。
债权人“围剿”7月19日东北特钢公告称，2015年度第二期非公开定向债务融资工具（债券简称：15东特钢PPN002）应于7月18日兑付本息，截至到期兑付日日终，公司未能筹措足额偿债资金，本期债券利息不能按期足额偿付，已构成实质性违约。
本期债券发行规模8.7亿元，利率7.40%，本期应偿付利息金额6438万元。
这是东北特钢第七次爆出债券违约，至此违约债券本金总额近48亿元。
7月18日下午，抚顺特钢(7.430， 0.04， 0.54%)（600399.SH）发布公告披露，公司控股股东东北特钢收到辽宁银监局《关于对东北特殊钢集团有限责任公司采取出具警示函措施的决定》。
事情起因是东北特钢不能兑现一年前对于抚顺特钢的增持承诺。
去年7月8日，东北特钢承诺拟在未来12个月内增持抚顺特钢，累计金额不低于1.8亿元。
不过，因为流动性资金不足等问题，东北特钢无力履行承诺。
实际上，东北特钢早已处于自身难保的境地。
近年来因为拖欠贷款，先后9次被最高人民法院列入全国失信被执行人名单。
今年3月24日，该公司董事长杨华上吊身亡。
3月28日东北特钢发行的“15东特钢CP001”8亿元债务宣告违约，开启了地方国企债券违约的序幕，自此东北特钢后续到期的债券全部违约。
然而，情况还在继续恶化。
7月12日，13东特钢PPN001再度违约，15东特钢CP003兑付存在不确定性。
7月18日，有媒体报道称，国开行议案倡议三会暂停辽宁省政府以及辽宁地区企业融资。
不过，当天晚上，国开行网站发表澄清公告称，上述为不实报道，国开行“本身不具备提起议案的职能和权利”。
不过，声明也强调，“国开行作为东北特钢债券主承销商之一，将继续尽职履责，督促有关部门和东北特钢尽快履行偿债义务，尽最大可能保障债券投资人合法权益，维护区域金融生态安全。
” 一位国有银行金融市场部负责人告诉《第一财经日报》，尽管国开行做出了否认，但是消息肯定不是空穴来风，推测是会议上有过这样的声音。
由此反映出，此次东北特钢连环违约事件对于债权人来说，已经到了“是可忍，孰不可忍”的地步。
中信证券(16.600， 0.08， 0.48%)研究部总监、固定收益首席分析师明明对《第一财经日报》称，议案理论上应由投资者提出，主承销商的职能是会议召集。
持有人会议议案落地与否还看会议表决与发行人答复。
持有人会议是持有人集体议事表达自身合理意愿的平台，也是持有人与偿付主体就重大事项进行沟通协商的重要机制安排，议案能否落地需投资者会议通过及发行人同意。
根据7月18日中国货币网公告，21日东北特钢的多只债券将召开债券持有人会议，届时或许会是一个集中“清算”的日子。
其中包括：中国银行(3.320， -0.02， -0.60%)作为主承销商召开“12东特钢MTN1”中期票据第三次持有人会议；渤海银行作为主承销商召开“15东特钢SCP001”超短期融资券第三次持有人会议；农业银行(3.100， -0.02， -0.64%)作为召集人召开“13东特钢MTN2”中票的第3次持有人会议。
债转股市场不买账自今年3月东北特钢首只债券违约以来，已经两次召开持有人会议，但至今未给出任何解决方案。
有媒体报道称，目前辽宁省政府正在游说中央政府，希望对东北特钢的金融债务按照70%的比例转为股权。
也就是此前应对信用债违约坊间争议颇多的“债转股”方案。
其实在月初，一份名为《省政府东北特钢工作协调领导小组会议精神传达提纲》就已经在互联网广泛流传。
其中提到，会议讨论通过了东北特钢重组脱困工作方案，其主要内容为“债转股”。
具体内容是“对金融债务按70%比例转为股权，30%保留，债转股完成后，原债权人可通过东北特钢整体上市或资产注入上市公司后在资本市场退出”。
然而，对于这一方案，大多数债权人是表示拒绝的。
而就在一个月前，东北特钢还发公告说承诺不进行债转股、不逃废债、保证债券本息兑付。
在债权人看来，东北特钢本身不是上市公司，这些债转股后，债权人投资的成本如何收回是一个很大的问题，同时将来退出的渠道是什么？
特别是这些产能过剩的企业，中国未来也不可能对它们大规模投资扩张，带动这些企业利润大幅度增长，对于债权人来说，一旦接受这方案，几乎意味着实实在在的损失。
“只是一种名义上的股东存在，但得不到任何回报，将来一旦破产清算，面临的风险更大。
”中国社科院金融研究所货币理论与政策研究室主任、第一创业(38.300， 0.33， 0.87%)证券首席经济学家彭兴韵告诉《第一财经日报》。
与此同时，“目前钢铁类的企业产能利率非常低，大量设备闲置，如果债转股增加了资本，也意味着生产规模可能得以继续扩张。
”他说，这和中央所三令五申的“去产能”是相违背的。
今年3月随着地方国企、央企子公司相继打破刚兑以来，监管层、学界、市场人士曾热议债转股作为解决债务重组的一项重要方案。
4月7日，中钢集团600亿债务重组方案上报国资委、银监会，并等待国务院批复。
该方案涉及与几十家银行协商达成的减债、展期、债转股等条款。
尽管当时市场的质疑声不少，但仍然是翘首以盼，希望看到实实在在的案例。
但事实却是，自去年信用债市场出现违约以来，除了个别债券日后将本息偿还，至今并没有哪一个违约的债券最终通过重组方案得到解决。
5月9日，权威人士在《人民日报》刊文明确表示，“对那些确实无法救的企业，该关闭的就坚决关闭，该破产的要依法破产，不要动辄搞‘债转股’，不要搞‘拉郎配’式重组，那样成本太高，自欺欺人，早晚是个大包袱。
”这被认为是“债转股”风向的大逆转。
6月15日上午，中国社会科学院学部委员、国家金融与发展实验室理事长李扬在国务院新闻办公室举行的吹风会上表示，债转股“要谨慎使用，要坚持市场原则、法治原则，不能容忍僵尸企业、过剩产能苟延残喘”。
此次东北特钢传言将通过债转股来解决，最终能否得到债权人认可还悬而未决。
彭兴韵对本报记者表示，可以推测，未来解决方案可能是从更高的中央层面来解决。
“无非是通过家长式的协调，如果真的让地方政府面临大量的信用危机，估计更高层面会进行干预和协调。
”“这在中国是不可避免的，因为没有设有地方政府的破产机制。
但是，这对中国信用市场的发展带来了很不利的影响。
”前述国有银行金融市场部负责人也对本报记者称。
“这次东北特钢系列债务违约，也给中国债券市场发展提了个醒，要在保证健全的信用机制的前提下，推动中国债券市场更加健康的、持续稳健的发展，而不以单纯的改变银行贷款和债券市场直接融资之间的关系，作为短期的直接目标和任务来完成。
”彭兴韵指出。
地方国企风险大东北特钢的标杆意义体现在：这是一家地方大型国有企业，在过去数十年的债市发展中，投资者都坚信，像这样的企业肯定面临着更强的刚性兑付且不会打破。
而现在大家发现，当违约发生，真正处理起来难的，恰恰是地方国企。
彭兴韵告诉记者，“当国有企业一旦出现违约，债权人所面临的风险比一般民企还要高。
”这种风险体现在，民营企业由于产权关系相对明确，企业的经理人员也是所有者，如果完全失去了信用，将来要通过市场化融资，将变得更加困难，因此民营企业反而更在乎自己的声誉。
“一旦地方政府参与进来，地方企业的贷款或者公开的债务出现违约，成本由金融机构来承担，也就是可以把成本往政府转嫁，但是借款时带来的实实在在的好处却是地方政府来享受，这是收益和成本的不对等。
”彭兴韵对《第一财经日报》记者说。
在一些债权人看来，东北特钢过分之处在于，信息披露做得不够，企业有逃废债之嫌。
“之前出的几单违约，都是先‘闷在锅里’，然后直接发公告提示，如果东北特钢能够找到合理的途径比如破产清算的方式，公开自己的财务信息，反而能够得到市场的理解。
”彭兴韵对记者表示：“我对地方国企的偿债能力真的有所担忧，就此而言，地方国企的债务风险可能比一般的企业债务还要大。

2015年厦门中考出题方向总体稳定 难度将低于去年
厦门网讯据海峡导报报道2015年厦门中考怎么考？
九科试卷怎么出？
昨天，厦门市教育科学研究院首次向新闻媒体说明了厦门中考出题方向，今年厦门中考试卷总体将保持稳定，但难度会比去年低一些，部分科目试卷结构做了相关调整。
总体保持稳定 难度将低于去年此前，福建省已公布了今年中考九个学科的《考试大纲》，该《考试大纲》将作为组织初中毕业生学业考试命题和初中毕业生复习的重要依据。
不过具体到厦门市，则还要根据《考试大纲》制定更符合厦门实际的《考试说明》。
市教科院解释，实际上《考试说明》是在《考试大纲》的基础上增加了选拔性的要求。
近期，厦门中考各科的《考试说明》正陆续出炉。
据市教科院副院长傅兴春介绍，与去年相比，今年厦门中考总体变化不大，基本保持稳定，但难度会比去年低一些。
相对而言，数学科的结构调整最为明显，比如选择题将由去年的7题改为10题，填空题将由原来的10题变成6题，解答题将由原本的13题减少为11题，各题型相对应的分值也都有所调整。
换句话说，今年厦门中考数学科的总题量将有所减少（由原本的30题减少为27题），不过增加了能力考查，市教科院希望以此能让学生有更多的时间思考。
而在去年的厦门中考中，数学试卷的难度曾让不少考生考得怒气冲天。
此外，今年的物理试题结构也将作一定调整，比如题型结构上，选择题由原来的12题增加到16题。
市教科院说，物理试卷的难度结构方面，考虑到中考仍属二考合一，兼具学业水平考试和高中招生选拔功能，易中难比例预估为7：2：1。
高考若改全国卷 影响也不大关于明年福建省高考有可能要改用全国卷的变化，市教科院表示，目前厦门已启动了针对全国卷的研究，这是教研在前的需要，而且改用全国卷也是必然的趋势。
那么，福建高考改用全国卷后，对厦门中考到底会有多大影响？
市教科院的解读是，尽管高考全国卷，特别是全国一卷的难度要高于福建卷，但原本厦门中考就注重对学生的能力考查，而且走在全国前列，和全国卷的要求是一致的。
所以，就算福建高考改用全国卷，对厦门中考也不会造成太大影响，因为厦门中考无需在结构和难度上做出太大调整，考生根本无需紧张。

跆拳道教育给孩子留下了什么？
跆拳道具有防身健身、修身养性、娱乐观赏等多方面的作用，是人们增强体质，培养意志品质的一种较好的手段。
坚持练习跆拳道不仅能强身健体，更能赋予你不畏艰苦，乐观上上的生活态度，达到常人所不能及的精神境界！
会越来越勤奋跆拳道是一个从懒惰到勤奋的过程，这个过程会让你摈弃越来越多的坏习惯，拖延症也会被治愈！
每个坚持健身一年以上的人，都不会是一个懒惰的人。
会越来越坚强跆拳道会让你的品格韧性增强，在压力面前你会变得游刃有余。
坚韧会让你更好的处理不好处境。
健身的人，绝对是一个坚强的人。
会早起跆拳道的族群，不会睡懒觉。
因为生活更规律，练跆拳道的消耗会让睡眠更踏实高效。
会养成早起的习惯。
精神会变得好起来跆拳道的人每天都会精力充沛容光焕发。
他们表现出来的充沛体力，会让生活发生改变。
在一个群体里，练跆拳道的人往往是精神最好的。
魅力会增加由于形体的改变，各种激素的分泌会让魅力值大大提升，举手投足都有男神女神的范儿。
即便走在路上，自信也会异于常人。
生活中的魅力值更是让生活和事业丰富多彩。
会严于律己，原则性越来越强坚持练跆拳道，本身就是一个律己的行为。
你会为此得到更规律的生活，当体型转变的时候，你更会知道自己做法的正确性。
你会是一个原则性越来越强的人，这会影响到你的人格魅力。
人生会变得更精彩霸气，魅力，自信和健康，足以让你拥有很高的吸引力。
你也会被动的加入更多正能量的圈子，你会享受圈子带来的成功，人脉的增加正式你事业成功的途径，你的人生从此更精彩。
"好的关系胜过许多教育"父母什么时候与孩子关系好，对孩子的教育就容易成功;什么时候与孩子关系不好，对孩子的教育就容易失败。
建立良好的亲子关系，其关键在于“定位”：1.不当“法官”，学做“律师”有些父母看到孩子出了问题，便迫不及待地当起了“法官”，这是很危险的。
孩子的内心世界丰富多彩，父母要积极影响与教育孩子，不了解其内心世界便无从谈起。
而了解孩子的第一要诀是呵护其自尊，维护其权利，成为其信赖和尊敬的朋友。
即父母对待孩子，要像“律师”对待自己的当事人一样，了解其内心需求，并始终以维护其合法权利为唯一宗旨。
2.不当“裁判”，学做“拉拉队”在人生竞技场，孩子只能自己去努力。
父母既无法替代孩子，也不该自作主张去当“裁判”，而应该给予孩子一种保持良好竞技状态的力量，即“拉拉队”的力量。
这样更能帮助孩子建立自信心，而这正是家庭教育的核心任务。
父母做孩子的“拉拉队”，既要善于发现和赞美孩子，还要引导孩子正确面对失败，在挫折前做孩子的战友。
3.不当“驯兽师”，学做“镜子”孩子只有认识自己才能战胜自己，但他们通常只能依据他人的反馈来认识自己，这时父母的“反馈”作用即镜子的作用就很重要了。
不做“驯兽师”，学做“镜子”，才能帮助孩子提高自我意识，才能让孩子不害怕父母的“权威”，转而和父母沟通。
豪武艺跆拳道企业文化我们的精神：奋发向上 精诚团结我们的宗旨：向往美好 精益求精我们的理念：不以教拳为生，但以育人为荣我们的信仰：弘扬高尚的武道精神我们的观念：满足需求 满足享受 满足拥有我们的原则：一切为了孩子，为了孩子的一切我们的口号：缔结联盟 跆拳一家 共赢天下我们的管理：国际化、科学化、规范化、人性化我们的目标：创造价值 制胜未来营造强势的体育运动品牌形象

八条你值得关注的购房者数据
这是一份来自企鹅智酷的调查报告，这份报告基于189个城市+20万用户开展的调查，他们公布了一些你值得掌握的购房者数据：1、对于房价，看跌的人多于看涨的人一线城市调查者中，43.2%的人认为房价会下跌，比看涨的人高出8.5%；二线城市看跌的人比看涨的人多6.1%；三四线城市看跌的人更是比看涨的人远远高出30.8%。
消费者信心明显不足。
2、房产信息获取的主要渠道是网络买房人对网络信息的依赖度远远高于其他，超过80%的受访者通过互联网和移动互联网获取房产信息，而户外广告、报纸和朋友推荐这样的传统方式占到20%左右，在规模越小的城市，户外广告相对管用。
但使用移动互联网查看房产信息仍然不是主流，只有3成的调查者平时会用手机找房。
3、一居室的需求越来越小随着各地限购政策的放开和后续政策的逐步释放，使得基本功能很难完备的一居室需求很低，不管在一线、二线以及三四线城市，一居室的需求占比都不足3%，二居、三居是需求的主力产品，在三四线城市，三居室则更受欢迎，占比达到了64%。
4、人人都爱学区房，学校是最受看重的住宅周边配套设施不管是多大规模的城市住户，有近80%的人最看重的住宅周边配套设施是学校，人们对于对于住宅周边设施需求度是这样的：学校超市、便利店医院大型商业体银行餐厅休闲场所。
5、在一线城市，交通便利比其他卖点更容易打动买家一线城市用户对通勤时间要求最高，93.3%的用户愿意购买通勤时间在60分钟以内的住房，其中有50.5%更是希望能够在30分钟以内，而对于二三线城市的用户来说要求则更为合理一些， 31-60分钟的通勤时间是二三线城市大部分住户的接受范围。
6、房产金融产品已经有一定的用户基础房产金融的用户使用率和城市发展水平保持一致，大多数用户对房产金融抱有积极态度，65%以上的用户表示用过或者愿意尝试使用。
7、78%+的人愿意尝试互联网家装38%左右的人看重互联网家装的高性价比，只要价格合适则愿意用；40%左右的人可以尝试，但不能完全在网络上解决；剩下的22%则完全不愿意用。
8、智能家居还需要教育用户还没那么多人爱智能家居，有35%左右的人对智能家居无感，此外还有约19%的人对智能家居不太了解，16%的人认为不过是虚拟概念，不实用，还有5%左右的人对智能家居比较了解，但完全没兴趣。

2017国家电网校园招聘考试大纲发布！
10月24日，国家电网公司公布了2017届国家电网校园招聘考试大纲，其最显著变化就是在综合知识中新增了形势与政策、电气类本科和专科考试增加了电气设备及主系统考试科目，其他内容也略有变化。
下面就是奕诚教育为大家整理的2017届国家电网校园招聘考试大纲！
综合知识考试大纲： 电气类研究生考试大纲： 电气类本科生考试大纲： 电气类专科生考试大纲： 财会类专业考试大纲： 通信类专业考试大纲： 金融类专业考试大纲： 计算机类专业考试大纲： 相对于2016届国网考试来说，2017届国家电网校园招聘考试的大纲变化较大，所以在后续的复习中，我们应该更加注意这个问题，奕诚教育也在积极行动，以应对考试大纲的变化，帮助同学们度过这次难关，突破国网考试！

节地生态葬　改革向何方（走转改·一线调查）
3月28日，南京举行了今年清明首次集体长江公祭，444名市民登上“江祭船”，在八卦洲水域撒下片片花瓣，寄托对先人的哀思。
南京市殡葬管理处负责人介绍说，自1991年倡导生态葬以来，已有近万南京市民选择了江葬等生态节地殡葬。
不过，这个数字有些微不足道。
一方面墓地越来越紧张，另一方面生态葬仍未成为殡葬首选方式。
生态葬的推广究竟遇到了哪些困难？
如何才能更受欢迎？
记者展开调查。
价高占地的墓地葬仍是主流墓园最醒目的位置竖立着一面面2米多高的墙壁，上面分成一块块长方形的格子，每个格子宽约30厘米，高约15厘米，上面镌刻着逝者的名字，在南京雨花功德园墓地有着全国最大的室外壁葬群，这种生态殡葬方式正在被大力推广。
3月30日，记者登上雨花功德园山坡俯瞰，整个墓园围墙已全部改造成壁葬墙，连片的围墙被划上一个个小格子。
雨花功德园副总经理阮峰介绍说，该园目前设有1.5万个壁葬位，相当于100亩地的容量。
“功德园占地200多亩，已开园15年，如全部建传统墓，土地早就消耗殆尽，但生态葬让这个墓园至少还能再维持15年。
”不过，记者走访了几个陵园后发现，南京生态葬仍主要集中在雨花功德园。
在隐龙山墓园，据工作人员介绍说，这里最便宜的双穴墓要9000元，最贵的是16.8万元的艺术墓，“总体来看，一个墓的平均售价是3.7万元。
选择三四万价位的比较多”。
而价格低廉还有补贴的生态葬，却几乎无人问津。
同样，南京最大的墓园普觉寺墓园也是以墓地葬为主。
工作人员介绍说，去年卖出的1000多个墓穴价格不低，比如2.39平方米的艺术墓售价达6.98万，每平方米高达2.9万元，差不多是周边房价的3倍多，但“根本不愁卖”。
南京市殡葬管理处相关负责人介绍说，南京搞壁葬、生态葬的经营性公墓有10多家，绝大多数墓园的生态葬，无人问津，“南京20多年来近万人选生态葬，九成葬在功德园”。
生态葬推广受制于传统观念“若仍采用墓地葬，要不了10年，南京所有经营性公墓土地将耗尽。
”南京市殡葬管理处相关负责人介绍说，若以南京现在平均每年死亡人口3.5万人，每人墓葬需求面积1平方米（不含周边绿化、道路）计算，每年所需墓葬用地约52亩。
从长远来看，南京确实存在墓地资源紧张的问题。
“节地生态葬，是化解"墓地危机"的必然出路。
”南京市殡葬管理处相关人士表示，公墓土地资源越来越少，生态葬改革势在必行。
所谓节地生态葬，是指遗体火化后，通过草坪葬、树葬、花葬等方式处理骨灰，有利于绿化环境、节约土地。
2014年清明期间，为鼓励推广生态殡葬，南京对选择“不留名、不留碑、不留灰”生态安葬形式的，一次性给予每户1000元奖励。
但这项政策并未得到积极响应。
一年中，符合补贴标准的有261人，来领取补贴的只有36人。
南京市殡葬管理处有关负责人分析，领取补贴的市民缺席，与传统观念的影响密不可分。
相比这1000元的吸引力，他们更在乎亲戚朋友的看法。
雨花功德园副总经理阮峰举例说，去年夏天，南京市民刘女士按照母亲的遗嘱，采取 “三不留”的花坛葬，即把骨灰装在一个可降解的盒子中埋在花坛一处，并领取了补贴。
结果没过几天，刘女士被舅舅徐先生带到功德园，要求退还补贴。
原来，徐先生气得与外甥女吵了一架，连骂刘女士是“只认钱的不孝女儿”，刘女士最后拗不过，只能将母亲的名字刻在了花坛上。
江苏省民政厅相关负责人也认为，“生态葬好，但仍未成主流殡葬方式。
”他介绍说，从1990年倡导生态葬起，全省只有3万多人选择不保留骨灰的生态葬，认可度不足1%；江苏是最早开展壁葬等节地葬式的省份，7900多处公墓建有800多万个壁葬位，使用率仅两成，但已节约土地6000亩。
这对人均耕地不足1亩的江苏来说，非常珍贵。
文化认同法治护航干部带头一个不能少在3月28日举行的集体江葬仪式上，一名80多岁的老太太前来参加哥哥的江葬仪式。
她对记者说，将来也希望采用这种形式。
“孩子们都很孝顺，我不在乎留不留下骨灰还是名字，只要他们心里记得我就行。
”她动情地说。
南京市殡葬管理处的调查显示，越来越多的市民开始接受生态葬这种不占地或少占地的安葬方式，且对“三不留”生态葬补贴的做法，64.8%的市民很赞同、24.4%的市民无所谓，只有6.3%的市民持反对意见。
黄隽说：“与2009年的调查相比，人们对不同生态葬的接受程度依次为：江葬32.41%、纪念堂32.06%、树葬16.73%、壁葬14.29%、花坛葬13.24%、塔葬8.02%；相对来说，接受立式葬的市民增幅较多，树葬、花坛葬有所减少。
”之所以能让逝者亲属接受生态葬，经营墓园有15年经验的阮峰认为，很大程度上是墓园方提供了更丰富的服务和仪式。
“只有文化认同，才能产品认同，比如我们设立知青墙，采用的是节地的壁葬。
这种生命礼仪感强烈的殡葬产品，在新加坡和我国的台湾、香港等寸土寸金的地方，非常受欢迎。
”他举例说，知青们有着共同的生活经历，知青墙让逝去的知青们把名字留在一起，能让生者有强烈的时代认同感。
而在南京市殡葬管理处处长裴云峰看来，要推广生态葬，还要做好立法工作。
“要让更多公墓提供公益生态葬服务，让更多市民接受新事物，不妨将公益生态葬写入地方立法，以法治促改革。
”黄隽则认为，领导干部的表率比任何宣传都更有说服力。
去年12月中旬，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于党员干部带头推动殡葬改革的意见》，要求党员、干部带头实行生态安葬，采取骨灰存放、树葬、草坪葬等节地葬法，积极参与骨灰撒散、海葬或者深埋、不留坟头。
“周恩来总理和邓小平同志主动要求实行海葬这种生态葬的仪式有着巨大的影响力和说服力。

志愿填报指南：十大看似好就业的“陷阱”专业
热门专业年年都吸引大批考生填报，但是热门专业一定能找到好工作吗？
以下总结10大看似好就业的“陷阱”高考专业，仅供参考。
高考志愿这么重要，该怎么选择专业呢？
很多考生都不知道如何选择专业，不知道自己的兴趣所在，面对如此多的专业类别茫然不知所措。
推荐试试新浪教育[微博]推出的专业测评工具，点击测评适合的专业。
医学：失业率最高的专业就业难度：根据调查数据显示，在毕业半年后失业率排名前十位的本科专业中，临床医学以23.1%排首位，中医学以18.4%排第六，前十名的本科专业中仅医学就占据了两名。
而在毕业半年后失业率排名前十位的高职高专专业中，同样是临床医学以28.5%位居首位。
专家分析，医学类就业率迅速下滑，与近年来专业的扩招有关。
由于大中城市医学类人才已趋饱和，有关人士预测，未来一段时间内，许多医学院校每年的毕业生中，仅有三成的人能够当上医生。
而据研究表明，全国范围内中医学院毕业生就业率只有10%，事实上，目前有约20%的中医学生选择了从事服务业作为谋生的手段。
会计：十年前就供大于求就业难度：不可否认的是，会计行业正在走下坡路，会计人才市场已经饱和。
早在2000年就有统计结果表明，会计人才已经呈现出供大于求的局面。
加之这几年注册会计师认证深受从业人员的青睐，财会类人员的数量激增，这也直接导致了普通财务人员的工作越来越难找。
另一方面，企业对高级财务管理人员求贤若渴，在中国未来的5年里，高级财务管理人才会非常短缺，从现在的数据看，缺口达60%。
而从地域来看，目前内地的高级财务管理人才大部分来自香港和海外，很少有内地培养的高级会计人才。
计算机：无业可就是假有业不就是真就业难度：分析报告显示，几年前非常红火的计算机类相关专业，由于报考人数太多，如今出现了市场饱和的情况，各大招聘市场上，昔日人人争抢的计算机专业大学生忽然变得无人问津，许多原本学计算机专业的人员干脆转行、另谋生路。
那么计算机专业人才是短缺还是过剩？
计算机专业毕业生是"无业可就"还是"有业不就"?这些与当前国内就业市场存在的问题紧密相关。
随着毕业生人数剧增，计算机与通信工程、自动化、电子技术等相近专业间挤占就业岗位现象更加突出。
我国人才和劳动力配置的市场化程度低，高校与用人单位间也缺少便捷、高效的供需机制。
由于毕业生就业市场不规范、制约机制不健全等因素的存在，导致了不公平竞争、虚假招聘、随意毁约等现象在各地普遍存在。
尤其在北京、上海等城市，对外地大学生落户设置的种种政策限制，致使众多计算机专业毕业生成为"临时工"，严重伤害了他们的个人利益。
于是，计算机行业的就业意愿开始遭受严峻考验。
国际经济与贸易都说经济热门，其实是经济类，尤其是金融热门。
经济学很难找工作，当然很好学校毕业的除外。
经济类对数学要求很严格，有些金融实验班招生并不是从经济院招，而是从数学系！
业务培养目标：本专业培养的学生应系统掌握经济学基本原理和国际经济、国际贸易的基本理论，掌握国际贸易的基本知识，了解主要国家和地区的社会经济状况，熟悉通行的国际贸易规则和惯例，具有从事对外经济贸易工作的基本技能。
能在涉外经济贸易部门、外资企业及政府机构和科研院所从事国际经济与贸易业务、管理、调研与教学科研等工作的复合型、应用型的高级专门人才。
业务培养要求：本专业培养较系统地掌握经济学基本原理和国际经济、国际贸易的基本理论，掌握国际贸易的基本知识和基本技能。
了解中国对外贸易和当代国际经济贸易的发展现状，熟悉通行的国际贸易惯例与WTO规则，以及中国对外贸易的政策法规，了解主要国家与地区的对外贸易状况。
语言类专业选择小语种肯定要比英语好就业这是肯定的，但小语种的就业也没传说中的那么吃香，一切取决于你学得怎么样以及学校所在城市外企多不多。
学语言需要天赋，而且不可能蒙混过关，因为有各种等级考试，所以要慎重。
唯一确定的是，选外语不会错，绝对符合未来就业趋势。
业务培养目标：本专业培养具有扎实的英语语言基础和比较广泛的科学文化知识，能在外事、经贸、文化、新闻出版、教育、科研、旅游等部门从事翻译、研究、教学、管理工作的英语高级专门人才。
业务培养要求：本专业学生主要学习英语语言、文学、历史、政治、经济、外交、社会文化等方面基本理论和基本知识，受到英语听、说、读、写、译等方面的良好的技巧训练，掌握-定的科研方法，具有从事翻译、研究、教学、管理工作的业务水平及较好的素质和较强能力。
物流：企业用人存在偏差就业难度：受国际金融危机的波及，国内物流企业不得不降低人力资源成本，裁员、降薪的消息时有传出，同时企业招募人才的步伐也大大放缓。
很多公司现在招聘物流部门的人员，都要求新员工从搬运工、快递员等基层工作开始做起，这让很多具备一定的专业知识又胸怀大志的物流人才感到不满；而一些企业在招聘物流经理时要求既要物流专业毕业，而年龄又要不超过30岁。
事实上，物流工作涉及的部门很多，涉及的业务也很广，比如物资管理、财务管理、设备设施管理、运输管理、员工队伍的管理考核等，而这些管理经验都需要物流人员在管理实践中去体会总结提高，这并不是在短时期内能够完成的，所以目前企业对物流管理工作的实质性认识存在偏差。
美术：想要改行都挺困难就业难度：对于多数美术专业的毕业生而言，留校任教是最好不过的选择。
然而，这种机会毕竟少之又少，大多数学生为了解决生存问题，还是被迫改行到与艺术毫不相关的行业。
不过，设计类学生除了选择改行到与设计相关的专业或找工作普遍容易外，绘画、创作类的学生，要想改行都不容易。
对于美术人才遭遇的尴尬境遇，一些业内人士认为根本原因在于美术专业的扩招，大肆扩招的后果是使得生源质量远不如以前，而每年能够脱颖而出的只有那么几个，其余的相当一部分并不是热爱艺术，而是仅仅为了取得一张大学文凭。
教育：高校招聘条件异常苛刻就业难度：教育行业的就业难主要体现在高校进人难这一方面。
一些高校在招聘非教师职位时明确提出：要求应聘者本科和硕士生阶段必须就读于重点大学。
与往年相比，高校辅导员招聘的条件也提出了更多的要求，应聘高校辅导员不仅要是硕士生，而且还要看出身，如本科、硕士生阶段必须是名校或者国(境)外知名高校、必须是中共党员、原则上要求在大学期间担任过主要学生干部等。
教师一直是高校所有职位的招聘中要求最严格的，今年一些知名高校在引进青年教师时，甚至要求是博士后，并规定博士毕业生选聘后原则上进入博士后流动站工作，中期或出站考核达到师资博士后优秀条件，才能转为固定编制教师。
新闻：找个实习机会也不容易就业难度：受到媒体发展变革的影响，不少单位严格控制新闻采编人员的数量；与此同时，国家新闻出版总署也整顿新闻出版秩序，削减停办了一批报刊。
然而，与此同时，新闻专业的开设规模空前庞大，从以往的新闻类专业开始只有老牌院校的中文系办，到现在的综合性院校、行业性院校等也在抢着办。
这样一来新闻人才的供求失衡就显而易见了，事实上如今就连进一些好的新闻单位实习都要通过打通"人脉"获得宝贵的机会，而那些"过五关、斩六将"杀入最后面试环节的应聘者事后回想起来也许还会心有余悸。
法律：法官律师并不好当就业难度：目前从社会需求来看真正能够从事法律行业的专业人才，相对于每年法律专业的毕业人数，其实是少之又少。
为什么法学出路较窄导致法律行业这么难进？
造成这种就业困难的因素主要包括以下几个方面：其一，当前的法学教育与法律职业之间存在着一定的冲突，绝大部分的法学学士甚至法学硕士，不能立刻从事与法律专业关系密切的法官、检察官、律师、法律顾问等工作，而必须得通过司法考试，要知道极低的通过率成为了摆在他们面前的最大的"拦路虎"。
其二，从事法律行业的公务员[微博]由于职位极其有限而且"热度"很高，一个岗位就有成百上千个报考者争抢。
其三，法律人才要想转行发展的话也较为困难，每年都会有其他专业的毕业生试图通过各种途径进入法律行业就业，导致了就业的竞争更为惨烈。
2016全国高考家长群：344757110 高中生家长微信订阅号：gzsjz100 资讯多多大家好，我是小南，从事多年教育行业，也有不少经验可分享给大家。
小南也希望各个家长在教育孩子时，有个很好的沟通，没有压力，在这里大家一起讨论，说出您在教育孩子时遇到的困惑，大家一起讨论，同时我也会给出更多的建议，协助您把孩子教育的更好。
有任何教育困惑，都可加入以上QQ群，找群主咨询。

10张小学生试卷：这些孩子都是人才，不服不行！笑了10分钟... | 趣谈
考试，几乎成为了检验学生学习效果的唯一标准。
为此，出题老师和学生们为了考试，费尽心血，斗智斗勇；在长年累月中，就出现了如下这些让人啼笑皆非的试卷……1.这翻译有问题？
2.老师，你吃这么多糖给我看看？
3.这么简单的问题，送分吗？
4.我感觉自己仿写得挺好啊 5.原来外国的小朋友也这么有才 6.表示无字可写，不信你试试？
7.你就说，哪一点不符合？
8.这对话，没毛病 9.出的什么题……画得我心力憔悴！
10.下学期你站着听课吧！
11.有过这种经历的自觉举手——我承认我中枪了！

俄媒:斯诺登指美允许黑客攻击穆兄会等外国政党
参考消息网7月27日报道俄媒称，美国国家安全局前雇员爱德华·斯诺登25日公布了一份2010年的秘密文件，称美国政府批准对外国政党和组织进行黑客攻击。
据俄新社7月25日报道，斯诺登在其推特网页上写道：“我们的政府批准对政党的黑客攻击。
它犯了错误。
”报道称，为证实自己的话，他公布了一份日期为2010年7月16日的文件引文。
这份印有“机密”字样的文件列出了一批国家、国际组织以及“外国政治组织”和政党，包括巴基斯坦人民党、黎巴嫩“阿迈勒”运动、总部在埃及的穆斯林兄弟会、印度人民党和罗马尼亚救国阵线。
斯诺登选择美国曝出邮件丑闻作为公布文件的时机。
维基解密近日曝光了美国民主党全国委员会的19252封内部邮件。
这些通信表明，党内工作人员违反规则，并未对所有候选人持中立态度，而是在总统初选中以损害另一位候选人——参议员伯尼·桑德斯的方式支持希拉里·克林顿。
希拉里竞选总部代表援引匿名专家的话说，民主党服务器遭俄罗斯黑客袭击，这似乎证明俄罗斯意图帮助共和党候选人唐纳德·特朗普。
特朗普竞选总部对此说法予以了坚决驳斥。
（编译/胡丽雯）分享

国家税务总局局长：环保税方案已上报国务院
纳税人是税收的提供者，为纳税人服务是税务部门的职责。
税改怎样更公平？
和谐征纳关系怎么构建？
如何更好地服务纳税人？
3月31日，在第24个全国税收宣传月开启之际，国家税务总局召开纳税人座谈会。
国家税务总局局长王军与纳税人“面对面”，畅谈“税事”。
座谈会上，中国南车集团公司副总裁兼财务总监詹艳景第一个发言。
“近日，中国南车与中国北车合并方案得到国资委批准。
”詹艳景说，对合并后的南北车来说，“一带一路”战略将是难得的发展机遇，希望税务部门能从政策层面上给予“一带一路”战略参与企业适当的优惠。
对此，王军回应说：“为更好地服务‘一带一路’战略，国家税务总局正在协调沿线、沿路各国，争取建立税务协调沟通机制，更好地服务中国企业走出去。
”同样作为中国企业走出去的代表，华为在全球设立了上百家分支机构，却经常碰到各类税务难题。
“海外税制环境复杂，一些国家税制繁复，部分国家执法环境不规范，税务局裁定依赖办案人员个人意志。
”华为技术有限公司财经管理部总裁李大丰的话，引起了大家的共鸣。
“税务总局将继续以税企合作模式，协助企业进行风险自检，帮助企业提升并完善风险管理机制。
”王军指出，还要鼓励中国的注册会计师事务所、注册税务师事务所以及相关协会组织走出去，为中国企业走向海外排忧解难。
“近年来，税务系统从上至下，税收执法理念和服务理念都有很大的提升。
”福建龙净环保股份公司总经理黄炜说，要为税务部门“点一个赞”。
针对他对环境污染问题的担忧，王军指出，未来税制改革要向绿色税制发展，环保行业是绿色行业，要加大税收支持力度。
“目前，环保税方案已经上报国务院，但环保税并不能解决所有问题，还需要综合治理，各部门协调推进。
”深圳柴火创客文化传播有限公司财务总监李艳明关注的是创业话题。
他说，随着创客运动的兴起，国家已经越来越关注这个群体，并且将支持创客，支持大众创业、万众创新上升到国家层次。
“我注意到，各级税务部门针对小微企业、创业型企业出台了多项措施，比如落实‘四证合一’制度，推行‘首违不罚’等举措，使办税更方便，更人性。
”对此，王军说，通过创业者本身的努力，市场各组织机构的协助，以及国家层面的政策扶持，包括创客在内的大众创业、万众创新的春天，很快就会到来。
“税制好不好，税负重不重，关键要看公平与否。
”珠海格力电器董事长兼总裁董明珠关心的是税制公平。
她说，公平的税收环境要比税负的高低更能影响企业的发展，她建议加快税制改革，简明税制，清费立税，让纳税人明明白白纳税。
“国家税务总局正在加快推进依法治税，促进纳税服务和征管规范，用税务人的创新满足纳税人的要求。
”王军回应说。

牛市不赚钱六原因
通过广泛沟通，发现投资者在牛市中不赚钱的原因主要有以下几种：一、饥不择食型。
部分股民发现牛市行情降临，股指大幅上涨时，手中却没有多少筹码，由于担心错失机会，慌忙买进，结果不是买的股票有问题，就是买的时机出差错，有时甚至在强势股的阶段性顶部位置介入，因而很难获利。
建议：股市中机会是无限的，资金是有限的，不要用有限的资金去博无限的机会。
二、追涨杀跌型。
这类投资者惯性思维比较严重，股市一涨就认为可以看4000点，股市一跌又认为要重回3500点，股价上升的时候全力追涨，股价下跌的时候急忙割肉，结果使得市值在反反复复的操作中不断缩水。
建议：要在不利的情况下看市场的有利因素，在有利的情况下看市场的不利因素。
如果你有个股趋势、主力、买卖，请加官方QQ1974吧351吧8我给你看！
三、死捂股票型。
牛市确实需要捂股才能获取丰厚的利润，但要看捂的是什么股，很多投资者捂的是在熊市中被深度套牢的股票，而这些股票大多不是当前行情的主流热点，自然很难解套扭亏了。
建议：换一次股票会增加不足１％的税费成本，而强势股的涨幅是弱势股涨幅的Ｎ倍，要分清轻重优劣。
四、模仿基金型。
很多投资者资金不多，但操作手法却模仿基金，一个账户中有数十只股票，全面撒网，广种薄收，就算是选中了两只龙头股，但由于买的数量少，也很难获取较多收益。
而且，持股数量太多，无暇全面顾及，问其持股的公司基本面情况，常常一问三不知，这样如何能把握个股的波动规律。
建议：好好清理自己的账户，轻装再上阵。
五、熊市思维型。
在经历过近三年的熊市后，许多投资者已经被熊市“洗脑”，往往稍有获利就急忙卖出，然后指望着股价再重新跌回来，但等来的却是股价继续一路高走，自己却被远远地甩在后面。
建议：让自己的头脑清醒些，灌输些牛市思维。
六、卖涨留跌型。
行情走好时，投资者的持股中会有部分个股是获利的，还有部分是仍然被套的，大多数投资者会选择将获利的卖出，将被套的仍然继续捂着。
结果，获利卖出的股票仍在继续上涨，而捂在手中的被套股票却依然在低位徘徊。
建议：强者愈强、弱者愈弱的“马太效应”一直在股市中盛行，正确的方法是越能涨的股票越是要捂紧，对于涨不动的股票要及早卖出，盘活资金，重新选择机会。
在此建议：如果你有个股趋势、主力、买卖咨询请按微信号搜索关注。

禅城以主题园区探索城产人深度融合
泛家居电商创意园致力于打造一个城产人融合的“创业生态圈”，为石湾西片区发展注入了新活力。
魁奇路东延线的建成开通将成为禅城连接广州的新通道，进一步加快融入珠三角城市群。
“采用我们的产品，可以在不通电不拉光纤的情况下实现WIFI覆盖。
”作为泛家居电商创意园（下称泛家居园）首批入驻企业，佛山市冠恒网络科技有限公司仅成立一年多，其规模不断发展扩大。
这家技术型企业的快速发展仅是泛家居园成长蝶变的一个缩影。
两年前，泛家居园还是金意陶的旧厂房，两年后，这里已成为佛山首个“互联网+”产业园，同时也是佛山地区规模最大的创业孵化基地。
在新近召开的城市治理大会上，佛山市委书记鲁毅指出，当前佛山已进入城市引领产业发展的新阶段。
实现更高水平的发展，要求进一步转变城市发展理念，从“产城人”融合向“城产人”融合转变，通过城市功能提质升级，提高城市综合承载能力，集聚高端产业，吸引高端人才，使城市成为更具推动力的经济发展引擎。
作为中心城区，禅城在今年年初明确提出建设“创客之城”的目标，并在一镇三街启动建设华南创谷、丰收街社区、佛山陶瓷创意谷、绿岛湖创意社区等多个新型平台和主题园区，希望将禅城打造成为创新创业者的乐土。
与以往工业园区不同的是，这些新型平台均从创新创业人才的需求出发，在规划之初就植入社区思维，优先考虑完善各种生活配套，努力构建“工作、生活、休闲、娱乐”四位一体的主题园区，用“城市社区”来集聚人才，以人才聚集来推动产业升级。
城市引领??从产业园区走向多功能“城市社区”改革开放30多年来，佛山走出了一条工业化带动城市化的道路，一跃从“桑基鱼塘”特色的鱼米之乡蜕变为GDP超8000亿元的大城市，形成一批产业相对集中、专业化配套协作程度较高的特色专业镇。
但在转型升级的背景下，传统工业园区面临各种瓶颈，急需推进升级改造。
对此，鲁毅表示，未来更加突出城市对产业和人才集聚发展的引领带动作用，加快推动功能单一、配套简单的产业园区，向功能多样、配套完善的城市社区转变。
佛山泛家居电商创意园就是这样的典型，其前身是金意陶的旧厂房，该企业从事最传统的陶瓷生产，一块块瓷砖从厂房内的生产线走向全球。
但随着转型升级的推进，金意陶因环保问题屡被居民投诉，生产环节逐渐迁出中心城区，留下大量空置的厂房。
厂房位于三友南路，其实是佛山老城的核心区，紧邻具有5000年历史的河宕贝丘遗址，同时邻近石湾文化广场等公共设施，地理位置得天独厚。
在佛山“强中心”战略的引领下，石湾镇街道办于2014年对金意陶厂房启动“三旧”改造，引入鹰牌陶瓷作为运营商，一起合作成立泛家居园，促进城市更新。
根据规划，泛家居园占地100亩，建筑面积5万平方米，总投资1.5亿元，定位为国内首个以“互联网+”驱动本地产业转型升级的主题园区。
短短两年间，泛家居园已发生巨大蜕变。
遵循“少拆多建”原则，园区依然保留着原初的工业文化味道，一座座在上世纪八九十年代建造的陶瓷厂房完好无损，但厂房外立面却已修缮一新，整个配套设施也有了质的变化，除了办公场所，咖啡馆、酒店、中餐馆、酒吧、篮球场等设施一应俱全，俨然成为了一个产业社区。
“我们希望把园区打造成工作、生活、学习、休闲四位一体的平台，为年轻人提供更完善的服务。
”泛家居园有关负责人表示。
跟泛家居园相距不远，今年3月揭牌成立的华南创谷也是如此，华南创谷的核心启动区华南电源创新科技园总部大楼。
作为中国首家以电源为主题的产业园区，华南电源创新科技园也是由旧厂房改造而来，如今，在新的目标下，园区配套将全面升级，将通过引进四星级丽枫商务酒店、五星级中影星美多功能影院，配备会展中心、会议中心、路演中心与创客咖啡等商务配套，努力构建成为一个“工作、生活、休闲、娱乐”四位一体的主题园区。
而祖庙“丰收街·菁创聚”更直接提出，要为创业青年提供一个家一样的创业环境，包括一站式的企业服务、建设青年食堂、提供医疗服务，打造门槛较低的公寓，让不同的人群找到适宜的环境，以二线城市的成本实现一线城市的配套。
产业蜕变??新业态涌现推动传统制造升级禅城有关负责人说，新型平台与主题园区的推进，进一步提高了区域的综合承载能力，也带动了各种新业态在禅城的落地与集聚。
“从园区建设之初我们的目标就很明确，即围绕着佛山原有的制造业体系培育创意设计和电商产业，为陶瓷、卫浴、小家电、家私、五金等传统产业的转型升级提供支持。
”泛家居园相关负责人介绍，通过园区化运作，为入驻企业提供完善的孵化服务，推动了一批“互联网+”企业的迅速成长，成为以城市现代化促进产业高端化的典范。
冠恒网络科技创始人李涛就是在泛家居改造后不久来到这里。
他说，在创业之初，自己希望依托原有的技术特长，结合移动互联网发展的大趋势，把企业打造成为一家移动互联网硬件设备提供商，但在与园区的创业导师进行交流后，才意识到单纯的硬件设备市场已经是一片红海，初创型企业生存的空间很小。
这促使他转变了思路，从硬件设备提供商向综合服务提供商转型，在产品开发的基础上挖掘更多附加服务，帮助商家实现引流和数据开发。
在泛家居园内，像李涛这样的创业故事每天都在上演。
截至目前，该园区已经成功吸引孵化了100多家“互联网+”企业和机构入驻，囊括了电商、设计、家居、智能硬件、创业服务等多种新兴业态，园区入住率达到90%。
在新兴业态勃发的同时，泛家居园也成功摘取了佛山首个跨境电商产业园、首批市级文化产业示范园区和首个市级创业孵化基地等称号。
跟泛家居园相似，“丰收街·菁创聚”的建设，也为祖庙这一老城核心区带来了新活力。
在5月份的揭牌仪式上，祖庙迎来了“YOU+”青年创业社区、北大数研华南无人机基地、中大创投佛山创新谷、中国科技开发院丰收街孵化器等一批重磅项目，让祖庙再次担纲起为佛山孵化新产业的使命。
而华南创谷将在原有华南电源创新科技园的基础上进一步扩容提质，依托佛山强大的制造业基础，集聚创意、人才、资本、项目等要素和资源，以“互联网+”、电源、高端装备和生命健康等产业作为主要孵化目标，发挥技术研发和信息化两大要素，建设一个总体量达42万平方米的创新创业高地，将为张槎这一千亿大镇注入新动力。
人才结构优化??从聚集生产工人到年轻创客“扎堆”“截至目前，共有800多人在园区工作，大部分是80、90后的年轻创业者。
”泛家居园有关负责人介绍，经过近两年发展，泛家居园已经从原来的产业工人聚集之地，变成了年轻创客们梦想起步的摇篮。
陈荣峰就是其中的代表，他创立的广东创业小鸟信息技术有限公司去年进驻泛家居园，公司主要以免费公司注册为入口，为小微企业提供一站式“互联网+财税服务”的企业服务平台，涉及公司注册、商标注册、代理记账、版权专利、融资服务等多个领域。
目前已经为全国超过500家小微企业提供服务，当中佛山本地达200家。
佛山市蓝创网络资讯有限公司是另一家入驻泛家居园的种子企业，公司成立于2005年，为泛家居行业提供一站式品牌服务，包括企业形象设计、品牌网站建设、手机端软件开发、电子触摸屏系统开发等业务，目前已服务超过100家企业。
从华远东路的写字楼搬到泛家居，蓝创网络总经理章新风体会到园区服务的优势。
“以前在写字楼办公，不会有人指导你梳理商业模式和规范内部管理，那时连买不买社保都不很清楚。
”他认为，相比以前企业现在能通过园区了解更多政策信息，但对于怎么用好政策还是相当陌生。
“如果园区能提供专门团队帮助申请政策优惠，对初创团队来说可以更专注做好业务。
”在佛山踏上城市治理的新征程时，泛家居园正积极探索从产业园区迈向城市社区，除了提供完善的产业孵化服务外，还需要更加关注人的发展，让企业和个人都能够满足发展需要。
“针对创业者在创业过程中遇到的困难，我们成立了岭南青创会，通过在园区咖啡馆等地组织主题沙龙、座谈会等活动，为创业者之间，以及创业者和导师之间搭建起交流平台。
”前述负责人介绍。
针对园区以年轻人创业者为主的特点，泛家居园还成为了禅城区玫瑰友约基地，“我们会举办交友活动，让年轻人之间能够相互认识和了解，让园区不仅成为创业的平台，也能够成为年轻人成家的载体。
”通过这一系列活动，泛家居园有效促进了企业和个人之间的相互交流学习，并逐步形成了一个开放、共享的城市社区。
■走读魁奇路东延线今年10月底建成直通广州南站禅城：以交通互联互通融入珠三角城市群建设在禅城东面，一扇“虚掩”的大门即将于10月底彻底敞开，届时禅城将与广州无缝衔接，禅城到广州南站只需15分钟，抵珠江新城只需要半个小时，进一步融入广佛都市圈中心城区。
拉直广禅距离的就是魁奇路东延线二期，这条东西走向的快速道路，西起湖景路，向东沿魁奇路经桂澜路，穿越奇槎片区，往东接奇龙大桥。
西接广明高速、东达广州南站，承担佛山中心商务区和广州中心城区、西江组团之间的快速联系。
“魁奇路东延线是佛山人20年的梦想。
”禅城区委书记刘东豪表示，这是一条改变禅城区位的道路，将距离概念变成时间概念，让禅城直接与广州对接。
在新近召开的城市治理大会上，佛山市委书记鲁毅指出，要推动城市社区向广佛都市圈中心城区转变，紧紧抓住珠三角建设世界级城市群的重大历史机遇，与广州携手加快打造广佛都市圈，同时通过城市群的内外联动和紧密协作，在参与珠三角世界级城市群建设中发挥主力作用。
而在禅城，“外联内优”的网路体系正在不断构建，通过“东提、西进、南接、北联”拉开城市建设格局。
除了前述的魁奇路东延线，在北面，被称为“禅城北门户”的季华北路北延线正在加紧建设，预计2017年底通车。
据了解，该线路南接季华北路、北接南海区罗村工贸大道，沿工贸大道往北直达佛山西站，而位于季华北路北延线上的王借岗大桥建成后将跨越东平水道，是连接佛山中心组团与佛山西站的重要节点。
实际上，经过5年的时间，禅城地面交通全部打通，东有魁奇东路，南有汾江南路及下沉隧道，北有王借岗大桥，西有樵乐路和魁奇西路。
刘东豪指出，“大交通”的构建将提升禅城在广佛都市圈、珠三角乃至整个华南地区的辐射力和影响力。
“国际上大城市的交通组织规律是，外围靠快速铁路，城市内部则靠轨道，而在地面500米左右有的士、巴士、自行车和步行等途径。
”刘东豪表示，现在是轨道交通建设的重要时期，未来禅城的交通将能更好地为产业和人提供多样化选择。
事实上，目前轨道交通二号线一期工程禅城段站点全面开工，该线路东西横贯禅城，起于南庄站，东至广州南站，17个站点中有10座设在禅城。
而同时，地铁3号、4号线也正在推进。
同时，禅城区长孔海文则在城市治理工作会议上透露，区政府正在推进海五西路、绿景东路、季华西路西延线等道路建设，加强与机场、轨道枢纽、区域高速公路的接驳，加强与周边各区快速道路的连通，将外围交通节点与禅城重要节点快速串联起来。
■焦点首赴深圳宝安开展产业对接活动主动承接深圳溢出效应探索区域新合作在基础设施建设加速融入珠三角城市群的大背景下，作为中心城区，禅城以产业对接作为切入，开启了区域协作的新模式。
“当前禅城正处于产业转型的黄金期，佛山市政府提出要打造‘不是自贸区的自贸区’，禅城通过‘一门式’等改革致力于为企业提供优质的政务服务，对有志于拓展珠西市场、辐射大西南的企业来说，禅城是非常好的桥头堡。
”7月4日，由禅城区区长孔海文带队，区委、区政府主要班子成员，各职能部门主要负责人、各镇街负责人以及辖区内13个重点产业园区负责人和企业代表组成的高规格访问团赴深圳市宝安区开展产业对接活动，现场一批总投资超百亿的产业对接项目也正式签约落户禅城。
“这次的产业对接活动是近几年禅城在外地举行的最高规格的专场推介会了。
”禅城区投资促进局副局长梁劲钊介绍，除了禅城派出“最强”阵容开展招商推介外，宝安当地也发动了来自各个行业的两百多家企业参加本次活动，双方就信息科技、智能制造、机器人、创新创业等主题进行交流对接。
为了挖掘深圳及周边地区的创新创业和智造企业资源，加速与深圳地区在高端装备制造方面的融合发展，加快深圳在谈项目的推进，今年以来，禅城和宝安两地互动频繁，双方就政务服务、智慧城市管理、基层治理、产业合作等多方面开展密切交流互动，并成功促进了一批项目落地。
禅城区经科局相关负责人介绍，禅城和宝安在产业结构上存在很强的互补，本次产业对接活动只是一个开始，接下来禅城还将继续深入开展与深圳的产业对接，实现强强联合。
对于两地产业的对接，石湾街道办事处副主任、经济和科技促进局局长杨涛认为是天时、地利的结果。
他表示，佛山城市中心扩展后，禅城的城市化走在前列，随着制造业的溢出，需要禅城通过发展各类新兴产业来支撑城市化的进程。
而深圳作为改革开放的“桥头堡”，比佛山提前十多年实现了由制造业向新兴产业的转变，其发展经验对禅城有很大借鉴意义。
统筹：张培发撰文：孙景锋姚瑶张培发卢冠芝摄影：戴嘉信来源：南方日报

催收路上的那些奇葩事儿，你服不服？
说到催收，无疑是很多信贷员的心头病，好好的把钱放出去了，你怎么能说不还就不还了呢？
人和人之间还能不能有点信任了？
为了能够顺利清收贷款，各位信贷员们也是操碎了心，想尽了各种办法！
今天，来给大家盘点一下那些催收时遇到的奇葩经历，看你中枪了没？
没碰到算你好运~1.高山上的挖掘机，你有本事你就弄回去啊！
王先生向某小贷公司借款用于购买挖掘机，借款后严重逾期迟迟不肯还钱，在催收员多次催收无果后，其公司向借款人发起了起诉，之后请求法院强制执行。
万万没想到啊，这个王先生家中并无实质性财产，可执行的财产仅为一台挖掘机。
王先生很配合地交出了挖掘机的钥匙，并为法官带路，王先生及法官一行人来到了一个山脚下，王先生指了指山上的挖掘机……（此山约300米高，无道路，仅能攀爬上去） 不知道这位王先生师承何派，竟有如此本领把挖掘机弄到300米的高山上！
难不成是把挖掘机卸了抬上去的？
2.催收队误涉贩毒团伙交易周某向借贷平台贷款，放款后失踪。
两年后催收队得知其踪迹，前去讨要债款。
当时发现周某多人鬼鬼祟祟，催收队人员果断将周某包围。
不知为何双方人员扭打起来。
最终周围埋伏的便衣警察将所有人员抓回了警察局，并且车上发现大量毒品。
之后故事变得非常戏剧性。
警察蜀黍本着“宁肯抓错一百，不能放过一个”的原则把全部催收人员都抓起来盘问了一个晚上，吓得催收人员精神差点崩溃，还有多方提供证明才让他们得以摆脱嫌疑。
催收不易，且催且珍惜！
毕竟命只有一条！
客户们，你们看看，催收人员多太可怜，为了追回贷款简直操碎了心，一不小心还有可能把自己给赔进去！
那些欠钱不还的客人，你们行行好把钱还了吧！
3.利用奶奶来碰瓷，可还行？
一哥们信用卡欠款不到3万，承诺还款又违约，在催收员多次催款之后毅然决然地选择了关机，主任安排了2名催收员上门催收。
到了家门口，喊了一声，一个老太太颤颤巍巍地走了出来，从屋门口走到大门口大概三分钟（毫不夸张），催收员实在不忍心，跟老太一挥手让她回屋里去了，然后找邻居了解了一下情况。
原来这哥们小时候就父母双亡，跟着奶奶生活，四处打工，人品也不太好，奶奶身体也不好，欠了很多钱。
催收员觉得没什么戏，就回去了。
第二天，接到了这哥们的电话，说工作人员去他家，把他奶奶推倒了，现在他奶奶在住院，张口要一百万…… 当时催收员就懵逼了，这尼玛一派胡言啊……主任很无语马上向上汇报情况，领导经过权衡利弊审时度势毫不犹豫地做了一个决定：报案…… 做事可得凭良心啊！
利用把自己抚养长大的奶奶当作碰瓷的工具可以说实在很没有人道，张口就要100万？
这简直就是诽谤！
欠债还钱本就是天经地义的事……4.清收不良贷款被狗咬赵某曾向小贷公司申请了10万元贷款，到了还款期赵某不但不按时偿还本息，态度还十分恶劣，催收员多次电话催收无果后来到了赵某所在的村子，未曾想到的是催收员不但钱没有收回来人还受了伤。
原来是赵某将自家狼狗的狗链子卸掉了，放狗将催收员咬伤…… 催收太辛苦了，不但要搞定客户，还得搞定客户家的狗！
看来下次再来催收要带着打狗棒来了！
5.杀鸡喂藏獒！
看你还钱不还钱！
曾经有一个其他部门的客户经理，才一百多万的贷款，客户一直拖着不还，怎么说怎么求都没用，该客户经理一怒之下买了只鸡，开车到客户别墅门口，手起刀落，斩下鸡头，把鸡身体扔到客户院子里。
然后，客户养的藏獒爆发了………反正第二天就带着支票来还钱了。
信贷员在前期催收时态度都是极好的，都会好说好量的让客户还钱，但这并不代表欠钱不还的老赖一而再再而三的触碰信贷员的底线！
老虎不发威，你真当我是Hello Kitty？
6.催收界里的无间道听说过一个我们行其他机构的清收故事，发生不良后，客户经理去企业里做卧底，混进企业当生产工人，后来通过企业货运往来，发现了一个账户，然后冻结，然后清收，花了两三个月的时间，很具体的情况我也不是特别清楚，道听途说，听了一半一半的，总之，很佩服客户经理中能有这样工作精神的人。
不得不配服这位客户经理的勇气与智商，这招都能想出来，想必为了能追回贷款也是煞费苦心，不但要做苦力，还得要做侦探！
简直就是贷款界的无间道啊！
这种催收精神值得我们向你学习！
7.老赖诈尸吓坏催收人客户王女士在申请了贷款后承诺按时还款，但到了还款日王女士并未信守承诺还钱，催收人员前往其家里进行催收，结果家人称王女士已死，还将王女士的遗像拿给了催收人员，催收人员决定放弃催收，到附近的茶馆喝喝茶解解渴，结果在他喝茶时听到背后有人在叫王女士的名字，催收员回头看了看应声的人，再看了看手上老赖的资料照片，吓得一口茶喷了出来！
原来是王女士为了逃避还款让其家人假装声称她已去世…… 万万没想到啊，世界上竟有如此厚颜无耻之人！
为了逃避催收员的催收竟然用假死这招儿来欺骗催收员，难道真的要把信贷员逼到练成即使你化成灰都能认得你的地步？

国务院重磅政策！年收入12万以上的小心了？
导语|年收入超12万被称为高收入群体？
你要加税还是减税？
重磅政策来了：个税改革国务院近日发文明确，实施财产性收入开源清障行动，实施收入分配秩序规范行动；进一步减轻中等以下收入者税负，同时适当加大对高收入者的税收调节力度，堵塞高收入者非正规收入渠道，发挥收入调节功能。
（国务院关于激发重点群体活力带动城乡居民增收的实施意见国发〔2016〕56号 http://app.www.gov.cn/govdata/gov/201610/21/391588/article.ht）另有媒体称，个税改革将分三步走，年收入12万元以上的被称为高收入群体，在个税改革短期和中期目标阶段，这类人群是重点调节的人群。
不过，真正的方案出台仍需时日。
减轻中等以下收入者税负国务院近日印发《关于激发重点群体活力带动城乡居民增收的实施意见》提出，到2020年，城乡居民人均收入比2010年翻一番。
意见同时要求，进一步减轻中等以下收入者税收负担，发挥收入调节功能，适当加大对高收入者的税收调节力度，堵塞非正规收入渠道。
国务院确定的目标是，到2020年，城镇就业规模逐步扩大，劳动生产率不断提高，就业质量稳步提升；城乡居民人均收入比2010年翻一番；宏观收入分配格局持续优化，居民可支配收入占国内生产总值（GDP）的比重继续提高；居民内部收入差距持续缩小，中等收入者比重上升，现行标准下农村贫困人口全部实现脱贫，共建共享的格局初步形成。
《意见》表示，要拓宽居民财产投资渠道。
在风险可控的前提下，加快发展直接融资，促进多层次资本市场平稳健康发展。
加强金融产品和金融工具创新，改善金融服务，向居民提供多元化的理财产品，满足居民日益增长的财富管理需求。
《意见》提出，要加强对财产性收入的法治保障。
加强资本市场诚信和透明度建设，完善上市公司信息披露、财务管理和分红制度，切实维护中小投资者利益。
在拆迁、征地、征用公民财产过程中，依法保护公民财产权利不受侵犯。
《意见》提到，合理调节财产性收入。
平衡劳动所得与资本所得税负水平，着力促进机会公平，鼓励更多群体通过勤劳和发挥才智致富。
完善资本所得、财产所得税收征管机制。
《意见》强调，规范现金管理。
推行非现金结算。
全面推行银行代发工资模式。
堵塞非正规收入渠道。
继续遏制以权力、行政垄断等非市场因素获取收入，取缔非法收入。
《意见》指出，进一步发挥税收调节收入分配的作用。
健全包括个人所得税在内的税收体系，逐步建立综合和分类相结合的个人所得税制度，进一步减轻中等以下收入者税收负担，发挥收入调节功能，适当加大对高收入者的税收调节力度。
完善鼓励回馈社会、扶贫济困的税收政策。
《意见》明确，扩大基本保障覆盖范围。
完善社会保障制度，实施全民参保计划，基本实现法定人员全覆盖。
将城镇私营单位在岗职工平均工资纳入缴费基数统计口径范围，形成合理的社会保险和住房公积金缴费基数，避免对低收入群体的制度性挤出。
划转部分国有资本充实社保基金，加大国有资本收益补贴社会保障力度，化解社会保险基金缺口等长期风险。
积极发展慈善事业。
年收入超12万的“高收入群体”……？
上述《意见》提及的"健全包括个人所得税在内的税收体系"，此前已有风声。
《中国经营报》9月24日披露，业界对个税改革的基本思路已经达成共识，即从高收入阶层入手实施增量调节，“渐进式”推进个人所得税改革。
渐进过程主要分为短期（1~2年）、中期（3~5年）、长期（5~10年）三个阶段。
其中，短期和中期目标要求对年应税所得12万元及以上或者收入来源多元化的纳税人实施综合计征，同时引入差别扣除项目，长期方案则是要建立各个社会管理部门之间的信息自动汇总的机制。
按照现在的税制设计，年收入12万元以上被称为高收入群体，在个税改革短期和中期目标阶段，年应税所得12万元的阶层是重点调节的人群。
值得注意的是：文件没有标明12w这个字眼，这个数据应该是媒体根据这个政策加上现在实际情况的猜测。
真正的方案出台仍需时日。
目前我国采用的是超额累进税率和比例税率。
其中对工资、薪金所得适用3%~45%的7级超额累进税率，对个体工商户的生产、经营所得和对企事业单位的承包、承租所得实行5%~35%的5级超额累进税率。
对劳务报酬所得、稿酬所得、特许权使用费所得、利息股息红利所得、财产租赁、转让所得、偶然所得和其他所得适用20%的比例税率。
网友评论：年收入12万挣北上广深一套房（1000万）要100年，神tm高收入群体。
12万在北京刚够活命好么？
月薪1w，哪怕是2w，在深圳也真的只能活的“还可以”，绝对达不到高收入，深圳房价交通费都高到心塞，既然这类的标价都能够因地制宜，为什么收税要一刀切呢？
12W算个鸡毛的高收入人群。
小康惨了，你生活刚有点变化，然后就直接让你再回去。
年收入12万，扣掉五险一金和所得税，就剩六七千了，在望京租个两居室要7000，然后这位高收入人士就辟谷了……高收入阶层实施增量调节《中国经营报》援引税务系统人士透露信息称，对高收入阶层调整的核心是从增量入手，对一些经常性劳动所得要纳入综合计征，逐步扩大纳入综合计征范围的所得类型，适时引入差别扣除项目，允许以家庭为单位申报纳税。
资料显示，每年的1月1日~3月31日，年所得超过12万元个人要向主管税务机关办理个人所得税自行纳税申报。
然而，对于12万元的设置标准，并不能达到个税调节高收入，缓解收入分配不公的问题。
对于普通薪酬阶层人士来说，个税起征点从2000元提高到3500元以后，其税负支出减少了几十元，同等条件下，高薪酬人群的减税效果却有几百元。
对此，上述税务系统人士认为，在短期和中期阶段，要实现从个人到家庭为单位的申报纳税，并实施调整税率结构，促进税制公平。
减税已成共识税负问题一直广受关注。
前国税总局副局长许善达曾公开称，中国宏观税负达44%，人均宏观税负6338元。
此言论一出，立刻引发热议，有网友吐槽，按照这个标准自己的生活简直是“一个馒头半个税”。
但此数据遭到贾康等专家学者质疑。
《人民日报》等媒体也相继发文，称“宏观税负过高”一说站不住脚。
而根据中金公司去年发布的报告，2014中国政府全部收入占GDP的比重年高达37%。
报告认为，政府拥有巨额存款储蓄和大量国有企业资产两座“金山”；未来降低企业和居民税负的空间巨大，应该用来降低企业部门过高的税负和社保缴纳负担。
中金公司这份题为“降低税负不应缺席稳增长和调结构”的宏观周报显示，2012年我国狭义的宏观税负(计入社保缴费)占gdp的比重为22.4%(图表1)，但是，如果计算反映真实负担的广义宏观税负，即按照包括一般预算收入、政府性基金收入、社保基金总收入以及国有资本经营收入在内计算，2014中国政府全部收入占gdp的比重年高达37%，已超过发达国家的水平(平均在30~35%之间)，这与中国所处的发展阶段极不相称。
减税已经成为业界共识。
《新京报》此前刊文称，中国需要一场全面大幅的减税改革，刺激私营企业恢复活力。
一些不必要的政府项目应该停止，冗余人员裁撤，通过减少财政支出来缓和赤字压力。
即便一些支出暂时无法削减，也不应谋求增税解决。
增加城市土地出让，售卖低效国企，减少对企业补贴，削减一些过度的社会福利，这些都是维持收支平衡的正确手段。
政府开支若是无底洞，其代价是税收不断攀升。
这些弊病在欧洲已经上演。
另据《证券时报》10月22日报道，社科院财经战略研究院税收研究室副研究员滕祥志说，在分类所得税制之下，没有考虑扣除项目中家庭抚养、赡养、大额教育和医疗支出、首套房屋贷款利息等生计扣除的因素，夫妻二人必须分别纳税，没有将家庭作为纳税主体对待，考虑到家庭和人口存续发展、未来鼓励生育和尊重家庭价值的客观趋势，应尽量广泛实行综合征收，相应降低税率，实现整体性减税。
国家信息中心经济预测部助理研究员邹蕴涵噶认为，上半年我国居民消费保持平稳增长，但也暴露出若干问题。
持续存在的宏观经济下行压力开始通过就业、收入渠道对消费产生滞后影响，居民收入增长放缓的影响正在扩大。
应高度重视居民收入放缓问题，切实夯实居民消费平稳增长基础。
其中，农民增收应注重破除制度障碍，加快农村经营性土地的确权登记，保障土地流转权利等；城镇居民增收应注重规范市场，逐步推动城镇居民收入多元化增长，从之前主要依靠工资性收入逐步转向工资性收入和财产性收入并重的新局面。
而保障财产性收入增长，必须加强规范市场秩序和完善制度建设，特别是金融市场制度完善。
看看你缴了多少税？
不管收入高低，人人都是纳税人，只要你活着，你就在缴税；哪怕乞丐，只要你消费，你就在纳税。
那么问题来了，我们究竟缴了多少税呢？
来看看搜狐财经这份图片分析。
还有一张图，换个角度感受下…… 中国人税收负担全球第二？
来源：路财主A（iMoneyLu）作者：路瑞锁2011年，《福布斯》杂志公布了一个全球税负痛苦指数排行榜，在主要的经济体之中，中国内地排名全球第二（国民福利超好的法国排第一）。
数据一公布，我们政府很生气：中国税负这么低，我们对人民这么好，你们这些罪恶的西方媒体为什么要污蔑我们？
所以，政府公布了10年来中国财政收入占GDP的比值，2012年也就22.6%，相比你们绝大多数罪恶的资本主义国家30%以上的比例要低多了？
你们有什么资格指责我们？
污蔑，污蔑，你们就是污蔑！
过了3年，国际货币基金组织出来打圆场，说根据他们制定的《政府财政统计手册》，2014年、2015年中国的宏观税负分别为29.1%、29.1%，低于世界平均水平38.8%。
到底是《福布斯》杂志说得对，还是中国政府的数字对，或者是IMF说得对呢？
今天，我们就来分析一下中国的税负到底重不重的问题？
首先要定义“税负”这个概念，应该是包括了政府的各项收入，而绝不仅仅是税务部门收到的那个税收。
否则的话，如果纯粹看表面税收，中国2015年税收仅12.5万亿元，相比GDP才占18.5%，简直是世界上税负最轻的国家之一了！
根据财政部发布的2015年中国财政收支：全国一般公共预算收入152217亿元，占GDP比例为22.5%。
这些数字，也正是政府痛斥《福布斯》杂志污蔑的依据。
根据财政部公布的数据，我们来列举一下中国政府15.22万亿元财政收入的构成。
我一看这个表格，不对啊？
非税收收入明显偏低、低、低、低、低啊！
我查阅过美欧日等国的财政收入结构，他们把社保收入什么的都算入财政收入，为什么我们的财政收入中不包含这个？
根据人力资源和社会保障部公布的数据，中国2015年社保基金总收入为4.6万亿元，加上这个我们的财政收入马上就增加到了19.82万亿元。
中国房地产一直这么火热火热，大家应该都还能想到另外一项“非税收收入”——土地出让金。
虽然不列入一般性财政收支中，但财政部对于这一数据有详细统计，根据“2015年全国土地出让收支情况”，全国缴入国库的土地出让收入33657.73亿元。
加上这个，我们的财政收入马上就到了23.19万亿元。
按照IMF自己公布的《政府财政统计手册》标准，一个国家全口径政府财政收入为为一般预算收入（税收收入、国有资产收益和利润等）、政府性基金收入、预算外收入、土地有偿使用收入、社保基金收入几项。
根据财政部报告，2015年中国的全国政府性基金预算收入4112亿元，地方本级政府性基金预算收入38218亿元（土地出让金被包含其中），合计4.23万亿元。
此外，财政部还公布有一项国有资本经营预算收入，额度大约是2560亿元。
这样简单一加，中国全口径统计的财政收入就达到了24.31万亿元！
与中国2015年67.67万亿元的GDP相比，税负水平瞬间就变为35.9%，已经超过美国等发达国家。
真不知道IMF的经济学家们是怎么计算出中国的税负水平的，自己公布的标准也不去核实一下，中国政府给他们一个数儿他们就用？
还有呢，发行国债收入，按照很多国家统计也是要进入财政收入的。
比方说中国政府2015年收入15.22万亿元，支出17.58万亿元，中间差额2.36万亿元怎么来的？
如果是发行国债收入，按照美国的方式也是要计算进来的！
这样一来，我们2015年的财政收入就增加到了26.67万亿元了。
更重要的是，按照广义货币供应量计算，中国现在每年新印钞规模都是举世第一，这个铸币税是不是也要算进去？
因为这个负担可是实实在在的落在了全体民众头上的！
如果算进来，2015年中国广义货币供应新增17.36万亿元——这个数字要是加上去，中国的税负水平举世第一也没什么奇怪的。
值得一说的还有表格中那个“非税收收入”，包含专项收入、行政事业收费、罚没收入、国有资本经营收入、国有资源有偿使用收入以及其他收入，但这个“其他收入”，没有进一步的详细解释。
不知道诸如高速公路收费是否计入（仅此一项2015年就达到了4098亿元），城市管理的各项罚款和收费是否计入（乱罚款、乱收费就不必说了），彩票收入是否计入，各种公共设施和服务的使用费是否计入……如果按照正常的统计规则，都加进去，呵呵，你懂的！
没有公开数据和没有依据的东西我不好说，但整体上简单计算一下就明白，我们政府对福布斯的批驳完全是在统计项目中玩弄文字游戏，而IMF对我们政府的臭脚也捧得非常的荒唐和不严谨。
既然IMF的计算有问题，政府公开的数据又自相矛盾，还有很多黑箱，我只能倾向于认为，福布斯的算法有可能是准确的、合理的：在世界主要的市场经济体中，中国的税负水平真的可能是世界第二。
别的不说，就看看中国财政收入的增长幅度蹭蹭蹭的，远远快于GDP的增长速度，从基本逻辑上你就应该明白，中国的税负水平肯定是在逐渐加重，而不是逐年减轻…… 21财闻汇综合自：搜狐财经、Wind资讯 、中国经营报、金羊毛工作坊（goldenfleece21）、21世纪经济报道、路财主A（iMoneyLu）精选文章，建议你也读一读比加息更狠！
美联储将扔出“货币原子弹”！
对中国有何影响？

绿草依依美食荟萃，紫玉山庄享春宴，品鉴会回顾.
绿草依依美食荟萃，紫玉山庄享春宴，品鉴会回顾。
2015-04-14兰菊爱美食兰菊爱美食微信号功能介绍兰菊爱美食，由《沿着高速寻美味》特邀嘉宾及撰稿人兰菊打造，为天下的美食爱好者服务 绿草苍苍，白雾茫茫，有位佳人，在水一方。
绿草萋萋，白雾迷离，有位佳人，靠水而居。
如此朦胧雅致、充满意境的地方，世俗的繁嚣和城市的污染尽皆隔绝，正是春季放松心情的绝好去处，而如果再加上他处难寻的美味，会不会让你流连忘返？
这里就是紫玉山庄，位于北京上风上水，是市内罕有拥有大型绿化环境的物业。
为了净化城市，国家建设6000亩森林公园从东西北三面环抱著山庄。
庄园内的空气和水质均经北京环境保护科学研究所检定，空气清新，含氧值高，空气污染浓度极低。
六万平方米的柔软大草坪，配以精心布局的厅花异卉及多达十六万株树木；异鸟珍禽栖息其间。
草坪中央更有三万多平方米的人工湖，大孔雀，黑天鹅，鸵鸟，白天鹅，野鸭自由自在。
不止如此，就在这山庄的南门附近，更隐藏着一个美食圣地：紫玉山庄090绿色私房菜，装修豪华有品位，主营舌尖上的中国美食及有机蔬菜，私家独绝的河豚宴，娃娃鱼宴广为流传，最低档人均588起，需提前预约，真心是高大上的“私人订制”。
“紫玉山庄090会所”美食品鉴会：品鉴地址：紫玉山庄090会所地址：朝阳区紫玉东路1号紫玉山庄090别墅(近五号线大屯路东站)营业电话：010-64810079本次品鉴会非常成功，来看看大家的评论吧 在这春光明媚的四月，就让我们一起来感受美食美景吧！
还等什么，来世外桃源品河豚，妙哉，妙哉！
看天鹅起舞，小鹿奔跑，拥抱大自然！

陆小曼一张画 晒出了徐志摩的朋友圈真貌
持续的高温天气，让美术馆、博物馆成了很多市民双休日避暑放松的首选。
在浙江省博物馆武林馆三楼展厅，有一场以历代名家碑帖书画文献为主的“金石书画展”，人气很旺，其中最热门的是一张“小清新”山水画卷。
因为，与它相关的人和事太过传奇——这是陆小曼目前存世最早的绘画作品，徐志摩飞机失事时的唯一遗物。
陆小曼存世的画作不多。
在嫁给徐志摩之前，陆小曼就受其母吴曼华影响喜欢画画，后拜师刘海粟、贺天健等名家，晚年还曾任上海中国画院专业画师。
画画的时候是1931年春天，当时，陆小曼正跟刘海粟学画不久。
徐志摩对妻子的画才颇为得意，同年夏天，带着画卷北上，分于友人们题跋。
胡适是两人共同的好友，他的题跋是一首打油诗：“画山要看山，画马要看马，闭门造云岚，终算不得画，小曼聪明人，莫走这条路。
拼得死功夫，自成真意趣。
”也许怕陆小曼看了不高兴，又说：“小曼学画不久，就做这山水大幅，功力可不小！
我是不懂得画的，但我对于这一道却有一点很固执的意见，写成韵语，博小曼一笑。
”陆小曼跟着刘海粟学画，就是胡适介绍的。
紧跟在胡适后面的，是杨杏佛(经济管理学家、中国管理科学先驱)、贺天健(画家、书法家)等人的题跋，有趣的是，他们两人都不同意胡适说陆小曼“闭门造车”的观点。
到此为止，还是他们“朋友圈”中的互相打趣，直到了陈从周(园林大师、同济大学教授)题的几行小字，故事开始令人唏嘘。
这一年冬天，徐志摩乘飞机前往北京，途中失事。
事故中，他留下的唯一遗物就是这画卷，因存放在铁匣中幸免于难。
他此次带着画，是想请友人们加题的。
从此，这件山水画卷成为陆小曼最为珍视的物品，临终前她将画托付给表妹夫陈从周，陈从周称它为“历劫之物，良足念也”。
后来，这卷画作随着陈从周的其他收藏一起，捐给了浙江省博物馆。
徐志摩去世后，陆小曼一改慵懒生活，拜贺天健为师学习山水。
为督促陆小曼，这位老师还跟她约法三章：“杂事丢开，学要所成，中途不得辍学”，并且，还要求她对古今名家作品静观细看。
这种教学之道在贺天健之前的题跋中也能看出：“东坡论画鄙形似，懒瓒云山写意多，摘得骊龙颔下物，何须粉本拓山阿”。
而有关陆小曼和胡适，八卦戏说也不少。
有传言说，徐志摩去世后，陆小曼一度沉迷于鸦片，胡适还曾写信告之：“速来南京，由我安排你新的生活。
”八卦无从判断，要看他们“朋友圈”真貌，还是需要这样一卷真实的画作。
再来看看展览中的其他作品，如果喜欢艺术与历史，撇开传奇和故事，这些作品更值得一看。
古籍碑帖中，有吴昌硕旧藏明拓《泰山刻石》二十九字册、何绍基旧藏明拓吴《天发神谶碑》册、罗振玉旧藏《隋董美人墓志拓本》等难得一见的名作。
书法绘画部分年代横跨明清至现代，王铎的《草书花卉》合卷、蓝瑛《秋山观瀑图》、黄宾虹的《设色山水》都能一见。
而这样的豪华阵容承袭自一本老杂志——旧版《金石书画》。
《金石书画》本是近代著名史学家、鉴赏家余绍宋，于上世纪三十年代为《东南日报》编的副刊，专门介绍历代著名金石拓片、名人书画，当时的名家黄宾虹、马叙伦等均为它题过刊头。
现在浙博来了一个升级版，不仅收录名作，还配套展出名作。
展览中石涛的《水墨兰竹图》轴，是连接新旧版的一件作品。
这幅画曾做过余绍宋主编的《金石书画》合订本第一册的封面。
余绍宋的日记中说，初见作品时，很多人认为是石涛伪作，而他力排众议，认定是石涛精品。
自那以后，画作一度下落不明。
最近几年又在浙博库房中发现，并经浙江省文物鉴定中心鉴定为石涛真迹。
本次展览截至8月18日。
本报记者林梢青通讯员郑施诗

黑龙江：关于加快新能源汽车推广应用实施意见
提醒：点上方↑『电动汽车资源网』即可免费订阅。
近日，电动汽车资源网记者从黑龙江发改委获悉，黑龙江发布《黑龙江省人民政府办公厅关于加快新能源汽车推广应用的实施意见》，规定以新能源公交车应用为重点，在公交、出租、环卫、邮政、公安、物流等领域逐年扩大新能源汽车应用比例。
2016年至2020年，全省新增及更换的公交车中，新能源公交车比重分别达到15％、20％、25％、30％和35％。
2017年起，哈尔滨市政府机关、财政拨款事业单位、公共机构公务用车以及公交车、环卫车辆采购中，新能源汽车比例不低于当年配备更新车辆总量的30％。
以下是政策原文：黑龙江省人民政府办公厅关于加快新能源汽车推广应用的实施意见黑政办发〔2016〕112号各市（地）、县（市）人民政府（行署），省政府各直属单位：为贯彻落实《国务院办公厅关于加快新能源汽车推广应用的指导意见》（国办发〔2014〕35号）精神，加快新能源汽车在我省推广应用，结合我省实际，经省政府同意，现提出如下实施意见。
一、指导思想贯彻落实国家新能源汽车发展战略，坚持市场主导和政府扶持相结合原则，加快纯电动汽车、插电式（含增程式）混合动力汽车和燃料电池汽车推广应用，建立和完善配套政策措施，科学规划和加强新能源充电基础设施建设，积极探索新能源汽车商业运营模式，促进省内新能源汽车制造产业加快发展。
二、主要目标（一）逐年提高新能源汽车应用比例。
以新能源公交车应用为重点，在公交、出租、环卫、邮政、公安、物流等领域逐年扩大新能源汽车应用比例。
2016年至2020年，全省新增及更换的公交车中，新能源公交车比重分别达到15％、20％、25％、30％和35％。
2017年起，哈尔滨市政府机关、财政拨款事业单位、公共机构公务用车以及公交车、环卫车辆采购中，新能源汽车比例不低于当年配备更新车辆总量的30％。
（二）逐步建设配套基础设施。
基本建成以用户居住地停车位、单位停车场、公交及出租车场站等专用充电设施为主体，以公共建筑物停车场、社会公共停车场、临时停车位等公共充电设施为辅助，以独立占地的城市快充站、换电站和高速公路服务区城际快充站为补充的充电基础设施体系，有效满足我省新能源汽车充电需求。
（三）大力发展省内新能源汽车产业。
到2020年，新能源汽车年产销2万辆，新能源汽车整车及动力电池等配套产业年销售额达到200亿元以上。
三、推进新能源汽车配套基础设施建设（一）制定充电基础设施发展规划。
根据推广应用新能源汽车的种类和数量等，结合市政设施规划建设，对新能源汽车充换电设施统筹规划、分步实施，确保形成与推广应用需求相适应、兼顾未来应用需求的基础设施网络。
充分利用城市现有场地和设施，推进充电设施项目建设，完善充电设施布局。
（省发改委牵头，省住建厅、国土资源厅、交通运输厅、省电力公司配合）（二）完善城市规划和相应标准。
将充换电设施建设及配套电网建设改造纳入城市规划，完善相关工程建设标准，明确建筑物配建停车场、城市公共停车场预留充电设施建设条件的要求和比例。
推动落实国家关于住宅小区和党政机关、企事业单位、机场景区及其他社会停车场等建设充电设施的要求。
研究在高速公路服务区配建充换电设施，积极构建高速公路城际充换电网络。
（省住建厅牵头，省国土资源厅、交通运输厅、省电力公司配合）（三）完善基础设施运营服务管理体系。
研究制定充换电基础设施运营管理办法。
将充换电建设用地纳入土地利用总体规划，明确供地条件，保障充换电设施建设用地要求。
制定新能源汽车充电电费和充换电服务费价格政策，形成规范的服务、监督和管理体系。
（省发改委牵头，省国土资源厅、物价监管局、省电力公司配合）（四）明确充电设施建设、运营维护责任。
鼓励电网企业或其他社会力量参与充电基础设施建设，成为新能源汽车充电服务运营商。
电网企业要做好相关电力基础网络建设和充电设施报装增容服务等工作。
服务运营商负责充电服务网络安全运营及日常维护。
鼓励地方政府通过ＰＰＰ模式引导社会资本参与充电设施建设。
（省发改委牵头，省住建厅、国土资源厅、交通运输厅、省电力公司配合）（五）规范市场秩序。
以有利于新能源汽车推广应用和提高公共交通运输安全性、有效性为原则，优化公路客运、城市公交经营方式的管理模式，研究制定有利于新能源汽车推广应用的政策措施。
逐步建设统一开放、竞争有序的新能源汽车应用市场。
（省交通运输厅牵头，省公安厅、发改委、工信委配合）（六）协同技术攻关。
鼓励和支持企业、大学和科研院所等在新能源汽车电机、电控、电池、石墨烯动力电池、电池隔膜、电池轻量化、整车防寒技术等方面开展技术攻关。
发挥哈尔滨工业大学、哈尔滨光宇集团股份有限公司等新能源汽车相关研究团队的作用，针对国内高寒地区的特殊气候条件，力争在新能源汽车各技术领域取得突破。
（省科技厅牵头，省工信委、财政厅配合）四、加大重点城市推广应用力度充分发挥哈尔滨市全国新能源汽车推广应用城市引领作用。
哈尔滨市政府要加紧研究并尽快出台新能源汽车推广应用各项实施细则，及时总结经验。
（哈尔滨市政府牵头，省发改委、工信委、财政厅、交通运输厅、住建厅、国土资源厅、省电力公司配合）五、扩大公共服务领域新能源汽车应用规模（一）出台全省新能源公交车推广应用考核细则。
按照交通运输部等部门要求，结合我省实际，研究制定我省新能源公交车推广应用考核实施细则，对完成新能源公交车推广应用目标的市（地）给予新能源公交车运营补助，对未完成目标的按照一定比例减扣。
（省交通运输厅牵头，省财政厅、工信委配合）（二）拓展新能源汽车推广应用领域。
加大重点领域新能源汽车推广应用力度，逐步提高新能源汽车比重。
将公交车作为新能源汽车推广应用的重点，鼓励支持各地城市公交公司应用新能源汽车，逐年提高城市新能源公交车运营比例，逐年向出租车、城市配送车、城际客运车、环卫车、公安巡逻车、公务车等其他应用领域拓展。
（省交通运输厅牵头，省财政厅、工信委、公安厅、住建厅、各市〔地〕政府〔行署〕配合）六、促进新能源汽车产业发展（一）发展壮大新能源汽车产业规模。
做大新能源汽车整车制造产业。
依托黑龙江龙华汽车有限公司、哈尔滨通联客车公司、黑龙江鑫龙江客车公司等企业发展新能源客车产业；依托大庆沃尔沃公司、长安福特哈尔滨分公司等企业发展新能源乘用车产业，通过提高产品性能和质量逐步扩大市场份额，使已建成或在建整车生产企业尽快投产达产。
逐年扩大新能源汽车产品占总产量比重。
整合有效资质开发新能源专用车。
利用省内专用车资质存量，通过资源整合和对外招商等加快发展新能源物流专用车产业。
依托光宇集团股份有限公司、中科众瑞（哈尔滨）清洁能源股份有限公司等电池生产企业和鸡西市、鹤岗市石墨资源优势，发展新能源汽车动力电池等产业。
（省工信委牵头，省发改委、财政厅、交通运输厅配合）（二）建立产业技术创新战略联盟。
依托具有一定研发基础、较强创新能力的整车企业、关键零部件企业、大学、科研院所、研发机构和重点用户，建立省级新能源汽车产业技术创新战略联盟，编制技术创新路线图，力争在破解高寒地区新能源汽车技术瓶颈方面取得突破。
（省科技厅牵头，省发改委、工信委、财政厅、质监局配合）（三）建立和完善售后服务及维修体系。
新能源汽车生产企业要不断提高售后服务水平和质量，加强车辆运营模式辅导、技术支持等售后服务。
汽车维修企业应不断提高新能源汽车维修技术水平，满足不断增加的新能源汽车维修保养需求。
（省交通运输厅牵头，省工信委配合）七、加强组织领导建立由分管副省长为总召集人，省政府分管副秘书长、省工信委主要负责人为召集人，省直相关部门为成员单位的黑龙江省新能源汽车推广应用工作联席会议制度。
联席会议原则上定期召开全体会议，各成员单位根据职能统筹协调新能源汽车推广应用相关工作，组织落实国家和省关于推进新能源汽车发展的决策部署，研究解决全省新能源汽车推广应用过程中遇到的有关问题。
八、加大政策支持（一）实施购车补贴政策。
对购买纳入国家“新能源汽车推广应用工程推荐车型目录”“免征车辆购置税的新能源汽车车型目录”和适合在寒冷地区使用的新能源汽车，省政府予以适当补贴，具体补贴细则由省财政厅会同相关部门研究制定。
（二）实施充电设施建设补贴资金支持政策。
对于充电设施建设运营公司投资建设符合扶持条件的充电设施以及企业自行建设的用于公交车充电设施给予一定资金补贴。
具体补贴细则由省财政厅会同相关部门在统筹国家补贴资金基础上研究制定。
（三）实施重点产业建设项目支持政策。
对符合省级重点产业政策支持的新能源汽车项目开辟绿色通道，在资金和项目跟踪服务等方面给予重点支持。
黑龙江省人民政府办公厅2016年10月9日

谢娜将缺席湖南台跨年晚会 曝与张杰造人成功 大肚照曝光
谢娜将缺席湖南台跨年晚会曝与张杰造人成功

【警惕】滥用丰胸产品，当心乳腺癌“向你招手”！
乳房，自古以来就是女性美丽的象征，可是乳腺健康却常常困扰着女性朋友。
十月，是一年一度的“国际乳腺癌防治月”，我国的乳腺癌发病率近年来增长迅速，每年新发病例约20万，万千女性为此困扰。
众多女星的英年早逝，比如陈晓旭、姚贝娜…… 让人扼腕叹息！
先给大家展示几篇宋传贵主任（福建省协和医院乳腺外科）的朋友圈截图。
↓↓前方高能，胆小者慎入！
↓↓点击看大图 图一图二的患者显然比图三图四幸运。
图一中的患者万幸保留了乳房，仅仅需要进行前哨淋巴结活检，连腋窝淋巴结清扫和化疗可能都不必，就能康复离院。
乳腺癌在临床上还有不同的分型，总体来说，发现的时期对于治愈率、术后恢复尤为重要。
早期发现，创伤小、恢复很快，外观不会受到太大影响，关键是绝大多数可以治愈。
如果迟一些，切除范围会加大，需要全乳房切除以及腋窝淋巴结清扫，术后要化疗、靶向药物治疗以及放射治疗等复杂治疗，代价很大，主要是疗效欠佳。
若是晚期，无法治愈，即使承受高强度治疗和巨大花费，很难扭转，甚至短期危及生命。
乳腺癌乳腺癌是当今中国女性最常见的恶性肿瘤，最近几年进入发病快速上升通道。
2012年中国乳腺癌的发病率约41/10万，这意味着，在这一年中平均每10万人约有41人被新诊断为乳腺癌。
乳腺癌居于全球女性癌症死因的第二位，是第六大中国女性癌症死亡原因，2012年全国约有6.2万女性死于乳腺癌。
女性和男性都可能患乳腺癌，但超过99%发生于女性。
1为何会得乳腺癌乳腺癌的病因尚不完全清楚，它是多因素共同作用的结果。
1携带乳腺癌相关突变基因（BRCA1或BRCA2基因）2月经初潮年龄早（＜12周岁） 初潮年龄在11—13岁者，比在17岁以后者患乳腺癌危险性高20倍。
3未婚、未育、晚育、未哺乳4绝经迟（＞55周岁） 闭经年龄越晚，患乳腺癌的几率越大；生第一胎时年龄大，初产年龄晚会增加乳腺癌的危险。
5长期服用外源性雌激素、长期口服避孕药 采用雌激素替代治疗；有乳房疾病、乳腺癌家族史或乳腺肿块者，大量使用雌激素，都可能增加乳腺癌发病率。
6患有乳腺非典型增生 良性的乳腺增生一般不会恶变，但肿块较大、肿块与月经关系不明显者，或短期内增大改变明显者，应及时去医院就诊。
7有乳腺癌的家族史（父母、姐妹、女儿） 乳腺癌的易感基因具有遗传性，特别是在母亲或姐妹中，如有患乳腺癌的，那么这个家族就属于高危人群，要重视乳腺癌筛查。
8胸部接受过放疗 放射线是公认的致癌因素。
经常接受X线胸透的妇女，患乳腺癌的危险性高，月经前、妊娠期对放射线敏感，应尽量回避。
9绝经后超重或肥胖 摄入过多高蛋白、高脂肪的食物，会引起雌激素水平的升高，增加乳腺癌的患病风险。
绝经后的女性如果超重或肥胖，患乳腺癌的几率增加。
10长期过量饮酒2如何降低患病风险 1保持体形不要发胖 2规律运动持之以恒 3保证夜间睡眠不要熬夜 4精神舒畅心理平衡 5选择母乳喂养 6限制饮酒饮食健康 7定期检查及时就诊特别提示：目前许多丰胸产品、按摩胸部产品，包括涂抹式或仪器导入式等，常含雌激素或类雌激素物质，对于临床尚未发现的初期乳腺癌，可能会加速病情的发展。
切记，需要慎用！
早期发现乳腺癌，及时就诊对于患者治疗效果、预后康复、形体美观、疾病负担等都至关重要。
福州疾控提醒广大美女：20~39岁学会乳房自检并且每月自检一次，40～49岁要每年做一次乳腺钼靶检查，50～69岁每1-2年一次钼靶，70岁以上每2年一次钼靶，同时咨询医生进行临床体检，必要时结合超声等其他检查项目。
如果已有其他乳腺疾病，要定期找医生复查。
今天，咱们福州疾控请来了福建省协和医院乳腺外科的宋传贵主任到“慢病防控与健康”节目中做客，帮助女神们细心呵护美丽乳房。
（视频较大，建议在wifi下观看↓↓）宋传贵教授简介福建协和医院乳腺外科主任医师教授、博士研究生导师复旦大学肿瘤学博士毕业中国抗癌协会乳腺癌专业委员会委员国家卫计委临床合理用药专委会乳腺组成员【广告】本文为品牌推广信息，并不代表本平台观点。
如有违规侵权请联系我们，我们将及时处理。

陈乔恩抹胸裙出席活动秀事业线

女子分不清微信收付款二维码 被骗1497元
商报记者王杨最近，家住江津区的张艳玲（化名）兼职做微商，在微信上销售养生产品。
17日，张艳玲却遭遇了“骗子买家”，落入对方环环相扣的圈套中，原本以为卖出了156元产品，不料却遭对方用微信的“收款”和“付款”二维码整晕了，被骗走1497元。
第一步主动加卖家为好友 称要购买产品昨日，记者从江津警方了解到，17日晚7点过，25岁的张艳玲到江津区东城派出所报警称，当天她在微信上卖东西，遭遇了骗子买家的圈套。
原来，最近张艳玲兼职做微商，在微信上卖养生产品。
当天傍晚，一位微信名为“快乐女生”的网友要求加她为好友，称要购买养生产品。
张艳玲见有生意上门，便立即通过了对方的好友请求。
当晚7点左右，“快乐女生”在微信上简单询问了张艳玲所卖的养生产品的情况和价格后，表示要购买两盒产品。
最终，双方谈妥了这笔交易，两盒共计156元。
第二步谎称不能转账 索要“付款”二维码张艳玲告诉“快乐女生”，自己收到微信转账的货款后马上安排发货。
“好的，我现在转。
”“快乐女生”爽快答应，可随即又以“微信当日转账支付金额超限，不能转账”为由，让张艳玲发“付款”二维码截图过去，称自己会扫描二维码支付。
可张艳玲做微商时间不长，怎么也找不到“付款”二维码。
“快乐女生”便告诉她：“在你微信钱包里，最顶部左边那个‘付款’按钮。
”按照对方的指示，张艳玲立即把“付款”二维码截图发给了“快乐女生”。
几分钟后，“快乐女生”又告诉张艳玲，自己没有收到截图，并让张艳玲再次发送二维码截图。
张艳玲没多想，又重新生成了一幅“付款”二维码截图并发给了对方。
“又超时了，再来一次呗。
”然而，“快乐女生”再次以“网络超时未收到图片”为由，让张艳玲发送了第三幅“付款”二维码截图。
第三步钱一到手 立即删除好友“等等，怎么我被扣钱了？
”发送第三幅“付款”二维码截图后，张艳玲的手机收到了银行发来的账户金额变动短信。
”“快乐女生”一副无辜的样子。
“对啊，分3次扣了499元，一共被扣1497元。
”张艳玲话还没说完，就被对方删除了好友，随即再也无法联系对方了。
张艳玲这才意识到被骗，立即跑到东城派出所报警求助，目前该案正在调查中。
解套卖家弄混了二维码功能民警告诉张艳玲，微信有收款和付款功能，二维码也分为“收款”二维码和“付款”二维码。
其中，“收款”二维码是对方向自己付款，由自己输入金额并让对方付款；“付款”二维码是自己向对方付款，点击“付款”后，用户向商家展示二维码，商家只需快速扫描二维码并输入支付金额，即可完成交易。
二维码具有时效性且一次有效，在每笔金额小于500元的情况下，无需验证支付密码。
张艳玲说，她以前没用过微信的二维码收款、付款功能，根本分不清“收款”、“付款”二维码。
她发送了3幅“付款”二维码截图，其实是向对方付款了3次，而对方每次都将金额设置为499元，因为这样就不需要支付密码，也就不会引起张艳玲的怀疑。
提醒当心这3种常见微信骗局随着微信的普及，利用微信实施的诈骗也随之增加，方式也越来越新奇。
民警盘点了3种常见的微信骗局，请大家擦亮眼睛。
1.假公众号伎俩：骗子取一个类似“××银行”的公众号名称，一旦用户信以为真，向该公众号发送截图，就会收到“需要提交你刚刚收到的手机验证码”等消息；若将验证码发过去，用户微信钱包里的钱就会被转走。
警方提示：对于各类公众号要提高警惕，可与该公众号官方联系进行求证，不随意进行交易，手机验证码一定要保存好。
2.藏毒二维码伎俩：骗子以商品为诱饵，给用户返利或折扣，然后向消费者发送藏有木马病毒的二维码，用户扫了二维码，木马病毒就会盗取其银行账号、密码等隐私信息。
警方提示：市民在扫二维码前，一定要确认该二维码是否出自正规载体，不要见“码”就扫，同时应当在手机上安装防病毒软件。
3.集赞送“礼”伎俩：这种诈骗分两种：一是集满了要求的赞，兑换时发现到手的奖励缩水；二是商家发布信息时，要求参与者提供电话和姓名，以此套取个人信息。
警方提示：收到这种信息要先查证，必要时可把咨询答复保存下来，以防商家赖账；如果涉及到银行卡、姓名、身份证等隐私信息，一定要提高警惕，不要随意输入，以免被骗。

2016贵州环保行检查组高度评价湄江河治污成效
通过多方治理，湄潭县境内河流的水质得到了大大的提升。
10月20日，“生态优先绿色乌江”2016贵州环保行活动进行到第四天，检查组先后深入了贵阳、遵义、黔南5家污水处理厂，就各地对河道治理方面进行全面的检查，发现贵州目前河道治理方面，出现参差不齐的发展态势，部分城市污水处理厂建设和投用进度慢，有的建成了两年至今都不能正常运行，使得河道治理收效甚微。
但当检查组在深入到湄潭时，却在河道治理方面收到了一份满意的答卷。
重走湄潭看河道治理 全县日处理污水1.5万吨“去年9月我们来了一次，湄江河的治理给我们留下了非常深刻的印象。
”检查组抵达湄潭后，省人大常委会副主任袁周解释，之所以还要来湄江，是因为贵州很多地方对于护城河的治理都不甚理想，但是湄潭治理的湄江河，是乌江流域治理小江小河的一个典范县城，为全省治理污染治理县城树立了一个样板。
据介绍，湄潭全境均属乌江流域区，流经县城的湄江河属乌江二级支流和湘江一级支流，在新南镇角口与湘江汇合，全长151.7公里，县内河长93公里，作为乌江的一条支流，湄江河的水量也是非常大的。
省人大环资委办公室副主任姚琳还记得，去年9月贵州环保行检查组到湄潭时，湄潭县城污水处理厂二期工程还在建设。
如今一年刚过，检查组人员欣喜地发现二期工程已经投入使用并高效运转，对县城的污水收集率达到75%以上，日处理污水1.5万吨，为保护湄江河发挥着重要作用。
全省县城护城河治理 湄潭首屈一指10月19日，环保行检查组在湄潭发现，通过对城乡污水实施源头治理、过程管控，湄江河入城、出城断面水质均达到甚至超过《地表水环境质量标准》的相关要求，“国家对湄江河的总体水的要求是Ⅲ类，有的治理得非常好的河段是达到Ⅱ类的。
”遵义市环保局局长赵继锋说，这在全省县城河道中首屈一指。
“全省没有哪一个县城河道的治理能够与湄潭比肩！
”在检查现场，袁周这样高度评价湄潭对于河道的治理，并要为湄潭县委、县政府建设生态文明的这种理念和行动叫好。
看着不带污染的湄江河水，检查组一行不禁对湄潭污水处理厂竖起大拇指。
“采用PPP模式，引入社会资本，让专业的第三方来运营，是湄潭县城污水处理厂二期工程的可圈可点之处。
”参加此次环保行检查的省发改委资环处副处长路言斌说。
湄潭治河有本“四字经”作为湄潭河道治理的领军人物，县长李勰把湄江河的治理归集为“源头治理”和“过程管控”这两个“四字经”。
“无论是城镇还是乡村的垃圾进行集中收集，实现村收集、镇转运、县处理。
”李勰介绍，在源头治理上，他们对县城的污水收集率达到75%以上，乡村污水处理率也达到了40%的覆盖面。
作为另外一条有力措施，湄潭每一个镇实行镇长负责制，每一条河实行所在镇的河长制，由镇长兼河长进行治理。
同时还专门成立了24人的河道办，对河流的污染和违法行为进行依法打击，仅2015年全年查处河道生态案件93件，受处罚137人。
此外，湄潭还开展专项治理，改善流域环境，仅2015年就清捡打捞河道垃圾、病死动物16813人次。
同时还放流鱼苗，全年共放流了花鲢、白鲢、草鱼、鲤鱼等鱼苗55万余尾。
（记者 李坚 摄影报道 来源；贵州都市报）

郑亦桐高温里送清凉 与观众零距离互动
郑亦桐与马岩、陈创合影搜狐娱乐讯年代剿匪大剧《擒蛇》将于7月28日起，登陆东方电影频道，每晚三集连播。
昨日，在剧中饰演女一号谢秋萍的郑亦桐，顶着近40度的高温，与剧中主演陈创、马岩一同进入社区，与观众零距离互动，并送上贴心礼品，为观众带来炎炎夏季里一丝清凉。
电视剧《擒蛇》中，郑亦桐饰演女一号谢秋萍，能文能武、干练强焊，不仅足智多谋英勇骁战，而且情感细腻。
剧中穿上军装的她，英姿飒爽，气度不凡，尽管拍摄时历尽枪林弹雨、经受风吹雨淋，却因第一次饰演解放军战士，至今难忘那段拍摄经历。
该剧即将落地上海电影频道开播，发布会场地选在社区，郑亦桐携两位男主演陈创、马岩等一同走到观众身边，与观众零距离面对面亲切互动。
因曾出演过许多观众喜爱的热播剧，郑亦桐被观众所熟知，连社区大爷大妈都能随口答出她曾出演过的电视剧和角色，被调侃是“中老年偶像”。
如今，越来越多的剧宣选择走进社区，这种形式也被郑亦桐所接受和喜爱，虽然天气十分炎热，如同这现场的热烈气氛，却因为首次与观众如此近距离接触，而感到新鲜和一丝清凉。

华为的崛起与海尔的衰落
华为和海尔，是两家非常优秀的企业，也是在世界上有一定影响的中国企业。
华为和海尔2004年的销售收入分别是400亿和1016亿，到了2013年，华为达到2400亿而海尔只有1800亿，利润分别是286亿和108亿，海尔的发展速度、盈利能力都已经远远落后于华为。
仅仅十年时间，为什么华为在不断壮大，而海尔在日渐衰落？
首先，在于老板的不同。
企业的胜负成败，关键在于老板。
华为的老板是任正非，海尔的老板是张瑞敏。
任正非70岁，张瑞敏65岁。
任正非创办了华为，张瑞敏壮大了海尔。
可以说，没有任正非就不会有华为，没有张瑞敏也不会有今天的海尔，这是两位老板的不可替代作用。
两位老板的不同之处，最明显的，是任正非的低调，和张瑞敏的高调。
在今年之前的华为20多年的岁月里，任正非从来不接受任何媒体的采访，他不希望出名，不愿意成为媒体的焦点。
而张瑞敏恰好相反，他会想尽一切办法让自己曝光，登过哈佛大学讲堂，也曾经成为中央的候补委员。
通过任正非和张瑞敏的讲话或文章，我们感觉任正非更像一个企业家，而张瑞敏更像一个政客。
任正非就像一个老农，耐心地、专注地、一心一意地耕种着自己的土地；张瑞敏更像一个哲人，时不时地刮起海尔变革的风暴，推出经过字斟句酌、精雕细刻、华丽无比的新奇理念。
其次，在于文化的不同。
有什么样的老板，就会有什么样的企业文化。
可以说，企业文化的每个毛孔都渗透着一把手的气息，都反映了一把手的鲜明个性，华为和海尔当然也不例外。
华为的核心价值观是“以客户为中心，以奋斗者为本”，海尔的核心价值观是“创新”。
核心价值观是企业的灵魂，从两个企业我们可以看出，华为的核心价值观指向更清晰，更具有实际意义。
华为的“以奋斗者为本”不是一句口号，而是落实到了具体的行动之中。
华为虽然是私营企业，但任正非仅仅持有华为1.4%的股份，更多的股份给予了华为的每一个奋斗者，利益共享机制的建立，是华为造就一大批奋斗者的根本。
海尔所强调的“创新”，主要反映在了海尔的内部管理上，一些花样翻新的管理理念，让外人看的眼花缭乱。
而任正非是坚决反对管理上的盲目创新的，这是两个老板在文化上的最大不同。
张瑞敏给人的感觉，就像一个高高在上的皇帝，不断地发出一道道圣旨，让人只能仰慕而无法接近。
任正非给人的感觉，更像一个指挥若定的将军，运筹帷幄，决胜千里，让每一名员工都感觉他就在自己的队伍里。
张瑞敏把管理当成了艺术，做给别人去看；而任正非却将自己的管理思想融入企业的各个角落，指引企业前进。
其三，在于战略的不同。
“业务聚焦”是华为发展战略的核心内容，华为创立二十六年来，始终坚守这一战略不放松，不为其他行业的高利润所动，绝不进入电信以外的其他行业，这反映了任正非的定力。
可以肯定地说，没有业务聚焦，就不可能有今天的华为。
海尔采取的是多元化战略，从电冰箱开始，又进入了白色家电、黑色家电，再进入电脑业、制药业、房地产业、金融业、文化产业等，几十年下来后，海尔究竟哪款产品能让用户最佩服？
空调不如格力，电视不如长虹，电脑不如联想，就是让海尔引以为傲的售后服务，现在也没有了用户的赞誉之声。
以上三点差别，导致两种完全不同的结果，华为在迅猛发展，海尔在走向衰败。
这一现象，归根结底还是老板的问题，是用人的问题，是对人性的理解和把握的问题。
张瑞敏的所谓“人人是人才、赛马不相马”，即使喊上千遍万遍，最终也培养不出几个像样的人才；而任正非的“高工资是第一推动力”，吸引了多少有识之士加盟华为，并最终实现了个人和企业的双赢。

一汽通用红塔云南汽车制造有限公司(2017)诚聘人才
点击上方“临沧招考”关注我们?关注临沧最大公考资讯平台（lcyngen），定期推送考试资讯，备考经验，培训课程等。
提示：临沧招考从各政府部门官网、企事业单位官网等官方渠道转载招考资讯，是为传播信息之目的，不会对其内容进行修改。
我们不对其真实性及可靠性负责，关于招考信息存在疑问的，可致电发文单位。
一汽通用红塔云南汽车制造有限公司(2017)诚聘人才（此招聘信息2017年8月以前有效）报到时间：2017年7月10日一、招聘范围及条件招聘2017年应届本科毕业生及以上学历，身体健康，有真才实学，有开拓创新精神。
二、福利待遇①薪酬：1、本科毕业生见习期工资2000元/月，见习期一年，期满后享受同岗人员工资待遇；一次性安置费：社会招聘且有汽车行业工作经验满5年以上的，一次性安置费10000元；社会招聘且有汽车行业工作经验满2年、不足5年的，一次性安置费6000元；应届毕业生或社会招聘且有2年以下工作经验的，一次性安置费4000元。
2、按规定报销一次学校到公司的路费。
?住宿：本科毕业生：自报到之日起，可按照公司的管理规定申请入住大学生单身公寓；自备行李及生活用品。
?基本保障：五险一金：公司依法为每位员工缴纳养老、医疗、失业、工伤和生育保险以及住房公积金。
医疗：在享受国家医疗保险制度的同时，公司设立了：1、附加商业医疗保险（大病医疗保险），专用于统筹医疗保险外的大病商业附加险。
2、职工医疗互助。
探亲待遇：员工按规定享有探亲待遇，公司依照路程远近给予路程假，并按规定报销费用。
?员工发展培训：公司建立了完善的员工培训管理体系，为各类员工建立了系统的培训平台。
各类专业的大学生通过为期一年的系统培训正式上岗后，在岗位上还可以获得在国内优秀企业考察、学习、培训的机会，也可以接受国内知名院校的继续教育，获取硕士、博士等学位。
特别优秀的员工还可以获得出国考察学习的机会。
晋升：公司建立和完善了公司人才培养机制，坚持打造和培养公司“三支人才队伍”经营管理型人才、专业技术型人才和技能型人才）为目标的人才培养政策，通过制定有效人才发展通道和后备人才甄选计划，合理挖掘、开发、培养和储备人才队伍，让优秀员工拥有良好的职业发展机会，提升员工综合素质，为公司可持续发展提供人才支持和保障。
三、需求计划 四、联系方式联系电话：0874-3143530传真：0874-3141990联系人：张立 赵敏邮箱：zhangli@fawgm.com.cn地址：云南省曲靖市南宁北路368号一汽通用红塔公司人力资源部邮编：655000来源：一汽通用红塔公司理根教育临沧各分校联系方式临沧：滇西科技师范学院大门口COCO酒吧旁临沧新知图书城二楼临沧：15825000309/0883-2164901凤庆：熊老师15126560193云县：杨老师14787570996镇康：杨老师14787570996沧源：伏老师13518740106耿马：王老师13988359665永德：黄老师15906960791双江：唐老师13708836060微信QQ交流群微信交流群：添加唐老师微信（tangyun101)邀请入群QQ交流群： 200811320（临沧招考QQ交流群）

7寸超大屏平板手机  华为荣耀X2今天开卖 还有一款智能路由
随着大屏手机的普及，手机和平板之间的界限日趋模糊，通常7寸以下才被称作手机，而7寸则是平板电脑的起步，而华为荣耀X2显然不这么认为，硬生生将7寸屏做成手机，具备超窄边框，达到了单手尺握的极限，荣耀 Xi 将于今天在华为商城正式开卖，标准版手机 1999 元，高配版售价 2499 元。
另外同时推出的还有一款智能路由，售价 188 元。
华为荣耀 X2 是是荣耀 X1 的升级版，同样采用 7 寸屏，融合了平板电脑和手机的综合特点，特点是屏幕大、电池大，由此带来的优点是显示效果出色，续航时间长，当然太大也使得携带较为不便。
荣耀 X2 配置：海思麒麟 930 处理器，8 核心，7 寸 1920*1200 分辨率电容屏，标准版为银色，3G 内存加 16G 存储，支持移动联通双 4G，精英版为金色，3G 内存加 32G 存储，同样支持双 4G，支持双卡双待，一个 Micro SIM 卡槽和一个 Nano SIM 卡，其中 Nano SIM 卡和 SD 卡共用卡槽，也就是说插了 SD 卡之后就无法使用双卡功能。
其他参数和荣耀 X1 相比变化不大，前置 500 万像素和后置 1300 万像素摄像头，内置 5000 毫安时电池，金属材质背壳，机身重量 239 克。
华为荣耀 X2 作为第二代 7 寸平板手机，最要升级的地方在性能提升，麒麟 930 处理器达到了不错的水平，略逊骁龙 810，另外支持双卡功能也为之加分不少。
荣耀 X2 和 P8 一样，这两款产品都不以配置和性价比为突破点，主打方向还是差异化。
7 寸大屏幕是所有手机产品中最大的，经过第一代 X1 的用户积累，7 寸超大手机也逐渐得到了认可。
较大的机身也使得可以容纳更大容量的电池，增强续航时间，官方宣称待机时间达到 500 小时，轻度使用时间可达 5 天之久。
另外推出的智能路由器采用海思 Hi5650H 双核 1GHz CPU，内置双频巴伦天线，支持 IEEE 802.11 b/g/n 2.4 GHz 2*2 300Mbps、802.11 a/n/ac 5.0 GHz 2*2 867Mbps 双频，支持 HiLink App 管理，配有 USB 接口，提供防暴力破解算法，访客 Wi-Fi 隔离，陌生人一键拉黑等功能，机身尺寸为 90*90*90mm。
和小米路由、联想 NewiFi 路由、极路由等智能路由产品相比，华为路由的特色采用采用自家的处理器芯片，性能方面会更加强大，加密和防破解功能也比较实用，不过售价相对偏高。
而华为先前的荣耀立方也是智能路由产品的代表之一，集成 Nas 和机顶盒功能，但售价也达到了 588 元，这款 188 元的智能路由则专注路由功能，价格已经便宜了不少。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了：据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

感人 | 好巧啊，咱们又见面了
转自@妖妖小精 内容多为网络搜集，已知作者及来源均会注明，若涉及版权问题烦请联系我们删除！

受益于行业需求拉动 光通信将迎来发展风口
北极星输配电网讯:导语：不管是在用户规模上，还是在网络速率上，我国都有很大的提升空间，这种提升无疑将推动光通信行业的发展。
纤缆行业发展前景可期，最新发布的《中国光电线缆及光器件行业“十三五”发展规划纲要》显示，到“十三五”末，我国光电线缆产业将完成工业产值6407.58亿元人民币；光模块市场将稳定增长，宽带中国战略以及4G建设推进，将驱动光模块在传输和接入市场的稳定增长。
近年来，我国光纤宽带取得了较大的发展，然而光纤宽带用户仍有增长空间。
据Ovum发布的相关数据显示，2015年中国宽带用户数约为2.2亿，其中光纤宽带用户数约为1.39亿，宽带用户数占比约63%。
与日本、韩国相比，我国的光纤宽带用户数占比仍然处于较低水平。
2015年末，我国人口数量达到了137462万人，按照户均3人来计算，户数约为4.58亿；按照2015年末1.3亿户光纤宽带用户数来计算，光纤宽带普及率仅有28.4%。
因此，与先进国家和地区相比，我国的宽带用户渗透率仍然不高。
除此之外，用户接入速率也亟需提升。
根据Akamai发布的2016年2季度《互联网现状》报告数据显示，全球平均网速为6.1Mbit/s，全球平均峰值网速达到了36Mbit/s；而我国的平均网速为5.2Mbit/s、峰值网速为35.4Mbit/s。
与国际平均水平相比，我国宽带接入速率不高。
不管是在用户规模上，还是在网络速率上，我国都有很大的提升空间，这种提升无疑将推动光通信行业的发展。
纤缆行业发展前景可期，最新发布的《中国光电线缆及光器件行业“十三五”发展规划纲要》显示，到“十三五”末，我国光电线缆产业将完成工业产值6407.58亿元人民币；光模块市场将稳定增长，宽带中国战略以及4G建设推进，将驱动光模块在传输和接入市场的稳定增长。
综合来说，受益于行业需求拉动，光通信行业将迎来发展风口。
这一点可以从Ovum发布的数据中看出来：在传输市场，2016年-2020年的市场规模年化增长率约为8%，到2020年，整体市场规模将从2015年的79.29亿美元增长到121.19亿美元；在接入市场，2016年-2020年的市场规模年化增长率约为3%，到2020年，整体市场规模将从2015年的19.27亿美元增长到20.25亿美元。
原标题:受益于行业需求拉动，光通信将迎来发展风口

全市所有公立医院取消药品加成
新闻摘要昨日下午，《合肥市深化医药卫生体制综合改革方案》（以下简称《方案》）正式出台，根据《方案》，4月1日起，全市所有公立医院取消药品加成。
省下放的公立医疗机构的医疗服务价格定价权，4月1日前也将落实到位。
医院工资总额与服务质量挂钩《方案》出台立见实效，据悉，4月1日起，全市所有公立医院取消药品加成。
省下放的公立医疗机构的医疗服务价格定价权，4月1日前也将落实到位。
《方案》提出，到2017年，全市公立医院药品、耗材收入占医院总收入的比重控制在40%以下，其中县级公立医院和城市二级医院控制在35%左右，城市三甲医院控制在45%左右。
市政府将成立公立医院管理委员会，主要负责公立医院岗位和人员规模管理、资产管理、财务监管、法定代表人聘任等重大事项。
同时，我市建立符合医疗行业特点的公立医院人事薪酬制度，坚持按需设岗、竞聘上岗、按岗聘用、以岗定薪、合同管理，同岗同待遇，形成双向选择、合理流动、能进能出、能上能下、激励有效、保障公平的灵活用人机制。
今后，我市医院工资总额与服务质量、数量挂钩，与医疗服务收入占医院总收入的比重挂钩，与控制基本医保费用增长挂钩，与控制医院资产负债率挂钩，医院人均收入水平在现有基础上有较大幅度提高，力争2017年人员经费支出占业务支出比例达40%。
合理确定医院院长绩效工资水平。
今后各医院院长薪酬将由基本年薪、绩效年薪、任期激励收入三部分构成，根据考核结果由财政据实安排。
在基层首诊报销比例将提高《方案》提出，我市将建立分级诊疗激励约束机制，构建基层首诊、双向转诊、急慢分治、上下联动的分级诊疗机制，力争到2017年基本形成分级诊疗制度。
今后，优先诊治基层医疗卫生机构转诊的患者，提高报销比例，未经基层首诊直接到二级以上医院就诊的非急诊患者，降低报销比例。
基层医疗卫生机构和公立医院应设立负责双向转诊工作的专门科室和建立双向转诊患者“绿色通道”。
一般常见病多发病的诊治在县域内基本解决，今年县域内就诊率可提高到90%左右。
我市将建立医疗联合体，以市区三级医院为龙头，与县级医院、社区卫生服务中心建立城市医联体；县域以县级医院为龙头，与乡镇卫生院建立县域医联体，并在医联体内建立分工协作机制，通过选派基层医务人员到上级医院进修学习、技术骨干到基层医疗卫生机构轮岗、远程诊疗等多种行之有效的形式，推动优质医疗卫生资源优化整合、合理流动、下沉基层，引导患者在基层首诊、康复治疗。
公立医院规模不再扩大此次改革，我市优先加强县级医院服务能力，支持村卫生室、乡镇卫生院和社区卫生服务机构标准化建设。
争取每千人常住人口医疗卫生机构床位数达到4张，原则上不再扩大公立医院规模。
我市将逐步增加职业（助理）医师、注册护士、全科医生、公共卫生人员，到2020年医院医护比例达到1:1.25，市级医院床护比不低于1:0.6.进一步放开社会资本办医市场。
我市在医疗卫生资源规划中为社会资本办医留出足够空间，优先支持社会力量举办非营利性医疗机构，力争到2020年社会办医床位数占全市比例超过25%。
鼓励社会力量与公立医院共同举办新的非营利性医疗机构。
整合城镇居民医保与新农合整合城乡居民基本医保制度。
在现有统筹层次基础上，我市逐步推进城镇居民医保与新农合整合，建立统一的城乡居民基本医疗保险制度。
整合大病保障与大病保险，做好基本医保与大病保险的衔接，完善城乡医疗救助、疾病应急救助制度，积极发展商业医疗（健康）险，逐步建立并不断完善覆盖全民、功能有别、形式多样的医疗保障体系。
成立城乡居民基本医疗保险管理中心，探索引入商业保险承办城乡居民医保事务，并积极探索居民自行选择经办机构。
参与制定基本医保、大病保险管理规则，以及对经办机构的激励约束办法。
按照国家、省统一部署，我市将逐步提高城乡居民基本医保筹资水平，逐步增加政府投入，适当提高个人缴费水平。
而享受最低生活保障的居民、农村五保户、社会散居孤儿、丧失劳动能力的残疾人、低收入家庭60周岁以上的老年人和未成年人等所需要个人缴费部分，由政府补贴。
完善医保付费总额控制，推进以按病种付费为主的支付方式改革，到2017年公立医院50%以上的住院患者实行按病种付费。

果园庄园里的休闲度假木屋项目-森林木屋
休闲木屋项目案例 休闲木屋工程项目介绍:果树庄园内为丰富旅游项目，结合果园特色打造特色的休闲居住产品，满足游客住宿需求.园区内拥有2500多亩苗圃，1500多亩月季园，1000多亩果园。
对整个果园进行合理的交通组织连接布局，选择适宜的建设场地.休闲木屋的户型及功能的设计，以期满足不同类型游客的居住体验.

特蕾莎 梅:反“撒切尔主义”的“第二个撒切尔夫人”?
特蕾莎·梅发表就职演讲图片来源：网络特蕾莎?梅在上个月英国脱欧公投导致卡梅伦闪电辞职后，戏剧般地脱颖而出，成为英国历史上第二位女首相。
但这位因同属保守党、同样强势作风被称为“第二个撒切尔夫人”的女首相就任后的首次演讲，却与“撒切尔主义”格格不入。
尽管她身为保守党首相，但演讲中表达的观点颇有点像是工党领袖。
在演讲中，她首先赞扬了前任卡梅伦，表示要沿着卡梅伦的道路前进，似乎是卡梅伦的忠实拥趸。
但是，她很快话锋一转，称卡梅伦的真正遗产不在经济而在于社会正义，并以卡梅伦支持同性婚姻和为低收入阶层免税的政策为例证。
卡梅伦确实从一开始就主张“富有同情心的保守主义”，但“社会正义”一般是左翼的工党的旗号，此番特蕾莎?梅挪到保守党阵营来用意欲何为呢？
而且，不知道卡梅伦本身是否愿意接受特蕾莎?梅加之于他的这一标签。
特蕾莎?梅不仅援引在保守党内仍然拥有很大影响的卡梅伦，更援引了保守党的名号。
保守党确实有其全名——“保守与联合党”。
特蕾莎?梅以“联合”一词大做文章。
对保守党而言，“联合”本义是维护英国这个“联合王国”的统一。
因此，特蕾莎·梅提出“联合”一词时，首先会使人联想到她试图在英国脱欧导致苏格兰独立声音再起的情况下，表明坚定维护英国统一的立场。
但她的重点其实是把“联合”引申为“国民团结”或社会融合。
要实现社会融合，就需要反对各种社会不公正。
不过，社会不公正尽管是突出的影响国民团结和社会融合的因素，毕竟并非社会的常态。
因此，更重要的是为普通的工薪阶层和社会弱势群体提供更确切的社会保障，为普通英国人的生活和发展提供更多帮助和机会。
特蕾莎?梅在演讲中明确承认普通英国人的生活远比威斯敏斯特的议员们意识到的困难得多，并陈述了一连串的普通人的难处，包括主张、教育、工作等。
她郑重表示，她领导的政府要以所有人的利益而非少数特权者的利益为指针，反复强调她领导的政府在提出法律和制定政策时，不会仅仅考虑和顾及少数富人、特权者和强势群体的利益，而要考虑和顾及所有人，并在演讲的最后又重申要“使英国成为一个为所有人而非少数特权者服务的国家”，而不避重复之嫌。
其实，这样的语言恰恰是工党领导人常用的，在布莱尔、布朗、米利班德和科尔宾的演讲中经常可见，当然后两位的基调更激进一些。
特蕾莎?梅在演讲中的基调也是站在普通英国人一边的，强调社会公平和社会福利，表现得很像一位工党领导人。
特蕾莎?梅为何在第一次首相演讲中着重表达这样的思想主张？
这与她的成长背景和一贯立场有关，也与当前英国的局势有关。
从特蕾莎?梅的成长背景看，其父是一名牧师，她生长在一个基督教氛围浓厚的家庭当中。
基督教思想就有社会团结、人人平等的成分。
据一些报道，特蕾莎?梅希望建立一种“更负责任”的资本主义，而非自由放任的资本主义；更有人说她其实倾向社会主义，是反对撒切尔主义的。
当然，作为保守党领袖和中产阶级精英，特蕾莎?梅并不会特别倾向社会主义，一般也不会在演讲中大谈并非保守党核心价值观的政策主张。
但应该考虑到，特蕾莎?梅的这篇演讲是在英国公投决定脱欧导致英国内部阶级、阶层分化加剧、人心动荡的情况下发表的。
脱欧阵营在公投中以52%的多数胜出，而调查表明，脱欧派大多数都是普通英国人，特别是工薪阶层和弱势群体。
特蕾莎?梅自己在公投中主张留欧，她担任首相后亟需安定人心，主要是支持脱欧的广大的普通英国民众的人心。
所以在演讲中，她试图直接对普通民众讲话，表示要认真维护他们的利益，就是要给英国普通民众吃一颗“定心丸”。
脱欧阵营在公投中以52%的多数胜出 图片来源：网络特蕾莎?梅从少女时代就立下当第一位英国女首相的壮志，尽管没有当成，而成了“第二个撒切尔夫人”，但她可能是一位反“撒切尔主义”的“第二个撒切尔夫人”。
因此，特蕾莎?梅在自身的政治理念和当前英国社会形势的推动下，有可能会在未来几年内把保守党引向一条稍向左偏的道路，如同二战后英国保守党“穿起工党的衣服”，向工党的福利国家政策靠拢一样。
但这可能也会因此遇到保守党内的反对。
授权合作请联系sike@news.cn（文章为作者独立观点，不代表新华网立场）

武林风 一龙ko王洪祥
武林风一龙ko王洪祥.flv

特大传销组织“云梦生活”被查：涉案3万余人
涉传人员在开总结大会时被警方带走。
&nbsp;微博@合肥-万家热线&nbsp;图 9月23日，本报曾推出有关合肥本土电商平台“云梦生活”的独家报道，彼时该平台已基本瘫痪，公司总部遭警方突查，多名高管被带走，不过仍有员工宣称国庆后即可恢复正常。
10月16日，记者从合肥包河警方证实，“云梦生活”确实因涉嫌组织、领导传销活动罪被查处，初步查明该案涉及传销人员3万余人，涉案金额2.8亿元。
案件“电商”商品价格远高于市场价据了解，今年8月12日，合肥市工商局在经过调查后，认定“云梦生活”隶属的安徽梦泰网络技术有限公司涉嫌传销活动，随即将案件移送给合肥市公安局，最终确定由包河警方侦办此案。
接到线索，包河警方首先对平台以及公司总部进行了摸排，一开始觉得这只是一个正规的线上线下综合服务平台，可以提供购物和支付等功能。
随即民警化装成商家对平台以及公司总部进行了摸排，从貌似“正规”的线上线下综合服务平台，发现了其中的蹊跷：负责接待的人员几乎不谈合作事宜，反而向民警极力推荐一种合伙人制度，称这是一种新型的分享经济，成为公司的合伙人后就能分享其他人购物产生的提成。
“云梦生活网共有3万多种商品，其中有千余种商品价格远远高于市场价格，像有一款床垫，市场价格在600多元，云梦生活网挂价1万多元。
”民警称：正常价格的商品交易很少，价格离谱的商品成交量却非常大。
进行传销的违法资金达2.8亿通过20余天的侦查，警方深入了解到平台的运营和盈利模式，发现确实涉嫌组织领导传销，于是立案侦查。
掌握了相关证据后，9月12日，警方获悉该公司高层和大部分员工正在总部召开季度总结会，于是组织150余名警力展开突查，现场带离包括公司实际控制人王某伟、房某和郑某福在内的132名人员。
记者了解到，目前已有27人因涉嫌组织领导传销罪被警方刑事拘留，初步查明“云梦生活”注册会员有28万余人，其中3万余人为所谓的创智合伙人(即传销人员)，进行传销的违法资金高达2.8亿元。
由于宣传做得好，就在公司主要负责人被警方控制后，一些会员不愿配合警方接受调查认为这是正规的平台，甚至有不少人写信给警方，要求尽快将嫌疑人放出来。
警方初步查明，梦泰公司高层在明知公司不具备任何盈利点，通过发展下线赚取佣金的方式、按照一定顺序以及利益分配方式组成层级、直接或间接以发展人员的数量作为计酬返利依据，引诱参与者继续发展他人参加，骗取财物，已涉嫌组织领导传销活动罪。
上述巨额涉案资金中，仅有数千万元被用于公司的运营、宣传和员工工资发放，其余均被高层提现后大肆挥霍。
目前该案仍在进一步深挖之中。
幕后公司部门齐全 管理层皆亲戚随着主要嫌疑人的落网，警方逐渐摸清了公司框架。
经查，2014年11月7日，王某伟和郑某福以王某伟同学王某某的名义，成立了安徽梦泰网络技术有限公司，两人为幕后实际操作人，同时研发上线了“云梦生活”平台。
公司看上去十分规范，仿照国际化大公司，设有CEO管理部、网络部、技术部、客服部、讲师部、财务部等多个部门，然而主要管理层均是王某伟的亲戚。
2015年9月，在王某伟等人的拉拢下，曾作为著名企业培训讲师的房某加入公司并出任CEO，在多个场合为传销活动进行宣讲，例如郑智化助阵献唱的创智峰会，而房某的父亲也成为公司的高级顾问。
靠赚提成引诱人先交一万元与本报的前期调查结果接近，根据警方调查，“云梦生活”的会员主要分为免费会员和创智会员。
免费会员可通过手机、网站利用自己的手机号码进行注册，可享受与平台签约的商户提供的折扣，此外没有其他获利。
而成为创智会员，会员才可以通过发展直接或间接下线的方式赚取提成，而要想成为创智会员，就必须给公司制造出10000元以上的佣金(产品的购买价与签约价之间的差额)收入。
虽然普通会员可以凭借不断消费进行佣金积累，但是公司没有盈利能力，只能通过大力宣传佣金分配模式，以高回报为诱饵，吸引普通会员快速升级成创智会员，从而借机获得高额佣金。
此案涉及的2.8亿元非法资金，其中仅有600万元是通过正常消费产生，其余均是通过佣金产生。
私设虚拟货币提走巨额现金警方调查中还发现，王某伟等人为了能尽快获取现金，还先后制作了K币钱包、V币钱包和长城币钱包等，会员在平台上充值的人民币以及佣金分成，都会被转化为虚拟货币符号进行网上交易，而这些符号仅仅是数字，现金早已被公司提现取走。
例如会员想要在平台上购买商品，就必须是按照1：1的比率进行充值，用人民币购买K币，而K币只能购买商品、互转却不能提现；创智会员获得的佣金，有10%会直接转换为V币(后取消改为长城币)，90%转换为K币或直接提现，但是提现需要支付给平台10%的手续费。
这种货币的存在方式也就意味着，即便你发展了很多下线，但是很可能你的获利全是虚拟货币符号，现金早已被公司提走，真正获利的还是几位公司主要负责人。
此外长城币是王某伟构想并开发出的一种虚拟币，它与比特币类似，持有人可根据类似股票买卖的方式进行交易。
警方调查，无论是K币还是长城币，公司几名高层均具备无限拨发的权力。
警方表示，该公司具有很强的欺骗性，同时十分注重自身形象的宣传，其专门设有一个所谓的颐养团队，主要负责对外公关、以各种参与公益的方式宣传自身形象并协调与市场管理部门的关系；此外还有专业的法律团队，用来规避各种法律风险。

彼得蒂尔致中国创业者：没有成功可以传授
上世纪80年代，我在斯坦福读本科的时候，还很少听到“创业”这个词。
我的同学中也极少有人谈论创立公司一事。
我们中的大多数都用尽全力争取大银行和咨询公司的工作机会，就像我们当初奋力赢得斯坦福的录取一样。
计算机行业在当时不是个时尚的职业选择，因此我随大流做了个更显而易见的决定：我立志成为律师，并在毕业后搬到纽约加入了一家大律所。
如果我当初上的是哈佛，多半我就沿着这条道路一直走下去了，而且会有一个显著的区别：东海岸会让我的雄心壮志更加坚不可摧。
然而，由于我是从斯坦福毕业的，所以我还一直和在加州的朋友们保持着联系。
当他们中的一些人开始在互联网的前沿领域探索时，我开始动摇了，问自己为何在他们构建新生事物的时候，我却在一个陈旧的行业里竞争。
如果我去的是哈佛，我想我会待在纽约，永远也不会创立贝宝支付（Paypal）。
但是，这并不是说我在斯坦福受到的正规学校教育导致了这一区别。
就拿马克?扎克伯格来说，他离开哈佛并不是为了换个学校。
他退学搬到了帕洛阿托――紧挨着斯坦福的那个小镇。
这意味着真正让斯坦福与众不同的是校园以外的世界，那个我的朋友们和我谈论的世界，那个没有成型的竞技场的世界。
你不需要通过任何一所学校来成为硅谷的一部分。
当我创立那家最终成为贝宝支付的公司的时候，我距斯坦福只有几步之遥，但是我的联合创始人马克斯?列夫琴却来自于伊利诺伊大学。
我们的另一位联合创始人埃隆?马斯克倒的确是在斯坦福上了学――但是他入学两天以后就退学了。
美国社会对于充满竞争的学校教育的痴迷显得怪异。
在这一点上，中国也是如此。
两个国家看起来达成了共识：一个人的一生只有一年是重要的――18岁。
我认为，我们应该挑战这样的观点，因为如果说来自斯坦福的创业者们有什么特别的地方的话，这种特别并非来自于教授或是课业，抑或是其他任何被录取官员以及标准测试所守护的那道大门之后的东西。
它来自于校园之外正在构建新事物的公司。
斯坦福真正教给创业者们的是你不需要遵从任何学校教授的成功之道。
事实上，也不存在这样的成功之道，因此关键只在于在已有的道路之外去开创一些不一样的东西。
你们的朋友彼得?蒂尔

贵州将举办金融支持企业“走出去”研讨培训会
去年我省15家企业境外签约6.2亿元金融支持让企业“走出去”2015年03月29日星期日贵州都市报数字报字号[放大+缩小-默认]本报讯（记者罗华）昨日，记者从省商务厅获悉：为更好引导、帮助企业开辟海外市场，解决企业在开展海外业务时所遇到的投融资、保函、境外投资保险等金融问题，我省将举办金融支持企业“走出去”研讨培训会，谋求金融再支持我省企业在境外发展。
据悉，去年全省15家企业通过备案在法国、香港等14个国家和地区设立24家境外公司（机构），贵州方备案投资总额约5.3亿美元；对外承包工程累计完成营业额超过5亿美元，新签约合同金额约6.2亿美元，项目遍及44个国家和地区。
虽然全省对外投资合作取得了可喜的成绩，但与周边省份与全国的数据相比还存在较大的差距。
“‘走出去’过程中融资困难、担保信贷是制约省内企业的瓶颈。
”省商务厅有关负责人告诉记者，要让企业走得出、走得稳，离不开金融支持。
政府部门、金融机构、企业之间将建立起紧密、稳定、可持续的合作关系，加大金融创新，完善多元化金融服务平台和海内外一体化运作平台，为贵州“走出去”企业在境内外融资、项目风险评估、金融信息咨询、企业资质保障等方面提供优质服务。

2016年10月12日华南地区汽油柴油市场动态
广州市场，区内汽柴行情稳中有涨，个别主营单位报价继续上调，业者入市操作相对减少，市场交投气氛略淡。
中石化：国五0#柴油5600元/吨；国五92#汽油5850元/吨；国五95#汽油6100元/吨。
中石油：国五0#柴油5550元/吨；国五92#汽油5850元/吨；国五95#汽油6150元/吨。
中海油：国五0#柴油5500元/吨；国五92#汽油5800元/吨；国五95#汽油6100元/吨。
主营批发价限价/零售价：国五0#柴油6145元/吨，5.53元/升；国五92#汽油7571元/吨，5.95元/升；国五95#汽油8016元/吨，6.44元/升。
深圳市场，区内汽柴油行情波动有限，个别主营单位柴油价格上调，业者入市跟进有限，交投气氛略显清淡。
中石化：国五0#柴油4.57元/升。
国五92#汽油4.17元/吨；国五95#汽油4.39元/吨。
中石油：国五0#柴油4.50元/升；国五92#汽油4.24元/升；国五95#汽油4.40元/升。
中海油：国五0#柴油4.43元/升；国五92#汽油4.12元/升。
主营批发价限价/零售价：国五0#柴油6145元/吨，5.53元/升；国五92#汽油7571元/吨，5.95元/升；国五95#汽油8016元/吨，6.44元/升。
中山市场，区内主营单位汽柴价格稳中有涨，实盘维持宽松优惠，业者心态略显抵触，入市操作有限，市场交投气氛平平。
中石化：国五0#柴油5700元/吨，国五92#汽油5900元/吨；国五95#汽油6100元/吨。
中石油：国五0#柴油5550元/吨；国五92#汽油5850元/吨；国五95#汽油6150元/吨。
社会单位：国五0#柴油4800元/吨；国五92#汽油5100元/吨。
主营批发价限价/零售价：国五0#柴油6145元/吨，5.53元/升；国五92#汽油7571元/吨，5.95元/升；国五95#汽油8016元/吨，6.44元/升。
南宁市场，区内汽柴行情继续上推，尽管国际油价回落，但主营单位看涨氛围不减，中下游用户入市采购多按需，成交侧重商谈。
中石化：国四0#柴油5770元/吨；国四E93#汽油6350元/吨；国四E97#汽油7350元/吨。
中石油：国四0#柴油5770元/吨；国四E93#汽油6100元/吨；国四E97#汽油7100元/吨。
社会单位：国四0#柴油4750元/吨，国四E93#汽油5100元/吨。
广西恒源：车柴5050，93#5300。
主营批发价限价/零售价：国四0#柴油6050元/吨，5.43元/升；国四E93#汽油7459元/吨，5.85元/升；国四E97#汽油7898元/吨，6.32元/升。

囚犯分享“幸福”监狱生活面临加刑
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》3月29日报道，一位36岁名为杰森·克罗克(JasonCrocke)的犯人因在Facebook上传照片分享在监狱的“幸福生活”受到关注，从照片上看，他的牢房内娱乐设施完备，一副享受生活的滋润情景。
据悉，杰森·克罗克3013年12月因贩卖海洛因入狱，此次上传至网上的图片是由其违法私运到监狱内的手机拍摄。
去年他就曾因在牢房内使用黑莓手机和使用视频聊天受到加刑6周的处罚。
此次上传的照片上，杰森·克罗克的牢房看起来非常温馨，墙上挂满杰森·克罗克家人的照片，电视、DVD、各类日用品应有尽有，连其床铺都收拾得格外舒适整洁。
此外，杰森·克罗克还和狱友欢乐自拍，看起来很是享受自己的监狱生活。
目前杰森·克罗克的服刑监狱还不清楚，但此次走红将让其面临加刑两年的处罚，据一位监狱部门的发言人表示，其行为完全不可接受，任何犯人都不能使用社交媒体。

笑的我整个人都不好了
1、我发现我瘫痪了。
我努力告诉自己，今天要上班，但是身体就是没反应。
2、我整个人都不好了！
——霍金3、昨晚上做梦梦到丢了50块钱，还好今天午睡的时候又捡回来了。
今晚不敢睡了，要是再丢，估计就没那么好运气再捡到了。
4、当你的女朋友在吵架时对你说：“你想怎么样就怎么样吧。
”这时你要小心了，她十有八九是要和你分手，所以你千万不能笑出声。
5、看一个人在吐，你会觉得恶心，看一座山在吐，你就会开心：“哇，好漂亮的瀑布哦！
”6、现在下雨了，从办公室顺手抄起一把伞，就有强烈的职业印记。
不过，比起住院医生时代已是低调很多。
想当年，我经常撑一把“痔疮膏”的伞，偶尔也换把“洁尔阴”撑一下。
风雨中，那叫一个酷，回头率很高。
7、朋友们都叫我屌丝，呵呵。
自从我说了我的工资后，他们就不叫我屌丝了。
人的本性啊！
现在他们都叫我穷屌丝。
8、现代诗一首《风》：好大/吹散了头发/金链子也在击打我的双下巴。
9、昨天我梦见女领导叫我去她办公室，然后她就把我潜规则了，今天上午她真的把我叫到办公室了，跟梦的开头一样，随后我就被开除了TMD。
老公一晚.三次，足足五十分钟的快感。

金秋，走上这高高的兴安岭（大兴安岭林区纪事之二）
大森林中的小精灵。
秋季的“五花山”是大兴安岭最绚丽的油画。
原以为这种景色，都是在那些高大粗壮的原始大森林里才能看到的。
其实这是一种误解。
来大兴安岭已经五次了，慢慢搞明白，除非跟着旅游团，到附近那种为旅游景点保留的少量原始森林看一看；而作为独行者，你很难走到存在于偏远大山中的原始森林。
即使当地人也很难去。
那么“五花山”是指什么？
到哪里去看？
个人理解，就是秋季你在大兴安岭随处可见的那些景色。
那些并不粗壮的次生松林和白桦林；山谷中清澈见底的河水；密林中斑斓的厚厚落叶；经历过几次霜降后，还顽强地挂在树枝上，却突然变得格外红、格外黄的叶子；清晨漂浮在山间的时浓时淡的云雾。
这一切，都如画笔，涂抹出了秋季大兴安岭“五花山”的色彩。
流逝的岁月 松干直指蓝天。
大兴安岭的空气，远比北京的透明。
林区小镇的清晨 在那高高的山岗上 隐藏在密林中的水塘，时常有野鸭光临。
夕阳下，静静的白桦林。
夕阳余晖 落日熔金 阿木尔河谷 林中小路 密林中的河流

科技创新已经提到国家战略层面
科技创新已经提到国家战略层面。

10月24日全国各地11选5号码推荐
广东11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，03，07码较热，04，01码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。
玩法形式 内容 开始期数 追号期数 命中期数任选二 单式 01，02 2 1302，0802，05任选三 单式 07，08，11 2 3608，09，10任选四 五码复式 01，02，04，09，10 7 2501，02，03，07，10前二组选 三码复式 02，09，10 2 3508，09，10任选七 单式 02，04，06，07，09，10，11 2 5003，04，07，08，09，10，11山东11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，06，11码较热，10，02码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。
玩法 形式 内容 开始期数 追号期数 命中期数任选二 单式 01，02 2 1302，0401，03任选三 单式 02，03，06 2 3603，04，09任选四 五码复式 01，05，07，08，10 7 2502，03，04，06，09前二组选 三码复式 01，07，08 2 3505，07，10任选七 单式 01，02，03，04，08，09，11 2 5002，03，04，06，08，09，10江西 11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，05，09码较热，10，04码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。
玩法 形式 内容 开始期数 追号期数 命中期数任选二 单式 03，04 2 13 04，0805，08任选三 单式 01，02，07 2 3604，07，09任选四 五码复式 01，04，06，07，10 7 2501，02，06，10，11前二组选 三码复式 04，07，11 2 3503，04，11任选七 单式 02，03，04，05，08，10，11 2 5003，04，05，07，09，10，11上海 11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，05，11码较热，06，04码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。
玩法 形式 内容 开始期数 追号期数 命中期数任选二 单式 04，06 2 1301，0906，07任选三 单式 04，06，08 2 3601，08，10任选四 五码复式 01，02，04，06，08 7 2501，02，04，06，10前二组选 三码复式 06，07，10 2 3501，05，06任选七 单式 01，02，04，05，06，08，10 2 5001，03，04，06，07，08，11湖北 11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，03，08码较热，04，11码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。
玩法 形式 内容 开始期数 追号期数 命中期数任选二 单式 03，09 2 1302，0703，07任选三 单式 04，07，10 2 3601，07，11任选四 五码复式 01，03，04，08，11 7 2504，07，08，10，11前二组选 三码复式 04，07，11 2 3502，04，05任选七 单式 02，03，04，05，06，08，10 2 5001，03，04，07，08，10，11新疆 11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，07，10码较热，08，03码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。
玩法 形式 内容 开始期数 追号期数 命中期数任选二 单式 02，03 2 1302，0904，08任选三 单式 01，05，08 2 3603，05，11任选四 五码复式 01，03，05，09，11 7 2503，05，07，08，11前二组选 三码复式 03，08，10 2 3502，04，07任选七 单式 01，02，03，05，07，08，11 2 5001，02，03，05，07，09，11浙江 11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，10，06码较热，05，04码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。
玩法 形式 内容 开始期数 追号期数 命中期数任选二 单式 03，11 7 1305，0705，10任选三 单式 01，03，04 7 3607，09，10任选四 五码复式 01，03，04，05，10 12 2502，07，09，10，11前二组选 三码复式 05，06，07 7 3502，05，06任选七 单式 01，04，06，07，08，09，11 7 5001，04，05，07，08，09，10江苏 11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，07，11码较热，04，03码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。
玩法 形式 内容 开始期数 追号期数 命中期数任选二 单式 02，11 2 1306，1010，11任选三 单式 03，04，10 2 3604，06，09任选四 五码复式 02，03，04，05，10 7 2502，04，05，07，10前二组选 三码复式 02，04，05 2 3502，04，08任选七 单式 02，03，04，05，08，10，11 2 5003，04，05，06，08，09，10安徽 11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，06，05码较热，09，08码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。
玩法 形式 内容 开始期数 追号期数 命中期数任选二 单式 01，09 2 1301，0603，10任选三 单式 07，08，09 2 3602，07，10任选四 五码复式 01，04，07，09，10 7 2501，03，04，06，08前二组选 三码复式 03，08，10 2 3506，07，09任选七 单式 01，04，05，06，07，09，10 2 5001，03，04，06，08，09，10贵州11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，10，11码较热，03，09码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。
玩法 形式 内容 开始期数 追号期数 命中期数任选二 单式 06，08 2 1302，1105，08任选三 单式 03，04，09 2 3603，05，09任选四 五码复式 03，04，06，09，11 7 2501，03，06，08，10前二组选 三码复式 04，08，09 2 3503，04，10任选七 单式 01，03，04，05，06，09，11 2 5001，02，03，04，06，07，08吉林11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，08，07码较热，01，04码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。
玩法 形式 内容 开始期数 追号期数 命中期数任选二 单式 01，02 2 1303，0401，05任选三 单式 02，04，05 2 3601，04，11任选四 五码复式 01，02，04，05，11 7 2501，02，04，05，10前二组选 三码复式 02，05，09 2 3503，04，11任选七 单式 01，02，03，05，07，09，11 2 5001，03，04，05，07，09，11辽宁11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，05，07码较热，02，04码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。
玩法 形式 内容 开始期数 追号期数 命中期数任选二 单式 02，03 2 1304，1007，09任选三 单式 01，02，11 2 3602，03，04任选四 五码复式 01，03，04，08，10 7 2501，02，06，10，11前二组选 三码复式 01，09，10 2 3506，08，09任选七 单式 01，03，04，06，07，08，10 2 5002，03，04，05，06，08，10山西11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，09，06码较热，04，05码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。
玩法 形式 内容 开始期数 追号期数 命中期数任选二 单式 09，10 55 1307，1005，10任选三 单式 05，08，11 55 3602，03，04任选四 五码复式 01，05，09，10，11 60 2503，05，08，10，11前二组选 三码复式 03，05，07 55 3501，08，10任选七 单式 01，04，05，06，07，08，11 55 5002，03，04，05，07，08，10黑龙江11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，08，11码较热，03，01码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。
玩法 形式 内容 开始期数 追号期数 命中期数任选二 单式 02，11 4 1304，0901，06任选三 单式 03，09，10 4 3604，07，10任选四 五码复式 03，06，09，10，11 9 2502，03，05，09，10前二组选 三码复式 03，10，11 4 3505，10，11任选七 单式 01，03，04，05，09，10，11 4 5001，03，05，06，07，08，09福建11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，08，11码较热，05，09码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。
玩法 形式 内容 开始期数 追号期数 命中期数任选二 单式 02，03 2 1304，0902，11任选三 单式 01，02，11 2 3601，04，10任选四 五码复式 01，03，04，06，10 7 2501，04，06，09，10前二组选 三码复式 01，04，06 2 3502，04，09任选七 单式 01，02，03，04，05，08，10 2 5001，02，04，07，08，10，11广西11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，10，06码较热，04，05码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。
玩法 形式 内容 开始期数 追号期数 命中期数任选二 单式 04，11 13 1307，0801，03任选三 单式 04，07，11 13 3602，07，11任选四 五码复式 02，04，05，07，11 18 2503，04，05，06，07前二组选 三码复式 03，04，10 13 3501，04，10任选七 单式 01，04，05，06，08，09，11 13 5002，03，04，05，06，10，11天津11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，08，10码较热，03，05码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。
玩法 形式 内容 开始期数 追号期数 命中期数任选二 单式 02，05 2 1303，0605，08任选三 单式 03，04，09 2 3602，03，05任选四 五码复式 02，03，05，07，08 7 2502，05，06，07，10前二组选 三码复式 01，03，06 2 3503，05，06任选七 单式 01，02，03，05，06，07，10 2 5001，02，03，05，07，08，10陕西11选5号码推荐您可以根据推荐作为参考，根据您的条件设计追号计划，但要注意止损！
根据近期走势图看，03，11码较热，10，04码较冷，彩民可以持续关注热码，防止冷码回补。

10.14 EIA过后周线收官 原油白银操作建议
关于近日油价的起起伏伏，大部分分析师将其归因于OPEC限产协议上。
然而，他们却忽略了市场的基本面也在逐渐改善，在美国、在委内瑞拉石油产出都在持续减少。
资本支出长期以来的消减也令石油供应在短期内难以上升。
周四（10月13日）EIA公布的数据显示，上周美国国内原油产量减少1.7万桶至845万桶/日。
美国国内原油产量连续三周下滑，同时也是连续27周维持在900万桶/日关口下方。
美国原油产量持续下滑是有迹可循的，作为美国最大原油产区之一的北达科他州8月份的石油产量降至了1百万桶/日以下，自2014年3月以来首次出现。
其主要产区威利斯顿盆地的产出降至了98.1万桶/日，较2014年12月的峰值缩减了123万桶/日。
【原油技术面分析及日内布局策略】昨晚EIA数据公布后，美原短线下挫，持续扩大跌幅，触及日内低位，最低下探49.36美元/桶；随后油价大幅反弹重回50美元上方，目前进一步试探布林带中轨50.7美元位置；技术面上4小时图上，目前油价下探至布林带下轨线上，下方支撑关注49美元一线，均线勾头向上，KDJ向上发散，MACD双线走平，绿色动能减弱；综合来看，建议今日操作策略低多为主。
【原油交易计划】——稳健型——1、空单建议：51上方空单进场，常规止损0.35点，目标看到502、多单建议：48附近多单进场，常规止损0.35点，目标看到49——激进型——1、空单建议：50附近空单进场，常规止损0.35点，目标看到492、多单建议：49附近多单进场，常规止损0.35点，目标看到48【原油暴跌暴涨空单被套如何解套】 套着单子在手里，难免心有不安，钱都来之不易，无助之时怎么办？
你可能不明白其实套单是一种病，我为什么要这么说？
如果面对的是一个负责的老师，那么除非行情出现特别逆势反转，否则一般是不会出现套单的，过多的我不便言说。
高位多单：多单如果是轻仓且点位不是太高的话可以等回调再小损离场，或者回踩不破位的话，可以布局多单，上去两手多单全部离场，弥补之前的损失，如果是重仓，建议先减仓一部分，然后设上目前支撑位置的止损，及压力区的止盈。
低位空单：做短线的，仓位也还行的，如果是高点附近的、或者位置还行的空单建议暂时持有，上方阻力不破，强阻力位附近布局空单，回补损失；那是那句话，大涨之后不会有太大的回调，位置不好的空单直接割肉，观望一段时间，待市场冷静再来后，再考虑进出场点位进行下一场投资操作。
【白银行情分析及操作建议】白银行情一直在弱势震荡整理阶段，没什么太亮眼的地方，只有一个字“稳”。
不过昨天还是有个小惊喜，本以为走到17.6就到顶了，没想到愣是试探了一次17.7的压力。
不过这也反应出行情经过长时间的震荡后有选择上破的意愿，目前阶段的横盘很可能是一个筑底或筑顶形态，晚间的美联储发言就显得格外重要了。
不过在行情没有走出震荡区间的情况下，咱们还是以高沽低渣去对待，但思路要转变一下，今天以低多为主，辅以防守型空单。
1、17.35-17.45做多，止损0.2，目标17.8，破位持有2、初见17.7做空，止损0.2，目标17.4有操作需要私聊本人，我提示你布局！
文/金向朝阳/微信：jxzy20

雯萱萱：黄金1274下短线或有回调空间，10.20现货黄金白银晚间操作建议
投资的过程是一个逐渐成长的过程，对风险认知的加深是一个投资人不断成熟的标志。
而当一个投资人对风险有了正确的认知，又能以正确的心态去执行，很好的去规避风险，就是一个成功的投资者投资是个长久之计，不是一朝一夕，所以不可操之过急。
就算你现在亏损了，那也没什么可怕的，只要选择正确，失去的都会再回来。
周四在澳大利亚公布的9月就业数据整体表现不佳，黄金延期对此反应较为平淡，伴随着美国总统大选最终辩论结束，市场避险情绪小幅升温，黄金延期微涨至276.24元/克附近交投，而日内晚间欧洲央行利率决议等重磅事件来袭，金价能否延续近期强势表现面临一定考验。
周四，澳大利亚公布的9月季调后失业率好于预期，但9月就业人口和季调后就业参与率均有所减少，现货黄金对此反应较为平淡。
北京时间周四晚间19:45欧洲央行将宣布利率决议，20:30欧洲央行行长德拉基还将召开新闻发布会。
随着美国总统大选最终辩论拉开帷幕，希拉里和特朗普两位候选人的辩论围绕着外交政策、北美自由贸易协定以及遭泄露的特朗普歧视女性视频而展开，市场避险情绪小幅回暖，黄金延期一度涨近2元，至276.93元/克。
而北京时间周四晚间欧洲央行也将公布最新的利率决议，随后行长德拉基将召开新闻发布会，目前市场普遍预期欧洲央行将维持利率及每月800亿欧元购买规模不变，但有可能为12月进一步放松政策进行铺垫，因央行希望延续期待已久的消费通胀回升势头。
黄金方面，后市能否有更可观的反弹走势，1260将成为本次的关键支撑点。
从黄金技术面上看，日线上，上个交易日录得的阳柱，站稳了ma5与ma10金叉上方，均线金叉的影响还在延续，雯萱认为昨日的拉伸远远不够，前期几乎盘整了8个交易日，昨日傍晚破位关键阻力1265，以前都有这样一句话，盘整越久，行情爆发越大，所以雯萱觉得日线还要拉伸，重点关注1280一线阻力;短周期4小时来看，大阳之后，相继录得一阴一阳，而且两根阴线都是上引线较长，这是一个看回调的形态，但是目前我们还没看到回调，并且后续4小时还是没有连续走阴，那么收阴只是修复一下指标，雯萱认为4小时今日还会继续沿着5日均线拉伸，可能中途会破位5日均线，但是最多也是引线触及10日均线，后续还是会继续拉伸。
那么今日思路很简单，回踩做多为主，金价如果跌破1266，那么今天走势可能会再次陷入另外一个区间，进行区间震荡走势，区间就是1260--1280。
日内黄金操作上笔者微信weny1592，我们今日以1266附近为多空分水岭，亚盘高位横盘回撤不破此位，那么我们依托1266选点做多，而笔者选择在1268附近进场，目标关注短期压力点1273，其次是1276，最后1280-1282区域;上方做空点位激进点可以选择1275/76进场，稳健者等待1280-1282一线进场，止损放在1285上方，目标下行关注1273-1268-1266;今日如果回撤幅度较大失守1266一线，那么要考虑1260-1276做震荡了。
白银方面，白银周三小有反弹，但空间不大。
靠近17.8附近近承压震荡，此前的次高点未能强势收复。
日图虽是收盘小阳，但实体K线较小，反弹动能不强。
接近周线收官，今明两个交易日也不看好太大的空间，容易出现探高回落的走法。
短线图仍保持在箱体之间震荡。
上方18美元处是上轨区域，不突破还是震荡，同属性的黄金有一定反弹迹象，但白银形态不配合可能以震荡代替;17.85附近空，止损18.1;17.5附近多，止损17.3。
耳中常闻逆耳之言，心中常有佛心之事，才是进德修行之砥石。
带着爱心托钵，就能托出来菩萨的境界，带着要饭的心托钵，撑死就是个丐帮帮主。
心态决定你是坐骑还是骑手。
总有一个地方，一些人，一辈子藏在心底不愿分享，总有一些行情、一次扛单，永远埋在心里不愿提起，那又如何丝毫不会影响你跟随及信任我的冲动。
——以上思路仅供参考，具体操作以(公众号雯萱萱)实盘为准，盈亏请自行把控。
由于时段不同点位分析不同，具体点位以本人实时分析为准。
即时操作策略笔者盘中实时指导。

四川日报年度巨献：爆点来临前，如何抓住这只材料界的“当红炸子鸡”？
未来，你的电动自行车续航将达到500公里，即使没电了，喝杯咖啡的时间也就充满了。
因为石墨烯，这个未来并不遥远。
9月14日，入驻青岛国际石墨烯创新中心的一家企业告诉川观君，“充电20分钟续航500多公里”的石墨烯超级电池，3年前技术上已可实现，但因为彼时石墨烯价格极高，这块电池造价达上百万元。
今天，石墨烯的价格从每克最高3000-5000元降到1元以内，使这块电池今年就要投入生产。
石墨烯来势汹涌， 川观君了解到，国内已经有上百家公司开发了石墨烯产品，准备推向市场。
日前，四川日报社联合省政府发展研究中心、省工业经济发展研究中心组成调研组，历时一个多月，深入江苏无锡、常州，山东济南、青岛和省内成都、德阳、遂宁、巴中等地实地调研，采访国内外10多位行业顶级专家和30多位领军企业和机构负责人，进行前所未有的深度调研。
川报观察客户端记者 陈岩 熊筱伟1它是啥？
新材料之王有专家说，发现石墨烯，人类可能将走进“碳时代”。
石墨烯被称为“新材料之王”，具备超薄、高强度、导热性、导电性、透光性极佳特性：只有一个碳原子厚度，是自然界最薄的材料；其结构稳定，强度比最好的钢材要高出百倍以上，超过钻石；石墨烯导热系数高达5300W/m·K，高于碳纳米管等新材料和金刚石；电阻率比铜或银更低，为世上电阻率最小的材料；透光性高达97.7%，几近透明。
2它能干啥？
点石成金加入少量石墨烯（一般1%—5%），性能成倍提升，石墨烯具有点石成金的作用。
石墨烯手机安德烈·海姆向调研组表示，将石墨烯添加到塑料、橡胶、金属等材料，或加入润滑油、纤维、电池液、油漆等液态工业品中，可显著改善它们的性能。
举个例子，无锡云亭石墨烯技术有限公司总经理侯成介绍，该公司将石墨烯加入泡沫塑料后，强度提升3倍，制成的包装盒已可广泛用于冷链运输；在实验室中强度提升6倍，可替代EPP塑料成为汽车防撞系统部件。
欧盟“石墨烯旗舰计划”近日发布最新研究成果，石墨烯与神经元连接，且还能保持活性细胞的完整性，这是制作用于控制大脑的脑深部移植物的第一步。
石墨烯用于高性能传感器，比硅基传感器灵敏度高了45倍，器件尺寸降低为二十五分之一。
（使用纯石墨烯制造出一种用途广泛的高光敏度传感器）石墨烯做成的芯片主频可能提高数百倍，远远高于硅芯片，功耗也更理想。
IBM公司已开发出了第一只石墨烯晶体管。
中国科学院院士刘忠范认为，它在产业中可能扮演这样一些角色——?类似碳纤维，在航空航天等某个特定领域必不可少?类似塑料的应用，广泛运用于各种产品?替代硅材料，发展出新一代电子芯片接下来，不妨让我们打开想象，看看石墨烯未来“惊世骇俗”的应用！
要说明的是，这些畅想并非空穴来风，有的已有样品，有的已经证实，其余的至少在理论上可行。
◎石墨烯光催化网 是一张沉在水下的网，只要有可见光就可以分解水中的有毒物质，分解水制氧，让水体重新恢复自净化能力，黑臭水变为清水。
◎石墨烯癌症治疗法石墨烯氧化物可作为一种抗癌药剂来对抗特定癌细胞。
配合当前的疗法，可能使肿瘤收缩，遏制癌症发展速度，以及治疗后的复发。
◎石墨烯超高速信号传输调节器只有头发丝四百分之一那么细，具备高速信号传输能力，有望将互联网速度提高一万倍，一秒钟内下载一部高清电影。
◎石墨烯泡沫材料拥有与钻石同等稳定性的蜂窝状结构，强度比同重量的钢材要大207倍，而且能够以极高的效率导热和导电。
◎石墨烯“太空电梯”科学家考虑设计一种链接地球和空间站的太空电梯，实现外太空和地球之间更便捷的物资交换。
而石墨烯优异的力学特性，使其成为潜在理想材料。
◎石墨烯“光动能”飞船《三体》中的“光动能”飞船有可能借助石墨烯实现！
可在包括太阳光在内的各种光源照射下驱动飞行，其获得的驱动力是传统光压的千倍以上。
不懂石墨烯，你就out啦 2016年2月17日，四川省委书记王东明在春节期间来到德阳烯碳科技公司调研，察看各类石墨烯研发产品，了解工艺流程和应用情况。
建议将石墨烯产业发展为四川省第六大高端成长型产业。
@所有人，要看懂石墨烯◎“爆点”临近加拿大工程院院士、皇家院院士孙学良认为，离“爆点”大略还有2-3年或更长；安德烈·海姆、江南石墨烯研究院副院长贾宝平等则认为大略需要1-2年，甚至更短。
“爆点”来临前是窗口期，如果抓不住，“后来者”将成“落后者”。
当前准市场化的石墨烯产品成批出现。
国内已有约百家企业经过2-3年的孵化，目前产品已具备或部分具备投放市场的条件。
刚刚结束的中国国际石墨烯创新大会上，就有超过70家企业展示了他们的产品。
◎四川处于“第二梯队”评判石墨烯产业实力，有两个核心指标：技术实力与产业化程度。
论技术实力，我省整体全国领先，但和国内“第一梯队”比还是有差距：我省授权石墨烯发明专利总量为71件，居全国第九、西南第一，但排名前六省市平均专利件数是四川的3.5倍；论产业化程度，我省取得产业化实质性进展的重点企业共10家，但去年我省石墨烯产业产值约6000万元，仅相当于“顶尖选手”江苏省常州市的约二十分之一。
◎石墨还算不上资源优势四川石墨矿储量全国第三，但当前这并不能给本地石墨烯企业带来资源优势。
因为目前石墨烯对石墨用量太少，全国用于石墨烯产品的石墨用量也不超过100吨，和全国每年约90万吨石墨矿产量相比微不足道。
不过专家认为，未来还可能出现以石墨烯为主材的产品，石墨矿需求可能出现爆发式增长。
全国石墨烯产业化分布图 @企业家，要会投资石墨烯◎石墨烯材料价格已很“亲民”3年间粉体价格从从每克最高3000-5000元降到1元以内。
因此，成都创威公司生产的石墨烯轮胎母料，产品成本只增加100元。
◎4大领域最可能出“爆款”产品在理论上可以实现或在实验室已证明的应用领域超过20个，但是各个领域应用的技术成熟度差别巨大。
调研组将“现有企业的选择、业内专家的判断、发达省区的规划”三类数据交叉比对后综合判断，石墨烯复合材料（包括橡胶、塑料、纤维等）、储能（石墨烯电池、超级电容器等）、复合涂料（防腐、防水等）、环保领域等四个方向技术成熟度较高，率先出“爆款”产品的可能最大。
◎“热领域”里的“冷方向”更有商机“爆款”产品的潜在领域较宽，包含不同行业，产品种类也千差万别，比如复合材料，既有用于冷链物流的塑料泡沫，也有高性能轮胎。
高技术成熟度的领域还有大量的细分市场“空白”，后来者应瞄准这些“空白”发力。
◎一哄而上可能会使“多晶硅故事”重演当前石墨烯产业产业“空白”很多，但若盲目涌入低门槛制备或某些应用领域投资，可能会使十多年前“多晶硅故事”重演——在个别领域产能极度过剩，使价格一落千丈，产业“崩盘”。
@各级政府，要会发展石墨烯◎四川需占石墨烯“西部中心”目前，北方以山东青岛为主，东部以江苏常州、无锡为主，南部以广东省深圳、东莞为主的石墨烯产业格局已形成。
中西部地区尚未出现优势明显的石墨烯产业基地。
四川地处内陆，如果在某方面具备独占性，或可突破区位约束，否则区位劣势彰显而很难分到“一杯羹”。
国家正在制定新材料领域相关“十三五”规划，或将对石墨烯产业进行全国配置。
四川必须积极争取在顶层设计中占据“西部中心”的战略位置。
◎对四川工业转型升级意义特殊四川七大优势产业中有五个可借助石墨烯转型升级，包括电子信息、装备制造、油气化工、能源电力、汽车制造业；七大战略性新兴产业都与石墨烯有关联；五大高端成长型产业中，节能环保装备、航空与燃机、新能源汽车与石墨烯的应用有直接关联。
◎这两件事四川再不做就晚了一是吸引技术团队入川。
技术团队是决定石墨烯产业发展水平的、具备一定排他性的稀缺资源。
目前，国内江苏省、山东省、重庆市等地都有场地、研发经费、设备等方面的优惠政策，吸引石墨烯领域高端人才，而四川目前没有动作。
若任由差距扩大，我省或将从技术层面丧失追赶领先省份的能力。
二是帮助企业突破市场瓶颈。
当前石墨烯市场需求尚未全面打开，国内外企业都面对市场“开拓难”。
江苏、湖南、黑龙江等省都通过补贴、产品首批次应用示范等方式给予支持。
四川也应尽早拿出政策，否则省内部分拥有良好市场前景的企业或将因资金缺口被提前淘汰。
本文编辑：陈俊扩展阅读蹭课省政府|改变世界的新材料石墨烯，四川有哪些优势？
川观专访“石墨烯之父”、诺奖得主安德烈·海姆：犯错总比无聊好

有哪些星座男喜欢秀恩爱？
请点击上面免费订阅！
有这样一类男人，喜欢在人前晒幸福、秀恩爱，他们的口号是“恩似溪水流，爱像海澎湃，恩爱藏起来，不如秀出来”。
那么，到底哪些星座的男人，最喜欢把自己与爱人的各种恩爱暴露在公众视线下呢？
第一名：狮子男说到最爱秀恩爱的星座男，狮子男自然是当之无愧的第一名。
狮子男的恋爱，往往充满了美丽的色彩，积极并且快乐。
追求戏剧化爱情的狮子男，一旦坠入爱河，就像是爱情电影中的男主角一样，忘我地陶醉在恋爱的气氛中。
狮子男内心时刻充满了活力，也追求高贵舒适的生活，每当与伴侣携手准备外出时，狮子男必定会挑选一些华贵的首饰为她戴上，甚至还可能会帮着拨弄拨弄她额前的碎发。
到了公共场合，得意洋洋地要求另一半挽着自己的胳臂，而自己则气宇轩昂地享受众人投来的艳羡目光；闲来无事发个微博，“我正跟老婆在xx高档餐厅吃大餐，很多美味的食物，哈哈”，并附以二人娇嗔着互喂食物的照片，真是让看了此条微博的人各种羡慕嫉妒恨呐，而狮子男的虚荣心也得到了极大满足。
第二名：牡羊男激情满怀，活力十足的牡羊男也是很喜欢秀恩爱的。
直率坦诚的牡羊男从来不掩饰自己的感情，他们明快果断的性格，往往会毫不顾及地把自己与爱人的浓情爱意暴露在众人面前，一边津津有味地品尝爱情的美妙滋味，一边安闲自在地享受众人温情善意的满满祝福。
所以，牡羊男的爱情往往就像夜空里耀眼的烟火那般灿烂夺目，光彩非凡。
牵手走在人来人往的大街上，爽朗大胆的牡羊男可能会一把抱起爱人原地旋转，真是让对方又惊喜又不知所措，一边享受着牡羊男炙热的爱意，一边娇嗔着说“快放我下来，这么多人看着呢，多不好意思”，越是这样，牡羊男越是“知难而进”，偏偏还要再在她粉嫩的脸上亲上一口，并配以一脸的坏笑。
对牡羊男来说，秀恩爱，便是他们对美好爱情交出的一小份答卷。
第三名：天秤男天秤男性情文雅，彬彬有礼，漫不经心且可爱迷人，他们表达爱情的方式温情且浪漫。
当然，他们也喜欢在人前大秀自己与另一半的恩爱，例如，他们会常常邀请亲朋好友到自己家中做客，审美能力高超，品位不凡的天秤男，自然会让另一半在客厅配以鲜花、蕾丝饰品，桌子上、茶几上都摆放相爱的二人各种温馨浪漫的合照。
一方面可以给前来探访的亲友们传递一种爱情方面的正能量（步入爱情世界的两人就该和和睦睦，恩恩爱爱，但也不能有了老婆就忘了亲人、朋友，以致于彼此都局限在狭隘的圈子里，那样只会得不偿失），另一方面，还可以秀出自己的品味、秀出自己爱的温情、爱的热烈。
这种伴侣之间恩恩爱爱的场面高调晒出来，得到大家的一致羡慕、祝福，天秤男怕是还会在暗地窃喜不已吧。
第四名：双鱼男温柔善良，心思细腻的双鱼男绝对是浪漫派的人物。
他们不仅无数次地在梦境里编织属于自己与另一半的恩爱幸福的温馨画面，更希望能在现实生活中把那些梦幻中的场景一一以触手可及的姿态完满还原。
于是，就有了这样的秀恩爱：爱人的生日party上，在众人期待的目光中，双鱼男深情款款地走到爱人面前，从口袋里掏出一个粉色信笺，并以最温柔的语气，最清钱的语调朗读上面的字字句句（那是一封双鱼男手写的情书，字里行间满是对爱人的无限爱意及生日祝福）。
爱人听了感动地闪烁着泪光紧紧抱住他；众人听了交口称赞好羡慕；双鱼男读罢更是觉得心满意足，一边为别人的艳羡、祝福而得意，一边为自己终于鼓足勇气秀出这份恩爱而自豪！
第五名：双子男乐观开朗的双子男，恋爱后更是心情一片阳光灿烂，很少愁云惨淡，所以他们常常一开心就卯足劲去秀恩爱。
口才极佳，风趣幽默的双子男可是话唠，好友善交的双子男一俟到了朋友聚会的场合，更是抓住这个千载难逢的机会不放，一边紧紧攥着爱人的手，一边神采飞扬，喋喋不休地描述对她我多么多么悉心疼宠、强势保护，而对方对自己又多么多么温柔照顾、关怀备至。
“虽然我把财政大权交给女财政部长，但这并不能说明我软弱，反而是我爱她的表现！
、“每天早晨上班前，她都会早早就为我准备好早餐，出门前还会送上爱心一吻，嘿嘿” ……双子男在人前这些语言方面的秀恩爱攻势，让身旁在座的各位真是既觉得浑身肉麻，同时又很是羡慕，但更多的是对双子男这对爱侣送上满心祝福。
翻牌结果不满意？
没关系，再来一次，满意为止！

首个企业社会责任评价准则发布
本报讯(记者胡晓伟通讯员张伟)日前，由中国企业评价协会、清华大学社会科学学院、国家电网公司和本市房地产领军国企—天房集团等14家权威机构和知名企业联合起草的《中国企业社会责任评价准则》，在北京钓鱼台国宾馆隆重发布。
来自世界500强、中国500强等50余家大型企业的“掌门人”及20余位国内知名专家出席发布会，共同探讨企业在践行社会责任方面的先进理念和成功实践。
据了解，《中国企业社会责任评价准则》起草历时近两年时间，是我国第一个对企业履行社会责任情况进行科学评价的权威指标体系。
它的发布，不仅为我国企业履行社会责任提供了可对照的标准，便于企业自我评估和第三方评价，同时也有利于发现一批履行社会责任的优秀企业，发挥它们的典型示范作用。
作为该《准则》的发起者和起草单位主要负责人，天房集团党委书记、董事长邸达在会上发表主旨演讲，阐述了集团倡树责任风范、建设美丽天津的创新举措和显著成就。
邸达还与10余位知名专家和企业负责人共同当选为“中国CRS(企业社会责任)评价委员会”首批评审委员，并出席“企业社会责任评价AAA标识”揭幕仪式。

爱粮节粮 减损增效
湖南日报10月16日讯（记者刘勇通讯员刘仲秋）今天是第36个世界粮食日，省粮食局会同省直有关部门在岳阳市举行主题活动，倡导全社会爱粮节粮、减损增效。
今年的世界粮食日主题是“气候在变化，粮食和农业也在变化”。
10月10日至16日，是我国确定的第26个全国爱粮节粮宣传周。
在此期间，全省粮食行政管理部门联合农业、教育、科技、气象、妇联等部门，深入农村、学校、家庭，大力宣传“积极应对气候变化，促进粮食减损增效”。
在今天的岳阳主题活动现场，学生代表、粮食加工企业代表分别发出爱粮节粮倡议书、减损增效倡议书，引起共鸣。
据统计，我国每年因旱灾、病虫害等损失粮食达700亿公斤，相当于上亿亩耕地的年产量。
今年，我省早稻扬花期间恰逢大范围持续暴雨，导致局部地区早稻产量减产两成以上，稻谷空壳率大幅增加。
专家表示，由此可见，积极应对气候变化，唤起人们对粮食安全和气候变化的认识，是全社会、全人类的广泛共识与共同责任。

和烦人冻疮说拜拜:Mentholatum 曼秀雷敦 防冻护肤软膏C 日淘
很多人到冬天都会冻手冻脚，又痒又热的感觉，实在难忍。
曼秀雷敦抗冻防冻护肤軟膏C，可以有效预防冻疮形成，缓解冻疮生长的疼痛感，被烦人冻疮困扰的快点开始囤货了！
Mentholatum曼秀雷敦防冻护肤软膏C有效成分为樟脑液、薄荷醇，桉叶油，能够促进血液循环，消炎止痛，缓解痛痒症状。
针对皮肤所受外界刺激，干裂、龟裂等等干燥情况的发生，具有很好的预防效果。
植物配方，不易过敏，好用舒适，是家庭秋冬必备良品。
Mentholatum 曼秀雷敦 防冻护肤软膏C现日亚自营款特价仅售500日元，约合人民币￥32，属于加购适用商品，需订单总额满2000 日元才能购买。
产品重量较轻，建议凑单带回更划算，到手参考价约合人民币￥37。
日淘购买链接

短信收到“有你老公遇情人的照片，想看吗？” ，看完她懵了…
“这里有你老公遇情人的照片想看吗？
何女士收到这样一条短信在“好奇心”的驱使下她打开了这条短信没想到这个小链接却“划”走她几万块，而她什么都没看到…… “这里有你老公聚会遇到老情人的照片，想看吗？
www.xxx.com”前几天，何女士收到这样一条短信，在“好奇心”的驱使下，她打开了这条短信，照片一张没看到，手机显示有一个文件被下载了。
“但点进去看，也没什么内容。
所以当时就没在意。
”何女士说，可让她没想到的是，第二天，她的银行卡上几万块钱都被转走了。
江苏是这种诈骗短信的“重灾区”之一，伪基站则是诈骗短信高发的罪魁祸首。
为什么点了个链接，卡里的几万块钱就能被转走呢？
当何女士下载完文件后，短信链接里的木马病毒就被成功植入手机了，随后病毒通过邮件发送的方式窃取用户的手机短信和通讯录。
通过短信指令，控制、转发、屏蔽接受到的短信。
短信被控制后，可以向指定号码发送指定内容的短信。
最后，盗刷用户的银行卡。
何女士就是这样一步步被刷光了银行卡。
伪基站发出的诈骗短信和真正的客服短信，它们俩就像六耳猕猴和孙悟空；而消费者就是唐僧。
如果犯罪分子知道你家人的号码，理论上甚至都可以冒用来发短信给你。
伪基站一般由主机和笔记本电脑组成，通过短信群发器、短信发信机等相关设备能够搜取以其为中心、一定半径范围内的手机卡信息，通过伪装成运营商的基站，冒用他人手机号码强行向用户手机发送诈骗、广告推销等短信息。
伪基站设备运行时，用户手机信号被强制连接到该设备上，导致手机无法正常使用运营商提供的服务，手机用户一般会暂时脱网8～12秒后恢复正常，部分手机则必须开关机才能重新入网。
此外，“伪基站”还会导致手机用户频繁地更新位置，使得所在区域的无线网络资源紧张并出现网络拥塞现象。
没信号还能收到短信？
很可能伪基站来了市民如何识别自己的手机是否被“伪基站”控制呢？
首先，发现手机无信号或者信号极弱的情况下仍然会收到推销、中奖、转账、密码升级等相关短信，说明所在区域很可能被“伪基站”覆盖，此时请不要相信短信的任何内容，应及时向公安机关报警。
如果说真假号码难辨，那用户一定要注意，不管是什么内容，短信里的链接千万不要点。
类似的诈骗短信还有你自己的外遇照片清者自清绝对不能上当 孩子的精彩照片相信孩子的老师会主动与您联系不要相信陌生号码没孩子的请直接删除 老照片既然发的是老照片应该是亲戚朋友陌生号码就别信了 收到陌生短信或是接到陌生来电，请一定要保持高度警惕！
骗子最怕遇到冷静的对手

转动藏秘之路︱寻找藏史秘境，感受百年品牌
时间是世界上的一切成就最坚实的土壤——麦金西行程：鲁朗——苯日神山风景区——林芝昨天我们跟随帕杰罗在鲁朗云山雾海的森林中穿梭，感悟大自然最纯粹原始的迷人气息。
今天“地表之王”把我们引入了一个藏史秘境——苯日神山风景区，在这里，我们将和帕杰罗一起邂逅古老神秘的藏族部落，寻找“神女的眼泪”，感受时间的力量和岁月的积淀。
千年传承，走进苯日神山 苯日神山位于林芝县驻地普拢的东南方，被誉为西藏四大神山之一，神山高耸入云，森林密布，景色各异，这里也是西藏最原生的宗教“苯教”的千年道场。
苯日神山风景区的景观虽令人神往，但去往景区的道路却没有那么美妙，道路变幻莫测，给慕名而来的造访者发起最严酷的挑战。
所幸的是，我们有三菱SUV陪伴。
“带头大哥”帕杰罗，一副威严气派的前脸在路上行驶，发动机采用SOHC（单顶置凸轮轴）技术，结构简单、故障率低、耐用性强，在低转速驾驶情境下保证高扭矩输出。
每年都有无数虔诚的信徒都会在苯日神山进行他们神圣的“转山”仪式，每一次叩拜都是他们对于内心信仰最执着的追求，对于三菱同样如此，百年来始终用专业的造车技术为世界提供最可靠的汽车。
在苯日神山风景区散落着很多这样的藏族古村落，他们保持着最古老的藏族传统文化，在岁月的长流里坚持了自己最初的样子。
寻找神女眼泪，沿途风光旖旎 接下来，我们就来到了素有“神女的眼泪”之称的尼洋河，尼洋河是工布地区的“母亲河”，又称“娘曲”。
尼洋河源头有两大支流，其中一条发源于米拉山西侧的错木梁拉，另一条发源于里同拉，最终汇入雅鲁藏布江，河两岸风光旖旎，景色迷人。
河边的公路是考验三菱SUV公路行驶性能的绝佳场所。
这里就要着重介绍一下三菱SUV中的两位“城市英雄”——欧蓝德、全新劲炫。
刚刚国产上市不久的欧蓝德，以纯正中高级SUV的高品质收获了火爆的市场反应。
行驶在尼洋河的公路旁，优秀的城市行驶性能得到了充分的表现，搭载S-AWC超级全轮控制系统，欧蓝德每次过弯都稳若泰山。
全新劲炫搭载4B系列MEVIC发动机，搭载第三代INVECS CVT变速箱，动力输出平顺无顿挫，无愧为城市通勤良品。
离开公路，就得看帕杰罗和新劲畅的表现了，尼洋河有很多碎石堆积的浅滩，对于一般的SUV只能望而却步，而对于越野性能超强的帕杰罗和新劲畅恰恰成了天然的“游乐场”。
时间造就传奇，达喀尔王者名不虚传 无论是历史悠久的藏族部落，还是亘古长流的尼洋河，在时间的洗礼下都变得厚重而迷人。
对于三菱品牌品牌来说也同样如此，有着100年造车历史的三菱汽车，其深厚的造车底蕴和技术积淀是世界汽车史上不可磨灭的浓重一笔。
作为日本第一辆汽车缔造者，三菱在近百年的发展中，创造了不少领先世界的研发成果。
而随着汽车行业发展以及汽车赛事兴起，三菱的先驱技术及车型更通过参与国际拉力赛进一步发展，享誉世界。
三菱就像个“偏执狂”，在从1967年开始的40多年里，执着于汽车拉力赛事，凭借Lancer EVO和Pajero等经典赛车，走出了一条辉煌的34座冠军奖杯的WRC和26次征战、12次夺冠的达喀尔之路。
今天，在藏史秘境中我们感受到神秘而古老的藏族文化传统，体验了三菱品牌百年的历史积淀，下一站，我们将移步素有“小瑞士”之称的巴松措景区，感悟心之向往的诗和远方。

速度、力量、旋转，你真明白是在说什么吗？
DARKER特约 看了上图，你对“速度、力量、旋转”有什么想法不~乒乓球玩了这么久，这么多的术语、名词，你是否还是一头雾水呢？
在这里，国球汇君会对这些词汇进行深度解析，跟大伙聊聊这些词汇在乒乓球中的含义。
速度、力量、旋转，这是乒乓球的三要素。
然而，这三个词的含义你真的搞明白了吗？
速度：在乒乓球技术中，“速度”指当球弹起后你把球回击到对方台子上的时间长短。
是击球时期、距离长短、球速的综合表现。
受反应速度、来球球速、击球时期、站台远近、挥拍速度、底板胶皮持球时间长短的影响。
可以看出，球速快，速度不一定快（例如在中远台大力抡一板弧圈，球速是飞快，但是速度却比不上近台快攻）。
在球拍的性能中，“速度”这个词则是比较容易理解，就是指球拍出球的快慢，一般来说底板越硬就越快，越软越吃球速度就越慢。
套胶则不一定遵守这个“越硬越快”的规律，有些内能套胶很软很容易透，但能借上底板的力，动能损失小，速度反而比很多高硬度套胶要快很多。
力量：球的机械能。
包括动能和势能（主要是旋转势能）。
受来球动能势能、球员的发力程度（在拍子持球时间内挥拍速度最大值，包括击打和摩擦）、底板胶皮的力量反馈、球拍持球时间（有些拍子持球时间短，造成发力不充分的情况）和球拍底劲的影响。
由此看出，底板和胶皮出球速度快，未必就力量大，反之亦然。
在球拍性能中，“力量”是个比较玄乎的东西，但也是衡量球拍好坏的重要因素，与高端底板相比，很多低端底板其实就差在了力量上。
回弹能量损耗小、吃球良好容易发上力的底板，力量会强一些。
对于套胶而言，同型号的套胶，硬度、厚度越大，力量都会越强，对打透胶皮的发力要求也会相对更高。
旋转：球的定轴转动。
用空间直角坐标系分割空间的话，有3个轴。
绕Y轴转动的是上、下旋。
依靠球的弧线可以判断上下旋，上旋球弧线下扎、二跳往前窜，下旋球弧线飘。
绕Z轴转动的是左侧旋、右侧旋。
绕X轴转动的是顺时针旋转、逆时针旋转。
（这种旋转在业余乒乓里面较少能见到，因此多被人忽略，专业圈里还是能见到的，对摩擦技巧与手腕爆发力有比较高的要求，结合高抛发球会比较容易发，其特征是球落台后有明显的侧拐，让人措手不及） 其他旋转比如侧上、侧下之类的，都是以上几种旋转的结合。
在在球拍的性能中，“旋转”的好坏表示球拍制造旋转能力的强弱，一般来说越软、持球时间越长的底板就越容易制造旋转。
对于套胶而言，软的套胶吃球较稳，相对容易制造旋转，硬的套胶相对较难制造旋转，但硬的套胶所能制造出来旋转的上限会更高。
从这点上看，选择胶皮的硬度还是需要看个人的发力情况以及打法需求的。
精彩内容 前冲弧圈球8句心法口诀，通往暴冲的必经之路！
高手的拿手绝活 令对手都胆战心惊 看完这九张图，一切都明白了！
虽然老图片，但是非常受用！
打不好乒乓球的原因你知道多少？

国外恶搞之与美女的邂逅
国外恶搞之与美女的邂逅

周滨安排下属非法经销危险化学品 获利10万
周滨受审现场。
网络资料 7月14日，湖北宜昌中院对周滨的“白手套”米晓东等7人作出一审判决。
透过此次判决，周滨利用其父周永康的影响力受贿及非法经营、串通投标等罪状也终于公之于众。
判决书显示，周滨实际控制的海天永丰石油销售有限公司（以下简称“海天永丰公司”）在未取得危险化学品经营许可的情况下，非法经销危险化学品对二甲苯1058.151吨，且该交易并没有提货和交货，只是通过走账开发票等形式，赚取了10万余元的差价。
宜昌中院一审认定海天永丰公司副经理陈刚为上述非法经营行为的直接责任人。
陈刚现年44岁，出生于浙江慈溪，大专文化。
2014年11月18日，陈刚被指定居所监视居住，2015年5月18日被逮捕。
2003年11月28日，海天永丰公司注册成立，经营范围未包括危险化学品。
陈刚为该公司副经理，但实际控制人为周滨。
2005年4月，周滨安排公司经理朱丽萍、副经理陈刚与辽阳石化公司总经理沈殿成联系，要求经销该公司的化工产品，沈殿成遂安排王毅接治。
王毅向朱丽萍、陈刚推荐经销对二甲苯，并联系其公司客户苏州工业园区宏伟化工物资有限公司（以下简称“宏伟化工公司”）从海天永丰公司购买对二甲苯。
2005年4月21日，海天永丰公司从中国石油天然气股份有限公司辽阳化工销售分公司（以下简称“辽阳化工分公司”）购入对二甲苯1058.515吨，海天永丰公司支付货款910.00986万元。
后来，海天永丰公司又将这些对二甲苯销售给了宏伟化工公司，该支付货款920.59137万元。
由此，海天永丰公司从中赚取了10万余元的差价。
但实际上，这笔生意只是摆在账面上，并没有实际交易。
据陈刚供述，2005年4月份，由周滨决定，海天永丰公司从辽阳化工分公司购买了1000多吨对二甲苯，再销售给王毅联系的买家，但没有提货和交货，只是通过从公司走账开发票，赚取差价。
周滨供述，公司经理朱丽萍曾告诉他，经营这类化工产品必须要办理危险化学品经营许可证。
但宜昌中院查明，海天永丰公司在2007年6月29日才取得危险化学品经营许可证，进行上述交易时，该公司并无资质。
陈刚的辩护人曾提出，陈刚系接受单位领导安排参与对对二甲苯的经营，不属于直接责任人员。
但宜昌中院认为，陈刚时任海天永丰公司副经理，明知该公司未取得危险化学品经营许可，仍接受周滨的安排，积极参与经销国家限制经营的对二甲苯，系直接责任人员，构成非法经营罪。
此外，法院还查明陈刚在其他案件中有伙同周滨利用影响力受贿的行为。
考虑到陈刚到案后如实供述办案机关尚未掌握的犯罪事实，以自首论，可以从轻或者减轻处罚，且到案后，退缴全部赃款，可酌情从轻处罚。
最终，宜昌中院对陈刚数罪并罚，决定执行3年6个月有期徒刑。

《消防员山姆》第115集
《消防员山姆》发生在一个叫“平安镇”的地方，而在这个不太“平安”的小镇里，消防英雄山姆和他的同事们每天都要解决小镇居民的各种突发状况，执行各种安全救援任务。
《消防员山姆》巧妙的将消防安全知识融合到一个个幽默诙谐、妙趣横生的故事中，让孩子们在娱乐的同时学到重要的消防安全知识和为人处世的道理。

2017国考行测答题技巧：分析言外语境速解逻辑填空
逻辑填空是让很多考生头疼的题目，在做题的时候，如果认真分析题目，一个不小心就会浪费大量时间，但仅仅凭借语感来做题，正确率又不高，有没有又快又准的解题技巧呢?答案是肯定的，中公教育专家接下来就和大家一起来分享利用言外语境来达到快速做题的目的的方法。
所谓的言外语境，就是题干材料中涉及的社会心理、时代环境、文化传统等相关因素和一些常识性质的知识因素，在做题的时候，利用这些因素，“准确”解读文本意义，就能快速选择出最适合的词语。
【例1】湿地的生命力是可以被一点一滴看见的。
我最先看见的是湿地上的青蛙， 它________地弹跳，让寂静的湿地有了动感;青蛙落脚的地方，黑颈鹤________，动作像骄傲的体操运动员那样自由、舒展;接下来，三三两两的羊像无声的云从村子里飘过来，它们身后是牦牛家族，带着高海拔的困倦与________;再后来，高原上真正的主角——放牧者出现了，他们被这些群众演员簇拥着，压轴出场。
依次填入划横线部分最恰当的一项是：A.猝不及防 腾空跃起 慵懒B.始料不及 悠然自得 疲惫C.出其不意 翩翩起舞 懒惰D.突如其来 昂首阔步 疲倦【中公解析】此题答案应选A。
我们看第二个选项，“青蛙落脚的地方，黑颈鹤_______”，选项的四个词，腾空跃起、悠然自得、翩翩起舞和昂首阔步，很显然，在受到惊吓的情况下，黑颈鹤只有腾空跃起才比较符合自然常态，而其他三个选项都不行，就可以迅速锁定答案A。
【例2】在伦敦的日子里，我每天乘着红色的双层巴士在大街上_______，每天都有新发现。
一次，在皮卡迪利广场，我又看到读小说的乞丐。
在慵懒的夕阳下，那乞丐穿戴齐整，_______地坐在马路旁，面前放着一个供路人扔硬币的碗。
他把书放在碗旁的地面上，低着头，用手指指着页面，一行一行地读着。
他读得那样认真，身边的车水马龙，周遭的一切_______，似乎都不复存在。
依次填入划横线部分最恰当的一项是( )。
A.穿梭 神情自若 喧嚣B.穿行 泰然自若 喧闹C.踯躅 置若罔闻 喧腾D.徘徊 旁若无人 喧哗【中公解析】此题当选A。
材料的第一个空需要的是一个描述双层巴士在大街上的行驶的状态的词。
而符合此要求的词，很明显只有A选项中的穿梭，故选之。
而BCD的穿行、踯躅和徘徊，只能用来跟人搭配，描述人的行为，不能用来和双层巴士，故可以排除。
【例3】不管日益严峻的交通问题对你来说意味着什么，如果能_______到各种交通问题和交通本身一样古老，你就多少会感到_______。
自从人类开始依靠自身的努力向前发展，这个社会就一直在努力追求运动的意义，社会和技术依据新的需求不断做出_______。
A.意识 轻松 调整 B.联想失落 更新C.认识 欣慰 反应 D.考虑遗憾 让步【中公解析】此题当选A。
关键在第二个空，其中A和C选项中的轻松、欣慰是一个方向的词，而B和D选项中的失落和遗憾则属于另外一个方向的词，这两个方向是相反的。
那应该选哪一个呢?我们看到前面有一个“多少会感到”，也就是说，我们要选的是一个正常感觉之外还有的一点其他情绪。
意识到交通问题不能解决，正常情况应该是失落、遗憾，但是在这个情绪之外，还有那么一点侥幸，反正问题都解决不了了，所以应该选轻松、欣慰，在A和C中选择。
第三个空，调整和反应，调整的语意范围比反应大，不仅反应，还做出相应的改变，能更好说明做出改变的重要性，故选A。
通过上述例题可以看到，逻辑填空中的材料并不是虚无缥缈的，而是我们日常中鲜活的景象，中公教育专家希望考生在做题的时候，只要能够充分调动所掌握的背景知识，就能起到快速做题的奇效。

《消防员山姆》第33集
《消防员山姆》发生在一个叫“平安镇”的地方，而在这个不太“平安”的小镇里，消防英雄山姆和他的同事们每天都要解决小镇居民的各种突发状况，执行各种安全救援任务。
《消防员山姆》巧妙的将消防安全知识融合到一个个幽默诙谐、妙趣横生的故事中，让孩子们在娱乐的同时学到重要的消防安全知识和为人处世的道理。

华为2014年收入利润均创历史新高
中新社北京3月31日电(记者刘育英)华为31日公布的财务年报显示，2014年公司收入和净利润均创下历史新高，其中净利润已经连续三年增速超过30%。
报告显示，2014年华为实现全球销售收入2882亿元人民币(人民币，下同)，同比增长20.6%；净利润279亿元人民币，同比增长32.7%。
在经历了2011至2013年的收入放缓后，2014年华为的增速已经接近于2010年的22.4%；在净利润方面，华为在2011年曾有过一次利润下滑，不过，从2012年到2014年，均保持了30%以上的增长。
华为副董事长兼轮值CEO胡厚崑表示，“聚焦管道战略、简化管理、提升运营效率是华为2014年收入和利润实现有效增长的主要原因。
”华为的收入主要来自三大板块，其中运营商业务收入1921亿元，同比增长16.4%；企业业务收入达194亿元人民币，同比增长27.3%；消费者业务收入达751亿元人民币，同比增长32.6%，主要得益于消费者智能手机需求的增长。
运营商业务仍是华为收入的最大来源，占比达到67%，但由于传统运营商业务需求放缓，华为寄望于企业业务成为未来收入支柱之一，但仍处于起步阶段，在收入中的占比只有7%。
从区域看，2014年，华为中国市场收入为1089亿元，欧洲市场收入为1010亿元，美洲市场收入308.5亿元，亚太市场收入424亿元。
海外收入占华为收入的约62%。
华为的年报还透露，2014年，华为的研发投入达408.45亿元，占收入的14.2%，全公司的研发人员有7.6万人，占公司总人数的45%。

总局发布合同格式条款监管工作有关情况
总局发布合同格式条款监管工作有关情况6月17日，国家工商总局市场司有关负责人介绍了近年来全国工商系统开展合同格式条款监管工作、保护消费者合法权益的有关情况。
2012年1月，总局组织全国工商系统开展了整治利用合同格式条款侵害消费者合法权益专项行动。
这是自《合同法》颁布实施以来，工商部门组织开展的第一次全国范围的合同专项执法行动，时间持续一年。
据不完全统计，在此次专项行动中，全国工商系统共检查合同65万多份，约谈企业近9万次，发出行政建议书4.8万多份、责令整改通知书约4.5万份，查办案件4.4万多件，收缴罚没款达1亿多元。
2013年3月下旬，总局印发了《关于加强电子产品市场监管切实维护消费者合法权益的通知》。
《通知》印发后，各地工商机关迅速行动，加大执法力度，切实规范电子产品市场秩序，努力维护广大消费者合法权益。
各地工商机关在此次专项执法中，共检查各类电子产品市场经营主体近16万户次，检查各类格式合同6万多份，约谈企业2500多次，发出行政建议书3000多份、责令改正通知书3000多份，查办案件1400多件，收缴罚没款200多万元。
2013年9月，总局印发了《关于加强对银行业、电信业合同格式条款规范监管工作的通知》，组织开展专项治理。
各地工商机关针对银行业、电信业各类不公平合同格式条款，全面开展规范和监管工作。
据不完全统计，截至2014年3月底，全国工商系统共约谈银行、电信企业7400多次，发出行政建议书1万多份、责令整改通知书4500多份，立案查处案件1200多件，收缴罚没款2200多万元。
据了解，根据总局党组要求，各地工商机关将继续加强合同格式条款监管工作，将合同格式条款监管打造成工商合同监管的“拳头产品”，并在构建长效机制上下功夫，使这项工作全面实现常态化。

跟着乳品专家挑酸奶 活菌蛋白质等含量是重要看点
受访专家：中国农业大学功能乳品重点实验室博士胡长利原味酸奶、酸奶凝酪、希腊酸奶……市面上五花八门的“酸奶”真让人难以选择。
本期，《生命时报》特邀中国农业大学功能乳品重点实验室博士胡长利为大家讲解“挑酸奶的几大看点”。
看点一：是否含有活菌。
酸奶是经过乳酸菌发酵的乳制品，根据是否经过巴氏杀菌热处理，可以把酸奶分为低温活菌酸奶和常温杀菌型酸奶。
两者最大的区别在于是否含有“活的乳酸菌”，其余营养成分差别不大，均含有蛋白质、钙和维生素。
如果喝酸奶是为了获得乳酸菌的益处，建议选择低温含有活菌的酸奶；如果不需要活菌，则常温酸奶更有优势，更适合无法冷藏、也不便购买酸奶的人，比如学生或者外出旅游的人。
需要提醒的是，低温酸奶不能放在常温下销售，但常温酸奶却可以放在低温冷柜内销售。
经过冷藏后，常温酸奶口感会更加接近于低温酸奶，这也是很多进口常温酸奶在中国销售的主要策略。
因此，在购买酸奶时，要查看酸奶的标签，是“活菌型”还是“灭菌型”；也可查看保质期，保质期在3~6个月的一般是常温酸奶，保质期不到一个月的一般是低温酸奶。
看点二：益生菌数量。
按照菌种的不同，酸奶可分为两大类，一是普通酸奶，仅含有两种法定的乳酸菌（保加利亚乳杆菌和嗜热链球菌）；二是益生菌酸奶，除了含有上述菌种外，还含有其他乳酸菌，如嗜酸乳杆菌和双歧杆菌等。
从理论上来说，后者可能利于调节人体肠道微生物的平衡。
但益生菌酸奶对身体的好处有多大，尚无法评价。
从研究报告来看，益生菌的数量要达到106 甚至108 以上，才有足够的保健活性。
目前，并非所有的益生菌酸奶都会标明其中的益生菌数量，所以消费者选择时要特别留意。
需要注意的是，虽然普通酸奶没有特殊的益生菌，但其营养价值同样不能被忽视，它也能获得蛋白质、钙和多种维生素，促进消化吸收。
看点三：蛋白质含量。
选购酸奶时，要查看包装，选择蛋白质含量≥2.3%的产品，内容物黏稠或呈冻状，这样可以基本断定它属于酸奶。
有些产品蛋白质含量≥1.0%，呈液体状，内容物比较稀，它们并不是酸奶，而是牛奶加水、糖、香精、酸味剂或发酵剂制成的，叫酸乳饮料或乳酸菌饮料，含糖量往往较高，建议少喝。
看点四：碳水化合物含量。
虽然碳水化合物不完全等同于糖，但酸奶标签上碳水化合物的含量能基本反应出该酸奶产品的糖添加量，减肥或者体重控制者应该重点关注。
一般酸奶的碳水化合物含量约为10%~12%，有些产品甚至会高达15%左右。
从健康角度考虑，建议大家还是购买那些蛋白质高、脂肪不高、碳水化合物不高的产品。
看点五：有没有“味”字。
通过调味获得水果口味的酸奶和添加真实水果的酸奶区别在一个“味”字。
例如，“草莓风味”酸奶是通过添加食用香精、色素等添加剂而获得草莓口感，不含草莓，而“草莓果粒”酸奶等不含“味”字的酸奶则含有真正的草莓果粒或果酱。
▲（本文由本报特约记者牛丽采写）

真正伤害孩子的爸爸是这5种，看看有你吗?
如果说妈妈的陪伴能给孩子安全感，照顾孩子的生活，培养孩子的细腻和善良，那么爸爸的陪伴更多的给了孩子独立、坚强，解决问题的主动性，面对挫折的乐观性，缺一不可。
在一个幼儿园的门口，总会看到一位外籍爸爸准时等着他的孩子。
他的海拔很高，在女人堆里，极为显眼。
“你不工作吗？
”旁边的老人总是好奇打听。
”他总是操着不流利的中文应着。
偶尔，他也会看电脑、接电话，但 看孩子过来的时候，总是立马关上电脑、挂掉电话，高大的身躯总会蹲下来，等他的孩子跑到怀里。
后来，这个外籍爸爸问 “ 为什么中国餐馆里、学校门口、游乐场都是妈妈和老人陪孩子，中国的爸爸去哪了？
”是啊，中国的爸爸去哪儿了？
这句话道出了多少妈妈和孩子的心声啊！
每当提到教育孩子，很多人会理所当然的以为这是妈妈的责任，现实生活中，总会听到很多妈妈们抱怨，生了孩子好像对男人的改变不大，负点责任的爸爸可能更卖力的赚钱了，但是其他的业余生活，几乎没有影响。
记得看成龙的采访，他说有一次去学校里接房祖名没有接到，因为儿子已经上了中学，他还跑到小学去接。
听众或许一笑了之，毕竟大哥的星光耀眼。
可是对于当时小小的房祖名来说： 他有一个出名的爸爸，却极少得到父爱的眷顾，又是那么的可怜。
一项调查显示： 即使是尚处于朦胧状态的婴儿，他也会因为缺乏父爱而出现焦躁不安、食欲减退、抑郁易怒等"父爱缺乏综合征"的典型症状。
缺乏父爱的孩子年龄越小，罹患综合征的危险更大。
双亲均在、但缺乏父爱的家庭中长大的孩子患"父爱缺乏综合征"的可能更大。
少时患综合征的孩子，中学辍学率高2倍，犯罪率高2倍，女孩长大后成为单身母亲的可能性高出3倍。
爸爸在教育孩子中的五宗罪1永远在玩手机也许有的爸爸也会煞有其事的带着孩子玩。
然而现实经常是： 我们能就看到的爸爸的人的确和孩子呆在在一起，但眼睛却始终在手机屏幕上。
不知什么时候开始，手机就成了爸爸和孩子之间的障碍。
爸爸要么就在上班，要么就在应酬。
即使能早点回家，爸爸们通宵除了吃饭就开始躺在床上或者窝在沙发上玩手机。
好不容易周末能带孩子出去玩一下，他可能也不会全身心的投入陪孩子玩儿，一会儿电话一会儿微信的，要么就在浏览网页。
名义上是带着孩子出来玩了，但是实际上他的注意力根本不在孩子身上。
亲爱的爸爸们，你可以曾想过你这样的行为对孩子的伤害是巨大的。
明明花了时间和孩子在一起，孩子却一点也体会不到来自于爸爸的爱和温暖的陪伴。
2下班后不爱回家不管单位是否真的需要加班，是否真的必须去应酬，很多爸爸都是下班能多晚回家就多晚回家。
不管是应酬还是娱乐，爸爸们通常都会三天两头的和哥们去潇潇洒洒的玩一遭。
加小编私人微信：ee7724教你做完美女人！
妈妈下班回家又要做饭又要带孩子，还要忙乎各种家务，可你在外面潇洒的时候是否想到还有一对母子也同样需要你的陪伴和照顾？
等你半夜回家老婆唠叨几句，轻者你和她拌拌嘴，重者又是一场战争，这样对孩子的影响和伤害无可估量。
经常听到一些妈妈说， 我现在是养着两个孩子，一个大孩子，一个小孩子。
大孩子就是指的是孩子他爹，男人在某种程度上确实成熟的比女人要晚一些，但是每个人都应该有责任在心，哪个女人不愿意做公主，哪个女人不希望自己永远是那个被人宠被人疼的小女孩？
可是既然孩子出生了，作为爸爸不管你的心理年龄是否成熟，不管你思想上是否能够做好准备，都要承担起一个父亲应尽的责任，至少你的行为要对得起父亲这个称呼！
3觉得养孩子是女人的事情一个女性朋友说，她老公太不懂得疼惜自己了，老觉得这年代的女人很好当，觉得带孩子做家务都是女人的事，从来不帮一下自己，这也就算了，还说一些很伤人的话。
说你在家轻松自由，你都干了些什么，不就是带了下孩子，做了下家务嘛……这么多年白辛苦了，两个孩子，没有任何人帮忙，都是自己带着，而且还要再看一个店，为什么男人都觉得生孩子养孩子这么简单？
除了安慰她也不知道要怎么做了，唉，看她现在这个样子，满是负能量的。
现实中遭遇过这样待遇的女人太多太多了。
如果是全职妈妈，一个人既要负责孩子，又要负责家务，几乎比上班还要累。
家里的事情真的是磨不断的铁锁，除非你能看得下去满屋子乱糟糟的。
所以爸爸们下班回家应该理解并赞扬老婆的努力，尽可能的帮老婆分担一些家务。
如果是上班的妈妈，那就更累了，在单位要做女强人，回家还要完成所有的家务和照顾孩子的责任，所以提醒所有的爸爸，多帮妈妈们分担一些，不是有句话吗？
世界上最好的教育就是爸爸爱妈妈！
4不陪孩子玩的爸爸或许是忙，或许是觉得自己大男人不会陪孩子玩，总是以爸爸工作忙，爸爸要出去赚钱给你买玩具为理由，拒绝一家三口共同出行的机会。
孩子的成长瞬间即逝，真的很短很短，等你有一天老了，自己闲下来想让孩子陪陪的时候，发现孩子已经长大了，每天忙忙忙，你就等体会孩子当初的心情吧。
对于孩子的成长，爸爸和妈妈都起着不可或缺的作用。
如果说妈妈的陪伴能给孩子安全感，照顾孩子的生活，培养孩子的细腻和善良，那么爸爸的陪伴更多的给了孩子独立、坚强，解决问题的主动性，面对挫折的乐观性，缺一不可。
所以很多家庭教育爸爸那部分是缺失的，导致了很多娘娘腔的儿子，这不是他们的错，这是所有不负责任的爸爸给予的，所以就算有一天你的儿子不够男人，你也没有权利指责他！
爸爸陪孩子玩耍，往往对孩子来说更加重要！
如果在童年的时候爸爸缺位了孩子的陪伴，很多程度上会造成孩子长大以后的软弱和逆反。
5总跟家里人争吵的爸爸有了孩子以后的家庭，吵架是最大的禁忌。
试想一下，假如你是一个孩子，站在旁边目睹了这一切对你会造成怎样的影响？
大人的争吵，让孩子孤立无援，想要说什么，又会被说是多管闲事，甚至更有可能会引发更大的战争。
于是孩子就会默默地忍让， 久而久之，就会让他产生两种心态。
1、孩子在以后的为人处事当中，都只会默默忍耐，不会抗争，因为他觉得抗争也没什么用，比较消极。
2、孩子在以后的为人处事中，会采用和父母相同的方法来处理自己的事情，不分场合。
这两种心态都是不好的，所以一般夫妇吵架都会避开孩子，就是这个原因，孩子会把消极的东西隐藏起来，如果大人不去挖掘，他就会把这些黑暗的东西埋藏起来，最后坏的东西就会累积越来越多。
对孩子本身没有什么影响，但会影响他的未来交际。
《爱的艺术》（【美】艾里希弗洛姆），里面这样形容父爱的艺术：“ 父亲虽然不代表自然世界，却代表人类生存的另一个极端： 即代表思想的世界，人所创造的法律、秩序和纪律等事物的世界。
父亲是教育孩子，向孩子指出通往世界之路的人。
”书里特别指出，孩子在六岁以后，强烈需求父爱的威严与引导。
而在我们的传统文化，《三字经》里也有“养不教，父之过”的古训。
父亲的重要性，不言而喻。
在孩子幼小的心灵里，父爱就是茫茫夜空里的启明星，世界再大，永远都有它的指引和照亮，就不怕迷失方向。
重新认识母亲之爱和父亲之爱母亲之爱：德行礼仪、品格气质。
母亲在孩子的婴幼、少儿阶段影响巨大。
父亲之爱：方向性引领和理性作为。
伟大的父亲，一定是孩子的引路人、思想的奠基人。
规律：孩子成长需要的母性之爱呈递减趋势，父性之爱呈递增趋势。
父亲是如何影响孩子的婴儿期：加速母子分离。
在婴儿期，孩子主要依赖母亲，从妈妈那里吮吸生存所必需的乳汁。
因此， 看似出生时早已剪断的脐带，实则还存在于母子的心中。
此时，父亲恰恰要充当加速母子分离的角色，以便形成正常的等边三角的家庭模式。
儿童期： 规则的代表，效仿的对象。
这时孩子面临重要的人生发展任务――性别角色认同。
心理学研究发现，父亲对孩子性别意识的形成比母亲更重要。
此时，父亲必须给孩子建立规则，引导男孩向男人的方向发展，教他们勇敢、理性、负责任、敢于参与社会活动、关注世界等。
懦弱和疏离的父亲是将儿子推向同性恋队伍的“罪魁”。
另外，美国学者认为，对于女孩，父亲则要告诉她们，女孩子是什么样，她们与男人的区别在哪。
青春期：超越的标杆。
青春期孩子的自我意识迅速觉醒，不再认为自己是孩子，有了强烈的独立参与社会活动的意识，他们不再像以前那样崇拜父亲了。
男孩开始看不惯父亲，甚至觉得爸爸窝囊;女孩则把对异性的崇拜从父亲转向同龄人。
父亲开始成为孩子超越的标杆。
现在还在每天奔波于工作应酬中而不着家的爸爸们，是时候给自己敲响警钟了， 别让等待，成为遗憾。
家庭和孩子才是最重要的，爸爸们不要拿工作忙为借口，孩子才是你们最大的财富，就算你们事业多成功，都弥补不了教育孩子的失败。
所以爸爸们，从此刻起，您可以适当的放下手中的工作，这样做：1、首先必须做到，爱妈妈世界上最好的家庭教育，就是爸爸爱妈妈！
爸妈恩爱、夫妻关系和睦的家庭，能给孩子良好的家庭环境，这类孩子的性格也会更加平和、开朗、不轻易动粗，如果父母经常争吵，孩子肯定会受到很大的伤害。
2、和孩子一起玩儿、一起运动玩，是每个孩子的天性，放下父亲的架子，丢下其他烦心事，专心陪伴孩子玩乐，不仅能建立亲密的父子关系，更能激发孩子的积极性，同时还能有益于孩子的身心健康成长。
3、尊重孩子，说到做到，不能失信孩子的心灵世界是需要我们大人慢慢去融入进去的，孩子也渴望得到尊重，所以，只有做到尊重孩子，你才能走入孩子的心灵去和孩子沟通交流，并且一定切记答应孩子的事说到要做到，在孩子面前做一个言而有信的人。
4、在孩子面前放下那几乎不离手的手机陪伴孩子不是所谓的陪坐在孩子身边，而眼睛却死死的盯着手机的屏幕在看，这样会让孩子幼小的心灵受到伤害，觉得自己都不如那个手机。
放下手机，给孩子高质量的陪伴，你会发现， 孩子的笑脸远比手机来得精彩。
5、做个“不缺席”的父亲家庭聚餐、孩子的生日、学校的运动会、家长会，爸爸们尽量都别缺席，即使默默的当一个观众，孩子也会觉得自己备受关注和注视，对孩子来说是件非常幸福的事情，因为爸爸的出席让孩子有很多的安全感。
6、有爸爸爱和陪伴的孩子是幸福的其实陪伴，是给孩子最好的爱！
无论工作多忙，多累，每天抽出十五分钟来陪伴自己的孩子，孩子的心灵会得到满满的幸福感，同时你也会收获孩子最纯真的爱。
钱可以再赚，工作可以再找，业可以再创，但孩子的成长是不可逆的，在孩子成长路上的陪伴，我们只有一次机会，错过了就永远错过了。
在孩子心目中无比伟大形象的爸爸们，缓缓你们那每天匆匆忙忙的工作脚步，在孩子的成长路上也留下你们的足迹吧！
★以下十个牛逼的公众号★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
一定要看看服饰搭配微信号： aaff44▲长按二维码“识别”关注简介：想要完美身材通过服饰搭配就能实现哦，一切关于服饰搭配的知识这里都会分享，感恩关注！
美容护肤技巧微信号： eeqq88▲长按二维码“识别”关注简介：零起步学护肤!没有丑女人.关注我，和你一起分享专业美容、护肤技巧，让我们一起做美丽女人!化妆教程微信号： qqee99▲长按二维码“识别”关注简介：会化妆的女人更有魅力，做女人要学点化妆技巧哟！
时尚穿衣搭配微信号： ddpp33 ▲长按二维码“识别”关注简介：你的私人穿衣顾问，为您提供最潮流的穿衣打扮技巧和方法，关注我，让你穿出自己的风格和品位！
育儿妈妈说微信号： bbaa66▲长按二维码“识别”关注简介：交流养育过程中的心得体会，分享育儿生活的酸甜苦辣。
人生哲理故事微信号： mmkk22▲长按二维码“识别”关注简介：最经典的语录汇集;给生活一丝感动，给人生一点感悟.健康养生小百科微信号： eeqq77▲长按二维码“识别”关注简介：为您介绍养生保健知识、保健养生常识等保健资讯，是您了解健康，认识健康的好帮手。
母婴早教育儿课堂微信号： ee8844▲长按二维码“识别”关注简介：为0-7岁宝宝的父母提供护理、早教、营养等专业化知识。

一张图看遍北京颐和园的春天，美翻了！
你是否觉得春天的帝都除了沙尘就是雾霾，整个生活被混沌包围？
每天穿梭在高楼大厦和地铁公交之间，你的双眸可曾奢求看到碧水蓝天，你的双耳可曾奢求听见早莺恰恰？
今天小编为你推荐一幅长卷，一起来领略颐和园春江水暖，绿树繁花的春之气象。
且放下手头的工作，横过手机，慢慢欣赏。
作者：黄瀚贤、吴昌耀创作时间：2009年 投稿或商务合作事宜可以发邮箱1586507571@qq.com，或垂询电话13311162363。

“十三五”能源规划即将出台，你有什么期待？
【无所不能】经历数次征求意见，“十三五”能源规划出台在即。
它将是一份什么样的规划？
从十三五规划纲要和公开报道中，我们可以看到一些线索：1.“十三五”的重点：调整存量、做优增量，积极化解过剩产能。
2.“十三五”前三年：原则上不上新的煤炭、炼油项目。
3.“十三五”前两年：煤电、煤化工的核准“冰冻期”。
4.“十三五”前两年：力争将弃风、弃光率控制在合理水平。
5.“十三五”期间：能源消费总量计划控制在50亿吨标准煤以内。
6.“十三五”期间：煤炭消费总量≤41亿吨，基本达峰，比重≤58%。
7.“十三五”期间：非化石能源消费比重≥15%。
8.明确提出放缓风电、光伏发展节奏，那么水电、核电将超前规划、适度加大开工规模。
大家对能源“十三五”规划有什么期待？
欢迎您在文末留言或加能豆君微信（icaixinenergy）发送评论给我们，说出你对未来五年能源行业判断和期待，参与讨论。
我们将选取优质留言，并赠送《2015年能源数据库》及无所不能EIS月度报告例刊（电子版）。

中国红，人们梦想把这最美的色调搬上石面！
随着玉石产业的发展，投资收藏各类玉石玛瑙的人也变得越来越多。
南红作为最近几年的一股红色潮流，在玉石市场中也是逐渐站稳了脚跟，吸引来了一批批金主的关注。
它——天然美丽并且且资源珍稀，即物以稀为贵的道理。
南红是天然红色系宝玉石品种，属于珍贵的不可再生矿场资源，储量有限并且其中的优质者更是凤毛麟角，难得一遇，出材率低。
因此，好南红变得非常珍贵，所以收藏价值和升值空间很大，这一点也是有目共睹的。
目前，南红的市场价格也是呈现出一路飘红的趋势，无论是小件的南红饰品还是大件的南红雕件，它们都引起了财主们的注意并纷纷出手，希望趁早收入南红好物，将其作为理想的理财投资品种之一。
它——品种多样质地佳，苏工雕刻更是令其光彩大增。
南红有着丰富的颜色品种，质地温润有加，展现了其他宝石所无法比拟的美感。
其中，以锦红和柿子红最为“德高望重”，人气爆棚，而满色满肉者就更是令有钱的卖家趋之若鹜。
而苏工玉雕的进驻，更是给南红带来了精湛的雕刻工艺水准，这也使得卖家们不惜大掏腰包为南红买单（尤其是出自苏工名家之手的南红作品），只为能够投资收藏到一件南红精品。
它——有神奇功效和吉祥寓意，附带价值不容小觑。
所谓“人养玉一时，玉养人一生”， 长期佩戴南红的人会有种舒缓压力和提高睡眠质量等方面效果，与肌肤间轻触的摩擦或按摩可以帮助增强人体免疫力和抵抗力。
而古之南红入药的记载更是有“除中热、润心肺、助声喉、滋毛发、养五脏、安魂魄、疏血脉、明耳目”等神奇功效。
坚持自己的收藏准则，将品质考虑为首要因素，价格其次，故能够收藏到如此之多的精品！
一盏，一杯，一壶，一佛珠；取一壶旧时光慢慢煮，轻斟一杯闲情，浅酌一盏逸致，低诵一句阿弥陀佛！
欢迎添加微信号：521106796 长按可复制

沈去年节水9000万立方米
本报讯（华商晨报华商响网主任记者刘桐）3月22日是第二十三届世界水日，3月22~28日是第二十八届中国水周。
昨日，沈阳市建委节水办主任吴宝光介绍：通过强化节水管理，去年沈阳市节水量达9000万立方米，近年来累计节水量已超3.5亿立方米，缓解了用水紧张。
2009年3月，沈阳市被命名为国家节水型城市。
在工业用水管理方面，沈阳市已采用了循环用水、一水多用、串联使用和污水处理回用等技术措施。
工业用水重复利用率达到84%，间接冷却水循环利用率达到95.5%；城市污水处理率达到100%。
在生活用水管理方面，大力推广应用节水型器具，近几年沈阳已累计推广应用节水型器具超10万套(件)，居民生活用水全部实现了依表计量。
吴宝光介绍，针对普通百姓而言，生活中节水量虽然很少，但是积少成多。
生活中注意采取一水多用等方式实现节约用水。
节水妙招餐厨用水：过夜茶洗碗筷去油省水目前正规建材市场上销售的都是符合国家标准的节水型器具，原先大量使用的螺纹用手拧的旋转水龙头应该淘汰，选购红外线、触摸和手抬式新式水龙头。
清洗餐具要是油污重，可先用纸擦去油污，再进行水冲；还可用洗米水、煮面汤、过夜茶清洗碗筷，可以去油，节省用水量和洗洁精的污染。
清洗蔬菜时，不要在水龙头下直接进行清洗，尽量放入到盛水容器中，还要注意清洗顺序，先对有皮的蔬菜进行去皮、去泥，然后再进行清洗；先清洗叶类、果类蔬菜，然后清洗根茎类蔬菜。
卫浴用水：可收集沐浴用水冲马桶不要向马桶内倾倒剩菜，减少不必要的冲洗造成的水资源浪费。
收集洗衣、洗菜、洗澡水等冲洗马桶。
抽水马桶水箱耗水量大时，可在水箱内放置几个装满水的可乐瓶或易拉罐来减少冲洗水量。
洗手、洗脸、刷牙时不要将水龙头始终打开，应该间断性放水。
减少盆浴次数，每次盆浴时，控制放水量，约三分之一浴盆的水即可。
沐浴时，站立在一个收集容器中，收集使用过的水，用于冲洗马桶或擦地。
不要长时间开启喷头，应先打湿身体和头发，然后关闭喷头，并使用浴液和洗发水，最后一次清洗。
洗衣用水：尽量不用全自动模式洗衣集中清洗衣服，减少机洗洗衣次数，尽量不使用全自动模式，并且手洗小件衣物。
洗衣时添加洗衣粉应适当，并且选择无磷洗衣粉，减少污染。
衣物要集中洗涤，应尽量减少洗衣的次数；小件、少量的衣物提倡手洗；洗涤剂要适量投放，过量投放将造成水的大量浪费。

刘润民调研公路铁路工程建设
牛前进 7月25日下午，市长刘润民深入太焦高铁项目工地了解施工进展情况。
太行日报记者李剑锋摄7月25日下午，市长刘润民深入207国道改线工程、太焦高铁项目、高沁高速公路工程部分施工现场，看望慰问项目建设者，调研工程建设进展情况，现场研究解决具体问题。
刘润民强调，207国道改线工程、太焦高铁项目、高沁高速公路工程建设不仅事关我市经济社会发展大局，还关系到民生大计。
各级各有关部门要增强大局意识，积极主动，深入一线，加强衔接沟通，切实解决工程建设中遇到的困难和问题，全力推动工程建设顺利进行；施工单位要严格规范施工现场管理，倒排工期，科学组织，在确保工程质量和安全的前提下，加快项目建设进度，确保工程如期完工。
207国道改线工程项目是省、市重点工程。
该项目起点位于泽州县崔庄村西，终点位于申匠村北，全长18.64公里。
目前，已铺设完路基8公里，路面3公里，正在进行5公里路面铺设。
但是工程受到城区苇匠村、泽州县背荫村、开发区青阳掌村和东阳村的影响，部分路段建设进展缓慢。
在了解了工程建设进展情况和遇到的问题后，刘润民要求，207国道改线工程是加快城市建设和推进经济社会持续健康发展的战略性工程，对拉大城市框架、提升城市功能、更好地发挥城市辐射带动作用具有重要意义。
有关县区和部门要做好群众工作，加大宣传力度，积极引导广大群众主动支持工程建设，为工程建设营造浓厚氛围。
要依据有关法律对无理取闹、故意刁难，阻挠干扰工程建设的行为进行严厉打击，确保工程顺利推进。
要加大督查和责任追究力度，严肃查处不作为、不担当行为。
施工单位要在保证安全和质量的前提下，科学施工，强化监管，加快建设，确保工程早日完工。
太焦高速铁路项目在我市境内线路总长78公里，设晋城东站和高平东站两个车站。
高平神农隧道是太原至焦作高速铁路的先期开工工程，目前正在加紧建设中。
在详细了解了太焦高速铁路项目以及高平神农隧道项目规划和建设进展情况后，刘润民指出，太焦高速铁路项目是我省、我市通往东南沿海和中原地区最便捷的通道，必将对我市未来的发展提供新的高位平台和广阔空间，同时对于提升城市品质、展示城市形象，具有十分重要的意义。
沿线各级党委政府、相关部门要牢固树立大局意识、服务意识和责任意识，强化对接、全力配合，务实高效解决好项目建设中遇到的困难和问题，为项目建设提供良好服务，营造有利条件，全力推进项目建设。
建设单位要牢固树立“百年大计、质量第一”的理念，在科学、安全的前提下，精心组织，严格施工，切实保证工程质量。
高平至沁水高速公路起点位于高平市河西镇常乐村南，终点止于沁水县中木亭与阳翼高速公路相接，全长69.55公里。
目前，整体工程进入后期施工阶段，预计今年十月具备通车条件。
在高沁高速公路建设工地，刘润民详细察看了施工进度，了解了工程建设中遇到的实际问题。
刘润民要求，建设单位要严格质量标准，加快工程后期建设进度。
相关部门要密切配合，积极协调解决工程建设中遇到的困难和问题，努力推动工程顺利建设，保证按期贯通。
副市长冯志亮参加调研。
（太行日报记者 牛前进）

处女离奇怀孕 只因她去了这个地方
处女离奇怀孕只因她去了这个地方

鲜肉资讯:Taylor_Swift 泰公主的成名历程，以及她的情史。 (很喜欢的霉霉，虽然不是鲜肉）
Checkout鲜肉资讯sMeipai:Taylor_Swift泰公主的成名历程，以及她的情史。
(很喜欢的霉霉，虽然不是鲜肉）

总统外逃：也门局势进一步恶化或影响油价
濒临爆发内战边缘的中东国家也门，局势进一步恶化。
华尔街日报25日报道，据当地官员及胡塞（Houthi）反政府武装发言人MohammedAlBukhaiti称，沙特阿拉伯的外交官护卫队已协助也门总统哈迪坐船逃离亚丁港。
彭博新闻社也援引美联社报道称，哈迪已从海上安全逃离也门。
针对媒体关于哈迪离开也门的报道，哈迪办公室官员称，哈迪仍在亚丁一处安全地点。
华尔街日报报道，受沙特阿拉伯在也门附近建立武装的消息影响，中东地区冲突可能对油价有所提振。
也门正逐渐成为世界最大石油出口国沙特阿拉伯和伊朗之间代理冲突的最新战场，而发生长期冲突的可能性也增加了沙特阿拉伯和其他海湾合作委员会（Gulf Cooperation Council）国家被迫卷入战斗的风险。
去年9月，胡塞反政府武装已成功夺取首都萨那，并向国内其他省份推进。
今年1月，胡塞武装占领总统府，一度软禁哈迪。
2月，哈迪逃往也门南部城市亚丁，继续行使总统职权。
上周，胡塞武装已夺取中部城市塔伊兹，并逐步逼近亚丁港。
周三，一架战机袭击了哈迪在亚丁的官邸。
该战机发射了三枚导弹，但被防空系统拦截，目前未有伤亡报道。
当天，在哈迪离开亚丁官邸数小时后，当地居民涌入官邸抢掠。
而据军方官员和当地居民说，在哈迪逃离亚丁官邸前不久，胡塞反政府武装已占领南部重要的空军基地－埃尔阿纳德基地。
该基地位于亚丁以北60公里处。
当天，亚丁机场因安全原因关闭，所有航班取消。

帅呆了！广州荔湾区的百年老屋，变豪宅！震惊了500万人！
转自：吃喝玩乐IN广州(ID:gzlifes）看过《梦想改造家》的人都知道这是一档大型的家装改造节目而这一次，节目组居然来到了荔湾区的西关为这黎家一家五口的超老龄古屋进行改造改造后的结果堪称完美，连屋主都直叫好！
来感受下古屋的完美转变吧 西关这里矗立着许多古老旧屋而在其中的某一间屋子里，住着一家五口他们一直烦恼着旧屋带来的生活不便毕竟房子如今已经94岁，建于1922年但因为家里人对房子的感情，一直不愿离开 图为改造前的西关老屋↓墙外面突出的阳台甚至已不能再承重可以说早已是一个没有用的摆设 甚至在1984年的时候，便因为屋龄的过来房子无力支撑，已坍塌过一次情况相当严峻，至今大修小修的次数已数不清这个总共160㎡的三层半老屋急需改造！
屋内也如屋外一样每一处角落都宣示着年老的痕迹 屋内楼梯陡峭有一段老人甚至需要手脚并用才能行走而且光线极度不足，必须打开手电筒 室内外温度相差较大屋内的通风散热效果很差 各种因素表明，屋内主要的居住困难有：①只有一个卫生间在一楼②房屋倾斜，墙面开裂③结构腐朽，楼梯陡峭④室内闷热，采光不足⑤木质墙面，隔音效果差⑥家里曾经失窃三次，需加装防盗设施但经过深一层的探测更严重的是，房子地基已下沉地下75公分的位置还出现了淤泥和地下水如果只改了房子上面的构造同样要面对日后坍塌的问题 已鉴定楼房为严重损坏 如此严峻的老楼真的有办法一改从前转变为一间崭新的大屋吗？
设计师谢英凯分析好一切后便开始了大改造，这是原来的结构图↓ 房子由三层半改成了5层楼的内部结构↓ 因为房子高达17米附近传统的加固手法也不规范设计师决定借鉴高层建筑的做法不利用墙体承重，用钢结构在墙体里边打造一个像鸟笼一样的钢铁内核从而固定房屋！
原本这样的老房子还能有改造的想法已经是极大的奢望了然而设计师玩的就是心跳和魔术一切都谈妥后，便着手动工图为设计师改造过程中↓ 出来的效果果然没让人失望厉害了我的哥，快来围观吧▼一改西关大屋的暗沉整个房子的阳光都通透起来！
因为楼顶的窗口为房子做到了很好的采光效果↓ 楼梯也不再陡峭老人不用再手脚并用的爬楼梯了 每一层楼都安装了独立卫生间 镜子更是智能化，摇身为魔镜 改造前后如下客厅 厨房 厕所 二楼卧室 三楼卧室 五楼小外孙的房间 由一开始老旧沧桑的古屋想不到也会变成时尚的智能豪宅必须向设计师致敬，生活需要无限创意！
别人总说，房子是租来的，但生活是自己的更何况是我们自己的房子呢，你说是吗？

成吉思汗蒙古骑兵横扫欧亚大陆为何却不打印度？
成吉思汗名为孛儿只斤·铁木真，他是古代蒙古的首领，在他的领导下蒙古各部落最终实现了统一，他是世界历史上的杰出政治家、军事家。
1206年，蒙古高原百余个大小部落先后败亡，鞑靼、克烈、篾儿乞、乃蛮和蒙古五大部均统一在铁木真的旗帜下。
铁木真遂在斡难河(今鄂嫩河)之源举行大聚会，建立也客·蒙古·兀鲁思，即蒙古汗国，顺理成章，他便被推举为蒙古汗国的大汗，被尊为成吉思汗，这个称号在蒙古语中有“海洋”或“强大”之义。
成吉思汗在位期间，曾多次发动征服战争，征服地域十分广阔，西达黑海海滨，东括几乎整个东亚，建立了世界历史上着名的横跨欧亚两洲的大帝国。
尽管这个帝国十分庞大，但有一点是令人疑惑的，蒙古的铁骑征战到了欧洲，唯独没有侵占离自己较近的印度国。
这不得不引起他人的注意。
胸怀大志的成吉思汗怎么可能放弃征伐一个离自己近而又富有的帝国呢?历史上有很多学者对此提出了自己的见解。
据《元史·耶律楚材》记载，促使成吉思汗班师的原因跟成吉思汗在印度河遇到的一种叫“?端”的怪兽有关。
史料称，成吉思汗为了追击扎兰丁一直攻到印度河北岸，但是成吉思汗的大军并没有攻进印度境内，而是很快撤回到了阿富汗。
八剌率领的两万蒙古军进入了印度境内，并沿途攻下了一些城市，但经过几个月的盘查，始终未找到扎兰丁的踪迹。
当时耶律楚材便婉言劝说成吉思汗放弃追击，从印度撤出。
但是成吉思汗不但要继续追击扎兰丁，还想乘机攻下印度这块陆地。
这时传来哲别部队进军高加索山，战胜钦察援军，进兵阿罗思(俄罗斯)的好消息。
于是成吉思汗更加坚决地下令渡河南行，接应八剌，平定印度，尽快完成他的帝国大业。
但为什么强大的蒙古骑兵未能踏入印度境内，很快撤军了呢?据《元史·耶律楚材》记载，当年决意要攻取印度的成吉思汗的部队在攻到印度河时，遥见河中水汽磅礴，日光迷蒙。
将士们口干舌燥，纷纷下骑饮水，可是河水热度似沸，根本不能入口。
这使得将士上下怨声不断，恨不得立刻驰归。
耶律楚材正想再次进谏，忽见河滨出现一大怪兽。
成吉思汗遂命令将士准备弯弓射杀，忽然听到怪兽发出响声，酷似人音，仿佛有“汝主早还”四字。
耶律楚材立即阻止弓箭手，乘机对成吉思汗说这种怪兽名叫?端，是上天派来警告成吉思汗为了保全民命尽早班师的。
成吉思汗于是顺应天意，没有行进。
八剌亦即日北归。
会师后，成吉思汗立即率军返回了蒙古国。
从这段史实的记载来看，颇似一个神话，但也有历史学家认为，奇形怪兽是可能存在的，而且印度有些兽类蒙古人并未见过这也不足为奇。
至于把怪兽的叫声说成是“汝主早还”的话，估计应该是耶律楚材的牵强附会之辞，耶律楚材本有劝主早归的意思，在这种情况下，他很可能借题发挥，假借怪兽的叫声来规劝成吉思汗班师。
当时的实际情况多半是这样的。
耶律楚材很可能考虑到蒙古兵在印度不可能讨到好处，所以借怪兽之名假传天意。
那么我们可以先了解一下蒙古兵的情况和当时印度的状况。
蒙古国的确是个能征善战的国家，它仅凭借着100多万的人口和十多万人的军队竟战胜了拥有几千万人口及数百万大军的金国、南宋、花剌子模以及欧洲联军。
蒙古骑兵战无不胜、攻无不克，必然有它优越的条件。
首先，蒙古人的饮食习惯决定了他们在任何地方都能很快适应。
蒙古军队“出入只饮马乳，或宰羊为粮”。
也就是说，只要有供马匹和畜群食用的水草，蒙古人就可以自给。
其次，蒙古人好骑射，这不仅有利于他们在平地上作战，而且也可以弥补粮草的不足。
因为即使在战争中，一时缺乏马乳和羊肉，他们还可以以射猎作为补充。
在作战中，蒙古骑兵就是依靠马匹和畜群来补充给养的。
这在后勤上大大减少了军队行进的辎重。
在行军作战的过程中，粮草往往就是一个军队的咽喉，然而敌人却很难遏制住蒙古兵的咽喉，这也就决定了他们比别人少一个致命的弱点。
但蒙古骑兵也有两大弱点。
一是善骑好射、策马急袭的蒙古骑兵在江河湖泊面前便显得毫无用武之地，为了克服这一弱点，1220年，成吉思汗就建立了水军。
有相关史料记载，在西征时，蒙古军就曾在一个月内造船百艘、载蒙古骑兵渡过漠兰河。
但是另一个弱点却是蒙古骑兵解决不了的，即他们先天存在的问题。
生活在蒙古高原和西伯利亚干寒地带的蒙古人惧怕湿热，不耐高温。
这一点在攻占南亚、东南亚一带的战役中就已显露无疑了。
所以有人推测，真正促使成吉思汗班师的原因也可能是蒙古骑兵适应不了印度的气候以及地理环境。
根据记载，当时正值盛夏，暑气逼人，蒙古军队只行进了数里路，就觉得气喘神疲、汗流不止，有不少士兵还因中了暑不能行军作战。
酷热的气候使得剽悍的蒙古兵顿时丧失了斗志。
而印度兵却对这种气候习以为常。
迫于环境的限制，蒙古兵在这里完全失去了优势，他们在印度这块土地上再也没有在高原草地上纵横驰骋的气势和战斗力了。
气候原因可能是促使蒙古军队折回的主要原因，但还有一点很可能就是耶律楚材知道印度战象的可怕。
印度的大象很多，在那里大象不仅可以用来劳作，而且人们还将大象组织成军队以协助战争，印度人对大象怀有很特殊的感情，他们称呼大象为“哈第”。
在印度人看来，这种动物是力量、智慧和善良的象征。
经过训练，大象很容易就能成为人们的好朋友。
而在战场上，大象往往凭借它们的身高、体积和力量优势占领战场的主动权。
高的战象可达米，这使得架在它背脊上的塔楼可以居高临下地向敌军射箭、投枪。
在众多的动物中，大象力大无穷，而且又可以驯化，如果在战场上排开象阵，那将会所向披靡。
公元前3世纪，印度孔雀王朝的军事力量就已经依靠战象了，现在出土的当时的钱币上就有战象的图样。
据记载，孔雀王朝还支援伊朗王朝和亚历山大大帝500头战象，帮助他们战胜马其顿王朝。
而战象和战马的配合就更是天衣无缝，象马并肩作战，由象开道，战马就能冲锋陷阵;而有了马冲锋，象就可以冲杀践踏。
根据印度文献记载，当时印度的部队包括四种，象兵名列旗手，其次才是马兵、战车兵、步兵。
可见印度是将象兵放到了制胜的地位。
如果两军交战，蒙古骑兵很可能要遭遇象战，蒙古骑兵将很难应付，这一点成吉思汗的后代就尝到了印度象兵的苦果。
1397年，成吉思汗的后代帖木儿决定完成先祖的大业，排除众议发兵印度。
他先命令其孙贾汗吉率领三万骑兵作为远征军的先锋队，贾汗吉在1397年成功渡过印度河，并于1398年5月攻占了木尔坦。
随后，帖木儿亲率十万远征军，横越兴都库什山脉到达了喀布尔。
1398年9月，帖木儿特意选择了当年扎兰丁过河的同一地点渡过印度河，意为完成成吉思汗未完之事业。
帖木儿与贾汗吉会师索特里粟河，然后继续前进，一路上所向无敌，直到遭遇了印度的象兵。
当时印度军派出了120头战象，每头象的背上背负一个战楼，楼内有战士12~14人不等，他们以箭为武器，处在几米高的战象上可以居高临下地从战楼中向脚下和远方的敌人发箭。
印度军的这种作战方法蒙古人从未见过。
蒙古军队的战马见到这等庞然大物，任凭怎么鞭打也不上前。
顿时军中一片混乱，象背战楼里的箭如雨飞，蒙古骑兵死伤不少，不得不马上回头撤退。
帖木儿见识到了战象的威力，他的进军计划遂被这种庞然大物打乱了。
尽管之后他想出了用火攻的方式来制伏象群，但之前的战斗在蒙古骑兵中已留下了阴影。
所以说如果当初成吉思汗的骑兵强行攻进印度也势必会遭遇象战，那对于已十分疲倦的蒙古骑兵是不是致命的就不知道了。
没有人知道蒙古骑兵要是强行攻进了印度，历史将怎样续写，但最后成吉思汗决定从印度撤军，从而保住了蒙古军的主要力量，大元王朝最终得以在东方屹立才是真正的史实!相关阅读：成吉思汗临终前遗嘱：颠覆后世中国千年格局第一道遗嘱公元1219年，成吉思汗因花剌子模帝国(乌孜别克撤马尔罕)一再挑衅，连续杀掉了他所派的一百名商队人员及多名使者，非常愤怒，决定亲自出征。
此时，成吉思汗早已统一了蒙古，建立了强大的帝国，并沉重地打击了西夏与金国，夺取了金国的中都(北京)，但这一次却是他发动的第一次西征。
所以，成吉思汗此次出征，带有很大的风险，妃子也遂向成吉思汗进奏：“大汗您，越高山，渡大河，长途远征，只想平定诸国。
但有生之物皆无常，一旦您大树般的身体突然倾倒，您那织麻般团结起来的百姓，交给谁掌管?一旦您柱石般的身体突然倾倒，您那雀群般的百姓，交给谁掌管?您所生的杰出的四子中，您托付给谁?这事该让诸子、诸弟、众多下民、后妃们知道。
谨奏告所思及之言，请大汗降旨。
”于是，成吉思汗降旨说： “也遂虽是妃子，但她说的话很对。
弟弟们、儿子们，孛斡儿出和木合黎，你们谁也没有提出过这样的话。
而朕因为不是继承祖先的汗位，(是自己打的天下，)竟没有想到(确定继承人)。
朕还没有遭遇到死亡，竟忘了老死这个事。
儿子们之中，拙赤你是长子，你怎么说?你说吧。
”(《蒙古秘史》第254节)这便是第一道遗嘱最初的源头。
成吉思汗有39名后妃，地位最尊贵的是他的结发妻子??大皇后孛儿台旭真。
孛儿台旭真生了四个儿子：长子拙赤、次子察合台、三儿子窝阔台和幼子拖雷，他们都在蒙古帝国中担任要职，均带领着相当数目的蒙古骑兵，并在四处征战中树立了权威、增强了实力。
“成吉思汗替他们各自选择了一项特殊的职务。
他命长子拙赤掌狩猎，这是蒙古人的重要游乐，很受他们的重视。
次子察合台掌札撒和法律，既管它的实施，又管对那些犯法者的惩处。
窝阔台他选择来负责智力、谋略的事，治理朝政。
他提拔拖雷负责军队的组织和指挥，及兵马的装备”(《史集》)。
可以说，成吉思汗的这四个儿子分管了蒙古汗国的礼乐、司法、朝政、军事四方面的大权。
尽管蒙古汗国没有立嫡长子为太子的传统，但四兄弟当中，拙赤毕竟年长并功绩卓著，所以，成吉思汗首先询问他的意见。
然而，拙赤还未回答，察合台抢先大声嚷嚷起来：“父汗让拙赤说话，莫不是要传位给他?我们怎能让这蔑儿乞惕野种管治?”察合台称自己的兄长为“蔑儿乞惕野种”，这句话如针尖一般刺激了拙赤。
原来，拙赤的出身一直很有争议。
当年，铁木真(成吉思汗的本名)的力量还不够强大的时候，孛儿台旭真被蔑儿乞惕人俘虏，并被收娶为别人的妻子。
数月后，铁木真借助札木合、王汗的大军消灭了蔑儿乞惕部，孛儿台旭真得以返回成吉思汗身边。
而拙赤本人，就是孛儿台旭真在返回的归途中所生。
因为时间的凑巧，正好是九个月的时间，拙赤究竟是孛儿台旭真在被俘前所怀还是被俘后怀上的，一直众说纷纭。
这关系着拙赤是不是成吉思汗儿子的重要问题。
尽管成吉思汗对待拙赤和对待其他三个儿子没有任何差别，但无论拙赤本人，还是另外三个儿子，都免不了有自己的想法。
拙赤也是个血性的蒙古汉子，怎受得了察合台这样当众的侮辱，站起来就揪住察合台的衣领，说：“我从来没有听到父汗有对我另眼相看的话，你怎么能把我当成外人?你有什么本领胜得过我?你只不过脾气暴躁而已。
”接着，拙赤提出了挑战：“我同你比赛远射，如果我败给你，我就割断拇指扔掉!我与你比赛摔跤，如果我败给你，我就倒在地上永不起来!”说到这儿，拙赤向成吉思汗请示：“儿臣愿听父汗圣裁。
”两人就这么僵持着。
成吉思汗却没有马上表态。
.旁边的阔阔搠思出面劝说，他虽然表面上指责察合台鲁莽，不可以这样责怪热爱你的母亲，令她伤心。
但暗中却点出拙赤并非成吉思汗之子。
阔阔搠思是成吉思汗的老部下，但现在正受命辅助察合台。
成吉思汗这才说道：“怎么可以这样说拙赤呢?拙赤不是朕的长子吗?以后不许说这样的话!”察合台听父汗说话了，不再揪扯，转而笑着说道：“拙赤的气力、本领，就不用说了。
父汗的长子，是拙赤和我两人。
我们愿意一起为父汗效力。
谁如果躲避，大家一起把他劈了。
谁如果落后，大家一起砍断他的脚后跟。
”他虽是这么说，但还是暗中下套，不愿意拙赤成为新汗王，于是提议：“窝阔台敦厚谨慎，我们大家都推举他吧。
让他在父汗的身边，接受继位者的教育。
” 成吉思汗的儿子们当中，察合台与窝阔台之间有着亲密的情谊。
窝阔台本人，则以公正、坚强、宽宏大量、聪明能干而著称。
成吉思汗要为帝国确立新的元首，其基本原则就是从诸子中挑选最贤能者。
他认为窝阔台确实是合适的人选，但仍然不急于表态，他问拙赤：“你是什么态度?” 这种情况下，即便拙赤不服气，又怎能再为自己说什么话呢，只好回答：“察合台已经说了。
我和察合台二人，愿意一起效力，共同推举窝阔台。
”接下来，成吉思汗问窝阔台：“你是什么意见?”窝阔台自然非常高兴，说：“父汗降恩让我说话，我能说什么呢?我能说自己不行吗?今后我尽自己的能力去做吧!”成吉思汗对窝阔台的表态很满意，点头说：“窝阔台，你的话正合我的心意。
”然后，他将目光转向小儿子拖雷，问拖雷有什么意见。
拖雷毫不迟疑地回答：“我愿辅佐父汗指定的继位者。
我会在他的身边，把他忘记的事告诉他，在他睡着的时候叫醒他。
我愿做应声的伴从，做策马的长鞭。
愿为他长途远征，愿为他短兵搏战!”成吉思汗发出爽朗的笑声：“说得好!”于是郑重地降旨： 合撒儿的子孙让一个人(继承)掌管，阿勒赤歹、斡惕赤斤、别勒古台的子孙都让一个人(继承)掌管，朕的子孙也让一个人(继承)掌管。
大家如果不违背朕的旨意，不毁掉朕的旨意，你们就不会有过错，不会有失误。
(《蒙古秘史》第255节)就这样，成吉思汗把继承人拟定为窝阔台。
成吉思汗在立下这些遗嘱后，就开始了第一次西征。
在其强大的攻势下，花剌子模被征服了。
公元1227年，成吉思汗终于在征伐的途中病倒。
一天晚上，他忽然做了一个奇怪的梦，据此，他意识到自己将不久于人世，于是派人将驻兵于附近的儿子窝阔台与拖雷召到身边，郑重地立下临终遗嘱：“吾儿，父殆至寿终矣。
赖长生天之助力，吾已为汝等建此大帝国。
自国之中央达于四方边极之地，皆有一年行程。
设若汝等欲保其不致分解，则必同心御敌，一意为汝等之友朋增加富贵。
汝等中应有一人承大位。
吾死后，汝等应奉窝阔台为主，不得违我遗命。
察合台不在侧，应使其勿生乱心。

南宁一家餐饮企业雇佣童工 被罚27万拒不缴纳
十四五岁本是读书学习的花样年华，而农某和韦某等几个年轻人却早早地步入了社会，成为南宁一家餐饮公司的员工，做起本不属于他们这个年龄应该承担的劳动。
幸运的是，这件事被南宁市劳动保障监察支队发现，他们被送到监护人身边，用人单位受处罚。
但这家公司拒不缴纳罚款，该支队向法院申请了强制执行。
近日，南宁市青秀区人民法院作出裁定，准予对这家公司强制执行27万元罚款事件违法企业被查拒不缴纳罚款近日，“南宁中院”官方微信上发出一条题为《违法使用童工 南宁一餐饮公司被罚近30万元》的消息，引起网友议论。
消息中说，2014年9月，南宁市劳动保障监察支队接到投诉，称位于民族大道国际贸易中心的南宁某餐饮管理公司拖欠员工工资。
经核查，发现该公司不仅拖欠员工工资，还存在雇佣未成年人的违法行为，其中小韦和小农等几人尚未年满16周岁。
依据相关规定，南宁市人力资源和社会保障局下达了《行政处罚决定书》，对该公司罚款13.5万元，但该公司拒不缴纳罚款，也未申请行政复议和提起行政诉讼。
处罚无果后，南宁市人社局遂向青秀区法院申请强制执行。
由于该公司逾期不缴纳罚款，每日按罚款额的3%加处罚款，但加处罚款金额不能超过罚款额，申请执行总额为27万元。
青秀区法院审查认为，南宁市人社局作出的处罚决定，事实清楚，证据充分，适用法律、法规正确，程序合法，且处罚决定已发生法律效力，申请强制执行也符合法律规定，遂裁定准予强制执行。
图文无关部门调查时举步维艰 性质恶劣必严惩7月15日下午，南宁市劳动保障监察支队执法监察科科长李猛在接受南国早报记者采访时说，这家餐饮公司的法定代表人是香港人，既联系不上也不出面，执法人员调查时举步维艰。
李猛说，2014年9月2日，他们的协查员发现，星湖路一家餐饮店已关门，七八十名服务员正讨要最近两个月的薪水，他们介入调查。
与此同时，这家餐饮公司位于中越路的餐厅也关门了，数十名员工也在讨薪。
他们一边安抚讨薪人员，一边设法联系公司法人，同时说服餐饮店管理人员配合调查。
经过十余天的努力，他们拿到了用工资料，发现该餐饮公司共拖欠120多人60多万元工资，还有4名服务员尚未满16周岁，另外几人是在工作中过的16岁生日。
发现这一情况后，他们立即联系妇联介入，对未成年人做心理疏导和安抚。
为了核实这4人的真实年龄，执法人员找到他们的老家。
韦某的父母不在武鸣农村的老家，也联系不上，后来，执法人员找到韦某曾就读学校的校长，才联系上家属，核实清楚他的年龄。
经过调查，最终确认几名未成年人加起来在该餐饮公司工作27个月，根据每月处罚5000元的规定，执法部门开出13.5万元的罚单，并将所有未成年人送到监护人身边。
一名执法人员说：“雇佣未成年人工作的性质很恶劣，我们发现一起就严惩一起。
” 同时，李猛等人也在努力联系该餐饮公司的法定代表人欧某，并于2014年底帮助工人们追回全部薪水。
由于该公司拒不缴纳罚款，执法部门向南宁市青秀区法院递交了《行政处罚决定书》、工人的身份证、工资条和《申辩意见》等21份书面材料，青秀区法院于今年3月21日下达了行政裁定书，准予对该餐饮公司强制执行27万元的决定。
但因未找到欧某可执行的财产，目前尚无法执行。
据欧某的朋友熊先生介绍，欧某是因为家里人投资失败，导致他的资金链断裂，才出现拖欠工人工资的情况。
他当时转让了餐饮店，勉强支付了工人工资，无力缴纳罚款。
如今，他在南宁没什么产业，也很少过来了。
图文无关走访所访餐饮服务业 没见未成年员工据知情人介绍，该公司的办公地点位于民族大道国际贸易中心C座13楼。
7月13日下午，南国早报记者找到该公司的办公地点时，这里铁将军把门。
国际贸易中心物业一工作人员表示，这家餐饮公司此前确实在这里办公，后来因为经营不善，在中越路和星湖路的几家餐饮店都关门了。
至于该公司雇佣未成年人的事情，对方说 “现在从事服务业的人都很年轻，比如说我们楼下一些冷饮店、餐饮店和服装店的服务员，看上去都是十几岁”。
在国际贸易中心一楼一家甜点店门口，站着3名年轻女生，她们手里拿着一款支付软件的二维码请行人扫码关注，并赠送礼品。
原来，3名女生是南宁一高校的在校学生，暑期在勤工俭学，都已19 岁。
在一家服装店，最年轻的一名女售货员是南宁一所纺织学校的学生，正在实习，也19岁了。
在一家餐饮店，几名年轻的服务员则表示，他们已经在这里工作4 年了，都20多岁了。
当日下午，记者又走访了悦荟广场、青秀万达和航洋国际城等大商场里的餐饮店和服装店，有些较为年轻的服务员还拿出身份证给记者看，证明自己已年过18岁。
走访中，记者并未发现有商家雇佣未满16周岁的未成年人。
有餐饮店负责人表示，一些农村孩子，初中毕业不读书了进城务工，在餐饮店工作食宿都有了着落，还是比较受欢迎的。
在招聘人员时，他们也遇到过不满16周岁的未成年人，但是不会用。
协会工人难招成本高依法用工促发展就目前餐饮行业的用工情况，7月17日下午，广西烹饪餐饮行业协会一主要负责人介绍说，从大方向上来看，目前餐饮行业的招工越来越难，服务员的年龄越来越大，人工成本也越来越高。
作为行业协会，他们要引导行业的健康发展，并给予会员单位一些力所能及的指导和帮助，但并不涉及会员单位的决策、用工和经营方面的问题。
该负责人说：“到目前为止，我们还没听说哪个会员单位雇佣未成年人。
”该负责人表示，作为行业协会，他们还要引导会员单位合法经营，健康发展，“不应该违法用工，依法经营才能促进企业和行业的健康持续发展”。
提醒假期勤工俭学多用人单位别侥幸目前，时值暑假，很多学生会利用假期打工，可以接触了解社会，积累经验，既为毕业后找工作打下基础，也可以通过自己的劳动赚取金钱补贴学费和生活费。
而开学后，一些初中毕业的学生也会进入职业技术学校读书，学校经过简单的培训就会把他们送进工厂实习，这些学生都可能未满十六周岁。
李猛提醒，暑期勤工俭学的学生比较多，这个时候，学生已经离开学校，作为未成年人监护人的家长应该承担起监护责任，不要让未成年人外出务工，以免影响孩子的身心健康。
同时，用人单位在聘用新员工时，一定要加强年龄等信息的审查，避免违法雇佣童工和未成年工。
根据学习需要，职业技术学校送学生到工厂进行社会实践时，如果学校、学生和用人单位签订了相应的协议，只要学生们不从事危险的工作，不违反国家的相关规定就可以。
李猛表示，希望全社会都来关爱未成年人，一旦发现有用人单位雇佣未成年工人，要及时举报，他们坚决打击。

来“旅行惠”投票 赢五星级酒店房券
临安杨溪村忠孝学堂 微信扫一扫关注旅行惠2015大杭州十佳亲子出游景区候选名单出炉记者李煦朱红欣上周，“旅行惠”邀请大家晒出大杭州范围内周末遛娃的最佳目的地。
结果两天就收到200多个推荐。
综合网友和专家们的意见，有30个候选景区成功入围，即日起在“旅行惠”微信上分批展示。
究竟哪十个最后当选“十佳”，还要听听大家的意见，4月8日起开始微信投票，参与投票还有可能获得五星级酒店住宿券、进口红酒等意外惊喜。
压箱底的遛娃胜地都晒出来了短短两天时间，“旅行惠”就收到了200多条推荐目的地，除了一些本来就人气爆棚的去处，也出现了一些新面孔。
有些地方连见多识广的“旅行惠”也是第一次听到，比如网友“零点蓝海”推荐的压箱底的目的地是萧山云石大响岭水库，水库石面是攀岩的天然场所，水库的水相当清澈，现在这样的天气非常适合在岸边烧烤。
更多的是大家耳熟能详的目的地，如杭州野生动物世界、杭州极地海洋世界等。
当然，不管你推荐的目的地有没有入选，都有可能获得旅行惠准备的“推荐奖”，我们将在近日发放价值100元的旅游券。
权威专家评委已经到位要评选亲子出游目的地，“旅行惠”特别邀请到旅游行业内的三位权威专家作为“2015大杭州十佳亲子出游景区”的评选顾问，分别是（排名不分先后）：赵弘中，杭州市旅游委员会副主任；周玲强，浙江大学旅游研究所所长、中国旅游协会旅游教育分会副会长、浙江省旅游协会副会长、杭州市政府决策咨询委委员；陈大卫，浙江省风景名胜协会秘书长、中国风景名胜专业委员会委员、国际环境美学学会理事。
另外，大杭州各县（市、区）旅游管理部门也加入到本次活动中来，推荐当地特色的亲子目的地。
比如临安市旅游局就带我们发现了杨溪村忠孝学堂，旅游局副局长陈伟洪说，在古村落中跟着老师念弟子规，学忠孝礼仪，能让现在的孩子们学会对家人感恩。
30个候选名单已经出炉综合粉丝推荐、景区自荐和专家意见，目前 “大杭州十佳亲子出游景区候选名单”已经出炉，30个景区成功入围。
接下去一周，都市快报旅游官方微信“旅行惠”将分批对30个入围景区进行展示，奶爸辣妈们赶快关注起来，聚焦你的最佳目的地，为最后的投票环节热身。
“旅行惠”为参与投票的粉丝们准备好了丰盛的奖品：价值2000元的五星级酒店住宿券、价值500元的进口红酒、价值200元的热门景区门票……而且，你还能顺便找找周末遛娃的灵感，不用再为此发愁。
参与方式：1. 微信扫码，或搜索“旅行惠”关注成为粉丝；2. 关注每天推荐的景点，锁定你心目中的“十佳名单”。
3. 展示截至下周一（4月6日），4月8日开始，大家可以通过微信平台给自己心目中的最佳亲子出游景点投票，我们将综合投票数和专家意见评选出最终结果，确定“2015大杭州十佳亲子出游景区”名单。
更多活动具体内容，可持续关注“旅行惠”了解。

凌萱点金：10.23俄罗斯缺席冻产目的何在？周一现货原油沥青、天然气走势分
●导读投资为求财，所以大多朋友都直奔目标。
怎样才可以在投资市场赚到钱?赚到钱的必备技能是什么?但目标感太强，往往就会忽略重要的对立面。
比如，如何才能不造就亏损，亏损之后又应该如何面对并找回损失。
毕竟投资与风险并存，而绕过风险避免亏损，对于投资来讲就是获利。
● 原油为何暴跌：1、虽然俄罗斯对欧佩克协同限产表现积极，但其国内油企业不支持，这令市场紧张不安。
若限产计划缺乏俄罗斯的参与，那么欧佩克减产的计划可能会再次夭折，限产降温油价呈压下行;2、周四美元受到四重利好的强劲支撑，最新一轮辩论希拉里占上风为美元提供支撑。
同时美联储鹰派言论支撑美元。
此外，日内公布的初请和成屋销售等一系列数据也整体表现不俗，美元走强为油价带来了下行压力。
● 原油为何暴涨：1、俄罗斯能源部长于本周五表示，石油冻产协议对于提振油价是有必要的，并表示将于本周末向沙特能源部长提出建议;2、OPEC成员国将于11月30日在维也纳举行峰会，旨在就减产问题寻找共同立场。
在该峰会上或将确定每个成员国的生产配额。
关注段浩雨及时了解市场资讯，把握大趋势行情助你稳健获利!胡凌萱认为：欧佩克限产仅仅是为了稳定油价，一旦俄罗斯缺席冻产，那么欧佩克成员不愿意在自己减产的同时担忧将油市份额拱手相让给非欧佩克产油国。
而且美国原油周三触及一年高点后，已经连续两个交易日下跌。
油价下滑反映出近期涨势带来的风险情绪难以延续，全球依然维持供应过剩的局面，过剩的油市正以低于预期的速率逐渐收紧。
所以下个月欧佩克正式冻产会议结果出炉之前，油价会继续保持之前的宽幅震荡趋势，重点关注50-52.2美元区间。
● 现货原油技术分析从美原油周线走势图上来看，原油接连收取五根阳柱，MA5和MA10日均线交金叉运行，附图MACD指标红色动能柱放量，KDJ均线平行向上;从日线图上看，原油在经历了OPEC减产预期，大幅上涨之后，一直处于一个高位盘整的行情，K线震荡在50-52美元区间，MA5、MA10均线粘合，幅图上MACD红色动能柱缩量，快慢线走平，KDJ均线平行运行;从四小时走势图来看，均线系统整体呈多头排列，5日均线向上贯穿10日均线形成金叉且继续上行，K线价格沿5日均线向上运行并受其支撑，目前价格在51美元整数关口。
MACD指标快慢线在零轴上方拐头向上的趋势明显，且绿色动能柱不断缩量，RSI指标交叉向上发散。
凌萱综合来看，K线价格受下方5日等均线强力支撑，谨防上方前期高点强力压制，尽管消息面多空交织，但凌萱微信yaru0023预计下周一原油价格将震荡上行。
● 下周一美原油操作建议1、回落至50.6美元附近多，止损0.4美元，目标51.2;2、52附近做空，止损0.4美元，目标51.2;● 多空单被套解套策略套单：回调50.3美元止损出局;锁单：50.3美元出空留多，上方关注51.1一线阻力;● 下周天然气技术分析天然气本周总体走势几乎是一个单边下跌的行情，周五早盘低开低走，天然气下方屡破新低，暴跌300余点，单边下跌信号已经给出，那么做单方面我们也应该顺势而为，高空为主，本周天然气一路下跌，直至周线收官，天然气已经下跌800余点了，在这个时候我们中线可以布局多单了，上方可以先看500个点的利润，具体操作可以私聊微信yaru0023本人。
下周一做单思路，从技术面上讲，本周行情单边暴跌800余点，那么下周我们可以看一波技术面的反弹，周一我们先关注这一波反弹的力度以及动能的延续，短线操作我们还是应该顺应大趋势高空为主，中线微信yaru0023建议可以布局多单。
剖解时事资讯，直击全球热点，稳健投资产品。
希望微信yaru0023的文章能给你带来收获，在接下来的投资里顺风顺水，如果有不懂的地方，可以找我咨询。
笔者将为你的投资保驾护航!以上文章由笔者原创，转载请注明出处。
温馨提示，投资有风险，入市需谨慎。
以上仅代表笔者个人观点，不代表本网立场，据此操作，风险自担。

看完这篇 再也不怕晕车了！
如果旅行，身边有人晕车，非常不方便，看Ta呕吐难受、脸色发白，自己也心痛。
从医学上说，晕车、晕船和晕机统称为晕动病。
这里恬恬介绍七种方法给你们，希望对晕车的人有用。
1、胃复安胃复安1片，晕车严重时可服2片，儿童剂量酌减，于上车前10～15分钟吞服，可防晕车。
行程2小时以上又出现晕车症状者，可再服1片。
途中临时服药者应在服药后站立15～20分钟后坐下，以便药物吸收。
此法有效率达97%，且无其它晕车片引起的口干、头晕等副作用。
2、鲜姜行驶途中将鲜姜片拿在手里，随时放在鼻孔下面闻，使辛辣味吸入鼻中。
也可交姜片贴在肚脐上，用伤湿止痛膏固定好。
3、桔皮乘车前1小时左右，将新鲜桔皮表面朝外，向内对折，然后对准两鼻孔两手指挤压，皮中便会喷射也带芳香味的油雾。
可吸入10余次，乘车途中也照此法随时吸闻。
4、风油精乘车途中，将风油精搽于太阳穴或风池穴。
亦可滴两滴风油精于肚脐眼处，并用伤湿止痛膏敷盖。
5、食醋乘车前喝一杯加醋的温开水，途中也不会晕车。
6、伤湿止痛膏乘车前取伤湿止痛膏贴于肚脐眼处，防止晕车疗效显著7、指掐内关穴当发生晕车时，可用大拇指掐在内关穴(内关穴在腕关节掌侧，腕横纹上约二横指，二筋之间)。

“幸福殿堂”征服新加坡同行
【概要】18米高的武汉第一穹顶梦幻般的3D光影婚礼秀 来自新加坡的代表在艳阳天幸福殿堂兴奋拍照。
代表们参观艳阳天幸福殿堂的厨房。
18米高的武汉第一穹顶梦幻般的3D光影婚礼秀“幸福殿堂”征服新加坡同行文/本报记者匡志达图/本报记者喻智勇“太棒了，从没看过这么炫丽的婚礼仪式！
”昨天，40位新加坡餐饮业人士在“武汉第一穹顶”——位于武汉展览中心的“艳阳天”幸福殿堂宴会厅里，为一场壮观的3D婚礼秀而倾倒。
武展东楼5层空高18米的穹顶大厅，历经“艳阳天”两年多打造，已经成为武汉最大的3D光影秀场。
这里不像普通宴会厅，而更像一个模特秀场。
在巴洛克式的大厅里，正面是巨大的舞台，中间一道T台延伸到进门处，两侧整齐的座椅排成观众区。
最引人注目的是头顶巨大的玻璃穹顶，在穹顶下的T台正中心，据说就是武汉的城市圆心。
宴会厅环形的二楼，可以摆放40桌酒席；如果撤除下方座椅，可以摆放60桌酒席；除此之外，这里还配套有两个豪华包间。
昨天上演的婚礼秀，主角是武汉铁路局普通的列车员小孙和小方。
在17分钟的新人甜蜜短片中，新人正在正面160平方米的主屏上互相告白，突然间又会有亲友栩栩如生的影像从观众身边冒出，与新人隔空对话。
在最为灿烂的时刻，头顶直径12米的穹顶会突然绽放出巨大的玫瑰，然后光影构成的花瓣在殿堂中纷纷洒洒落下。
项目总导演刘煜飞介绍，幸福殿堂共装备了12套3D光影设备，全是从比利时和德国进口的，投资达2000多万元。
像幸福殿堂这样的3D光影婚礼秀场，在亚洲也是首屈一指。
新人们只要决定在这里举行婚典，艳阳天就将派人全程拍摄婚礼短片、后期制作、在现场播出并主持婚典。
“要想登上幸福殿堂的屏幕可不简单。
”刘煜飞说，“普通的婚礼短片只要一台机器拍摄，但拍摄这样的3D短片，摄制组出动了3台摄像机同步拍摄。
拍回来的大量素材，还要一一比对剪辑，工作量猛增三倍都不止。
经过前期磨合，现在拍摄一部3D婚礼短片可以控制在两天以内。
”刘煜飞表示，目前幸福殿堂的婚礼秀已有黄色、白色、玫瑰等六大主题。
下一步婚礼秀不仅会“秀”光影，还会同时增加香薰等内容，打造成4D、5D秀。
这座幸福殿堂，已经成为武汉餐饮业风头最劲的地方。
幸福殿堂店长陈刚介绍，试营业一个多月来，已经迎来20多批国内外同行参观。
昨天来参观的新加坡餐饮协会会长周家萌大赞幸福殿堂的水准亚洲一流。
他说：“幸福殿堂是对中国美食文化和西方婚礼文化的巧妙结合，是对饮食文化的另一种传承与弘扬。
”武汉艳阳天商贸发展有限公司董事长余震彦表示，传统婚宴举行时，仪式与宴会混杂，吃喝喧闹中其实是降低了婚典的档次。
打造幸福殿堂的光影秀，是想给新人们留下更有纪念意义的回忆。
从酒店行业来说，婚宴一直是重要板块，也是衡量酒店实力的标杆。
艳阳天推出幸福殿堂，也是希望在市场越来越细分的婚宴市场形成艳阳天“特色”。

“百变妖姬”慨叹1：为挽回丈夫的心，变脸为“百变妖姬”
“百变妖姬”慨叹1：为挽回丈夫的心，变脸为“百变妖姬”文/明眸为了让婚姻保鲜，每一个妻子都有变成百变妖姬的梦想吧，每一个丈夫都有妻子是百变妖姬的梦想吧，这种梦想可以让你实现了，时尚人群中悄然流行起戴仿真“人皮面具”，想变什么面孔就变什么面孔，然而，武汉一对体验过这种时尚生活的夫妻说：“人皮面具”是妖魔，吓死了老人，吓坏了婚姻。
2015年9月5日晚，在武汉市某局机关工作的顾萌萌又收到丈夫韩玉峰的短信：“公司加班，不用等我回来吃饭。
”最近，她经常收到丈夫这样的短信，心中甚感奇怪，晚饭后，她决定去查岗，看看韩玉峰究竟在搞什么鬼名堂。
刚到丈夫公司门口，顾萌萌就看见丈夫开车出来，她赶忙闪到一边，拦了一辆的士跟踪，结果发现丈夫去了一家鬼面酒吧。
这家鬼面酒吧的规矩是进门都要戴上鬼面具，她选了一顶银狐面具跟了进去。
丈夫虽然也戴着面具，但从衣着上，她还是能判定得出来，韩玉峰正与几个“女鬼”一起扭臀送胯，发泄着自己过盛的精力。
她心中很悲哀，曾几何时，丈夫恨不得整天黏着她，可现在，丈夫宁可与“鬼”为伴，也不肯早回家来面对她。
置身在鬼面舞会劲爆的音乐中，她心中越来越来是滋味，就打的去了闺密梅兰妮家，向她大倒苦水。
梅兰妮的丈夫在武汉经济技术开发区的一家中法合资企业上班，是个法国人，经常带她去法国游玩，使她的思想观念变得开放。
她摸着顾萌萌的脸取笑道：“男人都有喜新厌旧的毛病，谁愿意长时间面对同一张脸，更何况你俩从恋爱到结婚已有六年，你那张面孔长得再精致，也看腻了啊！
你就不能换张面孔让他瞧瞧？
”“换张面孔，你想让我整形吗？
我最怕整形了，疼死人的。
” “现在高科技日益发达，用不着整形，我就可以把你打扮成‘百变妖姬’，让你丈夫大饱眼福。
”顾萌萌不信，梅兰妮把她带进别墅最上面的一间房，打开房门，顾萌萌大吃一惊，指着墙上挂着的一张张人皮面孔颤声道：“你你你，你杀人剥皮……”梅兰妮嫣然一笑：“这不是真的人皮，是用像人皮一样的硅胶做成的仿真人皮面具。
”她随手拿起一张人皮面具递给顾萌萌。
顾萌萌用手一摸，感觉真的像硅胶，这才收起恐惧之心，笑道：“吓死我了，你想搞易容术呀！
”梅兰妮点点头：“这一点你说对了，我就是用易容术来魅惑丈夫的。
有了这个人皮面具，人人都可以易容，易容术再不是武林高手的专利了。
”她介绍道，在法国，很多人都不再满足于戴那种很夸张的面具参加假面舞会了，于是仿真人皮面具应运而生，丈夫回法国时带她参加过几次这样的舞会，她喜欢上这种仿真人皮面具，于是就收集了一些，带回国，在夫妻生活中使用，没想到挺能“助性”的，她建议顾萌萌也试一试。
听了梅兰妮的讲解，顾萌萌找出丈夫最崇拜的外国影星“玛丽莲﹒梦露”的面具戴在脸上。
她的皮肤和身材原本就白皙性感，三围也标准，只是眼睛小了一点，鼻子塌了点。
梅兰妮帮她在镜子前化妆，再披上金色假发，顾萌萌感觉自己真的变成了影视巨星“梦露”，眉毛与她一样的浓，睫毛与她一样的卷，眼神与她一样的妩媚，嘴巴与她一样的性感，不由惊呆了。
梅兰妮兴奋地说：“下周末是我与先生结婚四周年纪念日，我们准备来一场假面舞会，到时你可带韩玉峰来参加。
我就按今晚的造型把你打扮成“梦露”，保证让你老公爱得死去活来。
”顾萌萌点头同意了，下决心要赢回丈夫的心。
2015年9月12日晚，顾萌萌兴致勃勃地带着丈夫来参加假面舞会。
到场的有十多对夫妻，男女嘉宾都换上青一色的晚礼物，戴上假面具后，基本辨认不出谁是谁。
大家在一起欢快地舞了几曲后，梅兰妮悄悄把顾萌萌带到化妆间，取下假面具，给她戴上“梦露”的仿真人皮面具，化上靓妆，再换上梦露似的假发和白色经典晚礼服，一个活脱脱的“梦露”就俨然人间再世。
当顾萌萌性感迷人地出现在舞台中央时，大家都看呆了，男士们争先恐后邀请他跳舞。
她跳了一曲又一曲，成了整场舞会的交际花。
韩玉峰是最后一个得到机会邀请她跳舞的男士，他做梦也没想到，“梦露”会是自己的妻子，连跳三曲后，“梦露”故意学外国人说中国话时的那种生僻腔调问道：“感觉如何？
”韩玉峰此时还没意识到眼前人就是妻子，他激动地说：“非常荣幸，非常荣幸。
”顾萌萌再也憋不住了，“噗嗤”一声笑道：“我是你老婆啊！
”韩玉峰大吃一惊，看看她的手，看看她的个头，这才相信，眼前人就是自己再熟悉不过的老婆。
巨大的惊喜袭上心头，他附在她耳边说：“你太漂亮了，简直要把我的魂销走。
舞会后千万别卸妆。
”顾萌萌会心一笑。
（未完待续）沙龙简介：砚清妙语写作沙龙由著名作家砚清发起成立，在线辅导大中小学生及成人写作，教学队伍由作家、编辑、记者、创作员和发表过一定数量文学作品的语文老师组成，师资力量雄厚，深得文章奥妙，能快速打通学生文脉，开启学生智慧，达到素质教育和应试教育的双丰收。
砚清妙语写作沙龙编撰的视频课件《应试作文三十二招》即将上线，每招课长两小时，解决一个方面的写作问题。
关注沙龙公众号，可免费获得十二招的学习机会，还可以与作家们互动哟！

西安小区共用部位设车库车位应征得业主同意
西安市十五届人大常委会第三十五次会议昨日闭幕。
市人大常委会主任陈宝根主持会议并讲话。
会议审议通过了《西安市物业管理条例》和《西安市湿地保护条例》。
《西安市物业管理条例》昨日，《西安市物业管理条例》经过修改，最终通过。
条例明确，物业管理区域内禁止在居民住宅楼、未配套设立专用烟道的商住综合楼以及商住综合楼内与居住层相邻的商业楼层内新建、改建、扩建产生油烟、异味、废气的餐饮服务项目。
政府专项资金改造老旧小区针对西安市很多老旧小区管线老化、公共设施配套不全、房屋安全隐患增多，制约物业管理工作开展等问题，条例增加老旧小区改造与管理的相关内容。
明确，配套设施不齐全的老旧住宅小区应当按照政府补助、单位自主、居民自愿的原则，逐步改造提升。
市、区、县人民政府或者开发区管理委员会应当制定年度改造计划，安排专项资金，用于老旧住宅小区的改造提升。
对产权单位自主开展的改造提升，市、区、县人民政府或者开发区管理委员会应当给予适当补贴。
公共区域不得擅自改变用途在条例修改征集意见过程中，对在住宅中开设托管班、棋牌室等经营娱乐场所的问题，群众反映意见数量较多。
经审议，对于能否将住宅用于经营小饭桌、托管班、老年餐桌或是开展其他经营活动没有提出明确要求。
根据条例，业主、物业服务企业应当按照不动产权属证书载明的用途，或者规划行政主管部门批准的设计用途，使用物业及公共建筑和共用设施，不得擅自改变用途。
确需改变的，除遵守法律、法规以及管理规约外，应当经有利害关系的业主同意。
改变公共建筑和共用设施用途的，还应当经业主大会同意。
共用部位设车位应征得业主同意物业管理区域内禁止将没有防水要求的房间或者阳台改为卫生间、厨房；在居民住宅楼、未配套设立专用烟道的商住综合楼以及商住综合楼内与居住层相邻的商业楼层内新建、改建、扩建产生油烟、异味、废气的餐饮服务项目；占用或者损坏共用部位、共用设施设备，擅自移动共用设施设备；违法搭建建筑物、构筑物，开挖、扩建地下室；违反规定饲养动物；存放不符合安全标准的易燃、易爆和剧毒等危险性物品；损坏或者擅自停用公共消防设施和器材，占用、堵塞、封闭消防通道、消防登高面等消防场地，妨碍公共疏散通道、安全出口畅通；擅自在建筑物、构筑物上悬挂、张贴、涂写、刻画；超过规定标准排放噪声；法律、法规和临时管理规约、管理规约禁止的其他行为。
条例明确，利用物业共用部位、共用设施设备设置广告、车位车库和进行其他经营活动的，应当在征得相关业主、业主大会同意，并征求物业服务企业的意见后，按照规定办理有关手续。
业主所得收益应当主要用于补充住宅专项维修资金，也可以按照业主大会的决定使用。
(三秦都市报)

今日大批招考信息，点击查看报名时间！
往期精彩回顾招聘|2016全国事业单位招聘公告汇总（10月18日）招聘|2016全国事业单位招聘公告汇总（10月17日）招聘|2016全国事业单位招聘公告汇总（10月14日）温馨提示线上直播课：回复“19课堂”。

长江新闻号201310钓鱼岛最新消息今日关注
长江新闻号201310钓鱼岛最新消息今日关注.mp4

意大利归化国脚：蓝色战袍是我的第一选择
刚刚完成首秀的意大利归化国脚巴斯克斯表示，蓝衣军团是他发自内心的选择。
在与英格兰的比赛中，巴斯克斯的第一次触球是用胸部把球垫给伊莫比莱。
在赛后接受采访时，巴斯克斯谈到了那一瞬间：“伊莫比莱当时无人盯防，所以我试着用胸部把球传给他。
很遗憾那没能形成一个进球。
”“我很轻易的就融入了球队，球队里的气氛很好，大家很团结。
我很高兴能成为意大利队的一员，我希望能在这支球队里立足。
”“意大利是我的第一选择，这是我发自内心的决定。
我认为这样对我最合适，我很高兴能身披这件球衣，它对我很重要。
”在谈到与孔蒂的合作关系时，巴斯克斯说：“在赛前准备方面，孔蒂与亚奇尼（巴勒莫主帅）十分相似。
上周和他一起备战，令我感到很开心。

[武汉]海马S7全系优惠5000元 赠豪华礼包
促销时间：2015.3.30-2015.4.5日前，搜狐汽车武汉编辑从武汉市海马经销商(海马汽车武汉建银销售服务店)处了解到，店内海马S7火热开售，购S7部分车款优惠0.5万元，少量现车。
现在购车赠送豪华礼包：24期0利率优惠、10年/20次免费保养及装饰礼包。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-860-9727。
具体车型优惠政策如下：海马S7 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价2.0L 手动智尚型 10.68万 ↓0.5万 10.18万 少量现车2.0L 自动智尚型 11.88万 ↓0.5万 11.38万 少量现车2.0L 手动智享型 11.68万 ↓0.5万 11.18万 少量现车2.0L 自动智享型 12.88万 ↓0.5万 12.38万 少量现车2.0L 手动智臻型 13.18万 ↓0.5万 12.68万 少量现车2.0L 自动智臻型 14.68万 ↓0.5万 14.18万 少量现车致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-860-9727制表：搜狐汽车武汉站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 海马S7 相比海马骑士，海马S7外观更加大气，车尾采用新尾灯造型，双侧方形尾气管令视觉效果更加强。
动力方面，沿用了性能稳定且节油的2.0L发动机，最大输出功率110kW（150PS）/6000rpm，最大扭矩180Nm/4500rpm，匹配5速手动和5速手自一体变速箱。
全新运动风格内饰可谓“脱胎换骨”，其做工精细，在同级车中表现抢眼。
电子产品配置一应俱全，加上人机工程优化，将给喜爱SUV的客户带来非常不错的选择。
编辑点评：海马S7的外观造型与之前的骑士区别较大，整体质感上更上一层楼。
动力单元及底盘等关键部位变动不大，但是在内部陈设及电子化配置上提升较多。
更多详情请咨询经销商海马汽车武汉建银销售服务店电话：400-860-9727地址：汉阳区黄金口工业园金色环路18-5 查看地图（信息来源：武汉 信息员蒋森） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。
车型信息备注：● 标配○ 选配- 无 海马 S7 海马 S7 海马 S7车款信息 海马 S7[2015款]2.0L 手动智尚型 海马 S7[2015款]2.0L 自动智尚型 海马 S7[2015款]2.0L 自动智臻型有奖报错-车辆基本信息厂商指导价： 10.68万元 11.88万元 14.68万元经销商报价： 9.58~10.68万元 10.78~11.88万元 13.58~14.68万元车厂： 海马汽车 海马汽车 海马汽车级别： 紧凑型车 紧凑型车 紧凑型车车体结构： 5门5座SUV 5门5座SUV 5门5座SUV长x宽x高(mm)： 4498×1830×1730 4498×1830×1730 4498×1830×1730发动机： 2.0L 150马力 L4 2.0L 150马力 L4 2.0L 150马力 L4变速箱： 5挡手动 5挡手自一体 5挡手自一体动力类型： 汽油机 汽油机 汽油机官方最高车速(km/h)： 165 165 165工信部油耗(L/100km)(城市/市郊/综合)： - - -官方0-100加速(s)： - - -保养周期： 每7500公里 每7500公里 每7500公里保养费用：(元，6万公里合计)： - - -保修政策： 整车5年/10万公里 整车5年/10万公里 整车5年/10万公里更多实测参数： - - -有奖报错-车身长度(mm)： 4498 4498 4498宽度(mm)： 1830 1830 1830高度(mm)： 1730 1730 1730轴距(mm)： 2619 2619 2619前轮距(mm)： 1550 1550 1550后轮距(mm)： 1530 1530 1530整备质量(kg)： 1510 1545 1545车身结构： SUV/越野车 SUV/越野车 SUV/越野车车门数(个)： 5 5 5座位数(个)： 5 5 5油箱容积(L)： 61 61 61行李厢容积(L)： 400 400 400最小离地间隙(mm)： 165 165 165最小转弯半径(m)： 5.7 5.7 5.7接近角(°)： - - -离去角(°)： - - -有奖报错-发动机/变速箱发动机描述： 2.0L 150马力 L4 2.0L 150马力 L4 2.0L 150马力 L4发动机型号： - - -排量(L)： 2.0L 2.0L 2.0L汽缸容积(cc)： 1995 1995 1995工作方式： 自然吸气 自然吸气 自然吸气汽缸数(个)： 4 4 4汽缸排列形式： 直列 直列 直列每缸气门数(个)： 4 4 4气门结构： 双顶置 双顶置 双顶置压缩比： 10:1 10:1 10:1最大马力(ps)： 150 150 150最大功率(kW/rpm)： 110/6000 110/6000 110/6000最大扭矩(N·m/rpm)： 180/4500 180/4500 180/4500升功率(kW/l)： 55.0 55.0 55.0燃料： 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号) 93号汽油(京92号)供油方式： 电喷 电喷 电喷缸盖材料： 铝合金 铝合金 铝合金缸体材料： 铸铁 铸铁 铸铁排放标准： 国IV(国V)+OBD 国IV(国V)+OBD 国IV(国V)+OBD变速箱简称： 5挡手动 5挡手自一体 5挡手自一体挡位个数： 5 5 5变速箱类型： 手动 手自一体 手自一体有奖报错-底盘/车轮制动驱动方式： 前置前驱 前置前驱 前置前驱前悬挂类型： 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂 麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型： 多连杆式独立悬挂 多连杆式独立悬挂 多连杆式独立悬挂底盘结构： 承载式车身 承载式车身 承载式车身前轮胎规格： 215/70R16 215/70R16 235/65R17后轮胎规格： 215/70R16 215/70R16 235/65R17轮毂材料： 铝合金 铝合金 铝合金备胎规格： 非全尺寸备胎 全尺寸备胎 非全尺寸备胎前制动器类型： 通风盘式 通风盘式 通风盘式后制动器类型： 盘式 盘式 盘式驻车制动类型： 手刹式制动 手刹式制动 手刹式制动分动器类型格： - - -转向助力： 电动随速助力转向 电动随速助力转向 电动随速助力转向可调悬挂： - - -空气悬挂： - - -有奖报错-安全装备驾驶座安全气囊： ● ● ●副驾驶安全气囊： ● ● ●前排侧气囊： - - ●后排侧气囊： - - -头部气帘： - - -膝部气囊： - - -安全带未系提示： ● ● ●自动防抱死(ABS等)： ● ● ●制动力分配(EBD/CBC等)： ● ● ●刹车辅助(EBA/BAS/BA等)： ● ● ●牵引力控制(ASR/TCS/TRC等)： - - ●车身稳定控制(ESP/DSC/VSC等)： - - ●主动刹车/安全系统： - - -自动驻车/上坡辅助： - - -陡坡缓降： - - -发动机电子防盗： ● ● ●车内中控锁： ● ● ●遥控钥匙： ● ● ●无钥匙启动系统： - - ●胎压监测装置： ● ● ●零胎压继续行驶： - - -并线辅助： - - -全景摄像头： - - ●夜视系统： - - -有奖报错-儿童安全装置ISO FIX儿童座椅接口： ● ● ●LATCH座椅接口(兼容ISO FIX)： - - -儿童安全锁： ● ● ●气囊锁止功能： 待查 待查 待查有奖报错-车身功能天窗形式： - - 电动运动外观套件： - - -电动后舱/行李箱盖： ● ● ●电动吸合门： - - -有奖报错-车内功能真皮方向盘： ● ● ●方向盘上下调节： ● ● ●方向盘前后调节： - - ●方向盘电动调节： - - -多功能方向盘： ● ● ●方向盘换挡： - - -定速巡航： - ● ●自适应巡航： - - -行车电脑显示屏： ● ● ●自发光仪表盘： ● ● ●HUD抬头数字显示： - - -倒车雷达： ● ● ●倒车影像： - - ●自动停车入位： - - -行李舱灯： ● ● ●独立电源接口： - - -中控液晶屏分屏显示： - - -有奖报错-座椅配置真皮/仿皮座椅： ● ● ●运动座椅： - - -座椅高低调节： ● ● ●腰部支撑调节： ● ● ●肩部支撑调节： - - -驾驶席座椅电动调节： - - ●副驾驶座椅电动调节： - - -后排座椅调节： - - -电动座椅记忆： - - -前排座椅加热： - - ●后排座椅加热： - - -座椅通风： - - -座椅按摩： - - -后排座椅整体放倒： - - -后排座椅比例放倒： ● ● ●第三排座椅： - - -前座中央扶手： ● ● ●后座中央扶手： ● ● ●有奖报错-多媒体配置CD/DVD： 单碟CD 单碟CD -CD支持MP3/WMA： - - -外接音源接口(AUX/USB/iPod等)： ● ● ●扬声器喇叭数量(个)： 6 6 6音响品牌： - - -蓝牙/车载电话： - - ●车载电视： - - -中控台液晶屏： - - ●后排液晶屏： - - -GPS导航系统： - - ●内置硬盘： - - -车载信息服务： - - -人机交互系统(MMI/iDrive等)： - - -有奖报错-灯光配置大灯形式： 卤素大灯 卤素大灯 卤素大灯日间行车灯： - - ●前雾灯： ● ● ●大灯自动开闭： - - -大灯随动调节： - - -大灯清洗装置： - - -车内氛围灯： - - -有奖报错-车窗及后视镜前排电动车窗： ● ● ●后排电动车窗： ● ● ●车窗一键功能： ● ● ●车窗防夹手功能： ● ● ●防紫外线/隔热玻璃： - - -后视镜防眩目： - - -后视镜电动调节： ● ● ●后视镜加热： ● ● ●后视镜电动折叠： - - ●内后视镜防眩目： 自动 自动 自动前感应雨刷： - - -后雨刷： ● ● ●后风挡遮阳帘： - - -后排侧遮阳帘： - - -有奖报错-空调/冰箱空调： 手动 手动 自动后排出风口： - - -前排温度分区控制： - - -后排独立温区控制： - - -空气调节/花粉过滤： - - -车载冰箱： - - -风冷手套箱： - - -有奖报错-颜色车身可选颜色： ■ 时尚黑■ 凯茵紫■ 极地白■ 银冕灰■ 星月银■ 咖啡金 ■ 时尚黑■ 凯茵紫■ 极地白■ 银冕灰■ 星月银■ 咖啡金 ■ 时尚黑■ 凯茵紫■ 极地白■ 银冕灰■ 星月银■ 咖啡金内饰可选颜色： ■ 浅色内饰■■ 双色内饰 ■ 浅色内饰■■ 双色内饰 ■ 浅色内饰■■ 双色内饰（信息来源：武汉 信息员蒋森） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。

无声之诗山水画作亮相保利
本报讯（记者赵婷婷）“无声之诗——贾又福山水作品展览”昨天在保利艺术博物馆拉开帷幕。
现场展出的5幅山水长卷和30件近作中，多数为首次面向公众展出。
《黄土高天夜夜心》、《明霞》、《秋风吹梦到太行》、《山乡旧梦》、《铁骨寒月共悠悠》……现场展出的作品中，作者以诗人之感，哲人之思，画家之神，为参观者描绘了一幅幅笔墨之妙的精美图卷。
尤其是作者历时四年之久精心创作的手卷系列，成为当代中国山水画的一个里程碑。

父母最需要你做这三件事！看后明白了
从无话不说到欲言又止再到不言不语我们总是这样越长大越害怕和父母聊天工作后父母能了解到我们的窗口就只有朋友圈了▼当我们约上朋友豪吃狂喝的时候他们却总想把最好的留到我们回来再分享 ▼当我们生病受伤感叹无人嘘寒问暖的时候却看不到他们为我们一脸担心的样子 ▼当我们好长时间没有更新动态时他们总会为了解不到我们的近况而焦虑 其实父母的世界很小小到只装满了我们而我们把时间都给了工作，把耐心给了孩子，对父母又准备了什么？
其实这些，对父母来说，都并不重要。
给他们再多东西，都比不上这三样！
多一句问候 常回家看看莫让孝心赶不上时间 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~您的贴身财经小秘书！
微信搜索：baqihuicai；本文由87汇财（www.87huicai.com）为你呈现

他疯狂起来NBA没有人能防住！变向把对手从3分线摔至底线
他是天生运动能力超强的抽风型射手。
场上的JR不管发挥如何，对手对不会掉以轻心，因为谁也不知道他什么时候抽风起来。
他可以在一场比赛中不要命的投篮，然后给出9中1，12中2，14中1之类的答卷；他也可以一场比赛发了疯的扔进11个三分球，成为球队英雄。
JR可能永远也不是球场上真正的巨星，但是当他抽起来的时候哪个巨星都行。
他可能会让球队有时候感到头疼，但是球迷还是喜欢他，因为球迷不用位JR捅的篓子买单，要做的只是静静的等着JR上场，心里打着咕噜看JR— SHOW TIME，然后兴奋道“抽了，抽起来了，JR再来一刀！
”扣篮大赛的大风车 JR的神经刀让对手无奈，让球队紧张，但是他会让球迷感到最彻底的兴奋。
抽起风不管对手是谁，詹姆斯，安东尼，科比都不在乎，他抽风的时候，眼里只有篮框没有对手。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

脑子进水才会买的家居用品，你流泪了吗？
装修时人都是兴奋的，恨不得把所有用的着用不着的东西统统买回来。
但没想到，用过一遍就觉得买错了，浪费钱呢？
是不是说出很多人的心声呢？
今天，小编就给大家盘点那些槽点满满，而你却又甘心购买的家居产品吧。
欢迎吐槽，谢谢。
地毯相信很多人会买地毯，完全出自两个字：舒服。
但小编想说的是，咱大中国是内陆，不是海滨小镇，尤其是生活在北京、上海、广州等一线城市，那雾霾、灰尘都够你吃了，就甭想用什么地毯了。
还有就是如果你是个顶级的吃货，还特别喜欢边看电视边看的话，那地毯保证成为垃圾重灾区，什么食物残渣、螨虫都出都是，皆是看不到的脏啊。
所以亲们，扔掉这华而不实的家伙，回归平实敞亮的生活吧。
长西餐桌很多人看完美剧之后就想着买个长西餐桌，显得优雅气派。
可你想过自己和你家老公孩子手的长度没有呢，够得着菜吗？
我们是中国人，习惯是炒几个小菜大家一起吃，不像外国一人一份牛排，一个汉堡，自己的食物就在眼前，连够都用不着。
每个国家的生活习惯不同，建议回归本质好。
沙发脚踏很多人家里喜欢买很多脚踏，觉得这样躺在沙发时脚就可以够着。
但其实永久才知道根本没用，实用性不强，而且浪费客厅的空间。
好好的坐着沙发，脚放地上，不用过于霸气。
水晶灯水晶灯可是豪宅、大户人家必备的选择，普通老百姓还是脑子想想就好，不必实际行动。
你想想，水晶灯除了美观还有什么优点呢？
我相信缺点倒是一大堆，比如聚灰尘、难清理等。
土豪们有清洁阿姨、保姆可以使唤拆卸清洗，你呢？
只能自己动手做，值得吗？
美，并不是永恒的，实在才是真的道理。
软包床现在的人都懒，都知道享受，卧室还得做个软包床，怕看书看电视时腰坐着会不舒服，还得半躺着。
但是舒服时挺舒服的，但你有想过过期的打理吗？
如果是皮质的话还好，若是布艺的，还得拆下来洗，但洗了怎么装回去呢？
人家售后可不负责哦。
所以当你烦恼怎么装回去时，又累有想哭，这时留的泪和汗水，就是你当时脑子进的水啊。
闲暇时，多看点装修效果图，装修时有备无患。

超详细测评！带你深扒合肥各大超市好喝不贵的酸奶！
点击题目下方合肥美食生活，订阅合肥第一城市微刊超市里和网上的酸奶的种类辣么多，哪款最好喝？
哪款最实惠？
哪款的卡路里最低？
哪款的果粒多多？
「最强酸奶测评大会」远离酸奶选择恐惧症~ 1光明如实酸奶 热量：81大卡/100g价格：8~9元/杯一开始真的是被如实简洁又率性的包装圈粉，而且仔细看一下包装介绍就会发现如实好纯，没有很多的添加剂。
打开喝后感觉稠度比一般酸奶要高，酸酸的，给人很自然的感觉。
附带蜂蜜包也很贴心，可以按照自己的需求添加。
推荐给追求健康的人士！
2光明1911 热量：96大卡/100g价格：6元/杯1911应该算市面上比较早出来的一款老酸奶，所以也是我冰箱里的老朋友了。
吃起来是酸奶酪布丁的口感，适合喜欢稠厚质地的同学。
味道带有甜香，很好吃，价格也实惠！
3卡士原态酪乳 稠厚No.1热量：107大卡/100g价格：7元左右/杯最喜欢吃的酸乳酪没有之一！
像布丁一样厚实柔滑，加以浓郁奶香，恰恰好的甜味，真的很好吃。
4卡士鲜酪乳 热量：89大卡/100g价格：6~7元/杯感觉是原态酪乳的稀释版，味道差不多，喜欢液态感一点的同学可以选这个哦！
5伊利大果粒 果粒多多No.1热量：92大卡/100g价格：9元/杯果粒多多，口味也非常丰富，但是热量却没有很高哦！
喜欢吃果味酸奶的同学可以选这个。
浓稠度我感觉刚刚好，9元/杯260g的性价比也是超级高的。
6优诺酸奶 热量：153大卡/100g价格：7~8元/杯优诺是比较年轻的一款酸奶，刚刚上市我就买来喝了，真的蛮惊艳的。
首先说口感，稠稠厚厚的，喝起来像冰淇淋一样，顺滑、奶香十足、带着纯纯的甜味，非常好喝。
它家还有带果粒的，不过个人忠于原味。
当然，好喝也是要付出代价的，因为优诺含奶油，所以热量比一般酸奶要高，减肥的人慎选。
7蒙牛冠益乳 热量：85大卡/100g价格：12元/450g好喝，但是没有很大的特色，比较中规中矩实惠易购的酸奶。
不过口味挺多的，有草莓、椰果、黄桃、芒果等等。
最近新出的芒果味是小万最爱。
8味全优酪乳 热量：80~88大卡/100g（按口味而不同）价格：6~7元/杯第一次喝就爱上的酸奶，香甜稠滑还带有满满的燕麦颗粒以及水果，吃一罐就非常满足。
虽然好吃多料，热量却并不比普通酸奶要高。
推荐给想吃甜食的妹子们当替代品！
价格也是挺亲民哦！
9光明莫斯利安 热量：93大卡/100g价格：60元左右/箱（12盒）比起其他的酸奶，莫斯利安的第一大优点就是：常温！
大姨妈期间也可以喝！
早起也能喝！
味道也和冷藏酸奶差不多。
把它整个放到冰箱下层去冻也很好吃。
10明治保加利亚式酸奶 热量：89大卡/100g价格：20元左右/4盒一排 热量：119大卡/100g价格：20元左右/4盒一排 热量最低No.1热量：65大卡/100g价格：20元左右/400g（盒）日本民治出品的酸奶，保加利亚式自然发酵凝固，算是目前市面上蛮健康的一款了。
几种口味只是甜度和香滑度上略有差异，都是酸奶酪的口感。
减肥的妹子可以买纯味不甜的，酸酸的凝固口感but有点像豆腐渣，但它是小万目前能找到的热量最低的酸奶！
要好吃的话就买清甜原味或者香滑奶油味，口感都很好。
现在还出了水果的！
口感更顺滑偏于稀态，但加了果粒吃起来口感更丰富！
芒果真真是我的最爱~11西域春冰淇淋酸奶 热量：137大卡/100g价格：5元左右/盒这个网上可以购买一，超市里好像没有看到，虽然购买麻烦了一点但是真的觉得它好好喝！
酸奶中带点冰淇淋的甜香，口感细腻又顺滑，超赞！
价格也是够良心！
12青海酸奶 热量：72大卡/100g价格：10元左右/瓶一般超市好像没有，但是在网上和进口超市都能买到。
它貌似算青海特产，口感挺纯香的，没有很多添加剂的感觉，合起来也不会浓到齁嗓子。
13光明畅优 热量：62大卡/100g价格：305元/杯光明畅优也是酸奶界老产品了，实惠易购，但没有很大特色。
14和润丹麦酸奶 热量：95大卡/100g价格：31~34元/桶（1.05kg）润其实是酸奶界一大清流，相当良心。
我作为一个单纯吃货外行人，虽然不知道具体原因，但光靠喝也对它无限喜爱。
口感稠稠滑滑，奶香十足，甜度也是恰恰好，卡路里也很低，再加上超大容量和适当的价格，无论直接喝还是做DIY都非常推荐！
15和润日式酸奶 热量：99大卡/100g价格：9元/瓶（200g）喝起来感觉像介于养乐多和酸奶之间，酸酸甜甜超好喝，虽然没有搞懂它为啥就日式了，但是口感确实很不错！
据说和润的酸奶没有加瓜尔胶巴拉巴拉的，总之喜欢健康食品的同学一定要试试哦！
16达能碧悠 热量：100大卡/100g价格：3元左右/杯冷藏酸奶界大鼻祖吧它是？
在小万的记忆里，很小很小的时候就看见了碧悠揉肚子，好呀好通畅的广告了~小小一杯饭后喝，量刚刚好，对排便很有帮助，价格也实惠。
酸奶盖真是精华！
17光明键能 热量：89大卡/100g价格：2.5元左右/杯离不开酸奶，迷恋酸酸甜甜的感觉，淡淡的奶味儿和凉遍全身的惬意感。
不想再抗拒自己内心的洪荒之力了， 这17款酸奶在各大超市或者TB均有售。
其实酸奶加蜂蜜 真的超级好吃。
蜂蜜让酸奶多了层次感，酸奶让蜂蜜的口感更加丰富。
下次试试在酸奶里放点蜂蜜吧~老板说了，您点一个，小编的工资就涨五毛~▍来源：合肥万家热线▍整理：合肥美食生活（ID：hfms8090）转载请备注来源

炁脉相承 健康中国梦(组图)
2015年3月30日由广东坤易绿能科技有限公司举办的“炁(qì)能康百城万场送健康进社区大型公益活动”正式启动。
本次活动主要面向全国一百个城市近万个社区提供健康医疗知识的普及和为社区民众提供炁能康健康调养仪进行免费治疗的一项大型公益活动。
活动将会有超过十万的民众能够受益，是一项非常有意义的社会公益活动。
“炁(qì)能康百城万场送健康进社区大型公益活动”现场 “炁(qì)能康百城万场送健康进社区大型公益活动”现场 “炁(qì)能康百城万场送健康进社区大型公益活动”现场 元炁自然养生专家、广东坤易绿能科技有限公司陈金文董事长在会上致辞元炁自然养生专家、广东坤易绿能科技有限公司陈金文董事长在会上致辞，社会公益活动越来越多的得到社会各界有责任感的企业，团体及个人积极参与关注，我们将持之以恒的开展公益活动，用慈善心、公益心、博爱心、爱心感染爱心，传递温暖，为人类造福，把健康送进千家万户。
全国著名的养生博导广州中医药大学刘焕兰教授在会上解答了有关健康养生的概念及中医学对“炁”的诠释，给来宾们普及了一堂生动明了的健康知识讲座;中山医科大学附属三院中医科专家杨宏志主任从传统中医学的角度详细解析自然疗法对人体健康的重要性和炁能康元气养生、修复细胞调养法的结合。
中大中山医智汇医养中心医疗事业部总经理廖斌对炁能康调养仪走进社区为病患者免费治疗的活动表示大力支持。
“炁(qì)能康百城万场送健康进社区大型公益活动”现场 活动最后，广东坤易绿能科技有限公司总裁屈志容表示非常感谢汇聚投资公司的爱心志愿者及热心参与公益活动的嘉宾们，希望公司能精益求精科学发展造福人类，把健康带到千家万户，为人类健康事业发展贡献一己之力，成就健康中国梦。

妹子没看到汪一脸不耐烦的样子嘛 [动物图片]

“送战友”前夕 聊聊这些年湘鄂足球的爱恨情仇
2016赛季中甲收官战将于10月22日14：30全面打响，武汉卓尔将坐镇新华路体育场迎战“老朋友”湖南湘涛。
湖南湘涛官方微博发布了官方海报：讲不出再见武汉卓尔豪取四连胜提前一轮上岸为明年的冲超做准备，而对手湖南湘涛坐稳副班长一席将告别中甲。
此役，球迷称之为“送战友”，只因两队2009年携手冲甲，一起走过了七年之痒。
比赛前夕，V5君和大家聊聊湘鄂足球这些年的爱恨情仇。
2009年 携手冲甲 2009年11月26日，中乙决赛阶段半决赛次回合的比赛继续进行，预赛南区冠军湖北绿茵1-0淘汰杭州三超，率先获得征战2010赛季中甲联赛的资格。
2009年11月26日，赛季中乙联赛总决赛四强战次回合打响，湖南湘涛队总比分8-7战胜北京八喜，成功冲甲。
11月28日9:30，中乙总决赛冠军争夺战，湖北绿茵总比分3-5不敌湖南湘涛。
湖南湘涛2009中乙总决赛夺冠，湖北绿茵获得亚军。
湖北绿茵、湖南湘涛2009赛季携手冲甲，此后的八年间，只要两队相遇，都会被标上“两湖德比”的标签。
湘鄂足球的爱恨情仇也随之展开……2010年 碰撞火花 2010赛季第八轮，升班马湖北绿茵、湖南湘涛在中甲赛场首次较量，双方0-0握手言和，但赛场外却有不和谐的声音。
响彻全场的“傻X”谩骂，飞来飞去的矿泉水瓶和臭鸡蛋……看到这一幕，你千万别奇怪，这不是在拍电影，而是中甲第8轮湖南湘涛主场迎战湖北绿茵时，双方球迷在看台上发生冲突的一个缩影。
双发2010赛季次回合交锋，湖北东方国旅凭借周燎梅开二度及姚翰林的进球主场3-1战胜湖南湘涛。
2011年 互有胜负 2011赛季，湖北中博和湖南湘涛中甲赛场。
赛季首回合，湖北中博客战湖南湘涛，凭借梅方周熠的进球2-0完胜湖南湘涛，带走三分。
次回合较量，湖北中博主场表现欠佳，维森特补时失点球卡洛斯遭逐，最终1-2不敌湖南湘涛。
2012年 鄂冲超了 2012赛季，对于湖北武汉足球来说充满了甜蜜，因为冲超了。
这个赛季，武汉卓尔双杀湖南浏阳河。
首回合交锋，武汉卓尔主场凭借维森特头球以及梅方的进球，2-1绝杀湖南；次回合，武汉卓尔队客场凭借谭斯、姚翰林的进球，2-1战胜湖南。
赛场上的火药味越来越浓，赛前双方球迷再次发生冲突，还上演了“表哥”事件……2013年 我在中超 你却在中甲……2014年 圆桌会议 2014赛季，卓尔队再战中甲，重返中超近在咫尺却错失良机。
本赛季与湖南湘涛首回合较量，凭借外援贝纳多的梅开二度，武汉卓尔2-0击退湖南湘涛。
次回合比赛，武汉卓尔1-2不敌湖南湘涛丢次席。
首回合赛前，部分湖南与武汉”球迷”发生肢体冲突。
武汉警方及时介入制止，很快平息骚乱。
冲突中，双方球迷各有人员受伤，已在当地送医治疗。
事后一周，两地球迷代表在汉进行圆桌会议，握手言和。
2015年 平淡和谐 2015赛季首回合较量，武汉卓尔凭借布里斯的点球一蹴而就，3-2绝杀湖南湘涛。
次回合再战，武汉卓尔2-1力克湖南湘涛。
2016 送战友 2016赛季，双方首回合较量。
武汉卓尔做客益阳1-0战胜湖南湘涛，但湖南球迷点燃并投掷了烟火，看台上的座椅似乎也被点燃了……联赛收官战，武汉卓尔队将坐镇新华路体育场对阵湖南湘涛。
武汉卓尔豪取四连胜提前一轮上岸为明年的冲超做准备，而对手湖南湘涛坐稳副班长一席将告别中甲……忘掉这些年的爱恨情仇送战友为信仰而战 为球迷而战加油武汉卓尔加油湖南湘涛--- end---吕露 / 文图片源于网络往期回顾 你盼着国足“丑小鸭变白天鹅” 却忘了初心 不仅保级且升至第七！
厉害了我们的卓尔 ?合作|洽谈邮箱：V5sports@sina.com

见微知“著” 再铸城市别墅传奇
2016年上半年2016年上半年远洋天著以成交量突破100套，成交金额超15亿的热销成绩问鼎亦庄区域，再铸城市别墅的销售传奇。
此次夺冠，向世人展示新一代高端城市别墅的生活典范，远洋天著不仅具有别墅的高端品质，还拥有与生俱来的交通和自然优势。
本文就将从城市别墅的稀缺价值地位和远洋天著产品、配套升级引发需求的两方面，带您一同揭开远洋天著的“热销密码”。
城市别墅以“回归中心城区、提升居住性能”为开发理念，既满足城市生活方便快捷的需求，又享有低密度生活的舒适性。
远洋天著作为城市别墅的创领者，致力打造纯粹的城市别墅。
从置业者的深层需求出发，远洋天著的持续热销就可想而知了。
入则静谧 茂林犒赏生活大境别墅除了对城市土地资源的占有，园林的品位也可以鉴证别墅品质的高低。
远洋天深谙居者对于自然的无上渴望，附近涵盖了200公顷亦庄国际企业文化园、27洞鸿禧国际高尔夫、16万平方米城市绿化带，于此同时，远洋天著周边更有亦庄中心公园、旺兴湖郊野公园、南海子公园等35座高品质公园环绕。
于此高品质绿地公园环绕之上，远洋天著以超高的负氧离子含量，拥有臻稀1.1超低容积率，大手笔规划，建筑密度32-35%，绿化率55%，致力为中国塔尖阶层的成功人士营造低密的舒适鲜氧大境。
品质生活全面兑现 凸显价值优势远洋天著作为亦庄区域的城市别墅，占据了绝佳的区域位置和交通配套基础。
在社区生活配套方面，远洋天著横跨社区打造了约2万平米的商业主街，未来将提供购物、餐饮、休闲、美容、养生、健身、邮政等全方位服务。
其中8000㎡邻里中心已开启全面招商，邻里中心集购物、餐饮、休闲、娱乐等多种业态于一体，以开放式临街商业模式，顺应高端生活主流，呈现首屈一指的缤纷都会生活。
设立在家门口的邻里中心，让生活更简单，让邻里之间不再陌生，全面保障品质生活的各种需求。
联排产品全面革新 尽显匠心品质依据城市别墅的设计理念，在提升居住性能方面，远洋天著不断超越自我，潜心匠运，产品全面升级。
此次联排别墅样板间的全新升级，倾注心血的革新，只为了更贴近置业者对理想生活的无限追求。
一层至三层，七米挑空，极致的空间尺度，撑起了一个家族的荣耀高度，给阳光无限的发挥空间;双独立套房，给予家人最舒适的感受;开阔露台，独享的静谧的空间。
远洋天著的大尺度空间感，为塔尖阶层塑造有包容度与承载力的居家典范。
一个好的建筑作品必然能穿越时空，它承载着现代人对舒适人居的追求，而它的空间，更是能够承载居者的思想，成为历久弥新的成功设计。
现代北京范儿 东方神韵样板震撼面世拥有城市别墅的条件并非易事，既要有城市经济中心的位置，又要拥有完备的城市配套，还要有优美的、纯生态的自然美景和不可复制的人文资源。
远洋天著以得天独厚的区位，加之数年潜心匠运，产品全新升级。
完美演绎“出则繁华，入则静谧”的理想人居生活。
”在万众期待中，作为豪宅市场的领跑者，远洋天著倾力营造“现代北京范儿”样板间即将震撼面世，低调优雅不失东方意蕴，全方位展现新一代城市别墅的理念。
据悉：远洋天著7月23日“现代北京范儿”联排样板间盛大开放，并从本周起开始实行限时优惠政策，8月13日正式开盘前每周优惠递减5万;同时项目与远洋优家进行合作，为客户打造私人定制精装、提供专属的装修优惠。
8月15日后，项目将会实行涨价政策，出手越早优惠越多，一席难求，不容错过。

钓鱼用活蚯蚓液，倒几滴在饵料中爽歪歪！
每次垂钓回家，都剩下多余的活蚯蚓，如何处理，两难境地。
本人的办法是：将蚯蚓放入瓶中，（蚯蚓不要洗，抖落泥土即可。
）掺入同等量的白糖，经一晚化成了蚯蚓液。
再加上同等量的高度白酒，放几片中药店买的山楂片，泡上一星期，就成了腥酸甜的蚯蚓液。
在野外垂钓时，如果鱼只吃蚯蚓不吃素饵，你就滴几滴在饵料中，一定钓得你爽歪歪。
（此液对鲤鱼特效）本人用幼蝉、虾肉、鱼粉等泡过白酒，都不如蚯蚓好。
个人微信号：diaoyou66

8个月完成涅槃
在中国女排出征里约奥运会的12人名单中，出现了山东姑娘杨方旭的名字。
今年22岁的她，在场上的位置是接应二传，曾代表山东青年女排获得2013年全运会冠军，是我省三十多年来首位入选奥运阵容的女排队员。
杨方旭与朱婷同龄，也是国青时期的队友，身高1.90米，扣球高度3.08米，拦网高度3米，左撇子的她在接应位置上有着得天独厚的优势。
2014年，时年20岁的杨方旭首次入选中国女排。
杨方旭虽然不是超级强力接应，但在二号位有一定的突破能力，特别是速度奇快，号称“女排赛场上的贝尔”，还没等对手布防，她就已经出手扣球。
除了不俗的进攻能力，杨方旭的拦网和发球也有可圈可点之处。
入选中国女排之后，杨方旭在大部分时间里都担任曾春蕾的替补。
2015年世界女排大奖赛埼玉站首场比赛，杨方旭右腿前十字韧带断裂，缺席了8月份开战的世界杯。
在那次世界杯上，中国女排夺冠，重回世界冠军行列。
在不到八个月的时间中，杨方旭经历了手术、康复、归队的全过程。
今年3月，她随队参加漳州集训，开始尝试双脚起跳扣球。
4月底的中日女排对抗赛，杨方旭正式复出。
在最近三个月的训练和比赛中，杨方旭的表现非常出色，在12人名单中赢得了一席之地。
事实上，杨方旭所在的接应二传位置，是主教练郎平最为纠结的位置，曾春蕾、新秀龚翔宇与伤愈后归队的杨方旭，竞争两个奥运名额。
曾春蕾去年以中国女排队长身份在日本捧起世界杯冠军奖杯，这次却无缘里约奥运会，令人扼腕叹息。
今年来自江苏的小将龚翔宇表现出很大的发展潜力，在一系列国际比赛表现出色，对曾春蕾和杨方旭的接应二传手位置构成了巨大威胁。
考虑再三，郎平不得不舍弃跟随自己一路拼搏的曾春蕾。
与此同时，今年28岁的老队员魏秋月，在最后时刻拿到了飞往里约的机票。
她参加过北京奥运会和伦敦奥运会，大赛经验丰富。
在热身赛中，在魏秋月的带动下，“朱袁张”进攻组合的攻击力达到了最大化，让郎平坚定了带上这员老将的决心。
自2013年4月二度执教中国女排后，郎平帮助球队完成了新老交替，并缩小了主力和替补间的差距。
里约周期内，中国队拿下2014年世锦赛亚军、2015年世界杯冠军，重回一流强队之列。

合肥宝泓长悦专属服务计划 乐享极致优惠
【搜狐汽车合肥站报道】昔日座驾，呵护至今。
BMW长悦专属服务计划，专注呵护经典座驾，助您的爱车时刻保持最佳状态，让您尊享一如既往的完美驾乘感受。
2015年4月1日-12月31日合肥宝泓将用最优质的服务，最资深的团队为您提供完美的驾驭乐趣，助您的经典座驾时刻保持最佳状态，让您的爱车风采依旧。
活动内容：2007年及以前年份的车型，可享受BMW"悦享"保养套餐7折优惠；2008至2011年份的车型，可享受BMW"悦享"保养套餐8折优惠。
适用车型：E39(BMW 5系)，E46(BMW 3系)，E53(BMW X5)，E60(BMW 5系四门轿车(2003-2010年上市))，E66(BMW 7系四门轿车(2009年之前上市))，E90(BMW 3系四门轿车)，E91(BMW 3系旅行轿车)，E92(BMW 3系双门轿跑车)，E93(BMW 3系敞篷轿跑车); 一、机油机滤保养套餐二、制动液保养套餐三、微尘滤清器保养套餐四、前部制动片保养套餐五、前部制动片及制动盘的保养套餐六、后部制动片保养套餐七、后部制动片及制动盘的保养套餐八、火花塞保养套餐九、空气滤清器保养套餐十、燃油滤清器保养套餐十一、雨刮片保养套餐十二、车辆检查（仅适用于带车况提示功能（CBS）车型）BMW授权经销商合肥宝泓宝马4S店咨询热线：0551-62263333预约维修保养：0551-65155566地址：合肥市新站区物流大道与淮南路交口向西200米合肥宝泓汽车销售服务有限公司为上海众国集团旗下全资子公司，占地面积13000余平方米，是合肥地区BMW品牌授权批准设立的一家BMW中国经销4S店，店面坐落于合肥市新站区物流大道与淮南路交叉口，南临北二环路，距离市中心约15分钟车程，离合肥市火车站仅3.6公里车程，交通非常便利。
一样的宝马，不一样的宝泓！
我们的愿景是成为高端汽车服务的倡导者，引领者，成为BMW专业服务的最佳品牌。
更多资讯请扫描下方二维码

曲靖市麒麟职业技术学校闯出改革发展新路
航空服务专业的学生们在上形体礼仪课。
车间里，服装设计专业的学生们在“飞针走线”，制作成衣。
记者念新洪摄几年来，曲靖市麒麟职业技术学校不等不靠，大胆改革，闯出一条前校后厂的办学新路子。
目前，全校35000名身怀技能、适销对路的生源形成了巨大的人才资源优势，吸引着八方企业围绕学校投资建厂，一个前校后厂式的职业技术教育工业园区拔地而起，扛起了职业教育的一面旗帜。
产教融合增后劲2010年7月，全国教育工作会议在北京举行。
曲靖市麒麟职业技术学校党委书记、校长刘亚乔作为云南代表团成员在会上作交流发言，刘亚乔带来的管理经验、办学理念得到了国务院和教育部领导的高度关注和肯定。
在得知麒麟职校招生规模大、办学特色鲜明、学校影响广，但校园拥挤分散的情况后，中央领导指示：以麒麟职校为主体，进行资源整合，建设一所前校后厂、专业融入企业的国家级职业教育示范基地。
为贯彻落实会议精神，在省、市、区党委和政府的支持下，麒麟职校不等不靠，自我造血，踏上了厂校融合的探索之路……2012年，按照教育部打造国家实训基地的要求，麒麟职业技术学校收缩校点，整合资源，在各级党委、政府的大力支持下，在麒麟区委、区政府“敢于亮剑、敢于担当、敢于较真、敢于碰硬”的精神鼓舞下，快人一步、先人一拍，通过学校自筹、老校区市场开发、社会融资等渠道，投资20亿元建设占地1200亩、建筑面积70万平方米的新校区和职教工业园区。
2013年，建筑面积40万平方米、完成投资10.6亿元的教学区投入使用，来自全国20个省份、全省16个州市的35000名学生进入新校区学习生活。
目前，学校有教职工1200余人，开设了55个社会急需的专业，97%以上的学生有大中专学历证和中高级工资格证，98%的毕业生实现就业，成为了办学规模居“全省第一、全国领先”的国家级重点改革发展示范性中等专业学校，被教育部领导誉为“走向全国的一张职教名片”，扛起了职业教育的一面旗帜。
阳春三月，记者走进曲靖市麒麟职业技术学校，矗立在南盘江畔的新校区显得大气灵动。
高大的教学楼、整洁的学生宿舍错落有致；宽敞的运动场地和假山喷泉增添了校园乐趣；热火朝天的职教工业园区建设预示着强大的产教融合发展后劲。
大胆改革结硕果“所谓成功秘诀，其实就是4个字：大胆改革。
”校长刘亚乔介绍，麒麟职业技术学校之所以善经营、质量高、有特色，与一系列的大胆改革密不可分。
专业建设科学化，体现了一个“广”字。
麒麟职校现有的55个专业，都体现了专业设置瞄准市场，人才培养锁定需求，尤其是高铁服务、航空服务、护理、学前教育、汽修、数控专业就业前景广阔，毕业生就业率每年均达到98%以上。
航空服务专业已为东方航空公司、重庆机场、深圳机场输送了180名学生，高铁服务专业输送了480余名学生前往昆明铁路局、昆明地铁运营公司实习。
办学模式精深化，体现了一个“新”字。
学校通过与云南开放大学合作，在全国率先开展中高职一体化的办学新模式，搭建中职教育与高职教育有机衔接的人才培养“立交桥”，使学生从“就业打工一路通”变为“升学就业一路通”，满足了中职学生高层次教育的要求。
目前学校已有80%的中专学生报名进行专科层次的深造，提高了职业教育的“含金量”，成为全国中高职一体化教育的“试验田”和示范点。
同时，学校全面推行“一生多证制”的培养新模式，把各专业的教学要求与相应的职业资格联系起来，改革传统教学方式，改变考试方法，把课堂考试改为现场操作考察，加强实作训练，确保学生学历证与专业技术资格证通过率达到97%。
目前已向社会输送了7万余名高、中、初级技术工人。
招生政策人性化，体现了一个“新”字。
出口畅，入口才旺，职业教育作为直接面向就业的教育，就业效果佳，招生效果自然就好。
为做好招生工作，学校首先做好学生的就业规划。
因此，学生入学时，学校会根据自身特长对每个学生进行职业生涯规划指导，建议学生依据自身条件科学选择专业。
这一举措，深受学生及家长欢迎。
校内校外办学，体现了一个“合”字。
由于人才培养模式与企业相配套，麒麟职校的毕业生深受合作企业的欢迎。
近年来，先后有40余家企业与学校签订订单培养协议。
驰宏锌锗股份有限公司曾向省内几所大学招收了160名大学毕业生，为让这些学生在掌握专业科学知识的基础上再具备操作技术能力，企业向麒麟职校伸出了合作之手，让这160名大学生再进行3年的职业技术培训。
如今，这批大学生已成为企业的技术骨干。
教师管理新颖化，体现了一个“严”字。
为积极发展壮大职业教育，学校全面推行以“工资总额包干”为主的人事管理制度改革，实行全员竞争一岗，促使教职工由“要你干”变为“我要干”；推行绩效工资制，变“档案工资”为每月一变的“岗位工资”，强化考核。
同时，在教师队伍中实施双师工程、高质工程、工匠工程，使80%的教师具备了教师资格和高级技工资格。
通过一系列人事工资制度改革，打造出一支能干事、会干事、干成事的教职工队伍。
校企合一探新路前校后厂是怎样的办学模式呢？
校长刘亚乔说，就是理论与实践相结合、校内与校外相结合、教学与生产相结合、学校与企业相结合、学习与应用相结合，从而让校长变厂长、老师变师傅、学生变学徒、课堂变车间、作业变产品。
“五变五结合，让我们的学生进一步掌握了实际操作技能，学校之所以敢于投入巨资‘筑巢引凤’，源于我们有能力培养企业急需的技能型劳动大军。
”刘亚乔自信地说。
2012年，麒麟职业技术学校勇敢地踏上了职业技术教育的探索之路，开始了前校后厂办学模式的新尝试。
学校力图通过新的办学模式，使职业技术教育随着经济发展方式转变而“动”，跟着产业调整升级而“走”，围绕企业技能型人才需求而“转”，适应市场需求变化而“变”。
走进华帝服装织造有限公司设在学校教室内的生产车间，缝纫机的隆隆机声顿时充盈耳鼓，只见学生们分工协作紧张忙碌，大大小小的专业制衣设备有条不紊地飞速运转着。
“你看我们这间制衣车间是用闲置的教室改造的，为了能让学服装设计的学生较早地进行实践操作，我们在二期工厂还没建好的情况下，先将这家企业引入学校，免费为他们提供车间，他们则免费安装缝纫机等设备，并让已学完两年理论课的学生到厂里进行实际操作。
”麒麟职业技术学校党委副书记尹润山指着一间服装生产车间说：“能有这样让学生亲自动手制作衣服的车间真的很不错，充分体现了学生就地实习、成果就地转化。
”顺着一排排的生产线往里走，只见一条条已完工的裤子正被捆绑、装袋，拿起一条仔细看，如果不是亲眼所见很难想象这些裤子出自学生之手。
“年前我们就来这里先培训了3个多月，现在我们的产品都是计件，再加上老板发给的600元补贴，一个月可以挣2000元钱呢。
”来自服装设计班32班的李克柳喜滋滋地说，“学校里建起了服装厂，我们不但能挣生活费还可以学技术，真是太棒了！
”前校后厂是指对口学校专业，依托企业的产业优势，引进生产流水线到学校的实训基地，实行教学结合，订单培养。
作为回报，实训合格的产品归企业，学生毕业后定向到企业。
这种办学模式既解决了家庭困难学生的学习和生活问题，还为学校提供了教学实践基地，实现了学校和企业的双赢，也是今后职校发展的必然之路。
“我现在不止上理论课，还到厂里帮他们设计服装、指导学生们自己动手设计、制作，让他们独立完成一件产品。
”服装设计与制作教师高琳告诉记者，她现在已经不止是一名老师了，更是学生们的师傅。
在这里大家不止能提高动手、操作能力，还能赚到生活费，一举两得。
为让前校后厂这条新路铺得更宽阔，2012年学校投资20亿元，建设占地1200亩的麒麟职业教育中心。
建设分两期，一期建设“前校”，二期建设“后厂”。
目前，一期建设的“前校”教学区、科研区、生活区、办公区已全面竣工并投入使用。
二期道路、地下网管基础设施建设、主轴道路已基本完成施工任务，标准厂房、员工宿舍、餐厅、科技楼、保障性住房等正在进行建盖，预计今年6月投入使用。
来到二期建设现场，只见一片热火朝天、苦干实干的景象。
“职教工业园区建设完善后，我们计划每年再招生15000人，每年毕业15000名学生，也就是说每年可使曲靖市15%的青少年成为拥有一技之长的中高级技能人才。
”刘亚乔骄傲地说。
据介绍，目前二期工程已引进华帝服装织造有限公司、三友服装有限公司、香港森仕集团、安徽新锦丰投资集团等9家企业，明年还将引进7家企业。
预计企业入驻后用工达2万人，今年内总产值将达30亿元，3年内将达到60亿元。
未来5年，该校将突出“以服务为宗旨，以就业为导向”的办学方针，坚持产教融合、校企合作、工学结合、知行合一思路，以实现拉动产业转型、加快经济发展、服务当地、带动周边的滇东最大职教产业园区为目标，按照市委、市政府提出的“321”工程目标，即3万学生、2万员工、100亿元产值的规模，真正实现“前校后厂”办学新模式。
市委常委、麒麟区委书记傅学宾说：“学校的发展为麒麟区提供了技术人才的储备，推动了劳动力转移，二期“后厂”建成后，将成为新常态下工业经济发展新的增长点。
”辐射带动显成效麒麟职业技术学校的培养模式，正应验了“家有良田万顷，不如薄技在身”这句老话。
多年来，一批又一批学有所长的毕业生踏入职场后，通过自己的一技之长改变了本人甚至一家人的贫困面貌。
2006年毕业于幼教专业的王爱平，可以称得上是学校的骄傲。
她利用自己在学校学到的幼教知识，从一所幼儿园老师、园长做起，逐步成长为昆明阳光幼教集团总监。
目前，在她的主导下，该集团已拥有27所幼儿园。
王爱平感慨地说，她来自于一个农村贫困家庭，当年读书时，是老师们帮她凑学费才完成的学业。
“我学到了一技之长，并通过不断努力，才有了今天的事业和幸福生活。
我希望能够招收更多的师弟师妹到我们集团来工作！
”王爱平对学校充满感激。
为让更多的校内外青年学有所长，麒麟职业技术学校始终坚持职业教育为经济社会发展服务的办学方向，竭力培养对社会有用的劳动技能型人才。
3年前，在区委、区政府的支持下，学校对全区30岁以下的年轻人进行了技能普查，凡是没有一技之长的青年都组织到学校进行技能培训，让他们有了改变贫困面貌的谋生技能。
“有了学有所长的劳动技能，还可以辐射带动周边经济向前发展。
东部企业人力资源匮乏，西部人力资源充足但学生不愿意走出去就业，因此我们学校通过引企进校、引校入企的合作形式有效解决了这一矛盾。
我们学校主动走出去，让企业走进来，方便学生在家门口就能打工，同时辐射带动周边经济。
”麒麟职业技术学校党委办公室主任严丁告诉记者，学校不仅与北京大学、华东师范大学、云南师范大学等10多所高校联合办学，还与美国、韩国、澳大利亚、新加坡等国的学校联合办学，互聘专业教师、共享教学资源，目前已有32名学生赴韩国骊州大学留学深造，通过近两年的学习，不少学生回国后选择带领乡亲们改变家乡落后面貌。
谈起学校和学生的辐射带动作用，校长刘亚乔算了一笔账：学校二期工程建成后，预计企业入驻后用工达2万人，一个人一个月平均工资能拿3500元左右，2万人一年的工资将有近10个亿，再将这10个亿平均计算到麒麟区的农民头上，那全区农民的人均纯收入将从过去的14000元增加到17500元。
为帮助周边农村脱贫致富，起到辐射带动区域经济发展的作用，学校还结合本地发展实际，贴近三农办学，利用学校中央生物示范基地的带动作用，一个专业挂靠一个乡镇、一个班级挂靠一个村委会、一个学生挂钩一户农户，把农业科技通过学生送到村村寨寨，让学生就地实习，让成果就地转化，以此辐射带动区域农业经济向前发展。
此外，在服务三农上，学校每年开展农村实用技术培训万余人次，累计每年培训转移富余劳动力4万余人。
“去年，我家20多亩地全种了玫瑰，一亩地产4万枝到5万枝食用玫瑰，按市场最低价，一年至少能卖15万元左右。
”曲靖市麒麟区潇湘街道沙坝村委会村民朱所贵说：“刚开始种玫瑰时，由于不懂栽培技术，玫瑰苗干枯，损失惨重。
后来，毕业于麒麟职业技术学校的刘双吉来到了村里指导我们种玫瑰。
经过多次手把手的教学示范，现在我种出的玫瑰长势喜人。
”正在田间地头忙活的刘双吉说：“在校期间，我读的专业是现代农艺，2009年毕业后来到沙坝村，根据村民种植技术的需求指导他们种植烤烟、蔬菜、食用玫瑰等农作物，我觉得自己没白学，所学技能有了用武之地。
”近年来，麒麟职业技术学校围绕农业产业结构调整，根据越州镇种植烤烟、茨营乡养殖蚕桑、潇湘街道种植药材、沿江乡种植花卉等实际情况，开办烤烟、蚕桑、药材种植、花卉园艺等12个涉农专业技术培训，累计培养农业专业人才12000多人，组织400多名学生边学、边干、边创收。

千金一克:钟金燕 情绪难在高，俄又增产油气已经跌的没脸了
文/钟金燕如果你的情绪不好，你当然把握不了操作的节奏，不要说情绪不重要，市场情绪是市场对诸多逻辑选择的权衡，一个市场天然存在诸多逻辑，市场平静时这些逻辑会达成一个动态的平衡，因为此时没有额外的信息流输入，没有哪个逻辑会获得额外的优势，有时市场情绪还可能超越现实成为推动价格改变的主导力量。
——国际新闻俄罗斯增产近日俄罗斯石油增产的消息正处于风口浪尖上，而俄罗斯已经悄悄迈出了第一步——石油税收政策的改革。
俄罗斯是全球生产成本最低的国家之一，但在油价低迷的环境中，俄罗斯想要逆势增产，石油税收政策改革势在必行。
日本钱撒完了，英国继续虽然近日，市场热炒的日本央行“直升机撒钱”终于出现消退迹象。
可是东方不亮西方亮，有投行在最新一份报告中称，英国央行存在实施“直升机撒钱”的可能性，并且将在下月实行降息。
豆油油脂价格结束反弹，开始振荡下跌。
当前，油脂市场缺乏明显的利好刺激，加之大豆到港量庞大以及拍卖大豆成交良好，油厂开机率稳中有升，豆油库存累积，后市豆油将延续弱势。
截至7月22日，大豆压榨产能利用率为54.87%，较前一周的53.08%上升1.79个百分点。
天然气今年上半年，我国天然气消费量增速有较大回升。
业内人士表示，目前国际油价仍处于上升通道，国内天然气定价机制改革也在加速推进，预计“十三五”期间天然气消费量仍将稳步增长。
上半年，天然气产量675亿立方米，同比增长2.9%；进口量356亿立方米，同比增长21.2%；消费量995亿立方米，同比增长9.8%。
——技术分析美原油连回顾昨日行情，从目前技术面来看，日线级别来看，K线脱离MA5均线运行，K线运行至BOLL下轨附近，MACD绿色能量柱依旧强势，KDJ指标超卖区运行，四小时图，目前价位处于下轨。
金燕认为布林带呈开口喇叭形态。
MACD指标死叉向下，绿柱持续放量。
KDJ指标拐头向上发散，关注43.80压力位，下方支撑42.0，原油大趋势上建议仍以空为主，金燕建议操作上以高空为主，低多为辅。
操作如若不清楚请百度钟金燕详讯。
青西豆油昨日收一根阴线，行情走在中轨的下方，晚间进行了部分微调，从日线图来看，行情整体处于一个上涨的趋势。
4小时及1小时各方面技术指标上来说，整体走向偏阳性，目前下方支撑6178，上方一线压力6267，重点关注，上方一线压力破位情况，金燕建议操作上低多为主，空单为辅。
有色白银回顾昨日行情，四小时图来看，布林带开口有持续下行的趋势，K线运行于布林中轨下方，MA5均线拐头向下下穿MA10均线，MA5上穿MA10，布林带呈缩口状，金燕认为K线目前承压在布林中轨，MACD交金叉向上运行，红色能量柱逐关注公众V心钟金燕渐放量，KDJ三线勾头向下！
KDJ的死叉也有拐头向上的趋势。
小时图中下行通道已经打开，K线持续走空，上方短期阻力关注4130-4150附近，强阻力关注4190-4210附近。
综合分析，操作上还是金燕建议以高空为主，低多做辅助。
有色天然气回顾昨日行情，4小时来看，5日和10日均线再次拐头向下，均线系统呈下行趋势，行情运行于布林中轨下方。
附图MACD快慢线继续下行，绿柱持续放量，KDJ指标死叉向下发散运行。
短线上看（小时图），金燕认为行情反弹力度有限，下方仍有一定空间。
附图MACD快慢线继续下行，绿柱持续放量，KDJ指标死叉向下发散运行。
综合来看，金燕建议操作上以高空为主，低多做辅助。
金燕给投资者一些经验：想在投资中获利，真的没有捷径，只有像苦行僧一样，每日认真作功课，勤于积累，本人除了能提供一些投资经验及系统的学习手法以外，更希望能找到志同道合的投资朋友，一起努力研究，战胜大盘，祝各路投资朋友摆脱散户永远输钱的宿命。
我是钟金燕老师，希望把多年的投资理念带给你！
钟金燕一个集智慧和技术一身的指导老师。

与您成长 佛山庆众4S店1周年庆典圆满落幕
3月22日晚上，佛山庆众1周年庆典在店内隆重举行。
庆众及其兄弟店领导、一众新老车主及媒体嘉宾济济一堂，共同为庆众的周年庆送上最诚挚的祝福。
现场精彩绝伦的表演及让人心跳加速的抽奖环节将全场推向高潮，车主们无不尽兴而归。
庆典当晚的礼品包括：iPhone手机，50寸液晶大电视，使用家电。
购车优惠无底线，八重好礼等你拿：1、订车即送价值周年庆门票抽奖券；2、指定店庆特惠车型免费赠送2次常规保养；3、订车送赠“售后无忧大礼包”；\4、办理按揭送1年保险基金5、成功办理置换可以获得3000元指定车型购车补贴；6、保有客户介绍新客户成功购车获赠500元油卡（限于3月）；7、订车参加周年庆十万元大抽奖（3月22日晚）；8、绑定微信即送公仔一个。
3月售后来店有精喜：1、到店有礼，消费满988元客户送专用机油格1个；2、凭邀约短信维修保养工时都可享工时七折优惠。
（事故车除外）3、凡进店更换轮胎享受轮胎9折、免工时费；4、养护品单件折上折5、续保8.5折。

赵黎平杀人案：权威声音要及时
■观察家赵黎平公然开枪杀人，将很多疑问和震惊留给了公众。
所以，当地信息披露更及时，才能避免不必要的误会。
内蒙古政协原副主席赵黎平，竟然当街开枪追杀“关系亲密女子”，之后又焚尸灭迹，这让公众震惊不已。
首先，鉴于本案情节过于离奇，社会影响恶劣，权威信息发布应该及时、到位，希望在不影响案件侦办的情况下，内蒙古方面能及时披露案情，不要让传言发酵。
就本案来说，最早的信息披露还是及时的：20日晚赵黎平杀人，次日凌晨被抓捕；21日下午5点左右，被害人遗体被警方发现。
到了22日凌晨0点多，新华社就发布了简短的信息：赵在赤峰市境内涉嫌故意杀人，被羁押。
但之后，差不多整整48个小时里，当地没有更新任何信息，只有新京报等几家媒体通过对目击证人的采访，逐渐还原本案两次开枪的经过。
如此大案，内蒙古方面作为“暴风眼”，不能没有权威的声音，特别是之前有人称“如果那个女的第一次就被赵杀掉，估计这件事情就没有然后了。
可是那个女的逃跑了，而且还报了警”。
这引发了舆论的误解，所以，权威的信息发布就显得尤为重要。
相对于2005年河南省原副省长吕德彬雇凶杀人案，相对于2007年山东济南市人大常委会原主任段义和当街炸死情妇案，本案的信息披露有长足进步。
但随着传播手段的发达，公众也对权威信息披露提出了更高的要求，政府部门要顺势而为。
其次，赵黎平从自治区曾经的副省级高官、曾经的“公安一号”，到疯狂开枪杀人，AB面的切换过于激烈。
本案也有助于大家打破对所谓“能吏”的迷思，谁都要接受法律的监督，没有可靠的制度监督，“好人”“能吏”一样可能变坏。
之前在舆论空间里，赵一直以果断的光鲜形象出现。
比如，2009年“呼和浩特市第二监狱越狱脱逃案”中警方在案发之后67个小时内抓获逃犯，赵黎平踌躇满志地接受了媒体采访；2012年，赵黎平要求自治区公安接警后，城区必须5分钟到现场，也赢得掌声一片。
但这次枪案爆发之后，大家却发现了赵黎平龌龊的B面：60多岁的他却有一位年仅28岁的“关系亲密女子”；作为退休警官，他的佩枪理应上缴，他却不知如何私藏了枪支，并当街行凶……为什么赵的这些问题，在案发之前没有受到充分监督，没被放在舆论的聚光灯下呢？
赵黎平作为内蒙古政协原副主席，这次公然开枪杀人，将很多疑问和震惊留给了公众。
所以，当地信息披露更及时，才能避免不必要的误会，将此案的消息影响降到最低。

阴道有异物是怎么来的
阴道异物主要表现为阴道分泌物增多和感染，长期滞留未能取出者，可引起泌尿生殖道瘘、阴道溃疡、盆腔脓肿、结石等，容易造成误诊，给患者精神和肉体带来极大痛苦。
阴道异物的来源(1)异物由他人塞入：如手术或治疗时遗留的棉球及纱布等；为增强性刺激，由性伙伴将玻璃杯、杜松子酒瓶、饮料瓶、金属珠宝盒等塞入阴道。
(2)自行塞入：常见于婴幼儿出于好奇心或企图解除阴道瘙痒等，将异物塞入阴道。
丁淑珍报道的9 例婴幼儿阴道异物，年龄3～10 周岁，均智力正常，其中由年龄相仿的儿童塞入阴道者3 例；由精神失常的成人塞入阴道2 例；自己塞入2 例；不明原因2 例。
阴道异物分类误入幼女阴道内的异物种类颇多，常见的有：发卡、火柴棍、花生米、玉米粒、黄豆、麦粒、自行车滚珠、香烟过滤嘴、小石头、塑料笔帽、麻秆、别针、小母子扣、短塑料绳、玻璃安瓿、金属香水瓶盖等。
成人有为寻求性刺激自己将黄瓜、橘子、洋葱、香水瓶、阳物模具等塞入阴道，最终无法取出，或由于疏忽将避孕用具遗忘在阴道内。

情怀诚品 | 6S标示模板全集（直接打印）
6S标示模板全集包括了6S推行应用中的方方面面，可直接修改套用。
根据不同企业色的要求，可对本模板进行适当的修改。
本标示模板为通用版本，如有特色定制需求可以留言，下期再进行增补更新。
6S标示如同企业的脸，美女爱着装，6S爱标示。
标示的质量及设计的精美可体现6S的专业性及水平。
一张随意打印的标示会大大降低你的6S效果，只有提高6S本身的标准与质量，才能在推行中体现改善的质量。
一个没有质量的6S，无论现场改善多好，总是缺少内在的精神，6S文化沉淀也不会长久。
目 录 模板样式1 模板样式2模板样式3模板样式4模板样式5 模板样式6 模板样式7 模板样式8 模板样式9 模板样式10 在实际应用中，将LOGO替换企业的，看起来会更有品味。
不信，来一张高清完整版的（加上LOGO的效果）看看 篇幅有限，不能一一展示。
本套模板，可满足一般6S推行需求，如果你没有时间来设计标示那么本套标示模板可以让你有更多的时间来逛街还有陪女朋友4个小时整理的情怀 亲，已打包准备好啦！
最关键的事↓怎么下载呢？
公众号内回复 6S标示模板六个字可见资源获取方式免费下载01 叉车6S安全管理手册02 「第4季」6S 资料合集

上海汤臣一品597㎡软装设计效果图-尚层装饰
别墅名称：汤臣一品设计面积：597平米房屋结构：精装公寓住宅设计师：沈杰上海汤臣一品597㎡装修设计效果图-上海尚层装饰设计理念：金属线条堆叠造型的金属柜，给进入空间的第一眼带来不一样的视觉冲击，以大幅抽象装饰画为基底，交叠出艺术、先锋的格调。
待到华灯初上，陆家嘴的时代盛景和黄浦江的迷离景致，被270°环伺的落地窗完美吸纳，与空间中如艺术般交织的灯光相辉映，卓然地位，自此非凡。
汤臣一品软装设计门厅实景图▼ 汤臣一品软装设计玄关实景图▼ 汤臣一品软装设计客厅实景图▼ 汤臣一品软装设计起居室实景图▼ 汤臣一品软装设计壁炉实景图▼ 汤臣一品软装设计餐厅实景图▼ 汤臣一品软装设计主卧实景图▼ 汤臣一品软装设计次卧实景图▼ 上海汤臣一品597㎡软装设计效果图-尚层装饰设计师沈杰作品 上海尚层装饰设计师-沈杰Jason：从业经验研习于上海同济大学，国家高级室内设计师。
从事6年软装设计工作，参与过众多知名地产项目，对于家装陈设也有自己的独到见解。
参与中的的项目被国内众多网站刊登转载。
设计理念设计是恒久的，在经过很长一段岁月后仍然具有耐看的质感。
成功案例汤臣一品，万科翡翠滨江，滨江壹号院，万科翡翠雅宾利，绿城黄浦湾，上河湾，绿城玉兰公馆，保利西岸，闵行星河湾。
沈杰Jason设计师经典软装设计案例↓：滨江壹号院 梦回凡尔赛

气温37 以上露天作业不得超5小时
德州新闻网讯进入三伏天，不少劳动者因为工作要求不得不户外作业。
记者了解到，按照《山东省高温天气劳动保护办法》规定，用人单位在高温天气期间，应当合理安排工作时间，减轻劳动强度，采取有效措施，保障劳动者身体健康和生命安全。
日最高气温达到40℃以上，当日应当停止工作；日最高气温达到37℃以上40℃以下，全天户外露天作业时间不得超过5小时，11时至16时应当暂停户外露天作业；日最高气温达到35℃以上37℃以下，用人单位应当采取换班轮休等方式，缩短连续作业时间，并且不得安排户外露天作业劳动者加班加点。
用人单位采取空调降温等措施，使工作场所温度低于33℃的，以及因行业特点不能停工或者因生产、人身财产安全和公众利益需要紧急处理的，不适用前款规定。
此外，用人单位应当按照规定向在高温天气期间工作或者户外露天作业的劳动者供给足够的符合卫生标准的清凉饮料和含盐饮料；提供的清凉饮料等不能充抵防暑降温费。
用人单位强迫劳动者在高温天气期间工作的，或者未按规定标准发放防暑降温费的，将处以2000元以上20000元以下罚款；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
（晚报记者侯进）

欧冠投注方案：马德里看小球 莫拉塔首开记录
今天欧冠两场1/4决赛的竞猜难度都非常大，马德里双雄再一次冤家聚首，平手盘之下打出任何结果都不意外。
看到老妇人输给破产球队帕尔马，加上1.37主胜的蚊子肉，怕是很多彩民开始犹豫不决。
那么还有没有其他玩法及投注方案？
答案是有的。
马德里德比战可能会打出小比分马德里德比无疑是今天的焦点之战，但两支球队经常在各种比赛中相遇而变得有点乏味。
令人惊讶的是，这将是皇马和马竞在本赛季的第7次遭遇，此前包括西甲、国王杯和超级杯的各两场比赛。
他们在上赛季也相遇了5次，包括那场皇马通过加时赛4比1战胜马竞赢得的欧冠决赛。
一般情况下，当两支球队在进行比赛后短时间内又重新相遇时，比赛的场面会更加偏重防守。
他们已经通过此前的交锋非常清楚彼此的长短处，并因此作出相应的应对，所以两支球队经常在球场上的某个区域纠缠，甚至不惜牺牲本方的进攻火力，正所谓细节决定成败。
也就是说，与上一次交手相反的结果似乎会在明天凌晨发生。
过去的2场马德里德比战中，总共有8个进球，包括1场两队2比2战平，随后一场马竞在西甲4比0大胜皇马。
这说明双方的攻防比较具有开放性。
然而，正是因为上一场对阵马竞遭受的惨败，人们有理由相信安切洛蒂会更谨慎地进行排兵布阵。
比如，贝尔很难保持如此靠前的位置，更不会享受太多的进攻自由；后卫线很可能会投重兵于防守，因为马竞通常会利用格里兹曼和曼朱基齐的个人能力，频繁地出现在皇马的后场，并伺机穿插到后卫的身后。
因为曼朱身体恢复并可以首发上阵，马竞进攻实力得到提升，而且这有可能是关键性的。
一般情况下，马竞在对阵防守型的球队时通常不太成功，因为他们往往不能打破对方的紧密防守。
而曼朱作为传统的9号中锋，可以利用边路传中制造头球的机会。
最佳投注方案：总进球数1.5球以下谨慎看好尤文主胜 莫拉塔首开记录上周末尤文图斯被帕尔玛1比0爆冷击败是欧洲联赛中爆出的冷门之一。
尤文正处于一帆风顺的卫冕康庄大道上，而帕尔马则因为深陷经济危机而极速坠落，他们的球员已经数月没有领到薪水。
因此这是一个令人大跌眼镜的比赛结果。
对此，只有一个非常简单的解释。
主教练总是说他们只看重即将进行的这一场比赛，但如果阿莱格里本周采取这种方式，将是非常愚蠢的。
除掉那场无伤大雅的意甲比赛，他有两个主要任务：上周对阵佛罗伦萨是一场关键的意大利杯半决赛，尤文在佛罗伦萨3比0获胜，完成令人印象深刻的逆转，剩下就自然是同摩纳哥的欧冠1/4决赛，因此同帕尔马的比赛肯定只能排在第3位了，任何一支球队都无法在连续8天的3场比赛中保持极高的竞技水准。
这大概是为什么在对阵帕尔马的比赛中，像特维斯这样的球星得到了轮休，而尤文只做了很少的战术准备。
相反地，阿莱格里可能会让他的球员全力投入到同摩纳哥的比赛中，因此如果发现本场比赛，尤文图斯场上实力表现得比上周末的意甲联赛大大提高，请不要太过惊讶。
毕竟，上周末毛里的进球是这支尤文图斯在过去7场比赛中的唯一丢球。
尤文的后防线是稳固的，尽管中场的博格巴会缺阵，皮尔洛也有可能伤停，但他们可能会采取对阵多特蒙德时的后场直接输送到前场的方式。
他们的后卫，尤其是博努奇会将球长传给前锋特维斯和莫拉塔，这2名前锋都拥有攻击的速度和绝佳的综合技能。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：据说只有天才会在5秒内算出答案！
你是天才吗？
】 这是一道在网上疯传的推理题，99%的人绞尽脑汁也算不出答案，据说只有天才会在5秒内算出正确答案。
你是天才吗？
你知道正确答案吗？

短发要这么剪才美！最全的脸型短发搭配合辑！
在之前的巴黎时装周上，王菲、小S靠新剪的短发造型猛吸睛！
加上先前剪掉长发的郑爽、杨紫、江疏影……至今娱乐圈的“短发军团”已囊括20+位当红女星！
虽然当下短发大热，但是：先别急着咔咔开剪，测测自己适不适合短发才是当务之急！
王菲剪掉长发颜值分分钟回到巅峰期 短发风潮刮正猛，留了好一阵子长发的王菲，终于重新剪短了头发。
看过她出道以来的好看短发造型，你也绝对会赞同：想重回颜值巅峰，剪回短发，就这么简单。
短发太流行！
这15+位女星也都迷上了 “惜发如命”的时代已过，和王菲一样，告别了累赘长发，换以清爽、灵动新形象的女星，一抓一大把！
小S：摩卡短波波，为黑发尤物添新意 梳了好一阵LOB头的小S，终于在动身看秀前剪回了经典短波波，她还破天荒地染了色，美得不同以往。
江疏影：内扣棕波波，少女力Max 王子文：拆掉长假发，小精灵既视感重现 郭采洁：超上镜巴掌小脸，就该勇敢露出来 高俊熙：头发剪短些，不仅清爽还修容 爱短发的女星远不止如此，还有“一留短发深似海，长发从此是路人”的白百何、袁姗姗、唐艺昕、周冬雨；以及破天荒告别长发的杨紫、郑爽、林依晨；和从长波波修剪成短波波的马思纯、宋茜。
你有“短发缘”么？
找把尺子量量就知道通常，我们都认为脸蛋形状对发型长度的影响最大，例如小尖脸儿适合短发，圆圆脸则不适合。
其实不然，决定你是否与短发有缘的最关键点，是耳垂到下巴的距离。
插画：潇文英国著名发型师Giles Robinson提出过一个名为“2.25英寸黄金定律”的理论。
测量方法很简单：先将笔水平垫于下巴，再把刻度尺垂直放在耳下，从耳垂到下巴的垂直距离，如果短于2.25英寸（约5.7厘米），说明你适合短发；如若长于2.25英寸（约5.7厘米），更适合你的则是长发。
耳垂到下巴短于5.7cm的她们，轻松驾驭短发 相较于眉毛到鼻头的面部中庭，王子文的脸蛋下缘明显较短，这也直接将她耳垂到下巴的距离，划在小于5.7厘米的范围内。
也难怪，剪出肩上短波波的她，能轻松展现出俏皮、灵动的可爱气质。
拥有标准三庭五眼的孙俪，耳垂到下巴的距离不过长，也不过短，接近临界线的5.7厘米。
被圈定在符合“短发黄金定律”的范围内，她不负众望，轻松Hold住两款高难度短发——极致清爽的Pixie精灵头女人味儿十足的侧分Boylish头。
古力娜扎的这张正面照，向我们直截了当地说明“自己下巴较短，因此适合短发”这档子事儿。
果不其然，她是被短发偏爱的姑娘↑再巧妙结合束发、半扎发等潮流元素，美得精致又入时。
比例得当，线条柔润的下巴，袁姗姗也有。
既然耳垂到下巴的距离短于5.7厘米，她要做的，便是放心大胆的尝试不一样的短发造型咯！
染个摩卡色，或是扎个冲天丸子，都是迷人的好选择。
先前有人预测娃娃脸的杨丞琳一定不适合短发，但她用“剪短发，涨颜值”的实际行动，向大家伙儿证明：决定适合短发与否的，真不是小V脸，而是耳垂到下巴的5.7cm黄金距离。
有图有真相↑被空气感男孩头和光感短发装扮的她，特时髦！
耳垂到下巴长过5.7cm的她们，更适合长发 虽然“马漂亮”一声声的叫着，但马苏的脸蛋并非完美的存在着，例如脸型太长，就是她最大的致命伤！
耳垂到下巴的距离，目测远远超过5.7厘米。
黄金定律说她不适合短发不无道理，拉抻发丝的长度后（右图），脸型的视觉重心有效提升，长长脸得到有效缓解。
讲真，倪妮的五官比例挺标致的，但之所以被圈定在不适合短发的范畴内，最大诱因就是她的耳朵长得过高，无形之中拉长了耳垂到下巴的距离。
当发尾短于下巴时（左图），她较长的面部中下庭，就变得尤为抢眼。
换以长发（右图），脸型则呈现较为和谐的模样。
张天爱的脸蛋儿是标准的小V脸，以为因此她能轻松驾驭短发？
大错特错啦！
耳垂到下巴的超长距离，决定着她留长发更漂亮。
不信就来对比她在留短发和长发时的脸型：在较长发丝（右图）的衬托下，脸型无疑显得更娇小、更好看。
论性感美人儿Scarlett Johansson，影响帅气短发效果的，真不是她过于浓烈的女人味儿，而是耳垂到下巴的过长距离。
留短发的她，让人不免将目光停留在下半截的长脸上，换以柔美长波浪，她动人的容颜和气质，才变得吸睛、抢眼。
符合“短发定律”？
再依脸型挑选最搭你的款 耳垂到下巴的距离短于5.7厘米，只能说明你更适合短发。
但短发样式千千万，选择哪款才能有的放矢地提升颜值呢？
额头较长的你最适合：带有自然感刘海儿的短发 想快速解决额头较长的问题，最见效的方式就是剪个刘海儿，需要你注意的是：厚重的一字齐刘海儿可不是大势所趋，来点儿空气感，来点儿灵动范儿，才够时髦！
你有这些好选择↓ 不对称刘海儿短波波 睡不醒刘海儿短波波 妩媚侧分男孩头 毛絮刘海儿精灵头脸蛋圆圆的你最适合：齐下巴，且发尾带有内扣弧度的短发 下巴较短、较圆润的姑娘，拥有圆圆脸的机率会更高些。
别畏惧短发，将发尾留到齐下巴的长度，再将发尾卷出内扣的弧度，瘦脸功效杠杠的！
你有这些好选择↓ 摩卡短波波 睡不醒短波波 倒爱心短波波 妩媚S形短波波脸型有棱角的你最适合：轮廓蓬松，且发丝带有柔美弯曲的短发 渴望在视觉上削弱脸型的棱角线条，最见效的方式就是在发丝上营造灵动的弯曲感，别忘记蓬松发根，蓬松脑形，棱角感再弱两分。
你有这些好选择↓ 纹理男孩头 富家女短波波 空气男孩头 睡不醒短波波巴掌小脸的你勇敢尝试：清爽满分的Pixie精灵头 如果你的耳垂到下巴，满足5.7厘米以内的黄金距离，同时你还拥有让人羡慕嫉妒恨的巴掌小脸，挑款最有难度的Pixie精灵头吧，绝对让你在人群中脱颖而出。
你有这些好选择↓ 羽毛剪Pixie 纹理感Pixie 教你时尚穿搭dapeizz微信ID：dapeizz 长按左侧二维码关注

《我看你有戏-选手前世今生》刘宇珽近年影像 后备空姐美艳动人
浙江卫视2015开年巨献，中国首个以挖掘电影为人才的大型综艺真人秀节目《我看你有戏》，史上重磅级导师：成龙、张国立、冯小刚、李冰冰，鼎力加盟，同时也将在有戏的舞台上诞生出最耀眼的明星，为中国电影贡献出宝贵的人才。

半数银行系P2P平台“疑退场” 仅5家仍活跃
曾经风光无限的银行系P2P平台，到如今仅有几家还在正常地频繁发标。
从天堂跌落，仅仅用了一年的时间。
如今，经常关注P2P平台的投资者或许会发现，银行系P2P平台被提起的次数已经越来越少，活跃在人们视线中且发标频繁的也仅剩下陆金所、民生易贷、开鑫贷等五家。
根据《证券日报》记者统计，包括融E信、招行小企业E家、自金网、超银网贷、东方宜贷在内的多家银行系P2P平台早在2015年起就陆续停标，约占到银行系P2P平台数量的一半。
与之相比，包商银行有氧金融则在小马BANK的基础上涅槃，如今依旧活跃。
一名银行系P2P平台负责人对《证券日报》记者表示，虽然看起来银行系P2P平台资金安全性很高、收益率也高出银行理财，但是在本质上，平台要盈利仍然是靠项目，好的项目银行自己也想做，P2P平台并不容易得到。
而除了内因以外，收益率吸引力不足也是银行系P2P平台面临的较为尴尬的问题。
大资本的游戏在活跃的银行系P2P平台当中，陆金所无疑是个中翘楚。
根据中国平安集团的年报，陆金所成全球最大的互联网金融交易信息服务平台。
截至去年年底，陆金所平台累计注册用户数已达1831万户，成为首个突破千万户用户的专业互联网金融资产交易平台，活跃投资用户363万户，较去年年初增长近10倍。
平安集团高层还曾表态，旗下陆金所将“不早于今年下半年启动上市计划”。
而《证券日报》记者调查发现，拥有如此庞大客户群的陆金所，与其重金引客的宣传方式不无关系。
在陆金所投资并且邀请好友投资，每邀请成功一人，邀请人就可以获得大约400元的返利，此外，邀请好友参加投资还可以获得各种各样的现金抽奖。
而对于老客户，陆金所也是在所有银行系P2P平台中最“大方”的，平台每个月会根据客户投资习惯和客户等级不同，下发数量不等的优惠券，以促进投资，包括买5万元减50元的投资券，显然十分有吸引力。
陆金所用返利吸引投资者，另一个银行系P2P平台中的领军者民生易贷，同样也有自己的优势。
相对于陆金所的豪爽，民生易贷则更倾向于细水长流，常年12%收益率的新手标对于资金不多但寻求稳定与高收益率的人群来说，也十分具有竞争力。
此外，民生易贷的一大优势在于标的发布较为稳定，虽然成立之后也出现过短暂停标的现象，但是在正常发标的时段中，基本上保证了投资人上线就有标可投。
去年，民生易贷还与民生银行达成资金托管合作协议，根据协议，民生银行将涉足互联网金融资金托管领域，为用户推出涵盖融资、结算、资本运作、信息咨询、理财等多层面、全方位的综合金融服务方案。
虽然对于投资者而言，资金托管是为自己的投资再增添了一份保证，而对于民生易贷而言，无疑是增加了一重成本，这也注定是实力较强的P2P平台才能实现的。
事实上，在其他银行系P2P平台当中，实现与银行资金托管的也只有开鑫贷一家而已。
另外的部分银行系P2P平台虽然也已成立了不短的时间，但是，由于无法重金回馈客户，其知名度以及实际投资规模仍表现平庸。
例如，苏州银行旗下创新型互联网微金融平台小苏帮客，成立已经一年，目前推出了新手赚、安心赚、稳稳赚、乐享赚等多个产品，然而从实际的投标人数不难看出，与陆金所和民生易贷存在着不小的差距，总投标人数只有2000余人。
停标平台众多在十余家银行系P2P平台当中，有一半已经停标。
根据《证券日报》记者统计，停标的情况集中发生于2015年。
齐乐融融E平台在2015年1月份停标、招行小企业E家当年6月份停止发标、华润资产交易平台去年8月份停标、自金网去年10月份停标、超银网贷和东方宜贷去年12月份停标。
再加上2014年停标的，有接近10家银行系P2P平台停标，这其中有些甚至还不为投资者所熟知。
一名银行系P2P平台负责人对《证券日报》记者表示，虽然看起来银行系P2P平台资金安全性很高，收益率也要高出银行理财产品不少，对银行而言是一种贷款补充，但是在本质上，平台要盈利仍然是靠项目，好的项目银行自己也想做，P2P平台并不容易得到。
除了内因以外，收益率吸引力不足也是银行系P2P平台面临的较为尴尬的问题。
根据网贷之家和盈灿咨询共同发布的《2015年P2P网贷行业年报简报》，2015年网贷行业平均收益率为13.29%，而银行系P2P平台的收益率大致仅4%-8%，很难构成对于投资人强有力的吸引力，导致部分平台流量不足。
在实际情况中，银行系P2P平台的收益率大多仅比银行理财产品高出一点。
例如，民生易贷的周周盈和月月赚的收益率在3%-3.9%，开鑫贷的一些产品的收益率也在3%上下，有氧金融则推出了许多类存款产品，收益率自然也不太高。
P2P投资有风险，大浪淘沙，是金子总会发光。

【2016年中国航展门票开始抢购中，门票数量有限，售完即止，不容错过！】
《第十一届中国国际航空航天博览会》（以下简称“中国航展”）将于今年11月1日-6日在珠海国际航展中心举行。
今年恰逢中国航天创建60周年，也是中国航展举办20周年，航展也再升级！
以更大规模、最新展品、更高规格、更大阵容迎接每一位到场观众！
全面、集中展示我国航空航天业及装备制造业的发展成就和中国国防实力。
本届航展无论是展览规模、展品结构、展览形式、会议规格、买家质量，还是航展的国际化、专业化、市场化、品牌化和信息化水平，都取得了新突破。
具体突破在哪里呢？
跟小编一起来看看吧！
航展看什么：亮点一：展览规模空前，国际化程度提高本届航展将投入使用航空航天馆和兵器馆两个固定展馆，一个临时篷房展馆，总展馆面积约82，000平方米，同比上届66，000平方米增加16，000平方米，增长24.2%；室外展示面积超过350，000平方米，预计参展飞机130架左右，参加国家和地区42个，国内外参展商700余家，其中境外展商比例占45%左右，除俄罗斯、乌克兰、法国、捷克、美国、加拿大、韩国等国家展团外，奥地利首次组织国家展团参加中国航展，荷兰和新西兰国家展团将重返中国航展。
■亮点二：展品丰富结构更优，防务展品连连看本届航展展商及展品的结构、档次、质量均进一步优化。
作为主办单位之一，今年中国空军将有60多个型号900多件武器装备参展，包括飞机、雷达、导弹等现役装备。
本届航展在推动军工企业参展方面取得了新突破。
除核和船舶外，国内12家军工企业已有8家参展。
其中，今年年初新成立的中国航空发动机集团将首次参展，中国电子信息产业集团也首次以集团名义参展。
届时，除了先进的航空航天精品亮相航展外，中国兵器工业集团、中国兵器装备集团、中国电子科技集团等单位将以更大规模、更高规格、更强阵容参展，防务装备的规模和比例大幅度提高。
此外，随着军民融合发展，无人机、公务机等相关民品及产业链展品和技术展示也将更加丰富，展区开辟发动机及MRO、无人机、通航等主题专区，并与中国和平利用军工技术协会合作，增设了以军民融合为主题的展区。
■亮点三：展览形式新突破，首增地面装备动态演示本届航展在航展中心P2停车场开辟了近7万平米动态演示区，并首次增加防务装备地面动态演示环节，兵器工业、兵器装备等单位踊跃参展，届时将有装甲坦克、防务型突击车、越野车等10多型号军民用装备现场动态演示。
■亮点四：中外飞行表演队联袂登场，飞行表演更精彩俄罗斯空军“勇士”、“雨燕”混合编队已基本确定前来参展，届时它们将和中国空军“八一”飞行表演队同台献技，给广大观众带来一场无与伦比的视觉享受。
6月27日-30日，英国驻中国大使馆空军武官随同英国皇家空军“红箭”飞行表演队（RAFAT）先遣组来珠海市进行实地勘察，并与中方联合工作组进行了卓有成效的会谈，取得积极成果。
“红箭”飞行表演队来珠参演一旦获得英国政府批准，这将是中国航展在欧美核心国家飞行表演队邀请方面取得的一次重大突破。
此外，本届航展还将邀请SU35、空客A350等一批军民明星机型参展。
■亮点五：军政贸易代表团增多，专业活动规格档次更高本届航展的商贸氛围更加浓厚，截至目前，已邀请近100个外军代表团，涵盖欧洲、美洲、亚洲、非洲等地区国家，其中包括国防部长、空军司令、陆军司令等高级别外宾。
在专业活动方面，除举办第八届中国国际航空航天高峰论坛外，国防科技工业局将航天60周年系列主题活动纳入本届航展，组织召开金砖五国航天机构会议，并邀请有关国家的国际航空航天机构和高级代表参加。
■航展期间吃什么降低餐饮价格，首次开辟“美食长廊”针对上届航展观众反映比较集中的餐饮问题，本届航展确保安全卫生的基础上，力争在价格、结构、品质上有进一步提升。
一方面，进一步优化餐饮结构，以自助餐和定型食品为主。
另一方面，采取扩大面积，多点分布，增加定型食品移动销售点等方法提高供餐效率和能力。
目前，我们在原有综合村餐饮区、A餐厅、B餐厅的基础上，在1号门东侧增设4500平方米的C餐厅，整个航展中心总餐饮区面积将达14000平方米，供餐能力大幅提升，就餐环境也将更加舒适、便捷。
此外，为了满足个性化餐饮需求，我们还将在综合村开辟“美食长廊”，提供蒸、煮、炸、烹饪等美食。
在餐饮价格方面，目前自助餐价格初定150-200元/位，定型食品、快餐的价格初定40元/位，比上一届航展餐饮价格大幅降低。
航展期间如何出行8条航展客运专线，投入近600辆大巴市委市政府和执委会高度重视航展交通组织工作，先后组织**局、交通运输局、公交集团、航展公司等多次专题研究。
根据已制订的《第十一届中国航展交通保障方案》，一方面，着力挖潜停车场资源，设置外围停车场并安排公交接驳。
在原有核心区停车场的基础上，在金湾区（航空产业园R1、定家湾R2）、斗门（白蕉、金台寺）、高栏港共增设5个临时停车场，并安排大运量公共交通进行接驳，减少核心展区交通压力；另一方面，安排专线车、接驳公交等，鼓励市民选乘公交。
目前市交通运输局等单位计划安排近600辆大巴参与本届航展保障工作，并开行8条航展客运专线，且作为今年航展交通保障的一个新举措，今年还将开设广州、中山、江门等地市至航展中心的市际航展专线。
各位航迷们在前来观展出行时请多多选择公共交通设施，减缓交通压力的同时，获得更好的观展体验！
咨询热线：13662753745或扫描下方二维码进行咨询↓↓↓门票票种：按日期每天设三类票种，即公众日11月4日、5日、6日，每天设个人票、长者学生儿童票、团队票三类票种，所有票种限在指定日期入场一次有效。
没错，今年航展不再实施通票。
各位航迷们在购买票的时候一定要注意日期，所有票种限在指定日期入场！
除实物门票外，本届航展新设二代身份证票，持二代身份证票者凭本人二代身份证可直接查验入场。
门票价格： 二代身份证票两种形式发售，其中个人票（二代身份证特惠票488元/张）；长者学生儿童票（实物票与身份证票同价：300元/张）;团队票（由指定旅行社以航展旅游产品形式报价销售）。
说了这么多关于本届中国航展的工作准备情况，小编只想问各位航迷一句，约不？
中国航展与您相约11月，我们不见不散！
特别声明：本届航展每日限量发售8万张，现场不设售票点。
1. 门票使用有效期为：2016年11月4日至11月6日（公众日），每天开放时间为 9：00—17：00。
2. 所有门票公众日门票都需要指定日期入场。
3. 入场时必须出示有效身份证件（身份证或护照）配合安全检查。
4. 所有人员均需购票入场，实行一人一票（不分年龄和身高）。
5. 不建议三岁以下儿童入场参观，如坚持入场，则需购票。
6. 禁止携带无票婴幼儿入场。
7. 门票一经售出，不予退票、换票，损坏或遗失不补，过期作废。
退改规则：网上接受预订， 预订后不退不改说明：本届航展现场不设立售票点和取票点，所有门票均在网上销售。
本届航展11月4日-6日每日限流8万人次。
售完为止，先到先得。
根据国务院对《第十届中国航展工作大纲》的批复内容，第十一届中国航展将于2016年11月1日至6日在珠海举行。
2016珠海航展时间：2016年11月1日至11月6日。
2016年11月1日至11月3日为专业日，面向航空航天专业人士开放。
特别注明今年航展公众日票需要指定入园日期。
不得修改日期。
第十一届中国（珠海）航展公众日销售门票种类、数量及价格1.成人票电子票：488元/张 【适用所有人员，一人一票，禁止携带无票婴幼儿入场。
电子票凭二代身份证入场，不需要换票，直接持本人身份证入场即可】2.优惠票（儿童、学生、老人票）：300元/张 【1.适用于中小学生（大学生、研究生不能使用）、身高1.5米以下的儿童、残疾人士和60周岁及以上（即1956年10月30日以前出生）老年人。
2.入场时需出示相关有效证件（学生证或证明、残疾证、身份证）。
】 请输入活动名称展览入场时间2016年11月4、5、6公众日每天9：00——17：00展览地点中国珠海航展中心——珠海市机场路航展馆(位于珠海三灶机场一侧)产品详情2016年 第十一届中国国际航空航天博览会将于2016年11月1日-6日在珠海容重举行。
2016年中国航展 航展门票开始接受预订珠海第十一届航空展览公众日门票现在已经开始预订。
专业票：需要年满18周岁才能申请。
实体票：凭门票和本人有效证件入场，可转让让人使用。
电子票：凭本人身份证入场，不可转让他人使用，不需要到现场换票，直接凭本人二代身份证入场。
以下为2016年珠海航展信息：2016年 第十一届中国国际航空航天博览会门票信息★2016年第十一届航空展览门票预订流程：1、网站下单预订付款2、付款成功后我司客服联系您索取身份证号码3、航展门票刷二代身份证进入4、携带本人有效证件入园观展专业票预订注意事项：一、观展时间第十一届中国航展专业日为2016年11月1日-3日2016年11月1日 12:00-17:002016年11月2-3日 09:00-17:00二、申请资格年满18岁的航空航天业界人士及爱好者三、证件类型及价格1、个人专业观众：（预订截止时间：2016年10月15日）单次证件1000元人民币/张，专业日当天出入一次有效。
多次证件2000元人民币/张，专业日三天多次出入有效。
2、特邀专业观众：参展商或主办方邀请的专业人士（本公司不接受特邀观众预订，特邀观众请直接与航展总部联系）。
四、预订指导1、参展商或主办方邀请的特邀专业观众请直接与航展总部联系；办公室只接受普通专业观众预订；2、申请人须提供真实有效的个人信息，对于提供虚假、错误信息的观众审核不予通过；3、如需修改申请信息，请于本公司联系修改；4、取证时间：2016年11月1-3日8:30-17:00，航展馆现场办证大厅温馨提示：1、请着商务正装或商务休闲装入场观展，主办方拒绝接待衣着随意者（如穿拖鞋、背心、短裤等）进入展区；2、您的专业观众证件内置数据芯片，存有您的个人信息，只能专人专用，转借、转让或伪造都无法通过安检；3、请随身携带您注册时使用的有效身份证件以备办理证件及接受安检。
专业观众预订所需资料：*姓名：*身份证号码：*公司名称：*在公司担任的职务：*公司地址：*公司固定电话：（注：公司名称和固话届时航展公司会电话核实抽查是否属实，如提供虚假不给予通过）*邮政编码：*个人手机：*个人邮箱。
如是多次参展证件还需要提供本人寸照电子版一份。
照片要求：画面参照大一寸证件照（底色不限），不接受黑白照和生活照。
如无公司名称，职务，公司地址，公司固话等，本公司可以代为审核。
需要另行收费。
可以预订无单位专业申请预订。
----预订后请将上述资料发送给本公司客服人员。
----- 最新资讯 樟木头车主小心！
这群盗贼不开锁不砸窗，18分钟能偷6辆车 【樟木头人注意，吃海鲜喝啤酒是不是很爽？
看了之后吓死你！
】 【破案了！
东莞鸿福路捅死大学生的小偷抓到了！
勇士可以安息了！
】2016年中国航展门票开始接受预定啦！

Woo享 | 总融资过亿美元，他想让你过钢铁侠般的智控生活
“智能的生活场景是每个人都期望实现的美梦。
在许多场合，我们已经被这样充满诱惑力的描述所洗礼：回到家时，根据我们的心情和身体、天气状况，家里的灯光、音乐、空调会自动打开并调节好；电热水器、饮水机和微波炉已经热好了水和食物；甚至于和电影《钢铁侠》中一样，召唤一声“我需要一杯咖啡”，它就会被机器人自动送到面前。
多么美好的未来。
但它离实现还有多远？
创业家i黑马人工智能系列，本篇将带你认识，智能生活的语音交互新入口。
在物联网和人工智能时代，产品的智能化已经成为趋势。
从电子产品、家电到家居用品，智能的概念在前两年大行其道。
智能家居和可穿戴的风口从2014年开始井喷，但这种势头在2015年下半年，却开始放缓。
于是，我们能对比到，现在大多数人的智能家居和硬件产品，还离我们想象中的“智能”非常遥远。
只在硬件上加上一个WiFi、传感器和APP，这并不是我们期待的“智能化”的未来。
最像“智能”的产品，或许是亚马逊的Echo。
它整合了Alexa语音识别技术，让消费者用声音上网、检索信息、控制家居生活，已经拥有300万台的销量，让谷歌都为之眼馋。
它体现的价值，也集中在搜索、伺服式语音识别和人工智能之上。
一个新的交互形态，在智能家居和硬件之上正亟需提高。
当我们使用上述的智能化场景时，无论是可穿戴设备，还是家居、家电，如果仍然靠PC或智能手机的界面来操作，这可能是很难想象的。
不依托于这些手动装置，就能实现对它们的操控，无疑是这些设备最吸引人的便捷性所在。
语音交互，也成为智能化过程中日益普遍的一项功能。
“交互的形态正在改变。
”云知声CEO黄伟说。
“移动互联网和PC互联网时代最大的区别是，我们现在是基于多点触控的应用，用手机上网，用移动设备上网，而不是仅仅用PC，通过键盘。
而到了IoT时代，我们又不再只是通过手机，我们可以通过更多的设备联网，而它可能不再有触摸屏。
”从家居到家电，从物流到驾驶，从医疗到娱乐，一个智能的趋势正席卷而来。
从Siri、小冰，到Echo，到搜狗的语音输入，再到度秘。
也许人工智能的发展进程我们还不能预判，但商业和生活的智能化，却已经是一个不可逆转的过程。
而其中，语音交互，或许会是一个新的智能时代的新入口。
创业家i黑马在云知声的体验间里，体验了乐视超级电视X55和华帝抽油烟机，如何在家庭场景噪声下唤醒和操控。
通过语音的控制，窗帘可以自动开启，灯光可以调节。
创业4年，累计融资过亿美元之后，云知声，也许在物联网和人工智能兴起的浪潮中，也将面对一个更大的发展时机。
*云知声CEO黄伟（受访者供图）物联网智能硬件要和服务打通2008年，科大讯飞上市，一度垄断国内语音识别市场的半壁江山。
深度学习的发展，给了语音识别新的驱动力，但在2012年，云知声初成立之时，在这片江湖中，玩家还是寥寥无几。
如何实现弯道超车？
当时云知声，决心从开发者平台做起。
在当年，许多公司的创业方向都还是语音助手APP。
“但我并不认为这个方向能够成功，尤其说它根本不适合一个创业公司去做，做这个会比较难。
黄伟的判断来源于自己多年来的从业经验。
作为语音识别的领军人物之一，他先后就职于摩托罗拉和盛大创新院，曾成立盛大创新院语音分院，在2012年，黄伟离开盛大。
“我自己做过很多年的技术，我非常清楚，语音其实是技术，并不是产品。
它是用来解决人跟设备的交互问题的，但交互本身不是目的，人们是要通过一种最便捷的方式来获得后面的服务。
就像手机的多点触控，你离不开屏幕，但你觉得只有这块屏幕好玩吗？
当然不是，吸引你的，是它背后的各种互联网服务。
”Echo之所以成功，不仅是它的语音交互，还是由于，它可以和亚马逊电商打通，可以直接提供服务。
但是，对于创业公司而言，它也往往只限于提供这种交互方式本身，是很难具备连接交互后面服务的能力的。
“当时选择做平台，是因为这样至少我们是有技术价值的。
”黄伟总结。
2012年9月，云知声语音平台发布，当时的精确度只有85%。
但是，语音平台也为云知声源源不断积累了语音数据。
2013年初，准确度提高到了91%；而到了2013年底，云知声的语音数据已经积累到3000小时，精确度提高到95%，平台上开发者超过8000家。
从那时起，数据+算法就成为云知声“双门驱动”的引擎。
从一开始，云知声就和深度学习结合在一起。
当时的深度学习还主要是停留在学术界，很多人对此了解并不多，而深度学习，也需要超过以往不同数量级的数据支撑。
但在2011年，在一个语音识别的国际会议上，黄伟遇到了微软首席研究员俞栋，对方告诉黄伟，这是“确确实实进展非常快、能够取得非常大的成就”的。
这坚定了云知声做深度学习的决心。
当时公司刚刚拿了天使轮，钱还不多，就在淘宝上买显卡、买机器，在9月平台发布后，10月份就投入了对深度学习算法的学习。
2013年1月，云知声深度学习系统对外开放。
搜狗云助手、乐视电视，都成为这个系统的首批服务对象。
而2012年和搜狗的合作，则是让云知声一战成名。
“当时国内大的公司，百度、搜狗，都想发布自己的语音助手产品，想抢2012年底前这个时间点。
搜狗自己没有语音能力，就去找合作。
语音识别当年的圈子本来就不大，云知声就进入了搜狗的视线。
“他们肯定也评估了很多家，但我记得很清楚，我们跟搜狗从第一次见面到最后达成合作协议，一周时间。
”黄伟言及于此，颇有些得意。
从2012年中到2013年底，云知声没有做过多的商业化的尝试。
在这段时间内，云知声通过算法和平台的搭建，逐渐打通了自己数据驱动的路。
而到了2014年，黄伟觉得，公司到了一个新的阶段，是时候开始仔细思考公司的定位问题了。
黄伟把当时市场上的主流公司做了分类。
科大讯飞和BAT作为先发者，占据了市场和资源的优势，但是，它们都是从PC互联网时代迁移过来的，那么，新的时代转折，是否可以给云知声提供机会？
“在IoT领域，它们也没有积累，或者说足够的壁垒，那么我们就在IoT切入。
”这个新的机会就像黄伟在开始所说的，IoT时代改变了交互的形态。
同时，这些新的设备和人是有距离的，那么，在交互时就必须加入新的能力，而芯片就是解决它的方法。
因此，2014年，云知声提出了“云端芯”，要把自己的能力从云端扩展到终端、再到芯片端。
*云知声远场语音识别技术（受访者供图）5米之外能语音唤醒和操控家电吗？
“这个端，你可以把它理解成带界面或者不带界面的一个虚拟UI。
”黄伟解释说。
“我们把端定位成一个AIUI，是一个基于人工智能的交互系统。
我们也会把很多AI技术植入到芯片里面去。
比方说，距离比较远的时候，如何实现设备的识别、唤醒、打断；再比如说，在房间里或空旷地段，会有回响，怎么把这个回响给消除掉……我们要把这些新能力不断地补充进来。
”云上是数据的积淀，端是入口，芯片承载了云知声的服务，这也是在这一波物联网智能硬件和人工智能的浪潮中，黄伟对云知声在竞争中脱颖而出的期望所在。
云知声拿着demo去和客户演示，一个个说服他们接受这种交互形态。
2014年底，云知声获得高通的5000万美元B轮融资，开始发力芯片。
但这是比之前的研发要困难得多的一件事，要想做好它，困难重重。
“我一直自信我们在技术领域算是做得比较好的，但我们从来没有在任何一个技术点上花过这么大精力来解决问题。
”黄伟对创业家i黑马感慨。
一方面是性能问题要解决，另一方面，要实现芯片工业化量产，需要有太多算法之外的问题需要解决，比如功耗、散热、热高温、防摔……“做demo容易，做产品真是太难，太难了。
”2016年，云知声的芯片开始出货，其中花费了一年半的时间。
但黄伟觉得，这些是有价值的。
“因为这些能力的补充，包括这些新的产品形态，使得我们的交互方式从移动互联网时代时只能对着手机、做距离比较近的讲话，到今天我们可以实现在3-5米之外，通过声音遥控。
”或许很多人还并不理解这会有什么样的意义。
但实际上，智能手机之后，下一个人和信息沟通的方式将会是什么形态，是很多科技公司一早就在设想的事情。
Google Glass尽管是个失败的产品，但它却是科技界为此做出的大胆尝试。
智能化的趋势必不可逆，而手机APP，也不会永远都是控制众多智能设备的方式。
但是“去手机化”的过程，需要迈过高高的技术门槛。
至今为止，较为成功的产品，也只有一个Echo。
云知声和乐视电视有着长期的合作。
从第一代到现在第三代乐视超级电视，从语音操控到语音交互，都是云知声提供语音交互技术。
2016年8月，美的智能空调发布，它搭载了云知声的AI芯，使用者可以在家庭环境中5米内通过语音控制空调的开关和温度，空调能结合关键词分析、理解用户意图。
但这款产品的问世也是历经挑战。
要想获得厂商的合作支持，就必须能够消除噪声环境影响实现语音控制；空调一般都是壁挂式，所以要实现远场交互；且成本可控。
“Echo是6+1个麦克风，外圈6个和中间1个，所以它效果不错。
但我不行，家电厂商对成本是非常在意的。
“麦克风多了，信息源多，就需要更强的CPU，成本功耗就要提升。
其次，家电大多是靠墙安装的，麦克风怎么放？
”云知声最后采用的是双麦克解决方案，两个麦克风，间距不超过3厘米。
但问题又来了，只有两个麦克，如何达到性能？
云知声花了一年多时间解决这个技术问题，终于在2015年这款产品开始生产。
现在，市场上的大多数智能家电产品，华帝、格力、海尔、美的等，都是和云知声合作的。
但软件可解决，硬件也还是让黄伟觉得比较麻烦的一件事。
比如麦克风。
“现在手机上的麦克风，对电话场景下的噪音意识，已经做得非常好了。
但在家居市场上，硬件厂商还没有这个意识。
比如他们以前从来不会想到，一台电冰箱上会需要一个麦克风。
所以，现在对我们软件的要求就更高了。
”除了智能家电和家居，车载以及医疗、教育等行业，也是云知声商业化落地的主要领域。
比起智能家居来，车载的应用场景更好想象。
当人们在驾驶时，双手都被占用，语音交互就成了最佳选择。
但黄伟认为，车载前端产品周期非常长，“从接触到产品要出来差不多要用5年左右时间，不适合一个创业公司”。
因此，云知声选择从后装市场切入。
而2014年，黄伟认为是一个新的契机正在出现：“当时已经有10%的设备开始使用安卓平台了。
我们判断，安卓在车载系统里将是未来的趋势。
”经过了半年多的研发，到2015年中，云知声开始和厂商对接。
到现在，安卓系统已经占据了市场上90%的份额，而目前，搭载云知声智能语音SDK的车机产品出货量已超过150万台。
在医疗方面，协和医院已经和云知声合作，使用医疗语音识别系统，对病历、医嘱等进行录入。
而且，这也有助于未来的医疗大数据挖掘工作。
在商业化的策略上，云知声一直选择的是B2B2C。
这也是很多AI公司的选择。
当一种新技术仍在发展和完善过程中，通过与B端的合作，不断获取用户的需求，了解行业，通过反复迭代来完善技术，是看似必然的选择。
而B端的企业，也是在技术投入成本较大的现阶段，比C端更具备付费与创新的动力。
之前，云知声的合作公司还多数是互联网公司的中小型企业，而从2016年开始，公司的商业重心开始向大B倾斜。
“对于中小型公司而言，新的技术和交互形态它们更乐于去尝试。
而大企业的推动进程也比较慢。
而今年，很多大的企业的生产计划也可以排好了。
”而和大型企业合作，对云知声而言，既能扩大市场规模，又能树立起行业中的标杆。
“做商业公司，一定得回归到商业本质上，那就是收入。
尤其是像今天资本市场并不是特别好的情况下，大家更看重收入。
但我们并不是到B为止了，我们还会到C。
我们为什么要做平台？
C端对我们具有用户价值，这能帮助我们的后台不断提升，在B端会更有持续的竞争力。
*云知声医疗语音识别系统的应用（受访者供图）让机器去理解人类而这样用语音操控机器，或者机械的一问一答，还是远远达不到“智能”的程度的。
开发者们需要去做的，是让它们更加聪明。
如果你坐进自己的爱车，感觉到今天的温度有些低，于是你说：今天有些冷。
而这时，你车内的系统会自动将空调温度调高。
再或者，当你和你的机器人在户外，你仍然随口表示：今天有些冷。
而机器人，会自动理解你的意思，但此时，它不会去寻找空调，而是提示你：披上外套吧。
这样的，是不是更令人向往的一个美好未来？
今年7月，云知声宣布，完成了技术引擎3.0版本的升级，并提出了“语用计算”的概念。
关于这个概念，你可以简单地理解成，机器可以理解我们对话的语境，联系上下文进行回答。
调戏过Siri和小冰的人，或许了解要达到这一场景有多么困难。
“我们推出语用计算是为了产品落地。
”黄伟坦率地说。
“现在很多聊天机器人，我觉得就是个学术命题。
我们对聊天没有强需求，聊天也不是产品。
作为创业公司，我希望能解决当下的问题。
在智能产品里，我和机器聊天说上好几轮，技术上是很厉害，但用户会不耐烦。
我们更多地是把多人对话管理技术和当前状态信息结合在一起，把语音识别、物理环境以及之前的对话信息等结合在一起，让机器做出对应的回答。
”而前面提到过的场景，也正在逐渐向现实转化。
例如，在应用了云知声语音技术的格力金贝空调中，如果你说有点儿冷，它就会自动把温度调高一度。
“IoT时代产生的经济规模和经济价值，我认为应该会远远超过移动互联网时代。
“智能手机（Smartphone）和功能手机（Feature phone）的区别是什么？
是它通过交互改变了产品本身的属性。
而我相信，就像我们家里的冰箱、空调，今天它是Feature device，未来它一定会成为Smart device。

宫腔粘连，人工流产可能是罪魁祸首！
人工流产作为避孕失败后的一种主要补救措施，其安全性及对妇女生殖健康所造成的潜在危害日益受到关注。
近年来随着人流技术的推广与应用，人流人数及重复人流次数逐年递增，由此导致的术后宫腔粘连的发生率亦随之上升，已成为目前非常值得关注的问题。
一、什么是宫腔粘连宫腔粘连 (intrauterineadhesion，IUA) 又称 Asherman 综合征，是指任何创伤引起的子宫内膜基底层脱落和损伤导致的子宫壁相互粘着。
正常情况下，子宫腔的前后壁紧贴，但由于内膜完整，即使月经时子宫内膜剥脱，也不会发生粘连。
其原因是剥脱的只是子宫内膜功能层，而基底层仍保持完整，并且可以迅速增生修复。
二、.导致宫腔粘连的原因有哪些宫腔粘连（IUA） 的病因主要有以下几方面:（1）与妊娠相关的宫腔操作：有研究报道，宫腔粘连66.7%发生于流产后，21.5%发生于足月产后，2%发生于剖宫产后，0.6%发生于葡萄胎清宫后；（2）非妊娠期子宫损伤。
例如：诊刮、肌瘤剔除术、息肉摘除术以及防置宫内节育器等等；（3）女性继发生殖器结核；（4）感染：慢性或亚急性子宫内膜炎是否引起宫腔粘连尚有争议；（5）子宫先天畸形，尤其是纵隔子宫，主要是复发流产引起宫腔粘连，两者互为因果；（6）遗传因素；（7）子宫血管的结扎、栓塞以及盆腔放射治疗等。
三、宫腔粘连后会出现哪些临床表现宫腔粘连（IUA）临床表现是以其病理变化为基础的，与子宫内粘连部位、类型、范围及其内膜损伤程度密切相关，主要表现为三类：（1）月经紊乱：月经过少、闭经；（2）周期性腹痛及肛门坠胀等；（3）妊娠异常：妊娠早中期流产、反复或习惯性流产、过期流产、异位妊娠、早产、胎死宫内及胎盘种植异常等。
（4）继发不孕。
但是仍有部分宫腔粘连患者无明显临床表现，故需警惕其发病的隐匿性。
四、宫腔粘连的分型与分度根据组织学类型，可分为以下三种病理类型：（1） 内膜性粘连；（2）肌纤维性粘连；（3）结缔组织性粘连。
而宫腔粘连的分度目前缺乏国际通用标准分类方法，较常用的有： 1978 年 March 根据宫腔镜所见，提出的将宫腔粘连 IUA 分为 3 度。
①轻度: 累及宫腔 ＜1/4，粘连菲薄或纤细，输卵管开口和宫腔上端病变很轻微或清晰可见。
②中度: 累及宫腔 1/4 ～3/4，仅粘连形成，无宫壁粘着，输卵管开口和宫腔上端部分闭锁。
③重度: 累及宫腔 ＞ 3/4，宫壁粘着或粘连带肥厚，输卵管开口和宫腔上端闭锁。
以及 1988 年美国生殖协会提出的根据月经情况及宫腔镜和 HSG 检查结果综合评分系统。
五、如何诊断宫腔粘连（1）子宫输卵管造影 (hysterosalpingogram，HSG) ：在宫腔镜检查问世之前，HSG 是宫腔粘连的一线检查方法。
约 36%的 IUA 可经 HSG 确诊。
（2）经阴道超声检查 (transvaginalsonography，TVS) ：TVS 是一种诊断 IUA 的有效方法。
尤其当宫腔闭塞无法进行 HSG 检查时，TVS 是一个可选择的无创检查方法。
常见 IUA 的超声特征是: 宫腔内致密回声、内膜中断及散在液性暗区。
文献报道 TVS 诊断宫腔粘连的敏感性为 52%，特异性仅有 11%。
（3）宫腔声学造影 (sonohysterography，SHG)：SHG 是联合阴道超声及宫腔注射生理盐水来检测宫腔粘连的一种方法，其准确性被证明与 HSG 相当并优于单纯阴道超声检查。
（4）宫腔镜(hysteroscopy):宫腔镜是诊断 IUA 最准确的方法，宫腔镜直视下检查，不仅可排除 30%的异常 HSG 结果，还可确定粘连的部位、范围、性质和程度。
六、宫腔粘连怎么治疗治疗宫腔粘连的目的是恢复宫腔的正常体积和形态， 预防粘连复发，促进内膜修复和增生， 恢复生育能力。
治疗方法有:(1)期待治疗：主要对于无明显症状、无生育要求的患者；(2)宫腔镜下粘连松解术：是目前最常用的方法，简单、安全，能有效恢复正常的宫腔，改善患者的月经情况，提高妊娠率；(3)腹腔镜技术：主要用于监测宫腔镜下手术，预防子宫穿孔；(4)荧光监测下的粘连分解术：主要用于宫颈管严重粘连者，预防宫腔镜手术时子宫穿孔；(5)经腹部 B 超监测松解宫腔镜下粘连；(6)盲法扩张和刮宫：因子宫穿孔发生率高和治疗效果差已废用；(7)不透辐射的染料介导下的宫腔粘连切开术：可减少患者痛苦，但目前此法尚不成熟，疗效不确切；(8)子宫切开术：用于宫腔严重粘连，宫腔完全阻塞的患者，目前极少用；(9)其他技术：如 B 超引导下子宫内盐水灌洗等，因报道少，疗效未知。
图为宫腔粘连治疗前后的对比七、宫腔粘连治疗后会不会复发宫腔粘连术后的复发率为 3.1% ～23.5%，中度粘连复发率约 20%， 重度粘连复发可达50%。
IUA 的术后疗效相差甚远，有研究报道：58%～98%可恢复正常的解剖结构，52%～88%术后恢复正常月经，不孕患者手术前后妊娠率为 29%和 54%，复发性流产的患者手术前后活产率为 18%和 69%。
子宫内膜结核引起的宫腔粘连的预后差，复发率高。
八、如何预防宫腔粘连术后复发（1）术后置入宫内节育器 2～3 个月，最常用的是铜环；（2）激素治疗：目前常用的是戊酸雌二醇 2～6mg/天，连用 22 天到 3 个月，后半期加或不加孕激素；（3）术后置入 Foley带球囊的导尿管，放置 3～10 天，有研究认为，导尿管预防粘连的效果稍优于 IUD。
此方法的并发症包括，患者不适感，上行性感染和球囊压迫子宫壁可能导致内膜缺血，影响内膜生长；（4）宫内置入透明质酸；（5）羊膜移植物。
综上所述，建议有宫腔操作的患者应注意随诊，尤其是有生育要求并出现宫腔粘连相关症状时，应及时行宫腔镜诊治。
根据睿仁医生和备孕小助手的粉丝群提问，及自我补充总结如下：粉丝01：宫腔粘连一定要手术吗？
手术会不会对身体造成其它新的伤害？
术后能百分百痊愈吗？
复发后怎么办？
如何彻底治愈？
粘连后子宫内膜还是长不起来怎么办？
Doctor-Linda：不是所有的宫腔粘连都需要手术治疗，对于无症状且无生育要求的患者是不需要治疗的。
任何手术都有一定的风险，但当手术利大于弊时我们还是建议治疗。
宫腔镜下粘连松解术是治疗该疾病的主要方式，术后部分患者可以痊愈，但根据宫腔粘连的程度不同，会有部分患者不同程度的复发。
复发后还是可以再次选择宫腔镜手术治疗。
所以一般术后会使用各种方式来预防复发，比较常用的就是补充雌孕激素周期疗法，该方法能促使子宫内膜再生并使术后创面重新上皮化，通常雌孕激素周期治疗时间为 2 ～ 3 个月。
粉丝02：B 超能检查出宫腔粘连吗？
如何判断是否是粘连？
Doctor-Linda：经阴道超声是诊断宫腔粘连的有效方法。
尤其当宫腔闭塞无法进行子宫输卵管造影检查时，经阴道超声是一个可选择的无创检查方法。
常见的超声特征是: 宫腔内致密回声、内膜中断及散在液性暗区。
但超声诊断宫腔粘连的敏感性和特异性不是特别高，宫腔镜检查术是诊断、治疗宫腔粘连的最佳方式。
粉丝03：宫腔粘连和盆腔粘连是怎么一回事？
能直接备孕吗？
曾经做过盆腔粘连手术，怎样才知道还有没有再次粘连？
Doctor-Linda：首先，盆腔粘连和宫腔粘连不是一回事，盆腔粘连多由于盆腔手术史、盆腔炎症以及盆腔疾病（子宫内膜异位症、盆腔结核等）引起，而宫腔粘连多由于宫腔操作损伤了子宫内膜基底层而引起。
同时，两者的临床表现、治疗方式、预后也不一样。
对于无症状、无生育要求的患者，无论是宫腔粘连还是盆腔粘连都可以选择期待治疗，不用手术。
但有生育要求者，均建议手术治疗，宫腔粘连可选择宫腔镜检查术，盆腔粘连可选择腹腔镜检查术。
腹腔镜检查术是诊断和治疗盆腔粘连的最佳方法。
粉丝04：人流后轻度宫腔粘连，宫腔镜发现的当时分开了，次月怀孕难免流产做的诊刮，诊刮后还会导致宫腔粘连吗？
轻微的宫腔粘连如何发现？
还是轻微的粘连可以直接备孕？
Doctor-Linda：轻度的宫腔粘连治疗效果最好，复发率很低，但再次宫腔操作后会增加复发的几率。
想要备孕的女性，如果既往有过宫腔操作史，或者有过宫腔粘连病史，现在出现月经量少、周期腹痛、不孕或反复流产，需要再次行宫腔镜检查术；而既往有轻度宫腔粘连，已行手术治疗的女性，现无症状者可以直接备孕，有上述症状者，建议宫腔镜检查。
如果你有问题，欢迎在医来er趣公众号文章下方留言，与我交流！
【版权声明】作者是Doctor-Linda，文章首发“医来er趣”公众号，需转载请联系。
更多妇产科，儿科，疫苗，营养和心理原创文章和视频请关注【医来er趣】公众号——让女人备孕更容易，让父母育儿更科学有趣；与您分享交流备孕和育儿经验，期待您的加入(欢迎文章尾部留言与医生互动)。

搜狐视频自媒体的现状
晚上的时候有幸进入了搜狐56视频自媒体的群，听他们说视频自媒体这块的现状。
搜狐一直比较看重自媒体这块的业务，去年十月份收购了56网，然后专门做了视频自媒体这块，鼓励用户创作视频。
现在用户创作的视频，主要也分两大块，一个是纯原创的，用户自己拍摄的，一个是半原创的，找一些视频素材进行下剪辑配音等。
现在流行的恶搞视频，大都是采用的这种方式。
视频作者和平台签约，视频创作者会根据视频的播放量获得一些分成，根据视频类型的不同，分成的比例也不相同，纯原创的视频分成会更高一些。
国内的现状是做半原创视频的更多一些，做的好的一些也有比较可观的收入，像知名的有胥渡吧，何仙姑，易叫兽，唐唐脱口秀等。
他们这种也是工作室的性质，不是一个人单枪匹马搞起来的，团队里一般也都有策划，剪辑，创意，素材等。
他们提到现在网络上有个瓶颈，就是纯原创的东西越来越少，混剪的，拿来主义打擦边球的越来越多，这样持续下去，迟早会影响整个行业的格局。
事实上这种也是存在风险的，恶搞别人的视频本身不违法，但是使用别人的素材是侵权的，人家不来找你是因为成本太高，但是如果你风头过了人家完全可以来找你。
有人接着补充道做出来的视频，也得有自己的渠道，比如“万万没想到”系列很火，叫兽早已是传媒高手，已经积累了大量的粉丝。
没有好的运营和营销，再好的作品恐怕都没用，所以做技术的也要多去研究运营，多去结识人脉资源。
有了好的渠道，传播起来就更容易火了。

我国将要建立传统基础设施 PPP项目信息平台
国家发展改革委27日发表声明称，我国将建立各地区各行业传统基础设施政府和社会资本合作(PPP)项目库，并统一纳入发展改革委传统基础设施PPP项目库，建立贯通各地区各部门的传统基础设施PPP项目信息平台。
日前出台的《传统基础设施领域实施政府和社会资本合作项目工作导则》，进一步规范了传统基础设施领域PPP项目操作流程。
《工作导则》明确，根据投资主体、资金来源、项目性质对传统基础设施PPP项目分别实行审批制、核准制和备案制管理，鼓励地方政府建立PPP项目实施方案联审机制。
今年9月，发展改革委向社会公开推介传统基础设施PPP项目1233个，总投资约2.14万亿元，涉及能源、交通运输、水利、环境保护、农业、林业和重大市政工程等七个领域。

克里称美国准备帮助所有伊拉克人 不仅是其总理
中新网6月19日电 据外电报道，美国国务卿克里19日表示，美国准备帮助所有的伊拉克人，而不仅是总理马利基。
他说，这不是关于马利基的事。
他要强调，美国准备帮助的是伊拉克，而不是马利基。
在过去一周多时间里，伊拉克逊尼派极端武装组织“伊拉克和黎凡特伊斯兰国”(ISIS)接连攻占了包括该国第二大城市摩苏尔和中部大城提克里特，以及北部城市塔尔阿法尔在内的数个伊拉克城市，并逼近首都巴格达。
18日，伊拉克政府正式请求美国提供空中支援，对其境内的武装分子进行打击。
而白宫也表示，美国总统奥巴马并未排除使用空袭支持伊拉克政府的可能性。
美国空军部长黛博拉·李·詹姆斯18日称，美国空军充分参与为伊拉克局势提供解决方案的工作，并且已经做好准备，在有必要的时候能够派遣其力量。

10年后，谁将抢走数百万银行员工的金饭碗？
在每年各行业薪酬排行榜上，银行业平均工资总能博得无数的艳羡和嫉妒。
去年两会上，时任中国建设银行行长的张建国的一句“银行是弱势群体”，不仅让现场哄堂大笑（包括李克强总理），也让不少网友笑了——天天“数钱”的工作，怎么就弱势了？
不过，现在看来，这一说法似乎越来越真实。
根据A股上市银行半年报，银行业净利增速仍在下滑，而中国农业银行的营收甚至罕见出现负增长。
近年来，由于业绩乏力，银行业降薪、离职、裁员的消息此起彼伏。
据央广网报道，数据显示，今年上半年，工行、农行、建行三家薪酬支出下降幅度在2%左右。
薪酬支出变动最大的是民生银行，员工薪酬同比下降了22%。
降薪也让不少人选择离职，据不完全统计，上市银行今年上半年的员工数量比去年年底减少了3.5万人。
寒风刺骨，银行业进入了30年来未有之变局。
而就在前几日，毕马威会计师事务所发布的一份报告中，一则重磅消息让所有银行人感到害怕！
毕马威：“Siri”将抢走银行业的“金饭碗”不知你是否感觉到，如今“银行”已越来越不像是一个你去办业务的场所，反倒更像是一个藏在网站、手机里的金融应用？
只要开了网银账号，存取款、转账、贷款动动手都可以完成。
近日，毕马威会计师事务所发布了一份名为《遇见“夏娃”：你聪明的虚拟助手与未来“看不见”的银行》报告，设想出一种银行业的未来图景。
在报告中，毕马威将一种类似于“Siri”的人工助手命名为EVA（即夏娃）。
EVA可以获得用户的健康、支付、偏好、社交媒体等数据，在用户闲暇时与其沟通、提供符合其口味的商品、为用户推荐短期现金的最佳管理方式并解决金融问题。
毕马威认为，到了2030年，银行业将成为一个“看不见”的行业，由三部分组成： 第一部分是平台，将有一种类似Siri的设备（或者说手机APP），把所有与金融服务相关的智能技术整合到一起； 第二部分是银行传统的业务，即具象的一些业务，诸如转账，取现等等； 第三部分是银行基础的业务构架，诸如银行的结算系统，银行的风险控制系统等等。
由此可见，无论银行怎样改变，内核并不会改变（即第二、第三部分），但在与消费者的互动方式上（即第一部分）却发生了质量改变，这就好比购物从实体店转向电商，以后所有的金融服务都可以通过信息技术手段来完成。
毕马威称，到那时，赢家将是那些拥有低成本的（生态）环境，和先进数据、信用管理技术（的银行）。
而那些具备大量“个性化”产品的银行也将茁壮成长。
总之，到2030年，现有的银行与客户沟通的方式将会被完全改变，未来的银行网点，可能更多会变成一个纯粹的咨询场所——通过银行员工，提供非标准化的产品和服务，比如私人银行、VIP服务等等。
现有的常规业务将被EVA接管，传统银行的多数部门或将消失，而专业的服务则将获得更大发展。
根据毕马威的说法，你可以想象一下未来你的钱财是如何打理的： 首先，你不需要现金，因为所有都可以在线支付（其实这点现在基本已经能做到），所以你不需去银行或者ATM取款； 如果你想知道最近哪只货币基金利率最高，那么问问你的EVA，她会告诉你答案，并且为你买入一定量的余额； 如果你想知道最近有什么保险产品在做促销，问问EVA，轻松搞定； 或者，你最近有短期融资的需求，那么问问你的EVA，你所需要的一切资料和办理流程，都可以用语音或者文本形式为你呈现出来； 想要转账就更简单了，声纹识别，然后报出银行卡卡号和对方户名，搞定！
这样或许很酷。
但你是否感到一丝恐惧？
未来都让机器人、人工智能来替代人力，那银行职员岂不是真成了“弱势群体”？
更让人恐惧的是，这样的场景已经开始上演了。
银行人的噩梦：机器替代、银行裁员、网点关闭……据BBC报道，荷兰的ING银行10月初宣布了一个可以让他们在未来省下近9亿欧元的“数码转换”计划。
而计划的内容就是：先砍掉5800名员工，未来再视情况让另外1200名员工转职或是裁掉。
无独有偶，除ING外，最近德国商业银行也宣布，到2020年他们将会将银行中80%的工作都数码化、自动化，最终将会裁掉9600名员工。
此外，苏格兰皇家银行也将要发布一个线上的AI客服系统，这个客服系统可以根据客户的语调来做出反应，此外，它还永远都不需要休息，更不会要求超时津贴。
另据美国财经网站BusinessInsider消息，美国银行、花旗和摩根大通自去年第三季度以来，已经关闭了389个网点。
随着移动活跃用户的增多，更多交易通过数字渠道完成，砖瓦砌成的网点已不再那么必要。
而通过数字渠道办理业务的成本，也远远小于网点渠道。
▲过去的银行网点。
截自电影《猫鼠游戏》据美国银行（Bank of America）公布的第三季度财报，公司在金融危机以前拥有6000多个网点，目前仅有4629个网点。
该银行去年缩减了112个金融中心。
美国银行的CFO Paul Donofrio称，分支机构的关闭是向自主电子渠道、移动、在线和ATM转型的一部分。
数据显示，美国银行现拥有2100万移动银行活跃用户，18%的存款交易都通过移动服务完成。
Paul Donofrio称，这对于消费者、股东都会更好，移动交易的成本仅为步行至分支机构交易的十分之一。
据华尔街见闻报道，花旗银行将这一现象称为银行们的“优步（Uber）时刻”。
今年3月，花旗银行全球视角及解决方案部门——GPS在一份报告中称，金融科技（fintech）将大大改变如今的银行经营模式。
银行的实体网点将被淘汰，移动设备将成为客户和银行之间的主要沟通“中介”。
意味着银行不再需要那么多实体网点，包括在其中工作的人。
花旗预计，2015~2025这十年间欧美银行将裁员30%，数量最多达到170万人。
中国的银行人路在何方？
正如文章一开始所说，中国的银行业也正在经历降薪、离职、裁员。
那么，这是否意味着，未来中国的银行职员们也会被“Siri”替代呢？
每经小编（微信号：nbdnews）不敢断言，但我们或许可以从下面这些事情中窥得一二。
据证券日报报道，10月份，各大银行都进入了校园招聘季。
传统银行大多比较看中毕业生的学历和学位，最基础的一项要求是应聘者需为国家统招的全日制毕业生。
而与传统银行不同，微众银行等民营银行尤其是互联网银行，在招聘上明显有着不同风格。
以微众银行为例，其官网招聘信息分为五个方向，分别为研究类、技术类、风险类、产品类和设计类。
前两大类的招聘对象基本锁定为程序员，只有产品类和风险类与传统的银行岗位沾边。
招那么多程序员干什么？
你应当知道答案。
另一方面，据《金融时报》报道，毕马威与投资公司H2 Ventures的近日发布的年度研究显示，全球排名前五的金融科技创新企业中有四家都来自中国，反映了中国金融科技“无可争议”的增长。
近年来，伦敦被认为是金融科技重地。
但毕马威金融科技业务全球联合主管沃伦·米德（Warren Mead）表示，中国成为“市场领导者”及金融科技的日益全球化意味着，英国政策制定者和监管机构将“必须继续努力维持我们的地位”。
《金融时报》称，许多P2P贷款机构（或称集市型贷款机构）在过去十年得到了成长，它们提供了比传统银行更高效的贷款方式。
P2P通过网站将投资者与借款人相匹配，加快了贷款过程。
同时，国内的银行业人士也意识到即将开始的变革。
据央广网《天下财经》报道： 兴业银行行长陶以平认为，未来一般性、普遍性的金融服务，会明显过剩，银行要想适应市场、赢得客户，一定要坚定不移地走差异化、特色化的发展道路。
此外，“智能化生存”也将成为未来银行在激烈竞争中取胜的一大法宝。
浦发银行行长刘信义认为，数字化设备并不是数字化的经营能力，商业银行需要构建以数据为核心的生态体系，发挥数字化经营平台的倍增效应，提升数字化经营管理的能力。
谁都无法预测，如今是“金饭碗”的职业，十年、二十年之后是否仍然吃得香，正如19个月以前我们都不相信银行会成为“弱势群体”。
不过，好消息是，目前银行业还有足够的时间来迎接变革。
因为小编最后试着问了下Siri……

黄金触及1200 白银虚破3400
金钩银划：黄金触及1200 白银虚破3400周三（3月25日）晚间金价一度逼近千二大关但未能突破，最高触及1199.70美元/盎司，相同的价位则要追溯到3月6日前后，对比美元指数走势可以发现，与目前的价位也基本相符，金价自美元下滑中获得的上升动能或已全部体现在价格中，进一步走高还需要其他方面的支撑。
近期在美联储决议之后展现的前景不确定性令美元指数强势受阻，但是可能被普通投资者所忽略的是，随着不确定性的上升，市场的波动性开始回升，美元指数未来即使能够延续强势，也可能缺乏前期一路高歌猛进的态势，而更可能是一路震荡攀升。
也就是说前景是光明的，前途是曲折的。
因上一交易日公布的美国2月份耐用品订单下滑，拖累美元持续走低，上周也曾创3年多来最大单日跌幅，因为美国联邦公开市场委员会（FOMC）下调未来的利率、通胀及经济增长预期。
且过去1个月以来，一项衡量预期汇率波动的指标猛升。
新的加息周期即将到来，这就意味着联储不可能一直保持高度合作和高度透明的姿态。
目前，他们还在一勺一勺给市场参与者喂着安抚的粥汤：是的，他们拿掉了“耐心”的说法，但正如耶伦主席所强调，这绝不是意味着他们正变得“不耐烦”。
现货黄金上一交易日开盘1192.53元/千克，最高触及1199.64元/千克，最低下探1186.52元/千克，收盘报于1199.67元/千克，较上一交易日收盘上涨2.27元/千克，涨幅0.19%，日线收取带上下影线的小阳柱。
现货白银上一交易日开盘3366元/千克，最高触及3405元/千克，最低下探3347元/千克，收盘报于3369元/千克，较上一交易日收盘下跌8元/千克，跌幅0.24%，日线收取阳十字星。
现货黄金上方压力关注1198/1208，下方支撑关注1188/1190。
现货白银上方压力关注3400/3420，下方支撑关注3300/3320。

再好的水 也经不起挥霍浪费
凡是来过金华的人，都会说“金华的水，真好”。
的确，水已成为金华的“金名片”之一。
可再好的水，也经不起挥霍。
据了解，目前我市水资源重复利用率仅为35%左右，而发达国家重复利用率达75%以上。
我市城市供水系统自来水管道的漏损率为20%以上，而上海等城市的漏损率为10%左右，发达国家的漏损率仅8%。
义乌、永康等地缺水严重我市多年平均降水量约1513毫米，多年平均水资源总量为91.73亿立方米，可利用量33.22亿立方米，可利用率36.22%。
其中，婺城区水资源量为13.11亿立方米，金东区为5.14亿立方米，武义县为15.6亿立方米，浦江县为6.75亿立方米，磐安县为10.85亿立方米，兰溪市为10.51亿立方米，义乌市为8.02亿立方米，东阳市为13.14亿立方米，永康市为8.45亿立方米。
若按2014年全市总人口（常住人口)543.7万计算，多年人均水资源量为1687立方米，低于全国2200立方米和全省1760立方米的平均水平。
细化到各县（市、区），义乌、永康、金东一带缺水严重。
特别是义乌，多年人均水资源量仅为400多立方米。
近年来，我市平均年利用水资源量为24.14亿立方米，水资源开发率已达到72.66%，处于较高水平。
虽然还有可开发利用空间，但开发难度越来越大。
最严格水资源管理显成效去年以来，我市实行最严格水资源管理制度，严格用水总量红线控制、严格用水效率红线控制、严格水功能区纳污红线控制，取得了阶段性成效。
在饮用水水源保护方面，水利部门已建立了全天候实时监测监控体系，准确掌握水质动态变化状况，建成26个合格规范饮用水水源地。
同时，还加快农村饮水安全工程建设，完成提升改善农村饮水条件人口18.56万人。
市水利渔业局水资源处负责人介绍，今年我市要开工磐安市岭下水库，扩建永康黄坟水库，推进永康北部水库联网工程和兰溪芝堰水库除险加固工程建设，完成武义石峡水库、磐安花溪水库工程并蓄水试运行，继续实施农村饮水安全提升工程，确保2015年改善提升农村饮水人口8.5万人。
生活中的节水小窍门水和空气、阳光一样，是无法替代的。
不知道有多少外地人，特别羡慕金华拥有一汪清水，一些市民却不知珍惜，浪费水的现象在我们身边随处可见。
本报征集了一些“生活中的节水小窍门”，希望大家能够从点滴做起。
比如，清洗炊具、餐具时，如果油污过重，可以先用纸擦去油污，然后进行冲洗；清洗蔬菜时，不要在水龙头下直接清洗，尽量放入盛水容器中，并调整清洗顺序；洗手、洗脸、刷牙时不要将龙头始终打开，应该间断性放水；收集为预热所放出的清水，用于清洗衣物；集中清洗衣服，减少洗衣次数；抽水马桶水箱耗水量大，可在水箱内放置几个装满水的可乐瓶或易拉罐来减少冲洗水量。

【财务新工场】如何做到有效的沟通？你得学习一下
怎样利用有限的时间做到最有效的沟通？
——靠的不是“嘴皮子”而是“高情商”，而真正的高情商则不是话多，而是真诚。
1、把你说的“不对”都改成“对”不管对方说了多么“幼稚”的话，一定要诚恳地说，“对”，认真地指出你这个话可以成立的点，然后延展开去，将你的看法，完成你的目的。
2、聊天的时候少用“我”，多说“你”聊天的时候，每个人都想聊自己，大多数人也难免会犯这种错误。
不妨试试讲了自己的见解和意见后，加上“你呢”，“你觉得呢”，把话题丢给对方，让对方也有表达的空间，他们会瞬间觉得你变得可爱的多。
3、多用“我们”、“咱们”可以迅速拉近关系对于不怎么熟悉的对方进行沟通时要多用“我们”和“咱们”，只是一个细节的改动，就显得更亲切了，对方也会更容易接受你的意见。
4、赞美别人的时候不要太空泛，要具体地赞美细节。
“您看起来真年轻啊”、“你好漂亮”、“您真孝顺啊”这些都是普通级的赞美，更高级的赞美是，找到对方怎么年轻，怎么漂亮。
5、赞美别人鲜为人知的优点，赞美他期待被夸奖的部分。
美貌的人都希望你夸他有内涵，企业家都希望你夸他有滕文情怀，才女都希望你夸她美，缺哪补哪。
6、把“你明白我的意思吗”换成“我说清楚了吗？
”“你明白我的意思吗？
”“你听懂我说的话了吗”看上去很正常的话，其实是不妥的，因为它会有一种暗示：傻逼你听懂了吗？
你能get到我的重点吗？
如果换成“我说清楚了吗”这样就不是指责了，而是自责了。
来源：CFO之家

如何成为销售高手？先从这7点做起！
一、关于自我认知业绩不好的销售人员：很少想到如何去说服客户和如何才能说服了客户，认为做业务靠的是产品的好坏和客户的选择，认为客户该怎么样就该这样，不相信会有什么改变。
总是抱怨和牢骚，寻找理由！
优秀的销售人员：骨子里就深信自己做销售就是给自己做事情，就是自己给自己做老板，世界上没有完美的产品，只有天天销售产品的销售人员。
他有强烈的进取意识，喜欢认真的学习和努力的工作，这也是他血液里的东西，他会想尽一切办法使自己说服客户。
二、关于休闲业绩不好的销售人员：在家看电视，为肥皂剧的剧情感动得痛哭流涕，还要仿照电视里的时尚来武装自己。
优秀的销售人员：在外跑市场，即使坐在公共汽车或者地铁上也不放弃自己身边的目标，努力的去和他们套近乎。
索取他们的资料名片或者给目标介绍自己的产品。
对一个好的销售人员来说，电影院，咖啡厅，游泳馆对他来说是签合同最好的地方！
三、关于交际圈子业绩不好的销售人员：比较孤僻，不喜欢和大家交流，业绩不好的销售人员的圈子大多是很差的业务员，也排斥与优秀的业务员交往，久而久之，心态成了我们命不好或者运气不好、或者真的这个产品不好做以及自己能力不行的心态，思维成了“我不行”、“这个客户可能不会和我合作”的思维，做出来的也就是客户的原因或者公司或者与产品有（没）关等外界因素造成的销售不成功的模式。
优秀的销售人员：大家每天谈论着商品怎么去降价，交流着怎么让产品更完美可以满足所有客户不同的需求、交流着产品的推广和宣传势头不够等，虽然有利于训练策划“能力”！
但你的眼界也就渐渐困于这样的琐事，而将雄心壮志消磨掉了。
忘记了自己的本质工作是什么。
慢慢的就变成一个空想主义者四、关于学习业绩不好的销售人员：学别人的死板的方法。
不喜欢学习或者不懂得学习什么？
优秀的销售人员：学别人的好的销售思路和与销售产品相关的其他的业余的知识，来扩充自己的知识面。
学习搞定客户的方法！
特别是要懂得跟比你厉害的人学习，跟着高手学习，才能迅速的成长，直到自己也变成高手！
五、关于时间管理业绩不好的销售人员：整天搞的自己很忙，没有头绪，总是有做不完的事情，给客户写不完的计划书和策划方案。
甚如果你可以因为买一斤白菜多花了一分钱而气恼不已，却不为虚度一天而心痛，这就是典型的业绩不好的销售人员的思维。
优秀的销售人员：一个人无论以何种方式销售，也无论销售业绩是多还是少，都必须经过时间的积淀。
好的业务员的玩也是一种工作方式，是有目的的。
业绩好的业务员的闲，闲在身体，修身养性，以利在战，脑袋一刻也没有闲着；业绩不好的销售人员的闲，闲在思想，他手脚都在忙。
但是缺少计划和管理自己的时间。
六、关于自信业绩不好的销售人员：业绩不好的销售人员的自信要通过武装到牙齿，要通过一身高级名牌的穿戴和豪华的配置才能给他们带来更多的自信，业绩不好的销售人员的自信往往不是发自内心和自然天成的。
优秀的销售人员：其实就是一种优秀的销售人员特有的自信。
自信才能不被外力所左右，自信才可能有正确的决定。
七、关于习惯业绩不好的销售人员：有个故事，一个销售精英送给差的销售员一头牛。
业绩不好的销售人员满怀希望开始奋斗。
可牛要吃草，人要吃饭，日子难过。
业绩不好的销售人员于是把牛卖了，买了几只羊，吃了一只，剩下来的用来生小羊。
可小羊迟迟没有生出来，日子又艰难了。
业绩不好的销售人员把羊卖了，买成了鸡，想让鸡生蛋赚钱为生，但是日子并没有改变，最后业绩不好的销售人员把鸡也杀了，业绩不好的销售人员的理想彻底崩溃了，这就是业绩不好的销售人员的习惯。
优秀的销售人员：优秀的销售人员成功的秘诀就是：没钱时，不管多困难，也不要动用投资和储蓄，压力会使你找到赚钱的新方法，帮你还清帐单。
这是个好习惯。
性格决定了习惯，习惯决定了成功。
做销售的推荐大家看几本书人性的弱点，冷读术，我把一切告诉你这三本被誉为销售三大神书，研究透了一般的销售问题都能分分钟解决！

男士正装搭配技巧，还不赶紧来看
搭配衣服要根据环境来穿，上班时穿衬衫搭配西裤，比较正规；和朋友出去玩穿休闲装或者运动装……在男士服装搭配之道中，简单永远讨好，干净利索的男士总是比较养眼的。
毕竟追求标新立异的人只是少数，在职场我们就得符合大多数人的眼光，在私底下就可以随心所欲了。
看看下面总结的职场男士应注意的穿衣原则。
方法/步骤一、 颜色知识 记住三种颜色：白色、黑色、米色 这三种颜色被称为“百搭色”。
也就是说他们和任意的颜色搭配都是合理的，因此购买服饰的时候如果不知道什么颜色好，那么着种颜色将不会出错。
还有男士正装的色彩应该是深色系的。
二、 正装的合身 正装讲究合身，衣长应过于臀部，标准的尺寸是从脖子到地面的1/2长;袖子长度以袖子下端到拇指11cm最为合适;衬衫领口略高于西装领口;裤长不露袜子，以到鞋跟处为准;裤腰前低而后高，裤型可根据潮流选择，裤边不能卷边;这些均是穿着西装的基本搭配，体现正装的规范性。
三、以领带为核心的搭配a 衬衫和领带的搭配是一门学问，若搭配不妥，有可能破坏整体的感觉，但是如果搭配得巧妙，则能抓住众人的眼光，而且显得自己别出心裁。
领带永远是起主导作用的，因为它是服装中最抢眼的部分。
一般说，应该首先把注意力集中在领带与西服上衣的搭配上。
以比较讲究的观点看，上衣的颜色应该成为领带的基础色。
b 白色衬衫穿在每个男人身上都非常出色，适用于各场合，且不会过时，所以每个男人至少应该准备一件可换洗的白衬衫，它和各种活泼的颜色或花样大胆的领带搭配都不错。
永恒的时尚搭配是白色或浅蓝色衬衫配单色或有明亮图案的领带。
这是永不过时的搭配。
c 在服装搭配之道中，简单永远讨好。
如果你对自己选择领带的品位不那么自信，就不要企图标新立异。
要知道，多数男人对于图案的感觉都不怎么样。
不仅如此，你永远不知道自己“与众不同”的品位可能会引起什么人的反感。
衬衫与领带的搭配在某种程度上还反映着你为人处世的老练程度。
每位男士都应该至少有一件白色或浅蓝色的领部扣扣衬衫。
在领带方面，至少有一条纯藏蓝色或葡萄酒红色的领带供白天使用，还应该有一条丝质织花领带或纯黑色领带以备在参加正式晚宴时代替领花使用。

耶鲁全奖女孩：背单词最好的方法只有一个，那就是死记硬背！
学习一门语言最重要的东西应该就是词汇量了，有的时候虽然语法不正确，但是别人却可以听懂我们想要表达的东西，可如果不能吧想表述的东西准确的表述出来，那就很难受了。
既然单词这么重要，我们到底应该怎样去背单词呢？
本文作者刘畅曾是山东省实验中学学生会主席、山东省学联副主席。
平日里，她的成绩一直保持在年级前列，并在美国高考SAT1考试中取得了2230分、SAT2考试中取得了2400分（满分）。
刘畅同学收到了来自耶鲁大学、斯坦福大学的录取通知书，拿到了耶鲁大学每年57000美元的全额奖学金，斯坦福大学也给了她将近全奖。
在耶鲁的面试中，她和面试官聊的甚是愉快，从李安的电影到安兰德的小说，再到中国目前的社会问题。
被耶鲁录取后，面试官打来祝贺的电话时对她说：“我能看出你是个真正热爱思考的人，耶鲁是百分之百适合你的地方。
”面对耶鲁、斯坦福这两所世界顶级名校的offer，经过慎重考虑后，刘畅已经决定就读耶鲁大学。
改变，从背单词开始相信不少同学在学英语的过程中都会遇到这样一个难题：想大量阅读，提高自己的英语水平，然而无论读什么英语读物，你们的眼前却无一例外地横着一片荆棘之地：单词！
数以万计的，一望无际的单词！
生僻难懂的，语义抽象的单词！
我们用了六年的时间只积累了可怜兮兮的不到两千个单词，而要想在英语世界中游走自如，起码要掌握六千个单词，想到这一点，不免让我们觉得背单词长路漫漫。
摆在我们眼前的背单词任务无疑会是艰苦卓绝的，这令不少同学望而却步，甚至半途而废，更令无数同学进退维谷，一筹莫展。
背单词，成了很多同学挥之不去的一场噩梦。
然而，面对庞大的没有学过的单词，我们难道就此放弃吗？
因为我们知道，单词对于英语学习，实在是太重要了，而任何一门功课的学习，都要经历一段死记硬背的过程。
对于英语来说，背单词的过程无疑会是枯燥乏味的，但是这道坎，你必须迈过去。
不掌握大量的单词，我们就没法广泛深入地阅读，也就没法灵活地对这门语言进行运用；我们注意到，我们身边那些英语成绩很好的同学不一定是因为他们有着超乎常人的语言天赋，也许仅仅是因为，他们从很早就开始大量的积累单词；我们还知道，目前课内学习的单词，实在是太少了，一个单元才学习几十个单词，简直就是小儿科，远远不能适应英语学习的要求。
大家想想，我们学英语起码学了六年，可到现在，看英语电影的字幕都够呛，更何况大量地阅读英文名著？
大家心里不觉得着急么？
于是，我们不可避免地被推到了一个使命面前——背单词，而且是大量地背，我们别无选择。
我知道，在座的各位也想过要扩充自己的单词量，但也许很少有人想过一天背100个以上的单词，更没想过在短短几个月的时间内背完高考甚至是四六级的词汇。
一年以前的今天，我和绝大多数同学一样，课内学什么，就背什么单词，课外积累的单词少之又少。
也想背单词，可面对着庞大的单词群觉得无从下手。
但我还是毅然决然地走上了漫长的背单词道路。
通过不断地积累，不断地摸索方法，不断地请教别人，不断地总结，我掌握了一整套背单词的方法，现在词汇量至少在一万以上。
今天呢，我希望同大家分享一下我背单词的心得，希望大家不要太过拘谨，背单词这个话题虽然很严肃，但其实这个过程本身充满了乐趣，所以有什么问题尽管提出来，我们今天来到这里，本就是为了一起探讨英语学习。
说到背单词，有的同学很不屑一顾，他说我们老师说了，背单词呀，就是把单词不停地抄，抄，抄，什么时候抄得你自己都快吐了，什么时候你就背过了。
我想问一下，现在背单词还抄单词的有多少同学？
这种方法在遥远的小学时代也许发挥过一点作用，但是如果你现在还指望通过这种方法来背单词，实在是不够明智。
别忘了，我们想要大量地背单词，如果每个单词你都抄上几十遍，估计等到背完的时候你手都要断了。
别看我们从小到大都在背单词，其实我们背单词的方法存在很多欠缺，这些欠缺直接影响了我们学习的成效。
我们对背单词存在很多错误的概念，下面我就要带大家丢弃错误的观念，运用前人的经验和记忆学原理，找到正确的方法、构建合理的系统。
首先，我提出一个概念，看看大家认同不认同：你对周围人的认知程度是分层次的。
偌大的实验校园，很多人你不认识；有的人你认识，也知道对方叫什么，但来往甚少；还有的人，比如你班里的同学，跟你经常在一起说笑，你大致了解他的性格、脾气、爱好；最后还有一类人，比如你的好朋友，你们兴趣相投，无话不谈，你非常地了解他。
所以我说，我们对周围人的认知程度是分层次的。
还有一点，那便是：你对周围人的了解只能慢慢深入，你不能指望刚认识就记住这个人的全部信息，也不能指望你跟一个人刚认识就变成知己。
其实，我们对周围事物的认知都是循序渐进的，对单词亦是这个道理。
这也就是今天我所讲的背单词方法的核心原理：循序渐进。
经过我的总结，对单词的认知可大致分为如下四个阶段：1、形同陌路（这一类的单词，即使你见过，也认不出来，脑海里没有一点印象）；2、似曾相识（这个单词我在哪儿见过，可是没法说出准确的意思）；3、一见如故（一看到这个单词，就能想起它是什么意思，但不是特别熟络）；4、刻骨铭心（不仅知道单词的精确意思，还能熟练地加以运用）。
科学的背单词一定要遵循人类普遍的记忆规律，按照这四个阶段，逐步深入。
首先我们来看：怎样从形同陌路到似曾相识。
对事物的认知需要循序渐进，对一个单词，你不能指望一下子从形同陌路就跳到了刻骨铭心。
有的同学喜欢第一次背诵的时候就把拼写、音标、英文释义、常用搭配甚至例句通通背下来，如此一来，背一个单词需要好几分钟，不仅效率低，而且成效不好，因为问题就在于——你根本记不住。
不信我来举个例子。
我请大家回到2008年8月17日开学报道那一天，班主任一定都让大家做了自我介绍。
当全班每个人都把自己的名字、毕业学校、爱好说完以后，你记住了多少？
恐怕，你对大多数人的记忆都只是一个大体的印象，比如有一个男生，长得特别高，诶，他好像特别喜欢科比；还有个扎辫子的小女孩，我瞅着挺漂亮的，不过忘了是哪个学校毕业的了，因为人太多，记不清。
你是怎样和他们渐渐熟络的呢？
是你们在军训休息聊天的时候，和周围的人聊天，你见到那个高高的男生，问他，你喜欢科比是吧？
对方说是啊是啊科比是我偶像。
你很激动地就说，我也特别喜欢科比！
于是，你和他的距离一下子拉近了。
你开始问他，你哪个学校毕业的？
哎，你认识那个谁谁谁吧？
……发现了吗？
最开始，你记不住这个人的完整资料，需要在今后的学习生活中频繁地看到他，然后慢慢地去了解。
所以，我们在第一遍背单词时，给自己定下的标准一定不要太高。
我们应该遵从人脑本身的记忆规律，告诉自己：只要我见到它，能差不多认出它来就行了。
过高的标准只能增加记忆负担、降低学习效率、挫伤信心，有百害而无一利。
我们应该怎样做？
第一遍时，只需要看单词的外观特征和中文释义。
外观特征包括：单词的长短，起始字母，特征（比如中间有两个元音ｅｅ）等等。
而其他的，诸如例句、同义词，通通不要看，因为你一下子背不过，否则，要忘连同单词一起忘，出力不讨好。
至于有的同学喜欢用的抄单词的方法，应该坚决摒弃，你要相信，一旦你和一个单词混熟了，即使从来没抄写过，也能记住它的意思。
那么，怎样具体实现从形同陌路到似曾相识的过渡？
答案只有一个，那就是：重复。
一定要记住，不要一次对一个单词花上太多的时间，而要把时间花在对多个单词的大量重复上。
道理是非常简单的。
很多同学今天第一次见到我，如果你整节课都盯着我，不一定就能把我的长相记住，事实上你很可能过几天就忘了。
但是如果我天天在学校的和你擦肩而过，也就是说，天天出现在你的视野里哪怕只有几秒钟，那么，相信不用几天，你就能记住我，而且这样的记忆很难忘掉。
这就是重复的作用。
有的同学急于求成，想一下子把大量的单词背下来，于是顾不上复习，一遍从头背到尾。
这种迫切的心情虽然可以理解，但它也产生了一个“狗熊掰棒子“的恶果：只顾进度，顾不了记忆的质量。
记得不牢，反过来又影响了背单词的进度，因为如果记不住，背得再快也没用。
很多人都是这样，等背到单词书的最后，前面的单词都忘得差不多了，只能沮丧地再背一遍，可这时候却发现，后面刚背的单词又忘了……在背了忘、忘了背之间做大量的无效劳动，被单词拖得没了脾气，失去了信心，最后不得不放弃。
所以我们要记住：找到一些恰到好处的时间点来做及时的复习和巩固，也就是不断重复。
早上背过的单词，晚上临睡前再背一遍；第二天背新的单词之前，再把前一天背的单词熟悉一遍；第三天背新单词之前，再把前两天背的单词通通熟悉一遍。
如此往复，根据需要，不断地重复。
到这里，你心里肯定开始犯嘀咕了：如果每天都要把过去背的单词重复一遍，累都要累死了！
可是重复又是必要的，这可怎么办？
那么好，下面我给大家讲几个注意事项。
第一，在每一次的复习中，切切不可放任自己偷懒，应该遮住中文释义以试图回忆这个单词的意思，如果只是简单地将这个单词的中英文重读一遍，远远达不到应有的复习效果。
因为从记忆的规律来讲，试图回忆是比简单的重复学习更为积极的过程，可以使记忆者在记忆的过程中更为专心，因为每次复习都是一次小的记忆测试。
为了能在下一次复习时想起这个单词的意思，背词者必须要求自己集中精力去背。
而且，这种试图记忆的方法更具挑战性，即保证了背单词的效果，又增加了背单词的乐趣。
前苏联心理学家伊凡诺娃的实验数据就清晰地为我们展现了试图记忆的复习方法与单纯重复学习的复习方法相比的优越之处。
大家可以看到，试图记忆的效果惊人。
可是很多同学不愿意去做，因为他害怕被打击。
如果在座的同学也用过这种方法的话，会发现：一些单词你以为自己记住了，其实，那是你的幻觉。
遮住中文意思，这个单词对你而言还是形同陌路。
所以我常常说，背单词其实就是和幻觉作斗争的过程。
你背过了么？
你错了，亲爱的同学，那是你的幻觉。
所以，一定要警惕小心，要尽可能把没背过的单词挑出来，作为重点打击对象。
而试图记忆这一方法，是帮我们剔除幻觉、认清现实的重要途径。
第二个注意事项，及时做好标记。
有些单词复习了很多遍，可下次看到它时还是不能迅速反应出它的意思，这时候我们就应该在它旁边画上记号，忘的次数越多，画的星号也应该越多，这样，以后复习的时候可以针对记号多的单词，把它们作为重点复习对象。
可以这么说，如果你真的用心在背单词，你的单词书上应该画满了星号、圆圈才对。
如果有的单词自己总是忘，这时候就要把单词抄在一个小本子上，闲着没事就拿出来看，不断地看，你总有背过的一天。
第三，我们要跳出单词书。
有的同学说，单词在书上的时候我背得好好的，可到了阅读中，还是不认识，当时就昏厥了。
心理学家对这个现象是这样解释的：人们在记忆的过程中，如果能够把被记忆材料与已经存在的记忆关联起来，对它的记忆就会更为深刻。
同学们按照从前到后的顺序看单词书，久而久之，就会把某个单词和它前后的单词联系起来，以至于背单词时可以借助它的位置来联想起它的词义，可到了做题时，没有了这种位置感的帮助，就好像丢掉了一根有力的拐杖，昏倒在地。
为了解决这个问题，我们要跳出单词书，努力打乱每次记忆的固定顺序：时而从前往后背，时而从后往前背，甚至可以挑着背，爱背哪个背哪个，不遵从所谓的顺序，这样，可以避免单词之间的相对位置对记忆的干扰。
第四，区分易混单词。
这一点，如果你只背少量的单词，必要性还不是那么突出。
但是，如果你大量的背，会发现许多易混单词，非常难以区分，常常让我们不知所措。
先看下面一组单词，lope，lobe，lode，lube……如此相像的单词，词意相差很远，我看到台下有的同学已经昏厥了。
其实啊，说到易混单词，我曾经在很长一段时间都很拿它没折，因为无论我怎么努力地背，都还是会混。
不过渐渐地，我发现了一个很好的方法，那就是：先熟悉其中一个单词，等到对这个单词掌握得差不多了，再去背与之对应的易混单词。
比如以下一对单词：complimentary（赞美的）complementary（互补的，补充的）。
乍一看，这两个单词只差一个字母，一个是i，一个是e，而词意却相差十万八千里。
对此，我们不妨先背过complimentary，暂时无视complementary，等到我们把它背得滚瓜烂熟的时候，再去看complementary，这时候我们一眼就能发现它和complimentary的区别，清醒地认识到：它和我已经背过的那个词不一样。
这就好比，如果你同时认识两个长得很像的人，得需要花很长时间才能把他俩区分开来；但是如果其中一个你早就认识，那么在遇到第二个人的时候就不会把他俩搞混了，只因为：你认识第一个人很长时间了，你对他印象太深了。
第五，也是最重要的一点，不要迷信词根词缀记忆法、联想记忆法等各种花哨的记忆法。
人们其实一直不愿意承认，背单词最好的方法只有一个，那就是死记硬背。
只有通过死记硬背，也就是不断重复背熟的单词，才能建立长久的、直观的记忆。
其他方法会给你造成一种错觉：单词很好背；而实际上，你在背的时候已经绕了一个弯子，没有对这个单词建立直观记忆。
你以为你背过了，其实是幻觉！
通通都是幻觉！
我们背单词，一定要抵制幻觉！
我用几个例子来说明这个观点。
比如courage。
流行的形象记忆法会告诉你，这个词很好记，为什么呢？
把c看作悬挂在高空中的一轮明月，our是“我们”，后面的age正好是“年龄”。
夜晚，明月当空，我们两个青春期的少男少女站在花前月下，会做什么呢？
男孩要跟女孩告白了！
告白需要什么？
于是courage自然等于勇气。
这个方法乍一看很好玩，但是它在记忆上绕了很多弯子，试想：谁能在看到它的时候把它拆分成c，our，age，然后进行联想？
一遍遍把它拆分，不如把它作为一个整体多看几遍！
其实，词根词缀记忆法是同样的道理。
举个例子，orbit。
它可以分为orb（发光的球体），it（走），于是合起来就有了“轨道”的意思。
从单词的组成去理解单词，能够加深我们对它的理解，但这一步应该放在我们背过它之后，而不是通过它去背。
因为我们通过拆分单词、认识词根词缀去了解它，以为它很好背，无非就是几个前缀后缀连在一起，可是下次你见到这个单词，没有人去提醒你要拆分单词，于是，你还是背不过！
这样的方法纯属害人，而且诱惑性极大，无数同学正深受其害而不自知。
我就是一个曾长期蒙受其害的人。
我走过的弯路，不希望大家再走。
第六，通过发音记单词。
在重复的过程中，可以读出声来，我想这点我不用提醒大家也都会做。
大声把单词念出来的过程很重要，原因只有一个：记住发音的单词你永远不会忘。
认识了以上六个方法，相信大家对怎样和单词混个脸熟，或者说，混个脸很熟，有了一定的认识。
但是，背单词的目的决不仅仅在于看到它能反应出来它的意思，而在于对这个单词有一个全面、透彻的认识。
我们不仅要背单词，还要学单词。
怎样完成这层过渡？
我的答案是：抄字典。
我知道大家此时一定觉得，这个答案太雷人了。
不过，我之所以把它搬出来，是因为我总结了一整套利用字典学习单词的方法。
抄字典里面其实蕴含着无穷奥妙。
只要你懂得怎么抄，你会发现，把字典里大部分内容掌握是很容易的一件事。
原则一：研究英文释义。
这里我为什么要用“研究”，而不用“看”？
因为英文释义太重要了，它直接关系到我们能否准确地理解一个单词的词义，所以对待它们，要仔细研究，要吃透。
我们阅读的时候明明认识一个单词，却还是读不懂，一个很重要的原因是我们对单词意思的理解不够精准。
举一个例子：share。
大家对这个单词不陌生，那么下面来看这个句子：His daughters did not share in his happiness. 大家先来想想，应该怎么翻译？
我曾经把这句话发给几个高一的同学，而且都是级部前几名的同学，他们的答复如下：“他的女儿无法从他的幸福中收获快乐。
”“他的闺女跟他爹兴趣迥异。
”“他的女儿并没有被他的快乐所感染。
”不知道你的答案在不在其中呢？
其实，这三个答案，都很不靠谱。
正确的翻译是：他的女儿们并不像他一样高兴。
可以看到，三个答案和标准答案之间有着较大的区别，原因何在？
这里面并没有生词啊！
事实上，share还有一个很重要的意思。
朗文字典在share的第四个用法里写，“to have the same opinion， experience， feeling etc as someone else”，也就是“与某人有共同的（看法、经历、感受等）”。
了解了这些，我们再来看，刚才那句话，就不难理解了：他的女儿们和他没有共同的感受，也就是“并不像他一样高兴”。
大家不妨仔细体味一下。
下面的句子也就很好理解了：I share your concern about this. 我和你一样为这件事担心。
Stubbornness was a characteristic he shared with his mother. 固执是他和他母亲共有的一个特征。
同学们，你们发现其中的奥妙了吗？
如果仅仅把share理解为“分享，分担”，绝对会影响你对句子的理解，因为几个中文词汇对share的概括非常模糊。
我们只有研读了英文释义，才能精确地把握单词的意思。
否则，一句话尽管一个生词都没有，你还是读不懂。
所以，抄字典的第一步：将单词的所有意思的英文释义研究一遍，仔细揣摩、体味。
原则二：掌握核心词义。
我拿sharp这个单词来举例。
Sharp这个单词在字典里有很多解释。
①锋利的 sharp knife 锋利的刀子；②刺耳的 s sharp cry 尖叫声；③辛辣的 sharp taste 辛辣味；④急转的 sharp bend 急转弯；⑤剧烈的 a sharp pain 一阵剧痛；⑥尖锐的 a sharp rebuke 严厉的训斥；⑦敏锐的 sharp mind 敏锐的头脑……sharp有如此多的意思，难道我们要一一记住吗？
仔细观察，我们就会发现，无论sharp在不同的语境中具体指的什么意思，它都表达了一种“尖”的概念。
再仔细体味一下，比如sharp mind， a sharp pain， sharp taste……都或多或少有“尖”的意思。
所以，我们在通读了一遍它的英文释义后，只需要在本子上记下“尖”一个字就可以了。
这样概括的概念有助于我们记忆。
抄字典的第二步：把英文释义转换成自己的理解，写到本子上，再记下没见过的表达，不断强化理解。
比如，如果你没见过sharp mind这种用法，觉得很奇妙，那么完全可以把它抄下来，不断复习，相信很快它就会变成你自己的表达。
原则三：记常用搭配。
有些词很少出现，一旦出现就以词组的形式，所以只要记住它的常用搭配，背这些单词就变得轻而易举了。
拿rave这个单词来举例。
它的意思比较混乱。
①怒骂，痛斥；②极力赞美。
你可能就晕了，这词儿真奇怪，又是痛斥又是赞美的，老外的脑子是不是神经错乱了？
其实，你大可不必管老外的脑子有没有问题，因为这个单词很好记，它最常出现的方式是rant and rave，是“不停地大叫大嚷”的意思。
所以，我们只要将“rant and rave”这一常用搭配记住即可。
下次见到rave这个词，就不至于晕头转向了，因为它几乎一旦出现，就是以“rant and rave”的形式。
抄字典第三步：记下字典中的词组。
原则四：不要忽视同一词根的不同单词。
因为他们很可能有完全不同的词义。
拿composition来举例。
大家都知道它是“组合方式；作品”的意思，（by the way，如果你还认为它是作文的意思，那实在是太土了……），然而compost，这个看起来和composition有相同词根的单词，意思却大相径庭，它是“混合肥料”的意思。
所以，对这类单词一定要谨慎小心，因为它很可能有你想象不到的意思。
抄字典第四步：一并记下词形相近单词的意思，用于区分。
原则五：不要拘泥于词性。
有的同学在背单词的时候总喜欢牢牢记住，它是动词还是形容词，其实完全没有必要。
动词和形容词、副词之间的转换其实相当灵活。
曾经有个教授同时让两个学生翻译一句话：他像母亲般照顾我、关心我。
这两个学生一个是地道的中国人，一个是在美国长大的华侨。
中国学生的答案是：He treated me like a mother.我相信这也会是大多数同学的答案。
而美国学生的答案则是：He mothers me. 没想过这种用法吧？
从来没有人教我们mother可以这样用，但是只要它表达的传神就可以。
有的同学问，我还不会灵活运用，我只是想知道这个词的词性。
好，其实对于词性，有一个很好的方法，刚才已经提到过：记常用搭配。
不断地看，不要刻意记住它在这里是形容词还是副词，是名词还是动词，熟了，自然就会了。
纵观以上五条原则，我们看到，抄字典其实有无穷奥妙。
但是，和背单词道理一样，抄到本子上之后，我们不能不管它，要像复习笔记一样不断地复习，再结合字典不断地深化对单词的理解。
如果大家能坚持把不熟悉的词通过抄字典的方式加以认知，那么大家一定能实现从似曾相识到一见如故的完美过渡。
那么，我们怎样才能到达对单词认知的最高境界——刻骨铭心？
答案只有一个：多阅读，多写作，别无他法。
如果说完成其他阶段的过渡有一些技巧可言的话，那么这一阶段真的没多少可说的，唯一个“多”字而已。
我现在虽然掌握了很多单词，但很多还停留在一见如故的状态，真正刻骨铭心的恐怕不到1/3，原因就是我读的太少了。
如果把背单词的过程比作谈恋爱，那么，不阅读，永远体会不到语言的美，也就永远无法建立起和单词的感情。
很多单词，你以为你掌握得很好了，我告诉你，其实是幻觉！
一旦放到阅读中去，你还是不够熟悉，无法体味它的精妙。
语言的学习需要层层递进，而从一见如故到刻骨铭心的过渡最为漫长。
这就好像我们平时说的：真正提高阅读水平不是一朝一夕的事。
它需要我们大量的阅读，广泛的阅读，深入的阅读，不间断的阅读，唯此，才能迈入语言学习的最高殿堂。
给大家推荐一本杂志：《English Language Learning》。
还有《TIMES》。
前者我认为在国内的英语刊物中是做的非常用心的一本，如果你认真读，能学到不少东西。
后者对我们现在来说生词多了些，但读它非常非常有意思，能了解到许多趣事甚至是美国人的思维方式。
比如前几天是情人节，我忽然想起原来在TIMES上看到一篇文章讽刺情人节，说对单身一族（the unattached）来说，Valentine’s Day其实就是Singles Awareness Day，简称SAD。
在这个节日，别人都抱着鲜花和巧克力，自己却单身，是够“SAD”的，于是单身一族们只能戏谑地对自己说Happy SAD day。
有戏谑，更多的是无奈和伤感。
是不是很奥妙？
当我把这条短信群发之后，收到的回复无一例外都是，太经典了，太有才了。
其实不是我有才，这一切都要归功于《TIMES》。
所以背单词的好处真的很多，当你积累了足够的单词，你会发现一个全新的世界向你敞开了。
你可以大量阅读外国人写的东西，名著也好杂志也好，这都有助于你对世界的理解，而这恰恰体现了语言的功用所在。
最后，想送给大家两句话：任何一门功课的学习，都要经历一段死记硬背的过程。
对于英语来说，背单词的过程无疑会是枯燥乏味的，但是这道坎，你必须迈过去。
但是你要相信，语言这门艺术博大精深，你一定能在学习的同时爱上它，越发欲罢不能。
我知道在座的各位有不少英语学的很好的，你们都有自己的方法。
今天我说的仅仅是我个人的见解，你们可以批判地采纳。
我想说的是，无论采用哪种方法，都请大家坚持下去。
笛卡尔曾经有过一个比喻：在森林里迷路，如果不停地换方向，最后的结果很可能是走不出去；然而如果你认准一个方向坚定地走下去，最后一定能走出森林，哪怕你绕了一段远路，但胜利最终是属于你的。
所以，如果只有方法没有坚持下去的勇气，一切都是空谈。
本文系转载，作者刘畅，爱达思诚意推荐。
爱达思国际教育完美助教体系，教会你背单词这只是见面礼，还想知道更多英语学习的技巧吗？
赶快扫描下方二维码关注我们的微信公众平台吧！

珠海佳博领先开启掌上打印时代(组图)
随着移动设备的运行速度越来越快，新功能越来越多，人们对台式机的热衷也逐渐减退，更喜欢利用手机和平板处理各种各样的事情。
随着手机的普及和手机应用的完善，越来越多的人喜欢用移动设备工作。
Flurry于2014年对手机行为的调查结果显示，移动设备和应用将取代电脑，后PC时代已经来临。
面对移动浪潮来袭，珠海佳博领先开启掌上打印时代，让你的手机、平板、打印机融为一体，享受随心所欲的智能打印。
珠海佳博在打印市场上拥有领先的技术支持，目前研发并投入生产的USB+蓝牙双模(双模是指安卓系统和iOS系统)和USB+WiFi技术在打印市场上首次呈现。
这两项技术的实现开启了票据打印的移动时代。
USB+蓝牙双模技术可以同时实现电脑打印、安卓和iOS系统移动端手机打印、平板无线打印。
当前佳博集团的安卓系统移动端手机打印已经上市应用，只要在佳博官方下载打印APP，就可以让打印不再受连接线的限制，让移动端直接操纵打印，在十米范围内轻轻一点就可以实现轻松打印。
珠海佳博现有APP可以编辑EAN13/EAN8/UPCA/CODE39/CODE93和二维常用条码，操作简单，画面通俗易懂，点击APP软件“选择端口-选择条码-编辑-保存-打印”即可实现。
并且384 DPI打印图片清晰细腻，带给用户极佳的打印体验。
(如图) 当前佳博集团的安卓系统移动端手机打印已经上市应用，只要在佳博官方下载打印APP，就可以让打印不再受连接线的限制，让移动端直接操纵打印，在十米范围内轻轻一点就可以实现轻松打印。
当前佳博集团的安卓系统移动端手机打印已经上市应用，只要在佳博官方下载打印APP，就可以让打印不再受连接线的限制，让移动端直接操纵打印，在十米范围内轻轻一点就可以实现轻松打印。
珠海佳博打印机给用户提供全面的功能，其打印的文本、条码、二维码、图片均可使用安卓APP或PC机上的NiceLabel编辑打印，进而满足大多数用户的要求。
另外如果用户有特别需求还可以根据打印机编程手册，定制自己所需要的应用软件。
珠海佳博打印机接口齐全，支持串口、USB接口、蓝牙接口，使得客户端口选择方便，满足更多的用户群体。
目前基于安卓系统的打印APP适配机型有GP-D12标签打印机、GP-2120TF条码票据打印机和GP-2120TL条码打印机。
可应用于商场超市打印小票、发票;超市、便利店、酒店宾馆等零售业和服务行业打印消费清单。
珠海佳博科技股份有限公司是专业从事商用票据打印机领域内技术与产品的研发、生产和销售的高科技企业，是国内唯一通过自主创新，掌握核心设计、制造技术并形成规模化生产的票据打印机企业。
珠海佳博作为知名的国产品牌，凭借规范的车间管理、强大的研发团队、先进的专业技术，历经15年的知识积累，将开启掌上打印的新时代。

钱，可不能死守！学着花样赚！
出兵叙利亚到最近撤兵，俄罗斯变了；奥巴马也蹦跶不了几天了，美国也会变了； 从“蒜你狠”到今天的“蒜你更狠”，菜价变了！
我们总会感叹：历史总是反复的！
其实，这个世界，一直在变！
只是我们，并没有切身感受！
直到今天，人民币也变了 银行低利率，存款利率长期持低，通货膨胀不可避免，人民币短期贬值的趋势也是没法避免的，似乎已成定局。
那么你还在用这些投资方式理财吗？
你知道银行利率现在多少吗？
一年期存款利率竟然有1.5%，够“厉害”了吧！
然而，我要告诉你，物价指数比他还牛逼，今年预计上涨1.8%。
如果这些专业数字你不敏感，那举个简单的例子吧！
去年一同事租一个房子，1600元，而今年呢？
房东不久前打电话来，说下个签约期要涨到2100，看清楚了吧。
“炒钢”“炒煤”您要还在这两个行当里待着……我就只能呵呵…呵…呵了。
你还在用这些方式理财嘛？
亲，梦该醒了！
预备，唱：你说你尝尽了投资的苦找不到可以赚钱的门你说你感到万分沮丧甚至开始怀疑人生…………你别说了！
我说：这又何必呢？
投资怎么不可以玩出新花样呢？
今天的你就可以做投资赚钱的新掌门！
汇富微交易，把投资当游戏玩赚钱新花样！
随时、随地，想玩就玩！
买涨买跌，操作简单，盈利不难！

全智贤产后一样是女神，我们终究活不成她的样子！
全智贤因为出演《我的野蛮女友》被大家熟识！
后来《来自星星的你》更是让大家爱上了她。
去年的她，当了妈妈，今年的2月份迎来了自己的宝宝。
生完孩子之后她，首次亮相，真的是惊艳了！
这真的是生完孩子的吗？
一身黑，一身白，惊艳了！
说真的，白色与黑色的搭配，是最好的搭配方式。
说到全智贤，其实她在很小的时候，就是个美人胚子。
16岁的时候，全智贤因为《我心荡漾》而出道，讲真的，那个时候的她，和现在相比，真的是没有多大的变化！
后来，因为《我的野蛮女友》让很多人都熟识了全智贤。
那个时候，觉得她真的是那种女汉子级别的！
全智贤给当时韩国影坛带来的影响就是：开创了这种脾气大的女朋友类型。
在她还没有大火的时候，人家接触的人可都是很牛的。
比如说，全智贤参演过黎明的MV《如果可以再见你》 还采访过张国荣 因为全智贤出道很早，所以在开始的时候，她就学会了权衡自己事业和学业的问题。
她不是花瓶，而是一个好演员。
《雏菊》，让人记住那个每天收到小菊花而悸动好奇的画家。
和李冰冰合作《雪花秘扇》，是不是演技也是没的说呢？
《盗贼同盟》，再次看的时候，原来，这是都教授和全女神的第一次合作啊！
直到《来自星星的你》中的千颂伊，再次掀起全女神热。
她把那个浮夸又善良，活泼又傲娇的二千演绝了。
如今怀孕生子，再次回到演艺圈的她，相信一定会给我们带来更多好的作品。
每一次的成功，都是无数次的努力换来的。
记得《暗杀》里，她分饰两角，一个是狙击手，一个是反派双胞胎姐妹。
端着10公斤枪奔跑的姑娘，让人发自内心的佩服。
每一次看到全智贤，都会有着潜移默化的影响！
看野蛮女友，想像她那么的霸气；看星星的你，想像她那样的随性.... 或许我们终究都活不成她的样子！
但是，每一个努力的人都能活成自己想要的样子。
如果你不懂穿衣打扮？

小黑裙这样穿暴露又难看，还是这样穿衣打扮最美了
小黑裙小白裙小黄裙，一向是女生最热爱的连衣裙前三名，可是不管多喜欢都要讲究款式啊，虽然夏季天气热的让人受不了，但是暴露穿着还是要不得，就像下面这几件小黑裙，这样穿真的既暴露又难看，还是这几个明星穿的最美了。
这个蕾丝小黑裙简直就和某种睡衣没什么两样嘛，出门连内裤都不穿，你还不如啥都别穿了呢。
真是一个大胆的女子啊，从背影看身材挺好的，但不知道转过来会不会把人吓一跳。
这黑裙都打马赛克了，可想而知这个暴露程度了，戴那么个眼镜还自以为是的很潮。
这个镂空透视裙还不如蕾丝小黑裙来的优雅好看呢，这么好的身材白瞎了。
不会穿小黑裙的让高圆圆给你来个示范吧，像这样职场丽人风很适合都市白领呢。
车晓穿各种小黑裙也让人很惊艳，这种露背装既性感又大方，露的恰到好处。
年轻人穿小黑裙可以参照关晓彤的风格，裙摆处的设计很可爱丝毫不单调。
古力娜扎的背带长裙搭小白鞋也很好看呢，不仅遮大腿的肉肉还减龄呢。

“您的银行账户已被清查！”
曾经在G20期间的海外情报速递中，为大家速递过中国承诺将实施金融账户涉税信息自动交换标准、打击利用海外账户逃避税行为的消息吗？
在那时，只是一个承诺、一个可能性，而在最近它正式变成了一条规定，变成了即将发生的事实了！
中国国税局近日发布重大消息称，从明年1月1日开始，中国境内金融机构将对在本机构开立的非居民个人和企业账户进行识别，收集并报送账户相关信息，由国家税务总局定期与其他国家(地区)税务主管当局相互交换信息。
中国首次对外交换涉税信息的时间确定为2018年9月。
与此同时，参与此次标准的104个国家和地区也会通过尽职调查程序识别中国税收居民个人和企业在该国家和地区开立的账户，也会收集这些人的账户名称、纳税人识别号、地址、账号、余额、利息、股息以及出售金融资产的收入等信息，并与中方交换。
简单点说吧，如果你是该在中国交税的税收居民，但你的收入储存在海外账户里，以前中国税务方面无法知悉，完成不了税收程序。
可是现在，你能被海外那家银行识别为中国的税收居民了，它将会把你的信息转交给了中国税务方面，你就必须得按照中国方面的规定上交税收了。
同样的道理，如果是你是外籍华人、外国永久居留权取得者，或者在境外停留超过一定时间的华侨，根据所在国（地区）法律已经构成当地税收居民，你储存在中国的收入也会被中国方面告知当地税务机构。
连瑞士政府也公开声明支持，一向以绝对保密为传统的瑞士银行，都将在符合标准的情况下，提交国外客户的账户信息。
这样互通有无，偷税漏税、资本外流就不再可能了。
600万以上账户明年先被查而面对这样一个浩大的工程，中国税务方面也要一步一步来。
按照中国签署此标准的时间表，1---2017年1月1日中国境内的金融机构开始按照标准履行尽职调查程序2---2017年12月31日前中国境内的金融机构完成对存量个人高净值账户(截至2016年12月31日金融账户加总余额超过600万元)的尽职调查3---2018年12月31日前中国境内的金融机构完成对存量个人低净值账户和全部存量机构账户的尽职调查4---2018年9月中国进行首次对外交换非居民金融账户涉税信息到底怎么换？
一张图清晰告诉你?首先由一国（地区）金融机构通过尽职调查程序识别另一国（地区）税收居民个人和企业在该机构开立的账户； ?按年向金融机构所在国（地区）主管部门报送上述账户的名称、纳税人识别号、地址、账号、余额、利息、股息以及出售金融资产的收入等信息；?再由该国（地区）税务主管当局与账户持有人的居民国税务主管当局开展信息交换；?最终实现各国（地区）对跨境税源的有效监管。
具体过程如下图所示： 规则不难懂，和我有什么关联呢？
这条规则不难懂，就是各国之间税务信息互通有无嘛……那具体到我们每个人的生活中，又会产生什么样的影响呢？
首先，对于目标群体来说，如果您是外籍华人、外国永久居留权取得者，或者在境外停留超过一定时间的华侨，如果根据所在国（地区）法律已经构成当地税收居民，记得按时向当地交纳税款。
如果您仍是中国税收居民，国家税务总局将通过与所在国（地区）税务主管当局开展信息交换取得您的境外账户信息，记得回国交纳那部分税款。
其次，对于我们每个人的日常生活来说，开设银行账号之前就先要办理一份声明了。
从明年1月1日起在金融机构开立新账户的个人和企业，在开户时仅需额外填写一份声明文件，声明其税收居民身份。
对个人而言，需要声明是否为中国税收居民或者非居民。
这意味着中国税收居民也应配合金融机构完成税收居民身份确认，但仅需在声明文件上勾选中国税收居民即可。
不过放心的是，一旦确认为中国税收居民的，中国金融机构是不会收集和报送其相关账户信息的，更不会将账户信息交换给其他国家(地区)。
整体上来说，开户程序也变化不大，客户体验不会有较大变化。
从这项规定，我们可以看出中国打击偷税漏税、资本外流的决心。
但是，这样做的实际效果还有待检验。
事实上，从美国的经验来看，虽然有严格的法规和惩罚手段，但是通过资产转移来避税的现象仍然严重。
就拿苹果公司来说，在海外账户的资金约达1800亿美元，如果这些钱美国政府都要追查税款，那么苹果至少要补交500亿美元。
美国前500强企业在海外账户的资金约为2.1万亿美元，这么多的钱，不是美国政府不想要，而是大企业早就用严丝合缝的避税方法进行了合法避税。
500强企业中，近四分之三在百慕达、爱尔兰、卢森堡及荷兰等国家设有避税子公司。
美国政府也只能“望钱兴叹”。
至于中国政府将如何联手世界，对非法逃税行为进行有效打击，未来的成效还有待时间的检验。

新款传祺GS4动力曝光 6AT取代7DCT
日前，新款传祺GS4的汽车燃料消耗量标识信息曝光，新车将延续搭载一台1.5T发动机，与之匹配的则是全新爱信6速自动变速箱，或将取代现款的7速干式双离合变速箱。
目前，在售的现款传祺GS4搭载了1.3T和1.5T发动机可选，传动系统与之匹配的是5速手动变速箱或者是7速干式双离合变速箱。
而随着未来新款传祺GS4的推出，其预计将会用全新爱信6速自动变速箱取代现款车型的7速干式双离合变速箱，毕竟传统6AT变速箱在可靠性与稳定性方面都更有保障。
至于传祺GS4的双离合版本车型未来是否会被取消，暂时就还不能确认。
据报道称，广汽传祺并未停止双离合变速箱的研发工作，厂家正在自主研发全新的湿式双离合变速箱，其有望在以后的车型身上搭载。

光大银行停止新增平台贷审批 工行三年压缩2200亿
■本报见习记者毛宇舟3月11日下午，财政部副部长朱光耀表示，用于置换存量债务的地方政府债券总额为1万亿元，占2015年到期地方负有偿还责任债务的53.8%。
按照新《预算法》规定，地方政府举借债务应通过发行政府债券的方式，以一定规模的政府债券置换部分债务。
该消息一出，市场反应剧烈，次日银行板块整体大涨5.05个百分点，兴业银行大涨9.61%，宁波银行涨幅8.75%，中国银行亦有4.24%的涨幅。
截至3月12日中午收盘时，更有南京银行、宁波银行涨停。
广发证券研究员屈俊认为，业绩和资产质量的悲观预期已充分反映，债务置换、资产证券化有望加速银行风险出清，估值进入持续修复通道。
工行行长易会满在2014年业绩报告会上表示，通过这个债务的置换，可以有效减轻地方债务的总体压力，有利于控制地方政府融资平台的风险，也有利于商业银行控制总体的风险。
而光大银行某分行人士对本报记者表示，总行已经暂停了新增政府平台贷款的审批，对于存量业务也已经在做排查。
光大银行行长赵欢亦在业绩发布会上表示，光大银行的政府融资平台贷款的不良贷款率为0.00%。
释放万亿元信贷规模所谓地方政府融资平台，实际上就是指包括地方政府组建的不同类型的城市开发公司、城市建设投资公司等不同类型的公司，共同组建一个资产和现金流可以达到融资公司标准的公司，在必要时可以辅之财政补贴等作为还款承诺，重点将融入的资金用于市政建设、公用事业等项目上。
对于地方政府而言，地方政府是通过投融资平台进行大规模贷款的，如果贷款还不上，就会转嫁为银行的不良贷款。
债务置换对于银行来说，避免了到期贷款成为不良。
而在近些年，受到政策的影响，政府平台贷款正在不断被压缩。
银监会数据显示，截至6月末，地方政府融资平台贷款余额9.7万亿元，同比增速为6.2%，低于各项贷款平均增速9个百分点；信托资产余额9.45万亿元，1月份至6月份环比增速从5.2%下降到0.44%。
审计署在2014年上半年对9个省本级和9个市本级2013年6月底至2014年3月底的地方政府性债务的变化情况进行了跟踪审计。
结果显示，抽审地区政府性债务余额增长3.79%，比2013年前6个月平均增速下降7%，债务增速有所放缓。
从银行方面来说，不断压缩政府平台贷款，释放贷款额度也成为更为重要的问题。
中国银行年报显示，支持实体经济发展，持续推进信贷结构调整，合理配置资源，2014年地方政府融资平台贷款较上年减少 286.38 亿元，客户结构继续优化。
光大银行数据显示，2012年、2013年、2014年的政府融资平台贷款规模分别为925亿元、725亿元、761亿元，占贷款总额比例分别为9.00%、6.2%、5.9%，呈现逐年递减趋势。
光大银行某分行负责人对本报记者表示，从去年年底开始，光大银行已经停止了对新增政府平台贷的审批，可见力度之大。
工行行长易会满也介绍说，工行政府融资平台贷款在三年时间内，在信贷结构调整方面减少了三分之一，而截至2012年末，工行监管口径的融资平台贷款余额较2011年末减少465亿元，为6335亿元。
以此推算，工行减少的政府融资平台贷款在2000亿元以上。
而除了银行自身逐渐压缩政府平台贷规模以外，此次财政部给出的一万亿元置换额度，也为银行锦上添花。
根据2013年政府性债务审计结果，此次置换的范围是截至2013年6月30日地方政府负有偿还责任的存量债务中2015年到期需要偿还的部分。
截至2013年6月30日，地方政府负有偿还责任的存量债务中，2015年到期需偿还18578亿元。
1万亿元的总债务额度占2015年到期政府负有偿还责任债务的53.8%。
某股份制银行副行长对记者坦言，债务置换的本质是借新还旧，但对银行来说，新增债务是否由原银行买单则不一定，因此在置换中，银行仍会有所保留，腾出一部分信贷额度，从近两年情况看，银行业通过压缩政府平台贷已经释放了万亿元的贷款规模。
不良贷款率维持在低位伴随着政府平台贷在银行贷款比重的降低，不良贷款率情况也趋好。
央行《中国金融稳定报告2014》称，将继续按照“总量控制、分类管理、区别对待、逐步化解”的原则，严控新增平台贷款，优化存量贷款结构，审慎稳妥地缓释平台贷款风险。
民族证券研报显示，农行自上市后，一直在逐年降低地方平台贷款规模，2014年平台贷款仅为3335亿元，不良率约为0.2%，现金流基本可以全覆盖，平台贷款是农行所有贷款中资产质量最好的。
同时，农行也积极推迚将本行平台贷款优先纳入到政府直接债务的口径，降低违约风险。
另外，公开发行地方债券来置换到期的存量地方融资平台债务，是规范再融资，使得管理更加透明。
易会满也认为，工行在政府平台贷方面，整个资产质量情况也是比较健康的，不良率是0.07%，今年的到期量也不是太集中。
而光大银行在去年的政府平台贷款不良贷款率更是降为0.00%。
光大银行亦表示，将以控制总量、优化结构、隔离风险、明晰职责为重点，继续调整信贷结构。
业内人士表示，从各个银行来看，政府平台贷款在银行资产中，属于比较优良的，这次置换对银行来说是一次难得调整存量业务的机会，明年该项业务的不良贷款率有望继续降低。

e袋洗赔偿消费者
北京晨报96101热线新闻（记者樊一婧）本报4月3日报道了有消费者反映通过荣昌e袋洗送洗反将衣服洗坏的糟心经历。
毛呢外套被洗“短”的孟女士表示，见报当天e袋洗便进行赔偿。
羽绒服被洗“薄”的张女士也于近日得到赔偿。
她们均对此表示认可，同时感谢北京晨报及时报道反映了问题。
对于返工五次、衣服内衬被洗烂的叶女士，e袋洗方面表示会再联系她协商。
4月4日，北京荣昌科技服务有限责任公司官方微博发布消息称，“北京晨报对e袋洗的三起投诉进行了报道，报道出来后，e袋洗团队第一时间找出了三位用户的关联订单，并了解到目前三起投诉都在积极处理中”。
e袋洗方面称，订单太多，导致400客服电话难以接通，目前已扩充客服团队。
还表示，今后会进一步提高洗衣店合作准入门槛，随时淘汰加工质量不合格的合作者。

【聚焦青岛】原胶东地区最大的庙会——红岛青云宫庙会将于明天10月25日开幕
青云宫庙会将于10月25日开幕距今900余载历史、原胶东地区最大的民间民俗庙会—青云宫庙会将于10月25日（周二，农历九月二十五）正式开始，历时5天，到10月29日（周六，农历九月二十九）结束。
在此期间，广大市民可到红岛街道高家社区青云宫体验最原始、最淳朴的民俗文化活动。
1青云宫庙会的历史背景每年农历九月二十五日至二十九日为传统山会，是青岛地区最悠久、最谆朴、最原生态的民俗山会，为区级非物质文化遗产。
山会(又称“龙母会”、“庙会”)，起源于民间纪念没尾巴老李的生日(农历九月二十七日)和龙母祭日(农历九月二十九日)，历史悠久，充满着乡土情、民俗味，独具海岛人文特色。
相传山会期间，李龙就会腾云驾雾，携风带雨回来祭母，整个青云宫祥云缭绕，香火鼎盛。
遇节逢会，四面八方的人们会络绎不绝来赶山会，上香祈福保平安。
山会期间聚集了各种做买卖的、唱大戏的、玩杂耍的，人们许愿还愿，抽签卜卦、拴孩子、香人启会谢会、鸣放鞭炮等热闹非凡。
山会始于1842年（清朝道光二十二年），经百年积累，渐成胶东半岛地区最大的民俗山会。
“红岛志”记载山会盛况“城镇村落，贵者以轿蹄，下者以履，携妻子与老幼而至者，不可胜既……为集数日。
……而后，顾瞻恋恋，犹忘归也。
”红岛有民谣：“千佛山上有千佛，尼姑居住莲花庵，虎守山上卧神虎，冒岛顶上井一眼，棒锤石，神牛山，青云宫中聚神仙”。
后历经数代传承，青云宫庙会已成为青岛周边最隆重的传统的民俗活动之一。
1936年，青岛市为了推动旅游深入发展，曾利用展览会和画报，发起了青岛市区和郊区名胜景点的评选活动，全市上下以及游客集思广益，最终评选出阴（红）岛八景、青岛十景以及崂山十二景，并一举收入《青岛概览》。
其中，“青云晨钟、虎首古洞、东山朝曦、千佛观雪、万丈远眺、西岭归帆、草场银海、鹰嘴听潮”，是为“阴岛八景”。
虽然，红岛八景大部分景观已经不复存在了，如“草场银海”的草场早已变成盐田。
但是青云宫却保存至今，依然香火兴盛，它承载着世世代代红岛子民对于平安祥和的美好生活的寄托和祝愿。
现在来青云宫，还能有幸听到“青云晨钟”。
民俗文化因其平民化、草根性的特点，更能迎合公众的心理取向，往往表现出极强的生命力和延续性。
随着时间的推移，青云宫庙会由最初单纯民间祭祀逐步发展成为极具影响力的传统民俗节会。
期间，除当地居民和红岛在外务工、居住群众全部参与外，城阳、即墨、胶南、胶州、平度、莱西等原胶东地区善男信女们扶老携幼，络绎不绝地从四面八方云集青云宫，向龙母祈求一年的平安和风调雨顺。
因信仰崇拜的一脉传承，每年都有黑龙江的群众不远万里到青云宫虔诚祈拜。
随着青云宫的知名度越来越高，除了平时游客不断外，青云宫庙会越来越多的吸引了大量外来游客热情参与。
每年仅5天庙会期间，青云宫就可接待游客十万人次以上。
2节会活动丰富多彩近年来，红岛街道依托深厚的“原始、自然、人文”的渔家特色历史文化底蕴，大力发展民俗文化旅游活动，构筑起以青云宫、韩家民俗村两大景区为核心的北部民俗旅游组团，形成集民俗体验、旅游度假、园林观光、渔家文化展示、宗教文化为一体的综合性民俗文化产业。
今年庙会期间，将举办祈福瑞、观民俗、听大戏、品小吃等活动。
期间，周边摆地摊的、卖土特产的、捏泥人的、卖艺的，演大戏的、耍杂技的，各行各业，各显其能，无比热闹，按照传统民俗举办的起会、谢会仪式充斥着乡土情、民俗味。
景区票价10元/人。
庙会期间，韩家民俗村将对游客实行10元/人的优惠票价。
期间还将举行渔家祭祀龙母的传统仪式，上演摇橹划船、结网捕鱼等民俗活动。
前来观赏民俗的游客还可以登上渔船，跟随渔民撒网打渔捞蛤蜊，亲自体验渔家生活。
据介绍，为了传承这些逐渐湮灭的渔盐民俗，韩家民俗村内还专门开办了学塾，请来当地的民俗专家，教村里的孩童们学习渔家歌谣、织网、结绳等老一辈们的特色手艺。
同时，红岛休闲渔村、方特梦幻王国、黄澜海韵苑等景区将开展丰富的活动，旅游可来体验不同的旅游乐趣。
另，金秋时节正值红岛海鲜最肥、味道最美、数量最多之际，除了螃蟹、八带、虾虎、海螺等常见的海鲜外，游客还有机会品尝到纳米蛤蜊、末货、红参、海胆等众多平常鲜见的特色时令海鲜。
3活动安排（一）民俗活动表演1、“青云晨钟”：庙会期间，每天清晨迎着朝阳敲响，傍晚悠扬暮鼓伴随晚霞响彻山林。
2、起会（开幕）①时间：2016年10月26日（农历九月二十六）②地点：庙内③议程安排：晚上8点左右，庙内可容纳几百人共同焚香祈祷，场面宏大，从庙内延伸到龙母坟。
3、谢会（落幕）①时间：2016年10月29日（农历九月二十九）②地点：庙内③议程安排： 下午1点左右，群众扭秧歌，焚香起舞，欢聚一堂。
4、戏曲表演时间：2016年10月26日---10月28日（农历九月二十六---农历九月二十八）地点：青云宫广场表演单位：青岛梦之源柳腔剧团具体时间：10月26日——上午“状元与乞丐”；下午“大南京”10月27日——“桃花庵”；下午“割肉孝母”10月28日——上午“开馆段子”；下午“李天宝娶亲”交通路线1、自驾：（1）市内、黄岛、胶州、平度—环胶州湾高速/青岛跨海大桥—红岛出口（肖家社区）/红岛南出口（东大洋社区）—青云宫/韩家民俗村（2）莱西、即墨、城阳—正阳路—岙东路/上马—肖家社区---青云宫/韩家民俗村2、公交车：（1）市内、城阳游客分别乘坐765路、902路公交车—至肖家—至青云宫；换乘924路公交车至韩家民俗村。
（2）青岛汽车北站游客可乘坐766、767路公交车经过高新区转765路到红岛；河套游客可乘坐908路公交车经高新区换乘765路公交车到红岛，再换乘924路公交车到韩家民俗村；换乘902路到青云宫。
1、青云宫的历史演变青云宫位于红岛街道高家社区，占地120亩，始建于宋代，至今已有900余载历史。
青云宫，历史悠久，民俗底蕴浓厚，发源于“天地神”、以“仁善孝”为民间文化传承的青云宫庙会，2005年被列为青岛市文物保护单位。
原名“龙王庙”，始于宋代。
其原初系当地渔民向龙王、龙母祈求风调雨顺、出海平安和家人幸福安康的场所。
相传，当时有一南洋商船，曾遇到飓风之险，为祈求平安，许愿建庙。
一日船行至定盘口停泊（红岛街道高家前海边），船主登陆寻址，发现“青云宫山”，空气清新，风光灵秀，远山近水，乃神圣之地，故建庙于此山，并在庙中修建“娘娘殿”，塑“娘娘”神像一尊，年年到此供奉。
因红岛当地居民以渔业为生，满怀对大海敬畏感恩之心，以海龙王为崇拜图腾，于宋代集资修建“龙王庙”，渔民出海必前祈平安。
青云宫属道教场所，其历史渊源可以追溯到元代。
大门外左侧，有元代碑志（因历史久远，碑文已模糊不清，以下为前人抄录而得）上镌：宋代青云宫道长东华少君、钟离权、吕严、王嘉四人名字样。
明朝嘉靖道人李缘明在此山隐居，自元朝（公元1271年）至今代1961年分别延续40余代，共住过48位主持道人。
公元1933年时任中华民国青岛市市长沈鸿烈来视察红岛时，观此山风光之美，因山无雅名，故依崂山有 “九宫八洞七十二庵”之称，即题写“青云宫”三字大横匾一幅，悬挂于院门口门楼之上，自此而成名“青云宫”。
清朝、民国、近代等不同时期，曾多次对“青云宫”整修扩建。
为加大历史文物的保护，2012年在社会各界热心人士的帮助下投资400余万元，按照修旧如旧的原则，对龙王殿、龙母坟、莲花池等场所加加固修缮，铺设景区环行道、停车场等设施。
目前主体面积1015平方米，总面积为77920平方米。
建有正、东、西三大殿，供奉海神娘娘、龙王、龙母、三霄女神、玉皇大帝、王母娘娘、三官爷、庄稼姥姥、巡海大师等众多神像。
宫内，青砖碧瓦、描金绘彩，肃穆庄严；宫外，依山眺海，葱岭密林，景物迷人。
可谓之：处处其异，应殿瞬观，妙术其情，均为述神之奇。
“青云宫”日益成为社会各界人士观光旅游、求神拜佛、行香许愿、祈福保平安之文化圣地。
2、民间故事：李龙的传说民间流传的“没尾巴老李”和“龙母坟”的传说事故，不仅在红岛家喻户晓，而且在整个胶东半岛也广为流传。
这个故事体现“孝老爱亲、积德行善、为民除害、感恩祈福、风调雨顺、国泰民安”等教义，是青云宫远近闻名的主要原因。
相传有一李姓村夫娶一王氏女子为妻，年近四十还未生子。
一天，女子在村前一池塘洗衣，忽见塘边有一绺红线，女子即取之纳入髻上，忽见天空阴云密布，大雨将至，女子即收衣回家。
自此此女怀孕，怀胎十二个月，于农历九月二十七日生下一子，化体黑龙状，出生三日，孩子吃完母乳，盘踞梁上，父亲见状大惊，欲赶走孩子，李妻阻拦不住，孩子回头望望母亲，连连点头，难舍难分，终被父执镰削去一尾，负痛夺窗而去。
后来李龙被菩萨收入门下，传授他为人之道和武功法力，深受点化教诲，受益匪浅，尽行为民除害、积德行善之事，后被世人广为称颂为“没尾巴老李”、“李师傅”。
母亲去世后其坟墓原立庙院之外，正南五丈余之地，一日李龙回故探母，见此冢居低不愉，即刻作法，一爪把母坟抓于庙院西麓与原冢距离相等之处，即现在的“龙母坟”，原冢之处呈湾迹，被世人称为“龙母湾”（即现在的莲花池）。
传说黑龙江以前称“白龙江”，白龙常发大水，祸害四方百姓。
李龙授命前往为民除害。
两龙遂即展开大战，江水现黑色，百姓往江中的仍白馍，江水呈白色，百姓就往江中投石灰，大战三天三夜，结果李龙战胜了白龙，保一方平安，风调雨顺，人民安居乐业。
从此，此江取名“黑龙江”。
内容来源：红岛街道办事处喜欢请点赞

《少年四大名捕》首播被吐槽：特效Low到地心了
《少年四大名捕》特效被吐槽南都讯记者黄晓雅实习生黄冬苑“《少年四大名捕》讲了这样一个故事……砰！
”3月17日晚，由张翰、陈伟霆、杨洋、茅子俊等“古装F4”主演的《少年四大名捕》在湖南卫视首播，吸引了大批粉丝围观舔屏。
不过，令观众失望的是，该剧延续了《古剑奇谭》、《活色生香》等热播剧全程“看脸”，“剧情、台词、特效通通五毛”的雷人路线，看得网友们心塞上火，吐槽不断。
据csm 50数据，该剧首播收视率0 .838%，位列同时段全国收视第一。
Low到地心的特效 “简直不敢相信啊！
跟看动画片似的！
”《少年四大名捕》首播前两集，讲述的主要是张翰、陈伟霆、杨洋、茅子俊主演的四大名捕，捉拿四大凶徒，双方大战三百回合的故事。
剧集开篇，四大名捕就以一脸“我很牛，我很能打”的表情，在屋顶上一字排开，拗造型吹冷风。
耍完帅后，四大名捕就开始和四大凶徒掐架，为了展示名捕和凶徒们过人的武艺和技能，8人的大戏特效扎堆、道具横飞，“雕塑都是石灰做的，房子都是没有抹水泥的泡沫做的，真是太精彩了。
别再说什么五毛了，我怀疑特效根本不要钱好吗？
”不少网友表示，自己直接被特效闪瞎了眼，“简直不敢相信啊！
就跟看动画片似的！
”更令网友崩溃的是，这场low到地心的打戏，竟然持续了整整二十几分钟，“打了一天，不需要上厕所吗？
”逼死智商的剧情 四大尚书一夜挂掉，皇上最急是找秀女捉拿四大凶徒归案后，第二集里，四大名捕们又领来了新任务，调查四大尚书一夜毙命的谋杀案，但破案支线还未开启，名捕们又突然被皇帝调派去捉拿张钧甯饰演的出逃秀女，这一离谱的剧情也让网友愤而掀桌，“四大尚书就这么随随便便死了？
国防部长、组织部长、住房和城乡建设部部长、民政部部长一夜挂掉，然后皇上最着急的是让捕头们去找秀女？
”理解无能的台词 “四大名捕果然是年少轻狂、青春无敌”除了令人理解无能的剧情，不少台词也让网友们哭笑不得。
分析案情时，杨洋推测凶器时说：“凶手只用了两根指头，还有其它举重若轻的东西……”讨好官差时，张钧甯说：“吉人自有天相啊，大人，您看您长得多好，将来一定会步步高升啊！
”围观四大名捕和四大凶徒大战，何晟铭说：“这从白天打到黑夜，四大名捕果然是年少轻狂、青春无敌啊！
”网友纷纷表示，几乎被这些的混乱台词逼死，“举重若轻和吉人自有天相是这么用的吗？
年少轻狂和青春无敌又是什么鬼？
这剧情能坚持看十分钟已经很不错了！
”令人膜拜的人设 四大名捕从宋朝活到明朝，成不死之身首播当晚，不少粉丝冲着陈伟霆和杨洋等鲜肉的颜组团围观，但即便偶像当前，也拯救不了粉丝们被雷得外焦里嫩的心。
而在演了两辈子的面瘫后，陈伟霆终于换来了这辈子的话痨，“追命(陈伟霆)蛮辛苦的，一个人讲四个人的台词，还要包揽四个人的表情，追命一天的表情包多过三只一部戏的量。
另外三只只 负 责 摆pose，如果台 词 担 当‘追命’不多说点，这剧就只能演成哑剧了。
”而剧中的人设也让网友大呼受不了。
“作为原著党，看见我四大名捕从宋朝活到明朝，成为千年不死之身甚为欣慰！
‘铁手’的手就真是铁的！
而且编剧谁告诉你铁手只有一只手能打，人家可以空手接白刃的好吗……算了，你们开心就好！

为什么选择MD安德森癌症中心?
编译：决定去哪里治疗癌症是一个你需要做出的最重要的决定，特别是当这个医院离你家需要非常长的旅途时。
MD安德森癌症中心提供了你所需要的一切—数十年的治疗经验，专注于癌症治疗，世界级的专家教授团队和对每一个病人信任的深深的承诺—帮助你治疗你的疾病，力争最好的可能的结果。
经验铸就与众不同70多年的历史，MD安德森癌症中心已经站在预防和治疗癌症新方法探索的最前沿。
来自全世界各地的患者到我们医院，接受经过验证有效的，突波性的疗法和治疗。
《美国新闻和世界报道》的“最佳医院”调查显示，MD安德森癌症中心从1990年以来，每年都名列国家顶级癌症中心排名的前两名。
个体化的治疗我们几十年来，做为世界领袖级的癌症中心之一，这对我们的患者以为着一件事情：对于每一位癌症患者的个体化治疗的经验和专业领域的知识。
在MD安德森癌症中心，我们知道没有两个人是完全一样的——也没有两个癌症患者是一模一样的。
这就是为什么每一个患者接受的治疗方案都是根据他/她的具体需要，而特别制定的。
MD安德森把患者作为一个整体进行治疗，会考虑患者的病史，生活习惯和其他健康因素。
我们在你身边在MD安德森癌症中心，你将接受来自我们多元文化、多语种员工的个体化治疗和人文关怀。
每年，我们服务来自90多个国家的患者—使他们得到舒适的服务是我们最优先考虑的事情。
我们的专家将会尽所能的使你和你的家人感觉像在家一样，以帮助你和你的家人能够集中精力于你的治疗。
国际患者协助帮助你，在你的就医之旅中的每一步：从你准备来休息顿的旅程，到你在我们医院的整个治疗过程，到返家和后续的治疗。
我们邀请你更多地了解MD安德森癌症中心，以及为什么那么多来自世界各地的患者把他们的癌症治疗托付于我们中心。
MD安德森癌症中心专家的国际会诊，请致电：400-666-7998或登录http://www.globecancer.com/内容提要：MD安德森癌症中心在治疗癌症方面的优势。
本文来源于美国MD安德森癌症中心官方网站，作者:美国MD安德森癌症中心国际部，由编译，转载必须注明出处！
未注明出处转载，保留追究法律责任的权利！

从睡姿能看出你们的夫妻关系如何，你信么？我信！
从爱人睡姿能看出你们的夫妻关系如何，你信么？
前不久我心情不太好，结果每天晚上睡觉都离老婆远远的…看了这篇文章才知道那种睡姿叫做“峭壁式”。
除此以外，还有9种睡姿分别对应着不同的婚姻阶段和夫妻关系，值得一看哦！
不论你们是新婚燕尔还是老夫老妻，都有自己喜欢的睡觉姿势。
在婚姻每个不同时期，睡觉的姿势都会做出改变，或更亲密，或需要更多空间。
不同的睡姿在某种程度上还能显示你们的感情如何，揭露婚姻中存在的问题。
想要知道你和你的TA的感情如何，测测便知晓。
1、结婚初期汤匙式 解析：这种睡姿亲密、有安全感。
研究睡觉身体语言的专家表示：“通常，丈夫是拥抱者。
当你用背对着丈夫时，这可能暗示在婚姻生活中，你的付出更多或者是丈夫特别需要细心呵护。
丈夫用最敏感的部位紧贴着你的臀部，汤匙式睡姿让你俩最大限度地贴近对方，但这并不是一定会令你们的性细胞变得活跃。
心理学专家和婚姻学专家表示：“很多夫妻喜欢这种睡姿仅仅是因为这种姿势舒服、有安全感。
”2、蜜月式 脸对脸，紧紧拥抱，就像劳斯莱斯标志上两个重叠的字母R一样。
这种睡姿稍微没有汤匙式那么普遍，而且一整晚保持这种姿势也会感到不舒服。
解析：当情感正处于燃烧期，你希望自己能够被熔化时，或者是刚刚做完爱后，你们也许会喜欢这种睡姿。
当然了，也有些人偏偏就是喜欢它。
研究两性关系的专家表示：“这种人往往会过于依赖对方，一旦分开就无法入睡了。
”3、半汤勺式 解析：新夫妻很亲密，但是当你们的关系发展成熟以后，身体接触的新鲜感就会褪去，这种半汤勺式睡姿就是典型的夫妻关系成熟后，两个人都需要好的睡眠，从而更愿意采取这样的睡姿。
4、解结式 解析：这种睡姿一开始缠绕在一起，而10多分钟之后，就开始分开。
无论你相信不相信，这种睡姿表示你们之间的关系比蜜月式更牢固，专家说：这种介于独立和亲密之间的折中式让两个人都有自己的空间，说明两个人关系很稳定，很信任对方。
5、勾搭式 解析：有的夫妻觉得太亲密的身体接触令人感到不舒服，他们喜欢不经意的接触，比方说脚趾或腿无意中撞到了对方，或者是妻子把脚随意搭在丈夫腿上。
尽管这种姿势可能暗示丈夫或妻子其中有一方不善于表达自己的爱意，又或者是在对抗过后故意摆出这种姿态，但这也可能意味着两人之间感情稳定。
心理学家和婚姻学专家表示，腿部的勾搭意味着亲密、舒服。
6、“亲臀”式 解析：结婚时间长了，在睡觉时保留私人空间的想法也就越来越强烈。
这时，双方都会越来越想恢复相对独立。
对一些夫妻来说，他们会买一张更大的床，这样双方都能够拥有更大的空间。
有一些夫妻就喜欢这样的睡姿：臀部的接触令你们不但有亲密的接触而且绝不干扰对方睡眠。
心理学家和婚姻学专家说：“就像两个半圆，既独立又有交集。
这种睡姿是夫妻间相互依赖的最佳定义。
”7、追击式解析：有的睡姿还可以反映出你们睡觉前曾产生过矛盾、有过吵嘴。
举例来说，争吵过后，你的丈夫可能会突然用背对着你或者是远远地睡到床的另一边去。
研究睡觉身体语言的专家称这为冷处理。
如果妻子这时“追着丈夫不放”，硬是要抱着丈夫睡觉，这被称为反汤匙式睡姿。
心理学家和婚姻学专家解释道：远远地睡到床的另一边去的那方实际上是希望对方来对自己献殷勤。
这时候，距离就成了邀请函：你会不会主动接近我？
所以必须学会读懂对方的身体语言，但切不可轻易下结论。
毕竟睡觉姿势不是即时占星术。
8、摇篮式 解析：这是仰天状睡姿的升级版，因为你不仅被一个结实的肩膀所支撑着，而且完全被丈夫的宽大胸怀包围了。
这种睡姿让你觉得像收到了一份慷慨、充满爱意的礼物，特别是当你们正处于危机或是有特别需要的时刻。
心理学家和婚姻学专家表示：“你简直就是躺在丈夫的羽翼下，这是种能给予妻子力量的睡姿。
”一名35岁的妇女说：“当我正在接受乳癌治疗时，入睡时，丈夫总是把我抱在他的臂弯里。
即便夜里我们会改变睡姿，但每天清晨我都会重回摇篮。
我会永远记住这种任何东西都无法比拟的安全感和被保护的感觉。
”9、峭壁式 解析：如果你和你的伴侣现在正在背对着睡觉，你们中间还有看得见的空间，那么，先不要害怕，这可能是好事哦。
专家表示这种背对背没有接触的睡姿可能显示你们之间亲密但又独立。
不过，如果你们感情不顺，当丈夫突然睡到远远一边去，即使你作出表示，他也不愿意面对你时，你可能会认为丈夫用冷冷的背拒绝了你。
研究两性关系的专家说：“尽管异乎寻常的远离可能暗示你们之间存在着问题，但婚姻都不可避免地需要你去了解对方的心事。
”换句话说，不要径自在一边苦恼或是生气，试着想想为什么丈夫会突然这样，是因为生气？
如果你知道他正处于困难时期，那么给他一些空间和时间。
但其中也不排除这种可能性：他可能最终还是“勇敢”地承认他宁愿分开睡，也不愿抱着你缱绻入睡，因为他实在是受不了你的打鼾声或是磨牙声。
10、海星式 解析：如果另一半是这种海星的姿势，这意味着他更自私，特别是他们想要占有整个床时，总是在推伴侣。
这种关系就表明有一方掌控你们的关系，而另一方处于从属地位。
美中商都妇产医院始终以顶尖的专家团队、领先的医疗技术，引领中原妇科、产科、儿科、生殖不孕不育的发展方向！
品质妇产，技术领先！

9月工业企业利润增势平稳 效益向好态势不变
生产和销售增长放缓效益向好态势不变国家统计局10月27日发布的工业企业财务数据显示，1月至9月，规模以上工业企业利润同比增长8.4%，增速与1月至8月基本持平（实际回落0.03个百分点）。
其中，9月利润同比增长7.7%，增速比8月回落11.8个百分点。
针对市场比较关注的9月工业企业利润增速出现大幅滑坡，多位专家告诉记者，表面上看9月盈利增速大幅下降，实际上主要是受低基数原因影响。
去年8月份，在销售低迷、价格探底、成本上扬、股市下行和汇兑损失等多个不利因素叠加作用下，工业利润大幅下挫，形成较低基数，抬高了今年8月份增速。
今年9月份，低基数效应明显减弱，利润增速因而比8月份出现明显回落。
广发证券首席宏观分析师郭磊表示，排除基数影响，从细节指标来看，9月工业企业真实的盈利状况可能处于基本平稳的状态。
工业生产在量上有小幅放缓，但利润率继续改善，9月规模以上工业企业主营业务收入利润率为5.73%，同比上升0.21个百分点。
国家统计局工业司何平博士也认为，总体看企业效益持续向好基本态势保持不变。
首先是工业品价格回升明显。
9月工业生产者出厂价格（PPI）同比上涨0.1%，结束了同比连续54个月下降的态势，显示国内工业领域供需矛盾日趋缓解。
此外还有很多向好迹象，9月工业企业财务费用同比下降5.5%，保持年初以来的下降趋势；9月采矿业利润同比增长30.3%，而8月则下降25.3%，扭转了2013年10月以来同比持续下降的走势；9月黑色金属冶炼和压延加工业由同期亏损14.6亿元，转为盈利151.3亿元。
暨南大学经济学院副院长刘金山也告诉记者，PPI终于实现正增长本身就是一个风向标，说明工业经济市场需求正在回暖，我国经济长期基本面也是向好的。
不过，何平说，工业利润虽然回归平稳增长态势，但制约企业效益的不利因素仍然存在：国内外市场需求总体仍然偏弱，企业应收账款增长较快，占流动资金的比重有所上升。
同时，煤炭、钢铁等行业资产负债率逆势回升。
因此，在化解过剩产能、促进产业升级、提高企业效益的同时，要注意防范企业债务风险。
对于未来工业企业利润的走势，郭磊预测，PPI的底部是12月，而工业企业利润的底部差不多也是12月。
他认为，目前价格回升还在继续，PPI还将继续回升，企业盈利回升亦将继续。

旅游“任性”将被“拉黑”
新闻背景|记者近日从省旅游局获悉，由国家旅游局制定的《游客不文明行为记录管理暂行办法》（以下简称《办法》）已经开始施行，我省将启动游客不文明行为记录管理工作，传说中的“游客黑名单”即将落地。
据介绍，游客不文明行为记录形成后，旅游主管部门将通报游客本人，必要时向公安、海关、边检、交通、人民银行征信机构通报。
游客一旦进入“黑名单”，将会影响到再次旅游，严重的甚至会影响到出境、银行信贷等。
不文明行为包括6种旅途中随地吐痰扔垃圾、买东西时不排队、在景区文物上刻“到此一游”、在飞机上用热水或泡面泼空姐……近年来，部分游客的不文明行为屡屡引起舆论关注，引发公众频繁“吐槽”。
此次国家旅游局下发的《办法》，明确了游客的不文明行为一共包括6种：扰乱公共汽车、电车、火车、船舶、航空器或者其他公共交通工具秩序；破坏公共环境卫生、公共设施；违反旅游目的地社会风俗、民族生活习惯；损毁、破坏旅游目的地文物古迹；参与赌博、色情活动等；严重扰乱旅游秩序的其他情形。
目前，省旅游主管部门已将《办法》转发至相关部门，“游客不文明行为记录”的具体操作方法正在制定过程中，一旦确定游客不文明行为，记录信息将保存一至两年。
省旅游局监管处有关人士表示，“游客不文明行为记录”形成后，旅游主管部门将通报游客本人，提醒其采取补救措施，挽回不良影响，必要时向公安、海关、边检、交通、人民银行征信机构通报。
“这些措施更多的是对部分游客的极端行为起到震慑作用。
”这位人士认为。
有的游客担心，旅游监管部门在获取游客的不文明行为信息时，会不会出现误判？
据悉，被记入“游客不文明行为记录”的游客认为将其纳入记录错误的，可以向做出记录的旅游主管部门提交异议申请，一般由当事人本人提出并提供有关证明材料。
旅游主管部门自收到异议申请之日起15个工作日内，向异议申请人做出答复。
旅游主管部门经审查认为异议成立的，应当予以纠正。
异议处理期间，不影响“游客不文明行为记录”的管理。
而国家工作人员故意提供错误信息的，或篡改、损毁、非法使用“游客不文明行为记录”信息，按照有关规定对相关责任人员进行行政处分；情节严重的依法追究法律责任。
“黑名单”威力有待观察谈及出台《办法》的初衷，国家旅游局监管司相关负责人透露，依据旅游法等现行法律法规制定的《办法》，既做到让游客不文明行为的管理有据可依，又不突破法律界限去侵犯公民的个人权益。
通过强化对不文明游客的监管，加大不文明行为的曝光力度，让不文明游客“长记性”。
采访中，不少专业人士认为，《办法》出台的初衷是好的，但由于缺乏相应的法律依据，加上实际操作中的取证难、处罚难，因此其实际效果有待观察。
郑州市旅行社协会会长秦铭浩认为，《办法》在实际施行中缺乏可操作性，比如什么样的不文明行为会被记录在案，如果因为乱扔一个烟头或吐一口痰就被“拉黑”，在目前我国国情下，好像处罚有点重了。
另外，游客的不文明行为由谁来记录、将不文明行为记录在什么地方、其他部门或人员能否查阅这些信息……这些都需要明确、细化。
“被拉进‘黑名单’的游客，其不文明行为信息会被保存一至两年，这个时间有点短；游客被‘拉黑’之后，是不能再出游了，还是需要多付旅游费用，这个在《办法》里也没有明确。
”郑州旅游职业学院的刘亚东老师分析，“游客黑名单”的震慑意义远大于处罚意义。
北京旅游学会副秘书长刘思敏表示，被记入不文明行为记录的游客在出游时并不能被各个相关行业机构强行限制，因为没有这方面的法律依据。
所以《办法》更多是起到一个震慑作用，主管部门希望借此达到督促全民文明旅游的目的。
“《办法》的出台，有助于推动文明旅游进程。
但要实现标本兼治，除了强化惩戒之外，还应该加强教育和引导：一方面，文明旅游就是综合素质在旅途中的反映，要充分发挥教育的功能，从小学甚至幼儿园开始，家庭和学校就从文明教育入手；另一方面，从成人的角度来看，媒体和社会舆论对文明旅游的持续关注和引导也至关重要，将扮演更为重要的角色。
”刘思敏说。
网友支招治旅游“任性”@大奔二奔：我们经常见“践踏草坪罚款”、“随地大小便罚款”，但是有几个人真的被罚款了？
关键在于执行力！
@么红：罚得太轻，达不到效果，起码十年限制出境。
@心晴：出门在外被坑被骗简直是家常便饭，不能只约束游客而放任景点和旅行社导游，强烈要求增设“景点黑名单”和“导游黑名单”。
@上善若水：能否真正让不文明游客“长记性”，关键看上了“黑名单”后会付出多少代价。
@琳琳：据说新加坡对在公共设施上乱涂乱画者施以鞭刑，咱可不可以效仿一下？
@小钢炮：《办法》主要针对出境旅游，如果“游客黑名单”确实效果显著，那么出境旅游的不文明行为倒是杜绝了，但这些“出不去”的低素质游客被留在了国内。
如果这部分群体的道德素质始终未曾提高，那这些不文明行为将会由“国外泛滥”演变成“国内泛滥”。
@安安：现在各家旅行社内部会对一些“恶劣”的客人在工作交流平台上提醒，但这只是旅行社的个体行为，不与航空公司、其他旅行社、旅游饭店等进行“分享”。
所以，全国统一“旅游黑名单”，是规范游客旅游行为的有效手段。
但“黑名单”如何建立、建立之后应该由谁鉴定和取消，都应该慎重考虑。
@洪洋：“游客黑名单”实质是征信系统的一部分，征信是一个复杂工作，需要许多部门联合才能有效，譬如贷款牵涉金融系统、出境牵涉公安出入境等。
旅游局自己弄了一个“黑名单”，其他部门会不会承认并执行？
出乎自身利益，别的部门未必与你同一条心，就像银行贷款，只要你还得起贷款、及时还贷，才不管你旅游过程是不是文明呢！

郊野公园第二届“寻香之旅”芳香万寿菊花展启幕
游客在花海中合影。
昆明日报记者杨艳辉/摄昆明信息港讯记者杨雁许丹10月21日，昆明市郊野公园第二届“寻香之旅”芳香万寿菊花展启动仪式在园内芳香万寿菊花田边举行，黄灿灿的巨大花海在阳光的照射下耀眼夺目，蔚为壮观，令提前到公园赏花的游客叹为观止，忍不住同这些芬芳的菊花来一张甜蜜的合影。
本届芳香万寿菊花展将一直持续到12月11日，在秋冬时节为游客献上难得的壮丽景观。
随着深秋的临近，大部分鲜花已经凋谢，郊野公园却被漫山的红枫所浸染，在红枫的层层掩映下，公园的密林深处，一簇簇绽放的芳香万寿菊隐藏了秋的气息，将公园点缀得生机勃勃，蝴蝶和蜜蜂也沉醉在这迷人的景致中。
郊野公园在去年3万株芳香万寿菊的基础上，今年又扩大栽植了3万株，分布种植于园内芳香万寿菊花田、蘑菇亭、香草花园、瞭望塔等景区，形成了3000多平方米的花田式景观效果。
花展期间，竞相开放，美不胜收。
芳香万寿菊香味浓郁，招蜂引蝶。
昆明日报记者杨艳辉/摄启动仪式上，郊野公园特意准备了茶艺古琴表演和花海瑜伽秀，身着汉服的姑娘悠然抚琴，袅袅琴音飘荡在花海中，拨动着诗意与浪漫；花海中的瑜伽表演灵动秀美，与大自然完美融合；一身汉服打扮的美丽女子为大家进行茶艺表演，在充分展示独具特色的汉民俗文化风情的同时，邀游客一起品茗。
花海中的瑜伽秀。
昆明日报记者杨艳辉/摄郊野公园晋志娟书记介绍，郊野公园第二届“寻香之旅”芳香万寿菊花展将从10月21日一直持续到12月11日，花期刚好在菊花凋谢之后，冬春季梅花开放前的少花时节，更显其独特的魅力。
花展期间，公园还将组织丰富的活动，除茶艺表演、花海瑜伽秀外，还有山地自行车赛、森林音乐会、户外烧烤等，让游客尽享休闲乐趣。
10月22日下午13点30分至15点，公园将邀请专业茶艺师在园内为游客奉上一组优美的茶艺表演，游客可现场观茶艺、品花茶、赏花海、悟人生。
10月29日和30日，为配合芳香万寿菊鸡蛋黄一样的绚丽颜色，公园将推出“番茄炒鸡蛋、寻找红衣郎”的活动，凡在当天穿红色衣服或红裙的游客（不限男女）都可购买半价门票进入公园游玩（仅限本人优惠）。
11月5日，2016年“春城体育节”“安道杯”昆明山地自行车联赛（第一站）将在园内举行。
除此之外，健康步道行、休闲烧烤等也将为游客带来无穷欢乐。
据悉，郊野公园是昆明市首家大规模成功引种芳香万寿菊的公园，此花为一种秋冬季花卉，是一种花色灿烂、且具有芳香味的香草类植物。
芳香万寿菊为菊科多年生草本植物，原生于中南美洲、墨西哥，花为金黄色单瓣，其香味浓厚而甜美。

有图有真相！昨日上海滩太极那点事……
悦太极中国国家工商总局注册认证商标上海市第二届市民运动会之２０１６上海市民武术节在环境秀丽的闵行体育馆举行。
来自上海全市的几千名武术爱好者齐聚闵行。
据了解，本次比赛活动汇聚了各年龄段、不同拳种和流派的上海武术爱好者，组成了拳术、太极及各种器械比赛，是申城武术的一次大展示。
在各个表演团队中，除了来自社区的中老年武术爱好者之外，还有来自企业的在职人员和来自校园的青少年朋友。
上海武术院、上海精武体育、上海中华武术会、上海鉴泉太极拳社、谢业雷俱乐部、申健太极、惠斌太极等沪上知名武术社团协会及场馆也都积极参与了本次主办、承办与比赛。
推手场 现场颁奖，老激动了！
组委会在上海闵行体育馆体育中心开设了两个分会场武术比赛活动，武术的热情在上海全市都刮起了一阵“武”旋风。
在上海你未曾了解的太极那点事！
党和国家的卓越领导人陈毅，解放后第一任上海市市长，提倡太极健身。
胡厥文，全国人大副委员长，上海嘉定人。
顾留馨，上海人，黄浦区首任区长。
对中央领导进行过太极教学，并代表国家出访对它国领袖进行太极教学。
杨澄甫，杨氏太极宗师，上世纪30年代曾在上海教拳。
开创并奠定的杨式基本拳架的基础。
吴鉴泉，吴氏太极宗师，上世纪30年代后在上海开创吴式太极“鉴泉太极拳社”。
陈微明，曾任清史馆纂修之职。
是《清史稿》中的20多位作者之一。
在上海创立“致柔拳社”。
著作有《太极拳》，《记太极拳》、《太极拳术、剑术》、《太极拳、剑问答》。
上世纪80年代，杨振铎大师、傅钟文大师、马岳梁大师、孙剑云大师、洪均生大师、陈小旺大师等，来到上海嘉定孔庙祭拜。
杨振铎大师、王培生大师、洪均生大师、冯志强大师、陈小旺大师，来到上海嘉定古猗园，感受中国古典园林艺术。
上海乃至全国首次集体打太极是1983年9月，当时在上海举行第五届全国运动会，有29支代表队的189名运动员参加了武术表演。
值得一提的是，有5000名来自社会各界的太极拳爱好者聚集上海人民广场，共同表演太极拳。
在现代文明充斥的大都市上海，多达5000人集体演练太极拳，这本身就说明太极拳这一古老的运动项目已经深深地扎根于现代社会，贴近现代都市人的日常生活，深入人心。
同时，这次表演开集体演练太极之先河，开拓了太极拳演练的新视野、新思路，开辟了太极拳表演的新模式、新形势，给人耳目一新的感觉。
上海太极，未来更美好！
广告悦太极授权唯一太极徽章！
高品质的金白、黑白、金银

IMF上调今年中国经济增长预期 从6.5%提高至6.6%
7月19日，国际货币基金组织(IMF)发布了最新的《全球经济展望》报告。
报告下调了全球经济增速预期。
但将今年中国经济增速预估从之前的6.5%提高至6.6%，仍预计2017年中国经济增速放缓至6.2%。
报告认为，中国2015年五次下调基准贷款利率，财政政策在当年下半年转为扩张性，基础设施支出回升，信贷增长加快，这些政策支持使近期前景有所改善。
鉴于中国与英国的贸易和金融联系有限，并且当局已做好准备采取应对措施，以实现其增长目标，英国公投对中国的直接影响将可能有限。
因此，中国的增长前景相比4月预测大体未变。
不过，如果欧盟增长受到显著影响，可能会对中国产生重要的不利影响。
国际货币基金组织首席经济学家奥布斯特菲尔德在发布会上说，中国面临着巨大的坏账问题，需要投入更多努力解决信贷问题。
英国“脱欧”公投结果出乎全球金融市场意料，奥布斯特菲尔德表示，公投后的市场反应令人安心，但“脱欧”影响仍然具有大量不确定性。
报告认为，英国退出欧盟的影响仍有待充分显现，不确定性程度使已经困难的宏观经济预测变得更加复杂。
相比4月的《世界经济展望》，全球增长基线预测小幅下调，今明两年的全球经济增速预期分别比4月预计的数值下调了0.1个百分点，预计全球2016年经济增速为3.1%，2017年预期为3.4%。
国际货币基金组织认为，如果按英国公投后英国和欧盟谈判出现最差结果，金融压力加剧这种情况来考虑，2016年、2017年全球经济增速可能降至2.8%。
受“脱欧”影响，报告将英国2016年经济增速下调至1.7%，之前预估为1.9%；将明年英国经济增速预期下调至1.3%，之前预估为2.2%。
报告认为，多数发达经济体的增长依然乏力，潜在增长率低，产出缺口逐渐闭合。
报告维持了今年欧元区增长1.6%的预估，同时也维持了美国增长2.2%的预估，但把日本2016年经济增速预期由0.5%下调至0.3%，2017年由-0.1%上调至0.1%。
奥布斯特菲尔德表示，美国6月就业数据出乎意料的好，发展趋势健康。
美国就业数据对于经济增长非常有利。
但他提醒说，美联储在履行职责时需要更加灵活。
报告认为，新兴市场和发展中经济体前景依然存在差异。
一些大型新兴经济体，特别是巴西和俄罗斯的经济前景有所改善，使2017年全球增长预测相比今年4月的预测小幅上调。
巴西的消费者和商业信心似乎已经触底反弹，第一季度的GDP收缩幅度小于预期。
因此，目前预计2016年衰退的严重程度略有减轻，2017年将恢复正增长。
然而，政治和政策不确定性依然存在，给经济前景蒙上阴影。
石油价格的上涨在一定程度上缓解了俄罗斯经济困境，目前预计其今年GDP的下降幅度有所缩小，但鉴于长期存在的结构性瓶颈以及制裁对生产率和投资的影响，经济强劲复苏的前景暗淡。
在印度，经济活动依然活跃，但2016至2017年增长预测略有下调，反映了投资复苏比预期更为疲软。
报告称，各国中央银行对英国公投可能带来的影响做了准备，结果出来后迅速采取应对措施，他们的有备状态使市场能够经受冲击。
今后，英国和欧盟的政策制定者在减轻不确定性方面将发挥重要作用。
最重要的是在英国退出欧盟后，平稳、可预见地过渡到新的贸易和金融关系，以尽可能保留英国与欧盟之间贸易带来的好处。
本文转自：温州网

三亚鑫顺达汽车租赁推荐海南自驾游最佳路线！
现在越来越多的人喜欢自驾游，海南作为热门旅游景点，海南自驾游最佳路线受到人们的极大关注，各大旅游网站也推出各式各样的海南自驾游最佳路线介绍，如果你有7天的时间，就来看看三亚鑫顺达汽车租赁的海南自驾游最佳路线推荐吧：路线安排：海口—文昌—博鳌—三亚—东方—儋州—洋浦—海口总行程：约1000公里所需时间：7天兴趣点：车渡琼州海峡、探访椰海、休闲海岸自驾、琼岛西线穿越第一站：海口海口推荐景点1：红似深秋的红树林 海口(30公里)—美兰(30公里)—红树林驾车前往位于海口市东北部的东寨港红树林，那里有绵延50公里、4000多公顷的红树林。
去看红树林并不只是看海边的那几棵树，而是路上沿途的乡间风光。
此时的海南已完全分不清季节，日历上写的是初夏，清爽的椰风似暮春，红树蕨草赛浓秋，明媚的阳光如盛夏，闲逸的心情只能用两个字来形容：“放松!”海口推荐景点2：海口火山群地质公园火山口公园位于海口市琼山区西部石山镇，离海口闹市区约20公里，园内及附近有距今2.7万年至100万年间火山爆发所形成的死火山口群。
其中最大者海拔222.2米，深90米，是世界上最完整的死火山口之一。
因形似马鞍，又名马鞍岭，是琼北地区至高点。
周围还有几十个小的死火山口或死火山眼。
地下有火山岩洞群，是火山喷发的产物，被地质专家誉为颇具规模的火山岩洞博物馆。
第二站：文昌文昌推荐景点：东郊椰林交通：从海口市的五公祠出来向北开一段，再向东行驶过一座大桥，就进入海口到文昌的高速公路了。
也就是东线高速公路的出口出发，沿去机场的方向-(到机场的三岔口不要去机场，走左边老路)海口-文昌约1.5小时到文城(就是文昌市)有指示牌(-东郊镇有旅游大道直达东郊椰林旅游区)，我们建议前往清澜镇再开10分钟抵达清澜港轮渡当然，港口可以停车，但最好人车都过，因为在东郊里面的路况并不好!TIPS：清澜码头东郊码头轮渡最早开航时间早晨6点55分，收班船18点50分，全天基本间隔40分钟一班，小车收费10元/车(过节或许要涨些价)。
海口(130公里)—清澜港(70公里)海南最著名的椰林就在文昌，文昌最集中的椰树在清澜港的东郊椰林，素有“文昌椰子半海南，东郊椰子半文昌”的俗语。
第一次来海南的人或许意识不到，那早已深埋心中的椰风、夕阳、银滩、碧海的“海南岛”原来竟在这里！
这里方圆几十里皆为椰林，人称为“椰海”，我们把车停在了清澜港，然后乘船渡过清澈的海湾就到了东郊椰林，成片的椰树，百态的椰姿，有红椰、青椰等50多万株，在夕阳西下时坐在岸边的小木屋别墅里，看着红日在椰叶中穿过，这是最经典的海南风光了。
住宿：东郊椰林有酒店，也有少些家庭旅馆，如果能提前预订，应该在合理的价格范围之内。
第三站：博鳌博鳌位于海南省琼海市博鳌镇，濒临南海，规划面积为40多平方公里，是著名的万泉河入海口所在地，最近成为“博鳌亚洲论坛”永久会址。
这里完整地保存了热带水域的原生态，漫步博鳌水城可领略融江、河、湖、海、山麓、岛屿于一体，集椰林、海滩、奇石、温泉、田园精华于一身的热带风光。
交通：在进入琼海市的高速路口下来后行驶3分钟将见到大转盘，注意，向右是琼海市区，向左是直通博鳌的新建公路，路标很清楚。
只有到了博鳌，才知道有车的好处。
经过保安问你去做什么时，你大方说，去酒店住宿就可能免去门票。
推荐景点：亚洲论坛永久会址、玉带滩、博鳌官塘温泉。
美食推荐：琼海万泉河鲤鱼、温泉鹅、琼海清补凉。
第四站：万宁兴隆-万宁石梅湾交通指引：海口高速公路出发抵达万宁县的兴隆旅游区(160公里)，过了琼海市后70公里将在路边看到大大的万宁指示牌，但是如果到兴隆旅游度假区的话，必须继续向前开20公里左右，会看见兴隆的出口。
从这条路(4车道)进入兴隆度假区，在路边会看到兴隆热带植物园等景点，然后变成6车道的大路(水泥路面)约3公里从高速公路出口到兴隆旅游城。
石梅湾距兴隆约十公里，自驾车从东线高速公路兴隆出口处按指示牌方向内进约400米左右便到石梅湾。
住宿推荐：银子够多的话，当然要入住《非诚勿扰2》影片中出现的“石梅湾艾美度假酒店”咯。
第五站：三亚三亚景点推荐：沙滩：三亚湾；亚龙湾；大东海温泉游：三亚珠江南田温泉；小鱼温泉热带森林游：亚龙湾森林公园鸟巢度假村；呀喏哒热带雨林；海岛游：三亚西岛、蜈支洲岛、没有新意，但来海南都要选择的：天涯海角+南山(附近还有一个景点“大小洞天”)三亚周边：陵水南湾猴岛住宿推荐：三亚的酒店实在太多了，没办法一一推荐。
还是根据自己的预算，挑选合适的吧。
南湾猴岛交通提示：去陵水猴岛的自驾资讯----注意去猴岛不必走高速公路，从去蜈蛭洲岛的方向(是原来的东线国道一级公路)到英洲镇和新村之间就会有提示。
一共长约45公里路程。
南山和大小洞天的交通提示-：驾车从三亚出发上西线高速公路约25公里在右边出口处，就可以看到南山位于三亚西线高速公路旁非常明显的标识。
小洞天距南山还有12公里左右。
中线(时间允许的话)：三亚—保亭七仙岭—五指山五指山是海南第一高山，是海南岛的象征，也是我国名山之一，被国际旅游组织列为A级旅游点。
从三亚至五指山需要走海南的中线公路，正在修路，路况不是很好。
从三亚至五指山，约为112公里。
保亭的七仙岭温泉也是非常有名的。
第六站：穿越琼岛西部三亚(30公里)—南山(270公里)—乐东尖峰岭—儋州(70公里)—洋浦(130公里)—海口尖峰岭国家森林公园位于海南岛西南部，距离环岛高速公路尖峰出入口7公里。
总面积447平方公里。
是我国现今面积最大的、保存最完整的原始森林公园。
很多几百年的植物，在其他地方很难看的见。
电影《冲出亚马逊》就是在那拍摄的。
尖峰镇回海口，大概需要3至3.5小时的时间 大家看完三亚鑫顺达汽车租赁的海南自驾游最佳路线推荐，是不是也对这条路线心动不已了呢，那就做好时间安排，来亲自实践一下这条海南自驾游最佳路线吧。
转自三亚鑫顺达汽车租赁公司：http://www.song1688.cn

2016圣诞节送花技巧攻略
圣诞节送花有那些技巧呢?送花要把握花艺的真谛，了解花语花意，了解花的寓意，每一种花都具有某种含义，蕴藏着无声的语言，因此，送花时应根据对方的情况选择不同的花种。
由于民族风俗不同，送花亦有忌讳，不可生搬硬套。
每一种花都具有某种含义，蕴藏着无声的语言，因此，送花时应根据对方的情况选择不同的花种。
给老人祝寿，宜送长寿花或万年青，长寿花象征着“健康长寿”，万年青象征着“永葆青春”。
给妈妈生日，宜送康乃馨或百合，康乃馨象征着母爱!圣诞节送花技巧1圣诞节，热恋中的男女，一般送玫瑰花、百合花或桂花。
这些花美丽、雅洁、芳香，是爱情的信物和象征。
2节日期间看望亲朋，宜送吉祥草，象征“幸福吉祥”。
3夫妻之间可互赠合欢花。
合欢花的叶长，两两相对，晚上合抱在一起，象征着“夫妻永远恩爱”。
4拜访德高望重的老者，宜送兰花，因为兰花品质高洁，又有“花中君子”之美称。
5对爱情受挫折的人宜送秋海棠，因为秋海棠又名相思红，寓意苦恋，以示安慰。
6新店开张，公司开业，宜送月季、紫薇等，这类花花期长，花朵繁茂，寓意“兴旺发达，财源茂盛”。
恋人直接首选送玫瑰，第一买花网（http://www.1shangbiao.com/）推荐：NO1 我们永浴爱河材料：99朵红玫瑰。
黄莺等配草丰满包装：红色瓦楞纸圆形包装 NO2 朝思暮想商品材料： 11朵精品红玫瑰，2只多头百合，黄英满天绿叶点缀商品包装： 内层白色皱纹纸，外层紫色瓦楞纸，蝴蝶结 NO3 情深意长商品材料： 3支多头粉百合+3支多头白百合，黄英勿忘我点缀商品包装： 紫色手揉纸精美包装 NO4 花前月下19朵粉色玫瑰，每一朵紫色棉纸包装，黄莺丰满修饰内衬1层紫色卷边纸，外围2圈粉色卷边纸，精美蝴蝶结 【订花可以加微信 554243866，备注 订花】

《开普勒452b》将开播 李维嘉唐立淇组CP
芒果TV即将于7月25日上线一档新节目——首档星座大数据脱口秀《开普勒452b》，节目由李维嘉和星座大师小猪主持，台湾星座占卜专家唐立淇担任节目嘉宾。
《开普勒452b》即将上线专业星座预测一网打尽《开普勒452b》是芒果TV自制的一档大数据星座主题的脱口秀节目。
大部分对星座感兴趣的围观群众干对于星座的了解来源于一些微博碎片，获取到的星座知识也只是零碎，一些星座小白即使想了解星座也难以收获专业靠谱的知识。
《开普勒452b》运用大数据来获取星座第一手资料，著名星座占卜专家唐立淇担任星座导师，不仅发布最专业的星座干货，为现场嘉宾答疑解惑，而且还能联系热门事件预测形势。
在提前曝光的第一期节目内容中，唐立淇大胆预测网络直播还能红两年，这股风潮到2018年就会结束，所以想要依靠网络直播站稳脚跟的主播们，只能抓紧这两年时间。
唐立淇还在节目现场分享十二星座主播网络直播技巧，专业的星座运势预测和星座预报等干货在《开普勒452b》可以一网打尽。
维嘉唐立淇“佳丽”cp上线 天蝎座老司机相遇这档节目是维嘉首档星座主题的网络综艺节目。
作为天蝎座的代表人物，维嘉在《快乐大本营》是吐槽担当，能言善道，在游戏环节全身心投入且胜负欲爆棚，在《谁是卧底》游戏中，经常用他的三寸不烂之舌成功地带偏嘉宾，用智商虐哭众人，最后取得游戏胜利。
屹立综艺主持界20年不倒的老司机，首次主持网络综艺恐怕会控制不住大飙车。
这次维嘉和星座专家唐立淇老师合作，“佳丽”cp新鲜上线。
两位都是宇宙级腹黑天蝎座代表，维嘉在微博上声称是“看着唐立淇老师的星座书长大的”，“佳丽”cp甫一上线便是相爱相杀的节奏。
两个天蝎座的老司机狭路相逢，作为腹黑、神秘、霸气、刀子嘴豆腐心的星座，天蝎座的人生格言是没有摩擦就没有杀害，和天蝎座在一起就是一个字“虐”，不知道现场嘉宾能否招架得住两位天蝎老司机的轰炸，想想都刺激！
不论你是求桃花运、财运、还是求水逆退散，十二星座各类疑难杂症都可以在《开普勒452b》得到解答，独家定制，只此一家！
7月25日起每周一上午10点芒果TV《开普勒452b》准时上线！

国产软件板块获政策助力
京华时报讯(记者郝少颖)昨天，国务院办公厅印发了关于2015年全国打击侵犯知识产权和制售假冒伪劣商品工作要点的通知，推进软件正版化成为其中的重点之一。
受此消息影响，早盘大跌近6%的国产软件板块上演V形反转，盘中触底反弹，午后强势翻红，截至收盘，板块上涨2.26%，个股方面，湘邮科技、联络互动、二三四五、荣科科技等四股涨停。
通知显示，推动各级政府机关建立健全软件正版化工作责任落实、软件采购、安装使用、资产管理、审计监督和督促检查等制度，研究建立正版软件管理系统，完善工作机制。
此外，要继续做好计算机出厂前预装正版操作系统工作；推广使用“正版软件采购网”，将联合采购范围扩展至15个省（区、市）；落实《政府机关办公通用软件资产配置标准（试行）》、《中央行政事业单位软件资产管理暂行办法》、《中央国家机关通用办公软件配置标准》；推进地方国有企业软件正版化工作；建立企业使用正版软件情况信息统计制度，督促企业建立软件资产台账，加强软件资产管理；加快推进金融机构软件正版化。
平安证券日前表示，创新与政策因素将驱动国产软件行业长期增长，一方面，政策春风频吹，IT国产化已经成为不可阻挡的潮流，在信息安全上升为国家战略的背景下，相关补贴和支持政策落地值得期待；另一方面，创新始终是驱动行业长期增长的第一要素，移动支付、O2O、互联网金融等概念正为计算机行业注入新的活力。
金百临投资顾问袁超认为，由于目前小盘股频繁波动、风险较高，建议投资者对软件板块中个股仔细甄别基本面和技术面，择优轻仓参与为宜。
可关注中国软件、浪潮信息、用友软件、启明星辰、绿盟科技等国产软件行业龙头。

【亨泰财智俱乐部】-财经早餐
一、宏观、数据1、新华社：2016年中国经济已进入“收官季”，全面完成“十三五”开局之年经济发展主要目标趋势看好。
投资仍是现阶段稳增长最有效的手段，但此轮调控没有搞“强刺激”，而是适度扩大有效投资，优化投资结构。
2、国务院副总理汪洋：加强农产品质量和食品安全监管，是地方各级政府的重大政治责任。
要加快完善统一权威的监管体制和制度，健全检验检测体系；要重视利用现代信息技术手段创新监管办法，提高监管效能。
3、海通证券姜超：从外部看，美国11月大选、12月加息都存在巨大的不确定性。
从内部看，地产调控加码后10月中下旬地产销量大幅跳水，四季度经济下行风险加剧，靠PPP基建恐独木难支。
短期需防范流动性风险。
4、方正证券任泽平：随着房地产调控效果显现，预计四季度末经济将重回下行通道，政策可能发力基建部分对冲。
继续维持股市震荡市结构性机会判断，建议关注国企混改、PPP、轨道交通、债转股、深港通等四季度主题投资机会。
5、人民日报：农业银行董事长周慕冰表示，当前和今后一段时期，银行经营规模快速扩张的黄金时期宣告结束，负债成本提高、有效资产不足、存贷利差收窄、风险防控压力加大、收益水平下降等，将会成为银行经营的常态。
6、国研中心原副主任刘世锦：中国目前发展“新经济”很大程度上就是创新，更需要在尊重规律的基础上尊重创新。
创新不可以规划，创新需要去尝试，是一个试错的过程，它的不确定性很强，各地需要做的是提高创业成功的概率。
7、广发证券：当前来看，首先宏观基本面已经企稳回升，其次在房价、商品价格上涨以及汇率压力下，目前的货币政策已失去了进一步宽松的空间，因此看到年底之前，其实并不具备利率持续下行的环境。
二、房产1、国研中心原副主任刘世锦：今年全国各地楼市价格飙升，已经影响到了各地创新和创业的微观环境。
要排除股市、楼市等泡沫，维护公平的竞争环境。
房价大幅上行可能直接加大了企业创新创业的成本。
2、克而瑞：今年前三季度，以商业地产运营为主的龙头企业异军突起，红星美凯龙、中粮大悦城分别冲至第二和第五位。
业内人士认为，“左手开发、右手运营”将成为标杆房地产企业调整战略布局的趋势。
3、新华社：杭州市统计部门日前公布的分析报告显示，今年以来杭州房地产开发投资持续负增长，前三季度增速由去年同期15.5%转为－7.7%，土地购置费下降过快是主因。
此外，房地产开发民间投资也有所减少。
三、市场1、新华社：中国健康促进基金会理事长白书忠表示，随着国家政策的重视和人们经济水平的提高，我国健康管理业正步入“黄金期”，未来将加强行业规范和大数据信息化建设，实现对疾病的精准预防。
2、经济日报：8月，万能险结算利率为4.799%，环比下降0.85%，降幅明显。
业内人士表示，人身险新规之下，万能险等人身保险产品定价利率和负债成本将逐步回落。
未来万能险结算利率不改下行趋势，且下行速度将快于以往。
3、21世纪：10月23日，2016世界机器人大会“智能机器人产业与资本市场论坛”成功举办。
此次论坛主题是鼓励社会资本特别是国内上市公司努力组建机器人产业股权与并购投资基金，促进中国机器人产业跨越式加快发展。
4、生意社：10月17日至21日，大宗商品市场延续强势，进入“疯狂”模式。
大宗58价格涨跌榜中82.76%的商品价格出现环比上涨。
分析师称，全周市场涨势扩大，除了成本因素带来的提升外，还与政策类因素有关。
5、我的钢铁：最近一周，国内现货钢价综合指数报收于102.88点，一周上涨2.72%。
建筑钢市场价格整体大幅上涨。
国产矿市场上，河北地区铁精粉价格小幅上涨，国内港口铁矿石库存持续攀升。
6、中国工程院院士曹雪涛：经过几年的申报、论证，国家对中国科学医学院为代表的医学创新机构做出了支持。
从今年开始，在接下去的三年，将有20亿元专项经费投向相关项目。
7、青海日报：近日，青海省交通产业发展基金应运而生。
原则上采取有限合伙制运作模式，计划总规模为300－500亿元，由财政资金与其他社会资本共同出资组建。
这是青海省交通运输领域第一支依法设立的大型产业投资基金。
8、南方日报：从广东省卫计委获悉，广东将于11月开始执行《关于生育登记和再生育审批的暂行管理办法》，从11月1日起，生二孩无需再审批，实行生育登记制度，一孩、二孩生育登记流程，材料和时限等要求也更加宽松。
9、央广网：10月22日，盐城市举行合作共建国家级大数据产业基地推介会，来自北京、上海等地近300名客商参会，现场签约微软等22个大数据项目。
盐城大数据产业园经过一年多来的高强度推进，核心区已完成投资超100亿元。
10、文汇报：10月22日，上海车牌拍卖结果出炉。
10月，沪牌投放额度为11621张，较上月减少1268张；参加拍卖人数213212人，较上月减少16332人，中标率5.5%；平均成交价为88359元，较上月增加1836元。
11、上股交：挂牌企业总数9463家，其中N板（科创板）79家，E板624家，Q板8760家，累计融资额189.18亿。
上周，新增挂牌企业7家。
四、股市1、沪深交易所：本周两市将有共计10.1亿股限售股解禁，解禁市值为148.38亿元，环比上涨119.5%。
解禁市值超过1亿元的股票有12只，其中恒立液压是解禁市值最大的股票，金额高达53.16亿元。
2、沪深交易所：截至21日上周最后一个交易日，沪深股市流通市值报38.9万亿元。
两市股票平均价格为10.44元。
目前，沪市拥有上市公司1141家，平均市盈率15.68倍；深市拥有上市公司1826家，平均市盈率42.56倍。
3、中证报：对于上市公司大股东而言，获利动机始终未变。
只是在弱势行情下，大股东需要更多机构，例如私募、券商来“友情客串”他们的资本故事，借助股票收益互换等带有对赌性质的工具，得以最大限度地从资本市场获利。
4、广州日报：从目前已披露上市公司三季报可以发现，全国社保基金在今年三季度至少增持了24股。
同时，有17只个股在三季度获QFII增持，且集中在新兴产业领域。
5、证券时报：目前共有20家公司披露了2016年中期分红送转预案，10送转10以上的高送转公司家数占所有预案公司的比例高达30%。
新潮能源、红日药业等5家公司除权除息后股价将不足10元，成为低价＋高送转双概念股。
6、新三板：上周（10.17－10.21），新增60家挂牌公司，较前一周多增加13家；成交金额42.42亿，环比减少1.46%。
截至目前，新三板挂牌公司总数达9227家。
五、国际1、新华社：美国电信运营商美国电话电报公司22日宣布，将以854亿美元的价格收购时代华纳公司。
本次收购将采用现金加股权的方式。
分析人士指出，这是近年来美国电信运营商转型进军传媒业的又一举措。
2、上周五，波罗的海干散货指数跌0.82%，报842点，周跌5.61%。
六、外汇1、上周五，在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.7599，跌0.301%，周跌0.51%。
人民币中间价报6.7558，周跌0.6%。
2、21世纪：10月23日，比特币价格持续上涨，当天盘中最高价达4575元。
分析师称，汇率因素是长期且底层的影响因素。
自10月1日人民币加入SDR后，人民币单边持续贬值，对各个市场的累积效应已经开始展现。
七、美股1、上周五，道琼斯指数跌0.09%，至18145.71点，周涨0.04%；标普500指数跌0.01%，至2141.16点，周涨0.41%；纳斯达克指数涨0.3%，至5257.4点，周涨0.83%。
八、欧股1、上周五，英国富时100跌0.09%，至7020.47点，周涨0.12%；德国DAX指数涨0.09%，至10710.73点，周涨1.17%；法国指数CAC40指数跌0.09%，至4536.07点，周涨1.38%。
九、黄金1、上周五，纽约商品交易所12月份交割的黄金期货价格跌0.06%，至1266.7美元／盎司，周涨0.89%。
近期实物需求再度好转，有机构预计10月份印度的海外黄金购买量很可能会刷新9个月来的高位。
十、石油1、上周五，WTI12月原油期货报50.85美元／桶。
布伦特12月原油期货收涨0.78%，报51.78美元／桶，周跌0.33%。
消息人士称，OPEC将在11月的下次正式会议上对各成员国的具体产量水准达成协议。

西班牙出局终结巴萨时代 技术流需思考后防问题
西班牙没有逃出世界杯卫冕冠军小组难出线的宿命，其实这一切都有着很强烈的预兆。
在本年度欧冠联赛中，追求控制球的西班牙技术流派代表巴萨，在半决赛中被硬朗的德国拜仁打得心服口服。
其实那一刻，已经意味着世界足球风向标西班牙足球落伍了。
上届世界杯的冠亚军，在本届世界杯小组赛中首先相遇，结果荷兰人大比分战胜西班牙人，出乎很多人的意料。
但是从备战情况看，这也是一个必然的结果。
已经完成大换血的荷兰队，是依靠一批朴实无名的小将，围绕范佩西、罗本、斯内德等三名主力而展开攻势的。
他们在全攻全守的传统打法基础上，进行了技术风格的改进和提高，更加强化了反击的犀利性。
而西班牙队则恰恰相反，依然依靠四年前夺冠的那套阵容，继续延续自己特有的技术流打法。
主教练博斯克一心想延续两届欧洲杯冠军、一届世界杯冠军的辉煌，他还是坚信自己的主力阵容不错。
虽然他的主力阵容并没有彻底老化，但是对手对他们的了解和对战术的研究，要超出他们的想象。
以巴萨为代表的西班牙技术流派，在过去的五六年中，不仅为球迷献上了精彩的视觉享受，也引领了世界足球的潮流，甚至让追求身体和力量的英格兰、德国足球，也在自己的传统风格中努力融入技术元素。
但这并不意味西班牙足球只要固守巴萨行走江湖的一招鲜，用控制球的战术就可以永远立于不败之地。
不仅荷兰人找到了西班牙足球的命门，甚至智利队都知道，只要用速度和力量，就可以冲垮西班牙华丽的中场。
要想打出巴萨式的华丽控制球战术，需要有超水平的技术，勇往无前的斗志和信心，以及足够的体能和默契。
当他们的体能不足时，当他们在卫冕冠军的头衔面前固步自封，世界杯小组出局的命运就在所难免。
我们可以看到，在拥有高水平技术的前提下，德国、荷兰、克罗地亚等球队，更加强调速度和力量，他们的进攻打得更简洁、迅速和有效。
这一切则意味着，统治世界足坛五六年之久的西班牙足球，终于到了走下历史舞台的时刻。
那些令人眼花缭乱、目不暇接的技术足球，也将跟随西班牙小组出局一起成为历史的记忆。
在新的力量足球抬头的今天，我们还是要感谢哈维、伊涅斯塔这一批天才球员带给我们的视觉享受。
历史的车轮是不断前进的，世界足球的风格也在变化和进步。
就像当年保守足球也曾经风行一时一样，以巴萨为代表的技术流派，终将要退出历史的舞台。
虽然我们十分欣赏西班牙的技术足球，但是我们无法用自己的爱好去选择这一切。

C++ 内存分配(new，operator new)详解
（点击上方公众号，可快速关注） 来源：wudaijun 链接：http://blog.csdn.net/wudaijun/article/details/9273339 本文主要讲述C++ new运算符和operator new， placement new之间的种种关联，new的底层实现，以及operator new的重载和一些在内存池，STL中的应用。
一 new 运算符和 operator new()：new：指我们在C++里通常用到的运算符，比如A* a = new A; 对于new来说，有new和::new之分，前者位于stdoperator new()：指对new的重载形式，它是一个函数，并不是运算符。
对于operator new来说，分为全局重载和类重载，全局重载是void* ::operator new(size_t size)，在类中重载形式 void* A::operator new(size_t size)。
还要注意的是这里的operator new()完成的操作一般只是分配内存，事实上系统默认的全局::operator new(size_t size)也只是调用malloc分配内存，并且返回一个void*指针。
而构造函数的调用(如果需要)是在new运算符中完成的。
先简单解释一下new和operator new之间的关系：关于这两者的关系，我找到一段比较经典的描述（来自于www.cplusplus.com 见参考文献）： operator new can be called explicitly as a regular function， but in C++， new is an operator with a very specific behavior: An expression with the new operator， first calls function operator new (i.e.， this function) with the size of its type specifier as first argument， and if this is successful， it then automatically initializes or constructs the object (if needed). Finally， the expression evaluates as a pointer to the appropriate type. 比如我们写如下代码： A*a= newA; 我们知道这里分为两步：1.分配内存，2.调用A()构造对象。
事实上，分配内存这一操作就是由operator new(size_t)来完成的，如果类A重载了operator new，那么将调用A::operator new(size_t )，如果没有重载，就调用::operator new(size_t )，全局new操作符由C++默认提供。
因此前面的两步也就是：1.调用operator new 2.调用构造函数。
这里再一次提出来是因为后面关于这两步会有一些变形，在关于placement new那里会讲到。
先举个简单例子 下面我们跟踪一下A反汇编代码，由于Debug版本反汇编跳转太多，因此此处通过Release版本在A* a = new A;处设断点反汇编：在Release版本中，构造函数和析构函数都是直接展开的。
A*a= newA; 01301022push1;不含数据成员的类占用一字节空间，此处压入sizeof(A) 01301024call operator new(13013C2h);调用operator new(size_t size) 01301029mov esi，eax;返回值保存到esi 0130102Badd esp，4;平衡栈 0130102Emov dword ptr[esp+8]，esi; 01301032mov dword ptr[esp+14h]，0 0130103Atest esi，esi;在operator new之后，检查其返回值，如果为空(分配失败)，则不调用A()构造函数 0130103Cje wmain+62h(1301062h);为空跳过构造函数部分 0130103Emov eax，dword ptr[__imp_std::endl(1302038h)];构造函数内部，输出字符串 01301043mov ecx，dword ptr[__imp_std::cout(1302050h)] 01301049push eax 0130104Apush offset string"call A constructor"(1302134h) 0130104Fpush ecx 01301050call std::operatorstd::char_traitschar (13011F0h) 01301055add esp，8 01301058mov ecx，eax 0130105Acall dword ptr[__imp_std::basic_ostreamchar，std::char_traitschar ::operator (1302040h)] 01301060jmp wmain+64h(1301064h);构造完成，跳过下一句 01301062xoresi，esi;将esi置空，这里的esi即为newA的返回值 01301064mov dword ptr[esp+14h]，0FFFFFFFFh deletea; 0130106Ctest esi，esi;检查a是否为空 0130106Eje wmain+9Bh(130109Bh);如果为空，跳过析构函数和operator delete 01301070mov edx，dword ptr[__imp_std::endl(1302038h)];析构函数输出字符串 01301076mov eax，dword ptr[__imp_std::cout(1302050h)] 0130107Bpush edx 0130107Cpush offset string"call A destructor"(1302148h) 01301081push eax 01301082call std::operatorstd::char_traitschar (13011F0h) 01301087add esp，8 0130108Amov ecx，eax 0130108Ccall dword ptr[__imp_std::basic_ostreamchar，std::char_traitschar ::operator (1302040h)] 01301092push esi;压入a 01301093call operator delete(13013BCh);调用operator delete 01301098add esp，4 通过反汇编可以看出A*= newA包含了operator new(sizeof(A))和A()两个步骤(当然，最后还要将值返回到a) deletea包含了~A()和operator delete(a)两个步骤。
二 operator new 的三种形式：operator new有三种形式：throwing (1) void* operator new(std::size_t size)throw(std::bad_alloc); nothrow (2) void* operator new(std::size_t size，conststd::nothrow_t nothrow_value)throw(); placement (3) void* operator new(std::size_t size，void* ptr)throw(); (1)(2)的区别仅是是否抛出异常，当分配失败时，前者会抛出bad_alloc异常，后者返回null，不会抛出异常。
它们都分配一个固定大小的连续内存。
用法示例： A*a= newA;//调用throwing(1) A*a= new(std::nothrow)A;//调用nothrow(2) （3）是placement new，它也是对operator new的一个重载，定义于中，它多接收一个ptr参数，但它只是简单地返回ptr。
其在new.h下的源代码如下： #define __PLACEMENT_NEW_INLINE inline void*__cdecl operator new(size_t，void*_P) {return(_P);} #if _MSC_VER = 1200 inline void__cdecl operator delete(void*，void*) {return;} #endif #endif 那么它究竟有什么用呢？
事实上，它可以实现在ptr所指地址上构建一个对象(通过调用其构造函数)，这在内存池技术上有广泛应用。
它的调用形式为： new(p)A();//也可用A(5)等有参构造函数。
前面说到，new运算符都会调用operator new，而这里的operator new(size_t， void*)并没有什么作用，真正起作用的是new运算符的第二个步骤：在p处调用A构造函数。
这里的p可以是动态分配的内存，也可以是栈中缓冲，如char buf[100]; new(buf) A();我们仍然可以通过一个例子来验证： 上面的代码将对象的分配，构造，析构和释放分离开来，这也是new和delete运算符两句就能完成的操作。
先直接运行可以看到程序输出：再分别注释掉new(a) A();和a-~A();两句，可以看到对应的构造和析构函数将不会被调用。
然后查看反汇编：平台: Visual Studio 2008 Debug版 A*a= (A*)::operator new(sizeof(A));//分配 00F9151Dpush1 00F9151Fcall operator new(0F91208h);调用::operator new(size_t size)也就是throwing(1)版本 00F91524add esp，4 00F91527mov dword ptr[ebp-14h]，eax;返回地址放入[ebp-14h]即为p new(a)A();//构造 00F9152Amov eax，dword ptr[ebp-14h] 00F9152Dpush eax 00F9152Epush1;压入p 00F91530call operator new(0F91280h);调用operator new(size_t，void* p)即placement(3)版本只是简单返回p 00F91535add esp，8 00F91538mov dword ptr[ebp-0E0h]，eax;将p放入[ebp-0E0h] 00F9153Emov dword ptr[ebp-4]，0 00F91545cmp dword ptr[ebp-0E0h]，0;判断p是否为空 00F9154Cje wmain+81h(0F91561h);如果为空跳过构造函数 00F9154Emov ecx，dword ptr[ebp-0E0h];取出p到ecx 00F91554callA::A(0F91285h);调用构造函数根据_thiscall调用约定this指针通过ecx寄存器传递 00F91559mov dword ptr[ebp-0F4h]，eax;将返回值(this指针)放入[ebp-0F4h]中 00F9155Fjmp wmain+8Bh(0F9156Bh);跳过下一句 00F91561mov dword ptr[ebp-0F4h]，0;将[ebp-0F4h]置空当前面判断p为空时执行此语句 00F9156Bmov ecx，dword ptr[ebp-0F4h];[ebp-0F4h]为最终构造完成后的this指针(或者为空)放入ecx 00F91571mov dword ptr[ebp-0ECh]，ecx;又将this放入[ebp-0ECh]这些都是调试所用 00F91577mov dword ptr[ebp-4]，0FFFFFFFFh a-~A();//析构 00F9157Epush0 00F91580mov ecx，dword ptr[ebp-14h];从[ebp-14h]中取出p 00F91583callA::`scalar deleting destructor'(0F91041h);调用析构函数(跟踪进去比较复杂如果在Release下，构造析构函数都是直接展开的) ::operator delete(a);//释放 00F91588mov eax，dword ptr[ebp-14h];将p放入eax 00F9158Bpush eax;压入p 00F9158Ccall operator delete(0F910B9h);调用operator delete(void* ) 00F91591add esp，4 从反汇编中可以看出，其实operator new调用了两次，只不过每一次调用不同的重载函数，并且placement new的主要作用只是将p放入ecx，并且调用其构造函数。
事实上，在指定地址上构造对象还有另一种方法，即手动调用构造函数：p-A::A(); 这里要加上A::作用域，否则编译器会报错：error C2273: “函数样式转换”: 位于“-”运算符右边时非法用p-A::A();替换掉new(p) A();仍然能达到同样的效果，反汇编： A*a= (A*)::operator new(sizeof(A));//分配 010614FEpush1 01061500call operator new(1061208h) 01061505add esp，4 01061508mov dword ptr[a]，eax //new(a) A(); //构造 a-A::A(); 0106150Bmov ecx，dword ptr[a] 0106150Ecall operator new(1061285h) a-~A();//析构 01061513push0 01061515mov ecx，dword ptr[a] 01061518callA::`scalar deleting destructor'(1061041h) ::operator delete(a);//释放 0106151Dmov eax，dword ptr[a] 01061520push eax 01061521call operator delete(10610B9h) 01061526add esp，4 比之前的方法更加简洁高效(不需要调用placement new)。
不知道手动调用构造函数是否有违C++标准或有什么隐晦，我在其他很多有名的内存池(包括SGI STL alloc)实现上看到都是用的placement new，而不是手动调用构造函数。
三 operator new 重载：前面简单提到过 A* p = new A；所发生的事情：先调用operator new，如果类A重载了operator new，那么就使用该重载版本，否则使用全局版本::operatro new(size_t size)。
那么类中可以重载operator new的哪些版本？
全局operator new可以重载吗？
全局和类中重载分别会在什么时机调用？
1.在类中重载 operator new上面提到的throwing(1)和nothrow(2)的operator new是可以被重载的，比如： 如果类A中没有对operator new的重载，那么new A和new(std::nothrow) A;都将会使用全局operator new(size_t size)。
可将A中两个operator new注释掉，并且在A外添加一个全局operator new重载： void* ::operator new(size_t size) { std::cout"call global operator new"std::endl; returnmalloc(size); } 这种重载看起来没有什么大作用，因为它operator new需要完成的任务只是分配内存，但是通过对这类重载的巧妙应用，可以让它在动态分配内存调试和检测中大展身手。
这将在后面operator new重载运用技巧中，展现。
2.重载全局 operator new全局operator new的重载和在类中重载并无太大区别，当new A;时，如果类A中没有重载operator new，那么将调用全局operator new函数，如果没有重载全局operator new，最后会调用默认的全局operator new。
3.类中operator new和全局 operator new 的调用时机前面已经提到了在new时的调用顺序，但是这里提出来的原因是还存在一个全局的new运算符，也就是::new，这个运算符会直接调用全局operator new，并且也会调用构造函数。
这可能让人很犯迷糊，只做了解即可。
这里提到的调用时机都是指通过new运算符调用，没有讨论其他情况，比如主动调用。
四 operator new运用技巧和一些实例探索1.operator new 重载运用于调试：前面提到如何operator new的重载是可以有自定义参数的，那么我们如何利用自定义参数获取更多的信息呢，这里一个很有用的做法就是给operator new添加两个参数:char* file， int line，这两个参数记录new运算符的位置，然后再在new时将文件名和行号传入，这样我们就能在分配内存失败时给出提示：输出文件名和行号。
那么如何获取当前语句所在文件名和行号呢，windows提供两个宏：__FILE__和__LINE__。
利用它们可以直接获取到文件名和行号，也就是 new(__FILE__， __LINE__) 由于这些都是不变的，因此可以再定义一个宏：#define new new(__FILE__， __LINE__)。
这样我们就只需要定义这个宏，然后重载operator new即可。
源代码如下，这里只是简单输出new的文件名和行号。
输出： 注意：需要将类的声明实现与new的使用隔离开来。
并且将类头文件放在宏定义之前。
否则在类A中的operator new重载中的new会被宏替换，整个函数就变成了： void* operator new(__FILE__， __LINE__)(size_t size， char* file， int line)编译器自然会报错。
2.内存池优化operator new的另一个大用处就是内存池优化，内存池的一个常见策略就是分配一次性分配一块大的内存作为内存池(buffer或pool)，然后重复利用该内存块，每次分配都从内存池中取出，释放则将内存块放回内存池。
在我们客户端调用的是new运算符，我们可以改写operator new函数，让它从内存池中取出(当内存池不够时，再从系统堆中一次性分配一块大的)，至于构造和析构则在取出的内存上进行，然后再重载operator delete，它将内存块放回内存池。
关于内存池和operator new在参考文献中有一篇很好的文章。
这里就不累述了。
3.STL中的 new在SGI STL源码中，defalloc.h和stl_construct.h中提供了最简单的空间配置器(allocator)封装，见《STL源码剖析》P48。
它将对象的空间分配和构造分离开来，虽然在defalloc.h中仅仅是对::operator new和::operator delete的一层封装，但是它仍然给STL容器提供了更加灵活的接口SGI STL真正使用的并不是defalloc.h中的分配器，而是stl_alloc.h中的SGI精心打造的”双层级配置器”，它将内存池技术演绎得淋漓尽致，值得细细琢磨。
顺便提一下，在stl_alloc.h中并没有使用::operator new/delete 而直接使用malloc和free。
具体缘由均可参见《STL源码剖析》。
五 delete 的使用delete的使用基本和new一致，包括operator delete的重载方式这些都相似，只不过它的参数是void*，返回值为void。
但是有一点需要注意，operator delete的自定义参数重载并不能手动调用。
比如 如下调用是无法通过的： A*p= new(3)A;//Ok delete(3)p;//error C2541: “delete”: 不能删除不是指针的对象 那么重载operator delete有什么作用？
事实上以上自定义参数operator delete 只在一种情况下被调用：当new运算符抛出异常时。
可以这样理解，只有在new运算符中，编译器才知道你调用的operator new形式，然后它会调用对应的operator delete。
一旦出了new运算符，编译器对于你自定义的new将一无所知，因此它只会按照你指定的delete运算符形式来调用operator delete，而至于为什么不能指定调用自定义delete(也就是只能老老实实delete p)，这个就不知道了。
细心观察的话，上面operator new用于调试的例子代码中，由于我们没有给出operator new对应的operator delete。
在VS2008下会有如下警告：warning C4291: “void *A::operator new(size_t，const char *，int)”: 未找到匹配的删除运算符；如果初始化引发异常，则不会释放内存六 关于 new 和内存分配的其他1.set_new_handler还有一些零散的东西没有介绍到，比如set_new_handler可以在malloc(需要调用set_new_mode(1))或operator new内存分配失败时指定一个入口函数new_handler，这个函数完成自定义处理(继续尝试分配，抛出异常，或终止程序)，如果new_handler返回，那么系统将继续尝试分配内存，如果失败，将继续重复调用它，直到内存分配完毕或new_handler不再返回(抛出异常，终止)。
下面这段程序完成这个测试： 程序运行后会一直输出call nomem_handler 因为函数里面只是简单输出，返回，系统尝试分配失败后，调用nomem_handler函数，由于该函数并没有起到实际作用(让可分配内存增大)，因此返回后系统再次尝试分配失败，再调用nomem_handler，循环下去。
在SGI STL中的也有个仿new_handler函数:oom_malloc2.new 分配数组A* p = new A[3];中，会直接调用全局的operator new(size_t size)，而不管A中是否有operator new的重载。
而deletep却会优先调用A::operator delete(void*)(如果A中有重载)。
另外还要注意的是，在operator new(size_t size)中传入的并不是sizeof(A)*3。
而要在对象数组的大小上加上一个额外数据，用于编译器区分对象数组指针和对象指针以及对象数组大小。
在VS2008下这个额外数据占4个字节，一个int大小。
测试代码如下 输出： 简单跟踪了一下：operator new返回的是0x005b668 而最后new运算符返回给p的是0x005b66c。
也就是说p就是数组的起始地址，这样程序看到的内存就是线性的，不包括前面的额外数据。
在内存中，可以看到前面的四个字节额外数据是0x00000003 也就是3，代表数组元素个数。
后面三个cd是堆在Debug中的默认值(中文的cdcd就是”屯”，栈的初始值为cc，0xcccc中文”烫”)。
再后面的0xfdfdfdfd应该是堆块的结束标志，前面我有博客专门跟踪过。
注：其实在malloc源码中也有内存池的运用，而且也比较复杂。
最近在参考dlmalloc版本和STL空间适配器，真没有想到一个内存分配能涉及这么多的东西。
关注「CPP开发者」看更多精选C/C++技术文章↓↓↓

解密每日优鲜：如何做到快速成长且区域性盈利
尽管在一些人的眼里，生鲜电商是“烧钱”的行业，不过，它的出现确实让农产品流通领域效率提高、成本降低了。
尤其是在某些品类和地区，通过对上下游两端发力，生鲜电商在上游逐渐改变农业生产和组织方式，下游不断地在消费领域塑造农产品品牌。
每日优鲜是近两年快速崛起的一家生鲜电商，且已经实现区域性盈利。
其崛起和盈利是否经得起推敲？
模式及经验对行业有何启迪？
笔者希望通过自己的独立观察结合对企业的调研采访，能从中探知一二。
快速发展的电商新贵每日优鲜是2014年底成立的，之后发展十分迅速，截至2016年年中，每日优鲜对外界披露其月订单过百万、月销售额已近亿元。
单方面的数据或许不能作为凭证，我们再来看一些第三方统计的数据：下图是笔者在今年年中对各大生鲜电商的数据统计，图中右表为各类第三方统计数据，左表为笔者结合数据和调研给出的定性评估。
尽管互联网浮夸风盛行，对移动电商较为客观的第三方统计很少，但是从现有的一些统计及官方披露看，成立不到两年的每日优鲜的确发展迅速。
独特模式下的优势目前国内大大小小的生鲜电商有上千家，从运营模式、产品选择、市场定位等方面已经呈现出多种模式，不同模式的选择对于运营效率、能否盈利、市场竞争都是至关重要的。
作为后来者，每日优鲜借鉴前者的经验，确立了自己独特的模式：1. 商业模式上是B2C移动电商，即客户通过微信或App下单，然后配送到户；2. 选品上采用全品类精选，覆盖日常生鲜需求，但是精简SKU，控制在300个左右；3. 仓储配送上是总仓+微仓，两个节点三段物流。
把微仓前推到离客户更近的社区、商圈，前期服务十个一线城市；4. 小规格包装，多吃多选，核心城市2小时送达，满足消费者即时性生鲜消费需求。
第一点是模式的商业本质，其余三点则体现出其自身的特色。
通常情况下，大型生鲜电商的SKU都在3000-5000左右，每日优鲜将SKU控制在300个左右，这也就意味着，每一类生鲜食品下只有1-2种产品选择。
比如苹果目前只有嘎啦果、黄元帅和姬娜果，鸡蛋只有一款15枚包装的柴鸡蛋。
这种精选SKU的方式有一个明显的劣势和两个隐藏的优势。
明显的劣势是，可能无法满足一些消费者在购买决策过程中挑选对比的诉求，隐藏的优势则有亮点：其一，生鲜食材的选购大多数属于轻决策重效率的消费行为，因此替消费者精选产品，能准确抓住一个特定的消费行为；二、精选SKU可以很大程度上提高运营效率、降低运营成本。
在生鲜电商的选品上，笔者曾经做过一个经验性的总结，就是通过产品的附加值和电商难易度（即产品的仓储、包装和物流等）两个纬度把产品分成四类，如下图所示。
通常情况下，电商应该把更多的精力放在象限1、2和3的产品里面，尽量避免象限4的产品。
每日优鲜的精选产品也基本上与这个做法一致。
每日优鲜的仓储配送模式是：产地采购→城市分拣中心（总仓）→社区配送中心（微仓）→用户。
目前在十个城市开通了服务，在华北、华东和华南分别设立一个总仓，然后在用户3公里左右为半径设立微仓，目前共有约200个微仓，其中北京地区有近100个微仓。
两小时达覆盖了6个城市的主要城区，其余4个城市的两小时达业务也在布局。
每日优鲜另外一个不同之处在于产品的小规格包装。
许多生鲜电商的产品都是“量贩式”的，究其原因，一方面由于物流成本高企，需要拉高客单价，另一方面，生鲜食品对配送和包装要求高，整箱出售可以降低包装成本。
而每日优鲜因为有离客户更近的前置微仓，大部分产品在配送时只需装入手提袋即可，减少了包装成本；同时小规格虽然单品购买少，但是不同产品购买多，少量多买，客单价并不受影响，还满足了用户对食品丰富性的需求。
通过这样的模式设计，每日优鲜以一个相当轻巧的形象展现在用户面前：少量精选的产品、消费方便的小规格包装、2小时快速配送……这对特定的消费群体是非常有吸引力的产品与服务。
后来者的市场破局有了好的产品和服务，下一个问题便是拓展市场。
当下的生鲜电商正处在诸强鏖战的时期，即便整体市场仍然是上升期，但是在一线城市已经有区域性、阶段性成熟市场的迹象。
这种情况下，后入局者若要破局成为主要竞争者，除了资金的支持外，必须在传播途径上寻求创新和突破，这样才能最大程度上减少自己的入局成本。
每日优鲜的市场推广基本上是三步走：种子用户来自创始团队的亲朋好友；基础用户来自联合营销；有了基础客户群体之后，每日优鲜做的更多的推广是靠移动社交让老客户带新客户，比如推出分享红包，拉来的新客和订单量非常可观。
通过对用户画像的分析，它还可以生成不同的促销推广场景，这种形式的市场推广，更精准、更高效，成本更低。
此前，美味七七就曾经在地铁大量投放广告，这样的做法不仅成本高，而且不精准。
同为市场推广期，如果推广更精准、更高效、成本更低，你就能够赢得市场的先机。
精致运营下的区域性盈利目前生鲜电商的渗透率在2-3%，仍然有很大的成长空间，因此企业战略上，拓展市场比寻求盈利更重要。
但是如果没有盈利的模型，看不到盈利的预期，寻求融资就很难，一旦资金紧张，很快就会倒下。
每日优鲜通过精致运营管理、成本控制管理，实现了正现金流且地区性盈利。
再回到300个精选SKU这一点。
精简的SKU可以大大降低两方面的运营成本：一方面是显性的仓储物流成本；一方面是隐性的管理运营成本，其中包括采购、IT运营和市场营销。
另外一种降低成本的方式是：把可变成本转化为固定成本，这样随着订单量的增加，边际成本降低。
比如，每单产品的冷媒包装成本是可变成本，他会随着订单量的增加而增加，但是冷库成本是固定成本，随着订单量的增加，平摊到每单产品的成本就会降低。
每日优鲜正是通过总仓+微仓的设计方式，让更多的可变成本变成固定成本。
通常生鲜快递需要对产品进行预冷，加上冰块，放入泡沫箱，最后再包上一层快递纸箱，这是由于货物在配送的途中需要1-2天的时间，如果不在包装上下工夫，很有可能影响产品品质。
相比之下，每日优鲜的每个微仓辐射3公里的配送半径，从微仓把货物配送给客户只需要2小时不到的时间，大部分生鲜产品在这种情况下不需要冷鲜包装，只用一个手提袋即可。
这样一来，包装的可变成本大部分都转移到冷库的固定成本，随着订单量的增加，平摊下来的成本就很小了。
目前市场上也有很多企业使用总仓+分仓的模式，这对库存管理是一个挑战，特别是生鲜产品的库存。
分仓的库存多了，会造成损耗且占用资金；少了，容易导致缺货，又会让消费者不满意，因此更精准的补仓预测对于分仓模式尤为重要。
在每日优鲜的创始人团队中，COO曾斌原来在联想任职华南区零售大客户经理和平板事业部总经理，对于销售预测模型算是熟稔于心。
CEO徐正又是数学专业出身，二人根据生鲜的行业特点和运营数据，开发了新的算法和补货模型，能够将常规商品的库存周转天数做到1天，分仓缺货率降低到10%。
生鲜食品通常的毛利率是30-50%，每日优鲜通过精致运营管理和成本控制管理，可以把平均履单成本降到只有十几元，这样客单价在100元左右就可以轻松盈利。
每日优鲜近期的财务数据也显示正现金流，且在北京地区实现区域性盈利。
未来的挑战每日优鲜一路走来似乎很顺，创业之初轻松拿到天使投资，之后又用不到两年的时间杀入生鲜电商第一梯队，如今又在运营数据上实现了正现金流。
但是对于仍在成长期且变数多多的生鲜电商市场而言，有今日的快速崛起，更有明日的未知挑战。
针对未来可能的挑战，笔者采访了每日优鲜的市场副总裁张承东先生，下面是笔者提出的三个主要问题及张承东先生的解答。
Q1:精选SKU、小规格包装，天猫生鲜超市也是类似做法。
不同的是每日优鲜有2小时达，而天猫在量上更有优势，如何应对竞争？
张承东：就目前而言，2小时送达是竞争差异，同时也是竞争壁垒。
前置仓模式需要一定的运营积累，同时也有技术壁垒。
自建前置仓是我们一直在坚决执行的关键战略，这种战略决心和执行能力在其他一些平台可能并不具备。
这些是一方面，同时我们也在做品牌化的努力，拥有自己的品牌和争取一些品牌的独家代理，这样就可以保证渠道上的优势。
目前我们已经打造了几个自主品牌，如拉兹维特，是与法国和西班牙的养殖场合作进口猪肉，在国内进行加工；在品牌深度合作上，与国内老字号月盛斋签署战略协议合力拓展市场。
此外，在我们的B+轮融资中，有华创提供的千万级授信用于打造生鲜供应链金融服务，给优质供应商提供T+1回款，跟供应商更紧密的合作可以加深关系和降低采购成本。
Q2:每日优鲜目前针对的是中高收入人群，他们有重效率轻决策的购买习惯。
这个细分市场的渗透率如何继续提高？
是否会遇到阶段性瓶颈？
张承东：目前而言，市场渗透空间依然很大，需要众多同行共建市场。
另外一方面可以通过更好的运营降低成本，提升品质，增加对传统模式的竞争力，这样会进一步提高渗透率。
在目前这波消费升级大潮中，生鲜消费乃至整个食品杂货类消费的升级都非常引人关注。
只要我们能够在货品品质、产地品牌、销售价格和配送效率上持续地创造价值，这个渗透率就会持续提高。
Q3：是否有扩展SKU的打算？
如果扩展SKU后，以前精选SKU而形成的高效＋低成本的运营模式在很大程度上失效，如何应对？
张承东：有扩展SKU的打算，但是不会太多。
我们在扩展SKU的时候会从两方面考量，一方面要继续呈现给消费者精选超市的感觉，就像国外的著名连锁超市Costco和Aldi一样；另一方面也要考虑到对运营模式的影响。
因此即便我们扩展SKU，也不会太多，不会因此而影响我们的核心竞争力。
未来每日优鲜或许还会遇到更多的挑战，我们预祝这些生鲜电商创业者能够不断探索出创新的业务模式，并用更先进的管理模式让行业的效率更高、成本更低、提升附加值，这样不仅对电商从业者，而且对源头的生产者和终端的消费者都是有益的，这也是生鲜电商真正的价值所在。
来源：i黑马 作者：周逵 创业风整理

老太痴迷赌博机 每月退休金1800捡废品还赌债
“手气不好，个把小时输了100多元，我不敢告诉伢们，只能靠自己捡废品还账。
”昨日，租住在汉阳永丰街燎原社区潘王湾的刘太婆说起自己对赌博机上瘾，既羞愧又无奈。
“说戒又戒不掉，总是手痒。
伢们都劝我不玩了，可我就是收不了手。
”刘太婆今年76岁，与女儿住在一起。
刘太婆每月有1800多元的退休金，除去每月房租600多元，小日子过得吃穿不愁，可自从去年她迷上赌博机，这一切都发生了变化。
去年6月，刘太婆路过社区附近的一家副食店，看到店里几个年轻人围着一台机器玩得正起劲。
这台小小的机器是压图标类的赌博机，因为上面有苹果等各种水果的图案，俗称“苹果机”(也叫街机、转转机)。
刘太婆在一旁看到，年轻人将硬币投入机器里，机器“吃”钱后，屏幕上的水果图案快速变换，最后定格如果是某种水果图案，就代表赢了，机器会“吐”出钱来。
刘太婆觉得蛮“过瘾”，凑过去试了几把，没想到一下子赢了十几元钱。
此后，刘太婆一发不可收拾，每周都要去玩上三四次，可输多赢少。
“越想赶本，输得越多，每次都将辛苦钱‘喂’给了‘吃’钱的机器。
”刘太婆说，她迷上赌博机快一年了，已经记不清到底输了多少钱。
有时身上的钱输光了，她还会找街坊们借，等到下月领到退休金再还。
后来退休金不够用，为了还赌债，刘太婆就开始勤捡垃圾卖钱。
迷上赌博机之前，刘太婆偶尔也会捡一些废品，贴补家用。
现在，社区街坊们经常见她一大早就出门翻垃圾箱，捡一些塑料瓶、废纸盒等，卖给废品站赚十几元钱，有时还钱后有余额，她又会去玩赌博机。
邻居婆婆们看不过眼，约她打麻将转移注意力，也被她以“手气不好”为由拒绝。
据该社区群干周先生介绍，一些城中村的背街小巷确实会有这种赌博机，大多十分隐秘，玩家以中青年人为主，像刘太婆这样的老人不多见。
“我们也晓得刘太婆爱玩这个，总是劝，但是怎样劝都没有用。
”周先生无奈地说，社区群干也经常配合公安部门对辖区的赌博机进行查处和销毁，可每次都是治标不治本。
记者拨打110向警方反映此事，接线员表示，将协调相关部门进行解决。
编后刘太婆真的是手气不好吗?其实不是。
武汉市公安局治安管理局民警表示，电子赌博机说白了其实就是出“老千”，很多人以为跟机器赌，胜负完全靠运气，恰恰相反，每台赌博机的输赢概率都是事先设好的，玩家想要赢钱，几乎不可能。
该民警提醒市民，若在身边发现有赌博游戏机，可第一时间拨打110向警方反映线索。

最新消息：中国一重 中国铝业 智慧农业 信达地产
大家都知道默域是最擅长提前布局牛股的，泸天化就是最好的例子，当然，这只是默域分享牛股的冰山一角，这里就不过多列举了，大家可以随时却关注验证，今天继续给大家分享牛股，今天要讲的是——中国一重中国铝业 智慧农业 信达地产来看下，中国一重的走势 这票我们看到该股站上主力成本线，只有一路宽幅震荡吸筹，主力追踪显示主力资金持续进场，捕捞季节显示金叉形成即将放大，股价必将筹码释放上涨，机会就在眼前，大家做好准备，具体的买点和走势默域会继续给大家公布，需要的请及时与我取得联系！
篇幅有限，想了解中国一重 中国铝业 智慧农业 信达地产更详细走势及买卖点的朋友，关/注/薇#信：默域点股（my300059）。
默域定当鼎力相助。
如果没有关/注/默域的朋友，就不要操作这样的股票，因为你不知道什么时候是洗盘，什么是主力阴谋，你手中持有个股比较疑惑，对于买卖点把握不好的，可以来联系我，如能相帮的话，定当鼎力相助。

【丸子控】[WAVEYA]Sistar - 你怎么敢 舞蹈教学2
【丸子控】[WAVEYA]Sistar-你怎么敢舞蹈教学2

头条:准妈妈林心如又晒吃货照 素颜丸子头可爱
头条：准妈妈林心如又晒吃货照素颜丸子头可爱

还在羡慕别人白嫩皮肤？5步骤教你做“白皙美人”
有一句俗话说，“一白遮三丑”但是每天都面对毒辣的太阳与紫外线，怎么让自己的皮肤白又透亮，当一位让人羡慕的“白皙美人”。
小千医师诊所院长张千瀛医师透露，要有亮白的肌肤，首要应注意日常防晒，而且一年四季都要注重，只有白天和夏天防晒是不够的。
“预防胜于治疗”这句话大家都耳熟能详，但许多人都是晒黑之后，才开始寻找急救偏方。
张医师建议，防晒是美白的根本，平时就应该勤擦隔离紫外线与辐射产品、避免吃色素类加工食品、确实做好卸妆清洁、别过度使用去角质产品，才能晋升“白皙美人” ！
市面上的防晒产品玲琅满目，张医师表示，选择防晒产品时，一定要同时能抗UVA及UVB，UVA会以PA表示，+数越多，代表能延缓晒黑的时间越长；UVB防晒系数会以SPF注明，防晒系数若超过30以上，效果就差异不大。
但防晒系数并不是越高就越好，还是要勤擦才能有效隔离紫外线。
一般而言，防晒乳可分为易吸收的「化学性防晒」，与反射型的「物理性防晒」，前者较为清爽，但肌肤敏感的人容易过敏；后者相对较厚重，但不易造成过敏。
张医师建议可以依照肤质作为挑选防晒商品的依据，例如「痘痘肌」的民众，可以选择「控油成分」防晒品；「敏感肌」则可选择针对敏感肤质，或是较温和「物理性」防晒品；「油性肌」民众，建议选择清爽的「化学性」防晒品。
除了擦防晒品外，也可以在沐浴的时候使用一些纯天然护肤品、纯天然手工皂，吃有助于美白的水果，例如深色系莓果：蓝莓、樱桃、草莓，能让肌肤抗氧化的酪梨、富含维他命C的柠檬、奇异果、以及石榴、西红柿，这几种水果对于肌肤的美白以及抗氧化效果非常好，想要美白的民众建议多食用。
如果到海滩玩耍不慎晒伤，可选择消炎、保湿的产品湿敷在患部，市面上常见的芦荟、小黄瓜、丝瓜水都是不错的选择，但要注意是否是纯天然无化学成份的产品，以免让肌肤更刺激敏感。
最后，张医师也提醒，肌肤若有伤口、湿疹或红肿的异常状况时，建议停止涂抹防晒产品，咨询专业医师，才不会让肌肤状况更加严重。
爱美是女人的天性，现在男性们也日渐注重，一些头发秃顶的男士开始注重自己的形象寻找一些止脱生发产品，脸部是呈现美感的首要，除了五官本身的立体性，最重要的还是脸部肌肤的保养，就算在无妆感的情况下，也要闪亮动人~，然而李皂王天然美白去痘皂，是在许多消费者使用后回馈获得好口卑，无论今天是晴天还是雨天，外面还是有紫外线的存在，不仅要基本的防晒，而卸妆的干净与否也是非常重要的因素，李皂王纯天然手工皂，能在卸妆后洗净肌肤表面的污垢，洗干净您的脸~，也有保湿及美白的成份，持续使用便能呵护您的肌肤。

权重股具备疯狂的条件
周四上证指数早盘低开，冲高震荡，终盘以小阳线报收，成交量较上一交易日略有萎缩。
创业板指数早盘低开略有抵抗后大幅跳水，终盘以大阴线报收，成交量与上一交易日基本持平。
上证指数低开上攻短线高点未果后震荡整理，午盘在权重股的推动下再度发力。
由于一部分个股跌幅较大，抵消了部分权重股对指数的贡献。
笔者认为，今天权重股的上涨只能算是大盘最后疯狂的预演。
按多空能量测算，周五早盘只要有足够大的主动性买盘，部分权重股就会向上发力推动大盘突破新高。
由于目前大盘的形态比较复杂，笔者没办法判断目前大盘运行在第五浪的第3或第4浪中，因此不好判断大盘突破后的高度，但只要我们前几天潜伏的权重股保持强势，就说明大盘还可以继续向上。
创业板指数如期出现大幅震荡，昨天博客中谈到的两个风险终结了其强势上涨的势头。
短线来看，创业板个股还具备继续向下的能力，但不会出现跌下去不反弹的情况。
按多空能量判断，如果未来两三个交易日创业板指数维持震荡下行，成交量较为温和。
我们就可以认为创业板指数短线具备反弹的能力。
操作上，笔者维持权重股推动大盘冲顶的观点，建议投资者未来几个交易日耐心持有较为活跃的权重股，等待其大幅拉升。
另外，投资者也可以开始准备下一次操作策略，只要符合以下三个条件就可以在下周的某个时间参与。
第一是前期涨幅较大，今天开始大幅下跌。
第二是股价下跌前没有明显放量。
第三是具有高送转题材。

「上海创博会暨硬蛋智能硬件展」来了！错过今年你又得等一年
去年风靡上海的大型展会上海创博会暨硬蛋智能硬件展今年又来了！
今年3WCoffice将联合机奇科技和载玄科技共同参展，让你饱览智能科技顶尖产品！
让我们一起来八卦下和 3W Coffice 携手的两个小伙伴究竟是什么身份吧～机奇科技服务性机器人行业内首屈一指的室内定位方案解决商，以机器人为载体，为商场、展会、酒店、餐厅等室内应用场景提供定位导航服务。
参加创博会也不用担心在展会上走丢啦。
载玄科技宠物 GPS 定位器——小玄 mini，基于智能可穿戴设备和移动互联网，为宠物提供至小、至轻的项圈、牵引、胸背、狗牌等各类产品，配备精准定、即时追踪、智能报警等功能，实时掌握萌宠行踪。
有导航机器人和宠物定位器相伴，再也不用担心在大创博会上迷路啦~还有什么好玩的↓? 四大科技展区，带你玩转创博会智能汽车展区无人驾驶 / 创新能源 / 无线通信……最前沿智能汽车科技极致体验 VR 虚拟现实展区VR 城市 / VR 旅行 / VR 游戏……最尖端 VR 技术全方位感受 智能机器人展区机器管家/机器宠物/安全机器人……最强人工智能震撼来袭 新材料展区特种金属材料 / 先进高分子材料 / 超声波材料……最新材料演绎超群性能 ?展会同期主峰会＋四大主题论坛200+ IoT（Internet Of Things）行业大咖齐聚一堂，畅谈如何助力创新创业团队实现梦想，带领智能硬件全产业链从业者走向人生巅峰～ 20+ 国内一线互联网+产业品牌220+ 创新团队美、日、韩、以色列等国家 50+ 创新团队玩转几大展区、零距离接触大佬最震撼的科技，即将呈现！
速来报名~??

中国电影投资高峰论坛 冯小刚:跑路演，劳民伤财
王中磊（左一）、迈克尔·道格拉斯（左三）与冯小刚（右一）出席论坛红毯。
前日，“2016中国电影投资高峰论坛·海南”在海口举行，冯小刚、陈国富、王中磊、王长田、迈克尔·道格拉斯、周杰伦、NBA著名球星艾伦·艾弗森等一一亮相。
冯小刚针对如今电影宣传疯狂跑路演的现象，再次“放炮”，直指这种行为“劳民伤财”，没有太大效果。
症结导演必须不跟着潮流走在论坛上，谈到中国电影问题的症结时，冯小刚坦言，好的电影人不遵守规则，才能让创作充满奇思妙想。
他早年和华谊做电影，《集结号》、《一九四二》、《我不是潘金莲》都不是流行的题材，但现在大家都尝到了甜头，“我们发现《我不是潘金莲》首先占了一个优势，它不是同质化的，不和任何一个题材撞车，我们是独树一帜的。
在这上面我们有心理优势，选材上的优势，这其实是一种胆量，一种对市场的所谓远见。
”他还认为导演必须不跟着潮流走，制片人才需要去算计哪个更赚钱。
导演孙周并不认为大家看到同一个题材去追逐而有错，但在文化方面他提出反省的思路，孙周以郭敬明举例，他认为郭敬明很爱电影很认真，从《小时代》第一部到第三部他的变化非常大，“在现在一个环境里产生郭敬明很正常，我们应该问这个时期为什么不能产生李安这样的导演，这反而是不正常的。
”专业跑厅就像天桥摆摊走江湖当日的论坛从早上九点持续到下午五点，冯小刚在会上特别指出，一个100人的剧组里，科班出身的人才常常只有五六个，即使算上演员，也只有10%的是科班出身，而90%的工作人员都是没有经过培养的，他直言：“我们现在觉得一个摄制组除了主创其他都是民工！
我们特别需要蓝翔技校。
”论坛结束后，冯小刚还直指如今宣传疯狂跑路演是“劳民伤财”，有待改进，“有时候带演员15天、20天跑20几个城市，一个影厅50个人，主创上来就8个人，还有助理和宣传团队，面对电影院里那几个厅走那么一下，劳民伤财。
觉得累是一方面，另一方面是效果很难说。
好莱坞大片主创有的也不来宣传，效果也不错。
现在跑厅就像这种天桥摆摊走江湖的方式，实在不可取。
”他在会上针对在场的制片人们提出此问题，希望大家可以认真评估。
采写/新京报记者 安莹

四川凉山特大车祸肇事车辆系超员运载
新华网成都4月10日电（记者吴光于）四川省凉山彝族自治州州委宣传部10日通报，4月8日上午发生在美姑县境内造成7死8伤的特大车祸中，肇事面包车系超员运载。
8日9时50分，美姑县佐戈依达乡距主干道1.28公里的尔马洛喜村村道“瓦依卡洛”处发生一起非经营性路外交通事故，造成当场死亡6人，一名两岁幼儿在送医过程中不幸死亡，8人受伤，其中两人受伤较重。
当天10时30分，伤者已全部送往美姑县人民医院和美姑县新区医院救治。
经初步调查，肇事车车主送人到佐戈依达乡三飞村奔丧，途中翻至村道下方垂直落差70米左右的悬崖。
该车系五菱牌微型面包车，核载8人，实载15人，为非运营车辆，肇事驾驶员已死亡。
事故发生后，美姑县在事故现场成立了事故救援指挥部，启动应急预案，有序开展各项工作。
医疗专家组同当地医生会诊后，针对每位伤员制定了抢救治疗方案。
目前，伤者生命体征总体稳定。

助力小微企业
3月26日，石城县民营企业管理局干部深入江西石成金矿山机械制造有限公司，了解小微企业生产销售情况，破解企业在资金、信息、管理等方面难题。

男神不服老！阿汤哥9分钟重现出道30年经典
阿汤哥无惧岁月风霜，重现30年前《壮志凌云》的画面。
提到好莱坞越老越有魅力的男神，就绝不能漏掉汤姆·克鲁斯，已经年过50的阿汤哥出道30年，人气不减反增，出产量很稳定地每年一部，而今年的新作《侠探杰克：永不回头》也在近日上映。
为了宣传新片，阿汤哥也特别上了知名主持人詹姆斯·柯登的节目《深夜秀》，用9分钟重演过去的经典电影片段，场面嘛……自然是搞笑为主啦。
影片一开始，詹姆斯·柯登特意身穿飞行员外套介绍阿汤哥登场，没想到他也身穿同一件外套现身，没多久两人便一同戴上墨镜，共同重现1986年的《壮志凌云》画面，又迅速丢掉墨镜戴上安全帽变《霹雳男儿》，台词说完后脱下飞行员外套换上西装变成《雨人》，还搞笑随着手扶梯一同下降，此时场景切换到《热带惊雷》，阿汤哥竟戴上秃头头套，变身戏里满口脏话的电影总裁……引得观众捧腹大笑。
当然大家最熟悉的《碟中谍》系列电影也在这致敬影片内，两人不但从天而降还原第一集高难度动作、第二集的机车追逐、第三集的换脸、第四集的攀爬高楼，甚至最新一集“徒手扒飞机”都完整模仿，只能说阿汤哥不断在挑战体力极限。
影片还回顾了其他作品，包含《少数派报告》、《摇滚时代》、《夜访吸血鬼》等，最后则以1983年阿汤哥还是小鲜肉时期的《乖仔也疯狂》收场，两人共同高歌戏中经典歌曲。
算一算9分钟的影片共模仿了22部电影，虽然只是布景简单，但的确算是用心之作，许多忠实粉丝们看了特别有感，同时也感叹真的是时光飞逝。

Playtech以4.58亿欧元收购TradeFX（Markets.com）91.1%股份
欧洲最大网上游戏公司Playtech正式宣布，公司已通过战略性收购全球最大外汇经纪商之一TradeFX(Markets.com)的91.1%的股份，进军外汇与差价合约交易领域并寻求最大化增长。
Playtech发言人于2015年4月2日非常高兴地宣布，该公司已经有条件同意收购TradeFX(Markets.com)的91.1%的股份，全面扩张外汇、差价合约和二元期权交易市场。
此次收购总金额高达4.58亿欧元，包括初始现金支付2.08亿欧元并基于未来表现而支付的2.5亿欧元。
TradeFX(Markets.com)是成立于2009年的在线差价合约与二元期权经纪商和交易平台提供商，在全球拥有超过500名员工，已在5个国家设有办事处。
TradeFX(Markets.com)自成立以来，一直以安全与合规为前提，在塞浦路斯的CySEC监管之下进行合法运营，并不断盈利和持续增长，如今已向全球100多个国家提供超过25种语言服务，主要针对B2B业务，其子品牌Markets.com主要开展B2C业务，如今已成为全球增长速度最快的外汇、差价合约与二元期权经纪商。
截止至2014年12月31日，TradeFX(Markets.com)年利润为31，800，000美元，公司总资产高达94，300，000美元，并依然保持快速增长。
谈到本次收购，Playtech的首席执行官 Mor Weize说：“我很高兴地宣布Playtech收购TradeFX(Markets.com)。
本次收购将为两家公司提供一个全新的机遇，让Playtech和TradeFX(Markets.com)达到一个前所未有的高度，以综合优势取得急速和激动人心的增长。
除了立竿见影的资产增长，我们在收购支付条件中加入了企业的未来财务表现。
TradeFX(Markets.com)的成熟而卓越的管理团队有着浓厚的文化，完全契合我们的业务发展目标，并激励集团不断扩大与成长。
我们期待着与他们的合作，为股东和客户创造更多的价值。
“此次收购为我们新的一年添加了一个良好而强劲的开端和势头。
收购以后，Playtech将保留原有的丰富资源，继续寻找下一步的收购和扩张机会。
我们将为市场提供一份最新的季度交易报表，预估在本月晚些时候发布。
”Playtech成立于1999年，现今已成长为全欧洲最大的网上游戏公司。
集团在伦敦证券交易所上市，分布在全球13个国家并拥有超过3900名员工。
其领先的游戏应用包括网上宾果游戏，纸牌，生活，移动和社交游戏，休闲游戏等。

临汾市副市长闫建国对公共自行车项目建设进行检查
10月21日晚，副市长闫建国对公共自行车项目建设情况进行检查，市交通运输局局长白建成、城市客运管理处处长汤杰等一行陪同检查。
闫建国一行先后对在建公共自行车运营中心、交通局小区站点、市政府站点的工程建设进行了实地察看，详细了解了公共自行车项目进展、运营管理情况。
闫建国指出，公共自行车项目是市委、市政府今年决策实施的惠民实事之一，对改善城市交通状况，缓解群众“行路难、停车难”，减少污染排放，促进全民健身都具有积极的推动作用。
同时，闫建国要求：运营公司和相关施工单位要全力推进工程进度，严把工程质量，加快完成设备调试，认真完善项目运营前期的各项准备工作；推行精细管理，拓展优化服务，确保公共自行车项目按期投入运行、管理科学、服务到位。
同时要加大宣传力度，积极引导公众选择自行车出行方式，倡导绿色出行。

菲律宾民众举行反美游行
【BTV北京《特别关注》】菲律宾民众举行反美游行。

健身后加餐怎么办？不用愁，美女厨房帮你忙！
今天你的健身加餐又是鸡胸或牛肉吗？
要不换个口味，来个充满食欲的龙利鱼套餐好么？
我们的美女主厨的状态越来越好咯，果然识饮识食很重要。
废话少说，赶紧开始了！
首先，龙利鱼一条洗净用热水泡五分钟 然后把新鲜生菜、番茄、青椒各一个和半个土豆洗干净切好，待用。
五分钟后把龙利鱼的水吸干，把鱼放入盘中均匀撒上味料 接着放入微波炉加热五分钟就可以闻到香喷喷鲜嫩的龙利鱼了 最后放入之前准备好的生菜、番茄、青椒和半个土豆的碗里就可以享用了！
适应于训练后加餐，方便快捷。
所以你还在愁加餐要吃什么吗？
今天就试试吧！
本文为投稿，仅代表原作者观点，转载请标明出处！

NISSAN欧冠季动感来袭
绚丽的花季，张扬的青春。
年青就是任性，YoungNissan为年青怒放7款车型新版本动感来袭，即将统一上市。
7款车型分别是欧冠版：天籁、奇骏、逍客和大师版：轩逸、骐达、骊威、阳光。
天籁欧冠版20万元区间首次运用豪车的安全技术：FEB（预碰撞智能刹车辅助系统）和EAPM（油门误踩智能纠正系统）；奇骏欧冠版在非导航级别基础上增加DA屏和运动套件，实现科技与车型形象的全面升级；逍客欧冠版在炫/酷炫级别以外的所有级别上，增加运动套装，让动感持久保鲜。
轩逸大师版全系增加运动套件，外观年轻化有型来袭；TIIDA大师版新增智能互联导航系统，彻底实现与手机互联，同屏显示双向控制，内置高清导航新增胎压监测系统，主动监测轮胎胎压及温度，预警危险状况，保障行车安全，新增睛彩外装，让TIIDA瞬间型格跃升、与众不同；阳光大师版同级独有“无匙进入、一键启动”舒适装备；骊威大师版新增2个级别，骊威1.6XL豪华真皮版，增加智能钥匙，酷黑真皮等高品质装备，骊威劲锐1.6XV酷咖版，增加酷咖真皮及高质感内饰，全新级别玩出非凡。
东风日产Young Nissan品牌在湖南、江苏、浙江三大卫视频道的热门综艺节目高频次露出。
4月起，与CCTV-5进行年度战略合作，演播室包装，彰显品牌权威，欧冠全程垄断式，彰显品牌实力。

【收藏】一次搞懂各国外汇关注重点
每个国家有其影响经济的重点，各国外汇也有不同的特性，透过园游会经济学了解外汇所需观察的基本常识后，接下来我们必须搞懂观察各国外汇所需了解的指标与因素。
在外汇的市场中，我们先简单的将外汇分成三种，再一一向大家说明每种货币之间应该要抓住怎么样的趋势和基本面。
「政策型货币」这裡定义的政策型货币，它可能不是受到管制，而是因为身为世界主导性的国家，使得国家政策也经常被市场关注，因此，该国货币受国家政策影响很深。
美国和英镑就是十分好的政策型货币例子以美国为例，美国在经济上，GDP成长主要来自于消费，是一个内需很大的国家。
和「原物料型货币」、「贸易型货币」都不是那麽的相同。
基本上，美国的基准利率调升降会和美元的强弱有相关性，当然这还必须看当时全球的利率情况，举个例子来说明：当美国相对外国预期升息时(如美国预期升息，其他国家利率不动)，这代表着，在两国之间的换汇成本(包括汇率买卖的差、手续等等，甚至是为了降低外汇流动的托宾税)低于套利可获得的利润，就很有可能发生市场资金流动到利差变高的地方，因此会提升货币需求，进而提升美元价值。
我们简单将美国的基准利率和美元指数拿来比较，可以看出以下重点： 当美国基准利率下调(而其他国尚未下调)时，代表国内外的利差变低，美元会流出，成为国际市场上的热钱，进行境外投资，这时美元的需求会降低，美元指数下跌；而当基准利率上升(如近期关心的升息决策)，热钱会流回美国，因此美元的需求上升，相对价格上升，美元指数也就上升了。
这样的情况在2014年QE3退场后尤其明显，因为当时各国之间都还是採取低利的政策，而这使得在2015年下半年升息的美国，加大的利差预期，也让此利率政策对于外汇之间的效果被加大，因此我们可以由上图看到一段非常明显地涨势。
而近期美国因为受到基本面不甚明朗的影响，鸽派仍然在联准会中有一定的势力。
因此美元升息步调不如预期，市场又认为美元无法加大与各国之间的利率差距了，因此虽然美国并没有降息，但这也算是变相的缩小利率差距(原本预期升息加大差距但最后没有，换句话说就是和预期比是缩小)，因此美元指数又在近期回落。
又如同英镑，在去年英国原先也被认为主要将仅次于美国升息的国家，因此去年英镑相对强劲，但在去年年底，英国央行表态调降通膨预期，再加上英国脱欧影响，导致今年以来英镑变成相对弱势的货币，这一切皆受国家政策导向影响。
日圆和欧元也是很重要的政策型货币 值得注意的是，日圆长期以来，被视为市场上重要的避险货币之一，而欧元的波动在2014年左右，开始和日圆有同向的变动，也成为了避险货币。
一般来说，市场上会将日圆、欧元视为外汇市场很重要的避险外汇，而这样的外汇市场情形我们可以由以下几点切入：为什麽选到日圆和欧元作为避险货币这裡我们先把避险中货币中，想要避掉的「险」，分做两块： 国际贸易上的风险 金融商品市场上的各式风险 先來谈谈什么是国际贸易上的风险由于国际贸易很重要的就是汇率，两国间的贸易除了商品和劳务的交换之外，汇率也是很重要的一环，甚至会影响到许多国际贸易公司当期的收益，或是一国的GDP水准等等。
但就像我们上述所提过的，各国央行不管是进行严格的固定汇率(如香港)或是较为宽鬆的浮动汇率(如美国)，央行还是都会负起稳定汇率的脚色，一般来说，在这样的波动区间，对于民生物品的需求、或是一般消费者在商品市场上所面临的外汇，不会有十分显着的差异。
但在锱铢必较的国际贸易公司中，一点点汇率的波动都会让公司的收益出现很大的变化。
因此国际贸易公司一般会到远期的外汇市场交易远期外汇期货，然平衡外汇风险。
我们来看看主要和美国贸易的国家有哪些，就可以看出一些端倪。
外汇货币强弱走势参考： 由上述美国主要贸易伙伴的排比中，可以看出来，除了管理汇率较为严格的中国，外汇风险相对较低之外。
值得美国在贸易上避险的货币之一就是欧元和日圆了。
也因此，美国对于日圆和欧元的需求(在这裡尤其是远期外汇)，都会有一定的价格，主要的原因是防止外汇汇率的波动价格太大，影响到国际贸易收支的平衡。
再来我们谈谈什麽是金融商品市场上的避险我们都知道，在一些时间点上，日圆、欧元可能会有突然强劲的走势。
举个例子来说好了，2011年3月11日发生了东京日本大地震，确实影响了日圆的走势： 3月11日发生了大地震后，按照我们在之前的外汇分析所说，一国的经济前景会影响到一国的汇率波动。
当然，大地震对于日本的经济影响是负面的，换句话说，应该会让日圆贬值。
但我们从上图的前半可以看出，日圆在3月11日发生地震后至3月19日间，日圆却是不断升值(线段向下代表美元贬值，日圆升值的走势)，这和我们讨论的结论分析有误差。
究竟是哪个环节被忽略了，导至日圆没有如预期的贬值呢？
首先要讨论的就是关于carry trade (利差交易)自从日本1990年代左右的房市泡沫后，日本央行就持续的将日本维持在低利率的环境。
而这样的情况也使得日本很容易成为carry trade的目标之一，也就是「利差交易」。
要了解carry trade，我们要先了解carry在字面上的意义。
Carry一项资产，代表持有这项资产，在carry trade中，carry是需要付出成本的，因此当今天金融市场上有两项资产存在着不同的报酬率时，carry成本较低的资产，就会成为融通资金的一方，也就是现在日圆的脚色。
因为日圆的低利环境，造成投资者愿意到日本借钱，再转到其他地方投资，因为日本借钱的成本相较其他国家可能低上许多。
而当然，当今天日本外的市场发生波动或突发事件时，也就是我们上述提到的「风险」产生时，投资者就会将自己手中握有的资产换成日圆，以防最后无法还出融通的资金。
那麽兑换的日圆多了，也就是相对日圆的需求上升，所以日圆就会有升值的空间。
因此我们所看到的结果就会是，当今天有外在市场的动盪时(如今年3月比利时恐怖攻击)，日圆就会上涨，好像是大家把日圆当作避险的市场一般，市场资金流入日本。
而欧洲也因为近年利率持续降低的情况，变成市场carry trade的目标，因此当市场往往避险需求增加时，欧元便和日圆一样容易呈现上涨趋势了。
「贸易型货币」贸易型的货币定义十分明确，就是出口佔GDP的比重要有一定水准，这样出口额的变化就会影响到一国经济GDP的表现。
GDP的内容包含，消费、政府支出、投资、淨出口。
因此淨出口对GDP的比重增加，代表一个国家的GDP表现会被淨出口表现所影响。
这样的情况在东协国家十分明显。
东协国家贸易相当兴盛，贸易量佔GDP比重维持在很高的比例(出口占比将近8成)。
东协五国贸易顺差盈馀近年维持在GDP 7~10%，出口贸易带动东协经济成长。
见下图： 另外以下的几个国家出口佔GDP比也很高：南韩(50%)、台湾(70%)、新加坡(188%)，这些也都是在我们定义下的「贸易型货币」。
、我们以台湾作为例子： 在上图中我们可以发现，当红线向上，即为出口年增率增加时，表示台湾的出口贸易比重增加，应该是出口累积外汇存底的时候。
这时因为累积出超会造成升值压力，所以可以看到台币升值的结果(蓝线向下)，反之亦然。
这样的情况在上述的贸易型货币都十分常见，而其中这类型货币值得注意的是，因为出口额佔GDP有一定的比例，让各国在汇率上必须保护出口的汇率优势，才不会让经济衰退。
因此贸易型货币常常出现同贬或同升的情形。
如下图我们整理出来的贸易型货币汇率走势： 在2008年前金融海啸初期，当时所有的货币齐贬，而之后在美国QE实施，美元持续长期性的走弱，使得各国货币缓步升值，一直到近年，又有各国货币一同贬值的趋势。
原因是因为先前美元升息消息持续，美元相对于其他货币强势，加上该些国家出口在2015年后便出现明显衰退，影响到了经常帐，因此许多亚洲贸易型货币的汇率便呈现明显的贬值。
而美元的升息步调放缓，也暂时让一直处于贬值的亚洲货币，有调整的空间。
外汇货币强弱走势参考：「原物料型货币 」这类的货币基本上在该国的出口中，都可以找到一个主要的出口商品，也就是说该商品原物料的需求(报价)会直接影响到该国货币：备注：以下的汇率，统一用一单位美元兑换多少外国货币，当作比较基准。
因此，当走势图有向下的趋势时，表示一美元所能换到的该国货币变少了，也就是「美元贬值」、「本国货币升值」的情况；反之，如果走势图向上，那就是「美元升值」、「本国货币贬值」。
「铁矿砂」澳币、巴西里耳澳洲的出口总值中，铁矿砂占了26%，而这样的数量也是全世界铁矿砂出口量的48%，是全世界第一。
因此铁矿砂的价格会严重影响到澳洲在经济面上的表现，尤其是出口方面。
美元/澳币和铁矿砂价格两者之间的相关係数来到-0.72，是非常高的相关性，当铁矿砂的价格上升时(红线上升)，澳洲会希望多供给铁矿砂，因此出口增加，造成累积出超后的升值压力，造成澳币升值(蓝线向下)。
若是将澳币直接对到人民币(因为中国是最大的铁矿砂进口国)，则相关係数会提升至更高相关0.79。
巴西的铁矿砂出口，佔巴西整体出口额的13%，在全世界铁矿砂出口国排名第二，仅次于澳洲，比重大约佔了23%。
因此铁矿砂的价格和巴西里耳币值的波动基本上也是呈现息息相关的。
「黄金」南非兰特大家都知道，黄金在市场上主要以美元计价，因此美元指数的波动会影响到黄金价格得变动。
南非的黄金出口佔该国总出口值18%，为全球最大黄金出口国，因此南非兰特的币值，也会受到黄金出口多寡的影响，当黄金(红)上涨时，美元/南非兰特通常升值(2009~2012年间)，而当黄金价格开始走弱，南非兰特则呈现明显贬值(2012~2015年间)。
「原油」俄罗斯卢布、墨西哥披索主要受到原油价格波动的货币包括「俄罗斯卢布」、「墨西哥披索」。
俄罗斯的原油相关产品出口佔俄罗斯总出口额60%，而其出口量也佔了全世界原油出口的10%，算是排名前三的出口国。
其外汇的走势就和原油的价格有相关性，一样如之前的前几项原物料型货币，是负相关係数(卢布向下为升值)。
当原油价格上升的时候，卢布就会升值；反之，若原油价格下跌，卢布就容易贬值。
原油期货价格的变动和墨西哥披索的汇率走势也是呈现相关情形。
墨西哥虽然总出口的原油数量在全世界的佔比仅有2.3%左右，但由于这样的出口额已经佔了墨西哥出口额的11%左右，应此还是有一定的影响关係。
「銅」智利披索铜的主要出口国为智利。
在智利的出口额中，和铜这项原物料相关的出口项目就佔了总出口额的46%。
智利的铜出口量也佔了全世界大约三成左右的比例。
因此，当铜价自2014年开始下跌时，美元/智利披索便呈现明显贬值。
「大豆」阿根廷披索大豆的主要出口国是阿根廷，佔全球出口交易量的34%，而大豆的出口也佔了阿根廷出口额的14%。
因此阿根廷披索的价格和大豆价格也有一定的相关性。
在整体上来看，阿根廷披索远期是处于贬值的趋势，尤其大豆的期货价格在2015年后大幅下跌，也加重了阿根廷披索(蓝)的跌势(向上为贬值)。
至于2015年前，阿根廷的汇率一直是以固定汇率的管控，因此阿根廷的披索的汇率始终维持在一定的比率。
「咖啡豆」哥倫比亞披索咖啡豆的主要出口国是哥伦比亚。
虽然哥伦比亚的出口总额中，佔大多数的是原油，咖啡豆的出口额仅佔3.3%。
但在全球的咖啡豆出口额中，哥伦比亚的出口额已经排名世界第三，仅次于巴西和越南。
因此咖啡豆的出口变化和哥伦比亚披索的汇率变化仍然有一定的相关性。
简单整理原物料型货币与其相对应的原物料 [結論]1、一国的货币和该国的经济可说是息息相关，因此研究外汇的同时最好也可以同时关心该国的经济，加以分析。
先搞懂该国是属于出口贸易型还是消费型，而出口的物品又可细分出有没有相对应的主要原物料。
如果能掌握这些原则，那麽就可以看到此外汇币值的特性。
2、外汇的投资在短期来说波动性中等，相较于股市期货，风险较低。
但值得注意的是，由于2008年金融海啸后，全球经济仍未走出阴影，各国仍在使用货币政策、利率政策企图影响一国的资金流向，也会让外汇更难以预测。
例如：去年年底的美国升息，美元指数飙涨带动亚洲货币齐贬，却在今年的年初因为联准会升息放缓而情势有所改变。
又如今年初的日圆因为carry trade的缘故使得日圆升值，让日圆外汇有所起伏。
这些风险可以囊括成经济外的市场风险，来源可能是政策决定、突发事件等，这会造就外汇投资上的很多不确定因素。
3、未来值得持续关注的动向包括：各国货币政策的触底线在哪？
(货币宽鬆的底线？
)联准会的利率决策(包括关心美国通膨、GDP成长、海外市场反应等)、新兴国家的出口和经济成长是否有起色？
以及各项原物料的报价，都是外汇波动上值得关心的目标。

做新媒体运营的我是怎么归纳整理素材的？
很久很久以前方方问了一位前辈什么是运营？
什么是新媒体运营？
那位前辈沉思10秒后很走心回答了我俩字打杂??????所以我抱一颗打杂的好心态做运营做新媒体运营做打杂运营比如以前我的桌面一般是这样的 勤奋一点的话是这样的 要是一不小懒癌发作就是这样的 直到有一天闺蜜说要借用一下我电脑也不知为何她一开机就说不用了只知道她回去吃了几天的头痛药 。
so今天方方决定分享在 归纳整理素材这条大路上我都是怎么“改邪归正”滴 干货 说到干货方面，我的理解就是一些我知道有用，但我不知道什么时候会用到的东西。
对于我，习惯用【有道云笔记】这个APP收纳干货类的一些文章素材。
PC端看到的话，我就会用它家的“网页剪报”，直接保存。
手机端刷到好文的话，直接点击右上方的 【...】，然后选择 有道云笔记，便可以一键收入囊中。
（当然这个前提要关注它微信号） 就这样积压一周干货等到周六末就可以登陆上去再详细归类一次以后随时想找都很方便?????? 纸质书籍 至于纸质书方面，比如说在一些书籍看到了比较意思的观点，我又没有带笔，这个时候咋整？
又或许有的时候去一些高逼格的书店，可是这些书店里面笔和本子老贵老贵的！
方方买不起啊。
这个时候我就会掏出手机，打开这个神奇的APP （涂书笔记）把书中感兴趣的内容通通拍下来， 涂抹要摘录的文字。
嘻嘻，一分钱不花，把书的内容保存到文档里面。
摸良心说一句：这个软件的识别率还是挺高滴，方方刚开始使用还是觉得挺神奇滴。
后面我就懒了（一不小心暴露很久没读书）所以我就不打算截图给你们看了 标题 都说标题取得好，生活没烦恼是滴方方有个 癖 爱好就是建个excel表叫 【宇宙难得一见好题目】好标题看一个记一个看一个记一个看.....啊？
想看我收集那些好题目？
这些压箱底好货怎么可以随便拿出来见人不过既然你们如此的热情那就那就给你们看一下 图 鉴于曾经苍茫一片的电脑桌面差点弄瞎了好闺蜜的双眸。
痛定思过的我觉得女孩子做运营还是要养成一些好的品格，比如给 自己建一个小小的【配图库】 有了这个图库，大大方便有的时候应急要用到图片。
而且平时看到一些好的图片素材也可以及时的归档。
重点是可以告别“辣眼睛”的桌面。
正如配图在手，世界我有 网站 我把网站分为资讯获取类，几天看一次的这种。
还有就是几乎每天都用到的，比如 一些微信表情库网站，还有微博短链接转化，编辑器网站。
这些不同的好网站会利用 【书签管理器】分类收藏，每天必用 的就直接放在标签栏。
这样可以让自己在最快的时间找到自己想要的资讯。
排版 说到排版方面，有些人可能会不屑，有什么好整理的？
比如要是你有运营不同的号，那么排版可能要用到的不同字号，不同字体颜色，行间距，字间距，图片惯用规格。
这些通通都是要记下来的。
因为方方记性不大好，所以我 会把自己平时喜欢的字体、颜色号通通mark下，每次忘记就会打开一看，看多几次自然熟记于心。
这样才能形成自己的风格 零零碎碎 有的时候在别人的公众号上看到了一些有趣的回复，或是一些有意思的字、句或是灵感什么的。
我会 用【锤子便签】这款APP mark下。
下次要用的时候打开就可以一览无遗。
码字没有灵感的时候也是可以翻翻。
相信我，你的文字素养会在这么一点一滴积累中“嗖~~~嗖~~嗖~~”的飙涨！
?? 我是方方码字码到快吐血今天大概就说这些

800亿蛋糕切分：大佬助力“光伏入户”望扭亏
21世纪经济报道近日，总部位于山东禹城的航禹太阳能科技公司，在上海浦东新区的绿洲千岛别墅新完成了一个居民光伏系统的建设。
“对于一套价值千万的别墅，投资3万元做光伏项目属于小数目。
”项目业主、别墅的拥有者陈先生这样告诉21世纪经济报道记者。
他是一个企业家，代表着目前安装光伏居民项目的主流目标客户，即拥有别墅的高端人士。
此前，国家能源局将今年光伏新装机容量上调至14GW，其中分布式为8GW，地面光伏电站为6GW。
按照1GW需要投资约100亿元计算，重点的分布式就涉及800亿元。
6月13日凌晨，2014年世界杯巴西队与克罗地亚队的比赛中，“中国英利、光伏入户”的方块字交替出现在赛场上，这是我国太阳能光伏行业代表企业英利绿色能源控股有限公司以赞助商身份打出的广告词。
但风光的赞助背后掩不住尴尬的现实，这家全球光伏组件出货量最大的企业已连续三年亏损。
“光伏入户”，是否能成为光伏企业真正扭转现状的新出路？
而对中国居民而言，在走向“零电价时代”的道路上，究竟又会碰到多少难关？
一个上海居民的“光伏入户”之旅陈先生的别墅共有3层，单层面积大约100平米，价值千万。
在购入这套别墅后，具有环保意识的他咨询了诸如地源热泵等一系列与环保相关的专业设计方，最后选择安装一套光伏系统。
2013年成立的专业从事分布式安装的航禹太阳能进入他的视线。
陈先生最后决定安装3千瓦项目，项目总投资3万元。
负责陈家项目安装的航禹太阳能执行董事丁文磊告诉21世纪经济报道记者，在上海安装光伏系统很“经济”，原因是上海实行阶梯电价政策，即当累计电量达到年度阶梯电量分档基数临界点后，实行阶梯加价。
对于用电量大的别墅用户来说，光伏系统发的电可以抵消用电量，使用户可以享受比较低的电价。
“在计算回报率的时候如果考虑到这个因素，收益率可以增加。
用电量越多，回报率越高。
”丁文磊说。
陈先生家的项目于2014年4月开工，建设期计划原为2个星期。
然而在建设的过程中，却遇到了意想不到的难题，最大的阻力来源于物业公司的强烈反对。
丁文磊表示，“物业公司极力阻挠，理由是害怕光伏项目在屋顶安装后，导致屋顶出现防水、安全问题。
”在业主陈先生明确表示愿意自己负责后，物业仍然不愿意出具相关文件。
丁文磊告诉记者，目前居民要自行安装光伏屋顶项目，需要经过以下几个流程：首先在向国家电网申请光伏发电项目的时候，个人申请者需要小区业主委员会以及相邻居住业主出具同意安装的证明；在获得齐全的证明材料后，业主才可以在供电局获得许可，之后进行设计和安装；安装完毕后，电网工作人员上门验收项目并更换光伏专用双向电表，在电表更换完成的当天，项目即算成功并网发电，可以开始领取国家补贴。
“物业这一关，是目前的一个普遍难点。
”丁文磊坦言，在航禹太阳能已经做的30多个项目中，物业全都是极力反对的。
但物业的证明又对下一步过关电网有很大的意义，“只有物业同意并且不阻挠的情况下，才能够保证光伏项目持续稳定发电，才能够保证电网的安全性”，丁文磊解释。
最后，航禹太阳能选择绕开物业公司，获得了小区业委会和居委会的认可，成功拿到电网申请。
在陈先生家的光伏项目获得电网的申请后，安装电表环节非常顺利，系统很快就正式并网。
然而接下来的收取补助环节，在很多项目实例中都曾出现过波折。
陈先生家的安装项目为3千瓦，根据实测的数据，135天共发电1589度，日均发电12度左右，月平均发电约350度。
根据国家的政策，分布式发电每度电给予补贴0.42元，扣税后为0.36元，1589度电可获得总计572.04元补贴。
其中自用电588度，按照上海市第一档电费每度电0.617元，可节省362.79元电费；余下的1001度电余电上网，可拿到上海市的燃煤脱硫电价每度电0.48元，合计477元；另外享受增值税减半政策可退税47.67元。
所以整个项目在135天内共获得收益1460.28元，以此计算，每年即可获得3800元收益。
“最初的时候，虽然有增值税退税政策，但是根本没有办法完成，因为个人没有办法给电网开发票。
后来通过不断地提意见，税务总局终于给电网出了文件，让电网和当地税务部门签订代征协议，代替税务部门征税，才解决了这个问题。
”丁文磊告诉21世纪经济报道记者，按照国家规定，分布式光伏电价补贴和脱硫电价应该由电网和用户结算，并且是按月结算，但是在实际操作过程中，都是按照季度结算。
“因为国家补贴是每个季度和电网结算，电网只是代为备案，电网不愿意自己先垫钱给用户，所以现在这两部分的钱电网也是按季度和用户结算。
”他解释说。
据记者了解，一开始电网工作人员表示每月会到陈先生家上门抄表，每季度则上门将结算的现金交给用户。
而“现在采用的方法是提供账号，由电网将钱打入用户的指定账号”。
建设方和业主方告诉记者，“现在如此顺利的结算，也是经过一段时间的磨合”。
屋顶的吸引：光伏企业转向目前，陈先生的这套光伏项目，按照每年3800元的收益和3万元的初始投资，8年即可以收回成本。
按照光伏电站使用寿命为20年设计，陈先生余下的12年就可以真正享受零电价。
正是由于补贴发放的逐步规范化，全国也有越来越多的个人选择安装个人光伏发电系统，每个省都有几百个案例。
根据中国新闻网报道，截至今年5月，江苏省共已受理669个分布式光伏项目，其中260个为个人光伏项目、数量居全国第二。
根据中国广播网报道，南昌市从去年以来已有181户家庭安装了光伏发电系统，今年预计新建成500余户。
“我相信，中国未来最大的光伏市场就在居民屋顶。
”丁文磊说。
事实上，随着分布式光伏的推广，业内确有声音认为，未来的能源消费结构可能发生颠覆。
因为居民不仅仅只能从电网买电，人们可在自家屋顶上安装一个光伏发电项目，通过该系统供电，如果发电量大于日常所需，则可以把剩余的发电量卖给电网获得收益。
当消费者自身成为能源供应商，这可能将颠覆能源企业的垄断地位。
在上海的虹桥高铁站和虹桥机场，“晶科能源，带你进入零电费时代”的字样异常醒目。
晶科能源品牌总监钱晶告诉记者，目前晶科能源已经成立了专门针对民用光伏的业务部门，开发了自己的电商网站，其产品还在京东、苏宁、国美和天猫上架。
为了吸引消费者，晶科还为客户提供包括咨询、设计、报价、安装、运维、并网、补贴和贷款在内的一条龙服务，客户可以用电站的资产做担保获得贷款，根据贷款的年限获得不同利率。
但据记者了解，目前银行对于个人分布式项目的收益稳定性不明确，不敢提供贷款服务。
并且，在通向这条“零电费时代”的大路上，还有很多困难如申请流程繁复，补贴发放不及时等问题有待解决。
而随着这个市场的打开，原来已经适应了B2B模式的光伏龙头企业，也积极转向B2C模式。
如在世界杯赛场上打出“中国英利，光伏入户”的英利新能源就是一例，新的资源争夺战正在打响。
分布式能否“挽救”英利？
在今年世界杯的直播屏幕上，很多中国观众都发现球场边的广告出现了一行中文字：中国英利，光伏入户。
这是英利绿色能源在2014世界杯投放的广告，英利也是唯一一家在世界杯投放广告的中国企业。
“这是推动光伏走进千家万户方案中的一部分。
”一位英利内部人士告诉21世纪经济报道记者。
“英利从2012年就开始转型升级，坚持向下游发展，由单一组件供应商向能源综合服务提供商转型，让客户采购光伏产品更加方便和快捷。
”据记者了解，目前英利已经成立了分布式项目管理公司，有200多人的团队。
除此之外，目前英利还通过招聘加盟商的模式发展分布式。
“目前加盟商已经有100多人，加盟的门槛不高，要有自己的公司，缴纳5万元人民币的保证金，就可以成为英利的分布式分销商，保证金之后还会退回。
”对于加盟商，英利会举行分布式大讲堂的活动对其进行培训。
通过培训后，英利可以自己安装，也可以通过分销商来安装。
而英利的整体方案除了通过世界杯全球营销新能源以外，还包括设立分布式直营店，和在央视和央广等公众平台投放分布式广告。
按照英利的计划，年内要在全国开设150家分布式直营店。
“直营店更多的是一种商业模式的建立和推广，在形象宣传和产品方面起到作用，我们在保定开的第一家分布式直营店，每天会有100人以上进店咨询，实际成交量还有待提升。
相信随着国家政策的进一步推出，随着流程手续的简化，接下来会有一个好的销量。
”上述英利人士表示。
但业界更为关注的一个问题是，谜一样的赞助费用和高调的分布式布局，能否让这家行业大佬摆脱亏损的尴尬境地？
此前，英利从2011年三季度至今一直亏损，最近一个季度即2014年一季度净亏损额达到3.418亿元，整个2013财年净亏损为人民币19.444亿元。
“龙头企业现在从B2B转到B2C的商业模式，最大的考验在于项目资源太少，一个省即使几百个分布式项目也只有几百千瓦的总量，收入太少。
”一位不愿透露姓名的分析师向记者表示。

11月版本爆料——公会大改版
公会系统一直备受大家的关注，但是目前的公会除了挑战拿红茶打装备之外并没有其他的收益和作用╮(╯_╰)╭给了大家满满的槽点。
策划大大们深思熟虑过后，决定在下版本对公会的界面和功能进行改版！
以下是更新内容，重点来了！
（敲黑板）1. 公会科技，公会玩家可共同出资在工会中获得公会buff的加成。
最重要的是偷偷听到程序大哥说，这次的公会buff只需欧元！
你没有听错，就是欧元！
不要做钻石、不要冠军点，只要998..%^*%..（被城管拖走）2. 公会团体挑战，大家可齐心协力以累计净胜球的形式突破关卡。
过关后会有丰厚游戏道具奖励，公会玩家可以申请获得。
如果多人申请同一件将会按照公会贡献等因素分配~（听说连升星券都可能有哦????）好啦好啦，今天就说这么多，积极关注小编，将会得到更多新版本爆料噢。
推按阅读11月版本爆料——教练40级技能开放足驾火力全开《最佳阵容》联手宝马创跨界足球

【生活服务类】《今日生活》— 福清人自己的电视生活杂志
福清电视台是福清广播电视局旗下极具专业特色和活力的电视频道，是与福清百姓生活关系最紧密的频道，也是一个不断上升的媒体品牌。
资深的电视节目制作团队入驻成熟的传播平台，成就了一个深受观众欢迎的生活服务类电视栏目《今日生活》。
今日生活现有版块：1、家住福清：关注福清住家，尽在家住福清2、金融之窗：金融热点进万家，理财信息早知道3、健康有约：爱家爱生活，健康伴你行；4、融城车市：感受时尚汽车文化，品位精彩汽车生活

魏晓欣：“生态文明建设与区域模式”研究生暑期学术论坛体会
首届云南大学“生态文明建设与区域模式”研究生暑期论坛学员随想（九） 为响应国家战略，探讨云南生态文明建设过程中的新问题、新思路与新途径，推动云南省生态文明排头兵建设的持续发展，增进学术交流，拓展研究生的学术视野，树立研究生关注现实的情怀，云南大学服务云南行动计划“生态文明建设的云南模式研究”项目组于2016年8月16—20日举办云南大学首届“生态文明建设与区域模式”研究生暑期学术论坛。
本论坛的主题为“生态文明建设与区域模式”，非常感谢云南大学领导以及周琼教授所给予的学习机会，感谢周琼教授以及会务组老师、同学热情而辛苦的付出，道一声：您们辛苦了。
通过五天的理论学习与实践活动，我深刻地理解了生态文明建设的重要意义。
下面谈谈我的体会： 为响应国家战略，探讨云南生态文明建设过程中的新问题、新思路与新途径，推动云南省生态文明排头兵建设的持续发展，增进学术交流，拓展研究生的学术视野，树立研究生关注现实的情怀，云南大学服务云南行动计划“生态文明建设的云南模式研究”项目组于2016年8月16—20日举办云南大学首届“生态文明建设与区域模式”研究生暑期学术论坛。
本论坛的主题为“生态文明建设与区域模式”，非常感谢云南大学领导以及周琼教授所给予的学习机会，感谢周琼教授以及会务组老师、同学热情而辛苦的付出，道一声：您们辛苦了。
通过五天的理论学习与实践活动，我深刻地理解了生态文明建设的重要意义。
下面谈谈我的体会： 一、 领导重视 此次论坛的举行，非常感谢云南大学领导的大力支持，从会议的开幕式，到会议的细节，领导都亲切过问。
8月17日，云南大学首届“生态文明建设与区域模式”研究生暑期论坛在呈贡校区开幕。
云南大学党委书记杨林，云南省环保厅生态文明建设处副处长李湘，云南大学校长助理兼科技处处长郝淑美，历史学家、云南大学原副校长林超民，云南大学历史与档案学院院长黄纯艳，云南大学生态人类学研究中心主任尹绍亭，云南大学生态学与地植物学研究所教授吴兆录，以及国家环境保护部华南环境科学研究所生态文明研究中心副主任张修玉，北京生态文明工程研究院副院长贾卫列，南开大学生态文明研究院常务副院长王利华，北京大学城市与环境学院教授韩茂莉，清华大学历史系教授梅雪芹出席开幕式。
杨书记充分肯定了论坛的重要作用，并希望专家学者能借助此次论坛，凝聚集体智慧，集思广益，为云南争当生态文明建设排头兵出谋划策、把脉开方，为云南大学学科建设与学校发展贡献智慧和力量。
杨书记亲临会场作重要讲话，体现了云南大学对生态文明建设的重视之力度，特别是作为生态资源大省的云南，相信在领导的大力倡导以及支持下，云南的生态文明建设一定会建设得更好。
二、 议题广泛 本次论坛共设计了云南生态文明形象构建研究；云南生态安全及构建研究；云南生态屏障及构建研究；云南生物多样性保护与生态文明建设研究；云南民族传统生态知识与生态文明建设研究；石漠化治理与生态文明建设研究；生态文明建设的理论与实践与生态文明建设的区域模式研究等议题，便于大家从多角度解读生态文明建设，非常到位。
三、 学科交叉 从此次参会的专家以及青年学者来看，不仅有历史学、环境史学、法学、人类学、哲学等社会科学领域，而且有环境科学、生态学等自然科学领域，大家集聚一堂，从生态文明是什么等“基本事实”层面，以及生态文明为什么是这样以及如何解决等原因分析、规则制定等层面深刻地对云南生态文明建设进行了全方位地解读。
四、 大腕与青年一起论道 此次会议不仅有韩茂莉、梅雪芹、尹绍亭、吴兆录、贾卫列、王利华、周琼教授等大腕呈现丰盛的精神食粮，而且有一大批青年后辈从自己的专业领域摸索前进，会场气氛热烈，自我展示，大腕解惑，提问，解答，辩论等交叉进行，真理越辨越明，大家思路打开了，对生态文明建设的理解更加深刻了，感谢会议主办方的精心设计。
五、 理论与实践相结合 此次会议不仅有密集地理论知识探讨，而且有实践基地地考察。
大家到现场亲自领略了云南生态文明建设的成绩，以及存在的问题，大家纷纷从自己的专业角度进行了分析，给出了策略，同时加深了不同学科的交流、学习。
此次会议虽然只有短短的五天，但收获的确非常丰厚，不仅向大家展示了云南之美，之丽，之魅等生态之姿色，而且让大家深深地不由自主地爱上了这片多姿多彩的大地，这里不仅有深厚底蕴的传统知识、具有宗教信仰的朴实人民，而且有丰富的遗传资源等。
相信每一个来到云南的人，从内心自然而然地想把它建设地更加美好，从而实现人与自然的和谐之美，实现党中央提出的生态文明建设的目标。
作者单位：武汉大学环境法所 （特别声明:本文版权属于作者，文中观点仅代表作者，如需转载请联系作者本人。

国金证券上半年荐股7只平均涨幅74% 押中牛股鼎泰新材
【国金证券上半年荐股7只平均涨幅74%押中牛股鼎泰新材】鼎泰新材上半年涨幅达201.93%，包括国金证券、长江证券在内3家券商曾推荐。
（证券日报） 鼎泰新材上半年涨幅达201.93%，包括国金证券、长江证券在内3家券商曾推荐上半年，A股徘徊于3000点附近，在这种平静的行情下，更考验各家券商的荐股能力。
《证券日报》记者以上半年涨幅最高的100只个股与跌幅最大的100只个股为样本对照梳理发现，上半年国金证券荐股实力最强，共推荐7只个股，平均涨幅高达73.74%；安信证券荐股最勤劳，上半年共推荐“买入”评级的个股高达29只，平均涨幅也不差，为58.66%。
值得一提的是，国金证券、安信证券、长江证券三家券商齐推的鼎泰新材上半年涨幅最高，达到201.93%，甚至超过很多新股的涨幅。
安信证券荐股数量最多平均涨幅58.66%虽说上半年A股走势没有大动静，但也牛股频出。
上半年涨幅超200%的个股有1只，超100%的个股有7只，超50%的有35只。
据《证券日报》记者不完全统计，上半年涨幅排行前100的个股中(剔除今年以来以及去年12月31日上市的新股)，有22家券商进行过“买入”推荐。
其中，涨幅最高的个股为顺丰集团拟借壳上市的鼎泰新材，今年上半年的涨幅达201.93%，推荐的券商有国金证券、安信证券、长江证券。
上半年最受券商齐力“热捧”的个股还有沧州明珠，涨幅达47.65%，被9家券商同时评级为“买入”；其次是被8家券商同时推荐的天赐材料，上半年涨幅达111.18%；此外，贵州茅台也依旧被众多机构看好，有7家券商同时推荐，上半年涨幅为33.79%。
与此同时，从荐股数量方面来看，上半年推荐“买入”个股最多的券商为安信证券，共推荐29只个股为“买入”评级；其次则是长江证券，共推荐24只个股为“买入”评级；位列第三的则是海通证券，共推荐23只个股为“买入”评级。
从荐股的回报来看，上半年国金证券推荐了7只个股为“买入”评级，平均涨幅高达73.74%遥遥领先其他众券商，其中就有涨幅榜老大鼎泰新材。
原来，国金证券不但互联网证券业务搞得有声有色，在个股研究方面也颇具实力。
其次，长江证券上半年推荐了24只个股为“买入”评级，平均涨幅为61.96%。
而广发证券与安信证券则不分伯仲，推荐个股的平均涨幅前者为59.01%，后者为58.66%。
值得一提的是，国金证券、长江证券、安信证券的荐股涨幅如此之高，是因为他们都同时“押中”了上半年的牛股鼎泰新材。
当然，广发证券也毫不逊色，虽然没有沾上“鼎泰新材”的光，但其推荐的个股好想你、科恒股份涨幅也颇高，分列涨幅榜第二、三位，涨幅高达153.01%、118.14%。
海通证券、长江证券各荐11只跌幅超40%个股当然，券商荐股也有“看走眼”的时候。
据《证券日报》记者不完全统计，在跌幅最大的100只个股中，有15家券商发布过“买入”评级。
其中，涉及券商推荐“买入”中跌幅最大的个股为*ST商城，上半年跌幅为57.32%，仅中银国际推荐“买入”。
其次是巨化股份，上半年共下跌54.24%，推荐“买入”的券商为安信证券、太平洋证券。
而兆日科技则是跌幅第三的个股，上半年跌幅为50.33%，推荐“买入”的券商为西南证券。
在这些“倒霉”的个股中，宜华生活、迪马股份、东软集团均同时被5家券商推荐，上半年的跌幅分别为50.11%、44.16%、40.69%，而安信证券、长江证券则同时推荐了这3只个股中的两只。
此外，从跌幅较大的个股中(跌幅超过40%)，上半年推荐“买入”个股最多的券商为海通证券、长江证券，均推荐11只个股为“买入”评级；其次则是安信证券，共推荐9只个股为“买入评级”。
值得一提的是，涨幅榜荐股数量最多的券商和跌幅榜最多的券商均被海通证券、长江证券、安信证券三家锁包揽，由此可见，三家券商在荐股方面除了研究外，看来也不乏使用广撒渔网的战略。

郑爽和张翰机场偶遇你猜发生了什么？
有人拍到郑爽和张翰机场偶遇对的照片，大家想象会发生什么故事，其实两人已经分手，都必须有了新的伴侣了，为什么大家还是不放过两个人，非要把两个人捆绑在一起那，其实现在看起来两个也不绝对般配啊。
看两个在进场偶遇了，为了避嫌连话都没有说，可见两个人是不可能的了，所以不要给他们cp了，相信他们都会幸福的。

朱茵晒美照美回紫霞仙子 调皮问网友：我美吗
朱茵晒美照美回紫霞仙子调皮问网友：我美吗

中厄709辆军车大单曝光 厄曾因雷达对华索赔
[提要] 在4月7日于瓜亚基尔的万卡比尔卡堡举行的一个仪式上，厄瓜多尔陆军接受了709辆后勤支援车。
这709辆豪沃系列车辆是通过一项厄瓜多尔政府宣称价值8100万美元的一揽子合同向中国重汽进出口有限公司采购的。
厄瓜多尔之前曾购新雷达替从中国买的问题产品，并对华追要赔偿。
图为中国重汽品牌的重卡车辆。
参考消息网4月14日报道 英国《简氏防务周刊》网站4月8日发表了伊尼戈·格瓦拉的题为《厄瓜多尔接收709辆中国支援车》的报道，编译如下：在4月7日于瓜亚基尔的万卡比尔卡堡举行的一个仪式上，厄瓜多尔陆军接受了709辆后勤支援车。
拉斐尔·科雷亚总统将这些车辆交付给陆军，并宣布这些车辆将用于运送军队和装备以及响应民用需求，例如在发生自然灾害时执行救援、撤离和保护等任务。
厄瓜多尔政府2014年7月宣布，这些卡车属于战略需求，因为据称该国70%的陆地运输工具已经过时，其中只有51%可以使用。
这709辆豪沃系列车辆是通过一项厄瓜多尔政府宣称价值8100万美元的一揽子合同向中国重汽进出口有限公司采购的。
此前政府宣称需要花1亿美元。
延伸阅读：厄瓜多尔购新雷达替中国问题产品 对华追要赔偿厄瓜多尔欲与中国结盟生产武器 请中国帮造卫星 资料图：厄瓜多尔总统克雷亚在车辆交接仪式上发表讲话。
这项一揽子合同包括，93辆6×6多用途卡车、226辆4×4多用途卡车、99辆3.5吨4×4轻型卡车、20辆5吨运货卡车、20辆6×4油罐车、18辆6×4水罐车、27辆30吨6×4自卸卡车、35辆22吨运货卡车、160辆大巴、11辆6×4翻斗车和2座机械化桥。
与中国重汽进出口有限公司的谈判于2014年11月结束，后者2015年1月底开始将这些车辆交付至瓜亚基尔港。
科雷亚称，2008至2015年间，他的政府已投资17亿美元用于采购武器装备，包括为厄瓜多尔空军采购12架丹尼尔公司生产的“猎豹”超音速战斗机、18架巴西航空工业公司生产的EMB-314超级“巨嘴鸟”涡轮螺旋桨战斗机、7架印度斯坦航空有限公司生产的“北极星”直升机和3架空中客车军用公司生产的C-295M中型运输机，为厄瓜多尔海军采购的6艘达门造船集团制造的斯坦级巡逻舰、4艘BRM巡逻艇、8艘拦截舰，以及2套以色列制造的“苍鹭”无人机系统和4套“搜寻者”Mk II无人机系统。
这709辆车辆将极大增强厄瓜多尔陆军的机动能力。
厄瓜多尔武装部队在继续实施一项长期现代化计划，包括向中国、印度、南非和委内瑞拉等众多非传统来源国购买装备。
最近，中国制造的雷达和印度生产的“北极星”直升机带来的不佳体验促使厄瓜多尔武装部队重新将采购重点转移至欧美等传统军火来源上，尤其是在考虑远程雷达和运输机等较复杂装备时。
然而，选择豪沃系列车辆表明，如果主要是为了增强后勤能力而不是作战能力，那么，在评估价值时，价格仍是一个决定性因素。
资料图：驻厄瓜多尔大使王士雄同科雷亚总统亲切交谈。
资料图：中国驻瓜亚基尔总领事雷同立等陪同出席军用车辆交接仪式。
资料图：解放军军用卡车在训练场。
资料图：解放军用卡车练胆。
资料图：中国军用越野卡车。
资料图：中国猛士军车涉水图。
资料图：中国向加纳军队捐赠大量军用卡车。
资料图：中国制造的军用卡车。
资料图：乌克兰民间武装给卡车装獠牙。
资料图：乌克兰民间武装给卡车装上獠牙。

Chateau Bernadotte 红酒的牌子是什么?
Chateaud‘Arsac是什么葡萄酒？
Chateaud'Arsac是指达萨酒庄干红葡萄酒，产自法国波尔多的玛歌村（Margaux），是法国中级酒庄（CruBourgeois）——达萨酒庄的正牌干红葡萄酒。
2008年…ChateauPoujeaux 2000 是一款什么酒？
Chateau Poujeaux 2000 是指2000年份的宝捷酒庄干红葡萄酒。
此款顶级佳酿混合着成熟水果和矿物质的香味。
该酒丰郁，成熟，简朴，颇具深度，令人愉悦，继续陈酿后风味更…Chateau Laguiole 是指什么？
Chateau Laguiole 是指法国的拉吉奥乐城堡酒刀，这种酒刀产自法国的阿维隆省奥布亥克高原中心的一个约1200人的村庄，被尊为法国国刀。
酒刀精选珍贵自然材料，完全由…2005年份的 Chateau Lascombes 与2004年份的 Chateau Canon 哪个更好？
Chateau Canon 是法国波尔多右岸的圣埃美隆（Saint-Emilion）一级B等酒庄卡农酒庄（Chateau Canon）的正牌酒，著名葡萄酒大师杰西斯·罗宾逊对它2004年份的评分…Chateau Bellegrave du Poujeau是一款什么酒？
Chateau Bellegrave du Poujeau，即博悦酒庄干红葡萄酒，是法国中级酒庄（Cru Bourgeois）——博悦酒庄（Chateau Bellegrave du Poujeau）的正牌干红葡萄酒。

洋气又显气质，百搭造型，怎么穿都优雅动人！
百搭时尚的款式，秋季推荐！
羊毛混纺面料，亲肤不刺激，内有衬里，贴身穿舒适~高腰H版型，百搭不挑人穿的款式，背带款式，或优雅，或减龄，穿出两种不同的魅力，纽扣固定，可脱卸~裙身条纹设计，经典时尚，丰富裙身层次感。
后腰拉链设计，方便穿脱。
搭配衬衫针织衫都好看！
水洗牛仔，像那些历经千山水还爱的热火朝天的人质感的怀铜色纽扣，装饰得衬衫更有味道帅气的卷折2-way袖子设计，搂袖党的我喜欢极了搞怪图案印花，妞们还嫌单调无趣，嘿友谊的小船就要翻啦无衬衫不秋天，对的，衬衫领已开启了强力扮靓模式 小外套通常以短款为实穿，混搭塑造出浓浓的秋冬感觉，经典单排拉链样式，衣身车线缝制减轻臃肿感，大大的同色系毛领，细腻柔软又保暖防风，营造出温柔甜美的气场，下摆不规则拼接设计，让小外套更有廓形感～ 百搭针织裙，小性感还是足够温暖，从春夏到秋冬，一条可以穿足四季的半身裙你值得拥有。
超级好搭的高领毛衣，可以单穿也可以搭在大衣里面都很ok，而且双层高领的设计更保暖。
肩膀处的明线设计也是整体加分的小亮点。
两组配色方案也绝不落俗，很有XIAOWEI的风格。
这款原创大衣，胜在廓形和剪裁。
选择大衣~版型，剪裁，细节设计，面料和做工样样都不能含糊，这款除了有超高的性价比，细节之处的设计也是很有心思，随意披搭就很大牌的感觉~可以说，是大家都能穿出气场の一款喔。
很有格调的茧型廓形，经过反复修改才最终确认。
简约大气的廓形裁剪，搭配小落肩的设计。
很多时候一个人的气质总是从穿衣品味中体现出来，在这个季节，你是否为自己入手一件能够彰显名媛气质范的连衣裙呢？
小编为你推荐这款小黑裙，让你轻松穿出满分气质来！
个性的斜领与露肩设计让你微露小性感，裙摆拼接的荷叶边设计突显优雅气息，提升气质，修身的裙型将你的好身材展露无遗。
高开叉的长款毛衣 厚度适中里面是杂色线 款式简单却不单调 有一个口袋可以放一些小小的东西 开叉的侧边封边也是有点小惊喜的 我自己留了一件因为我自己很喜欢穿长款大衣 刚好这件毛衣又是我心心念念的款 推荐啦

只因替王宝强说了句话，被丰乳肥臀的马蓉妈妈大骂
对于王宝强和马蓉的离婚事件，在国6亿网民，几乎一边倒地支持王宝强的情况下，小编只不过是替王宝强说了句话，不想却引来了马蓉的妈妈，并且破口大骂，在此，小编想对徐妈妈说几句。
第一呢，全国人民，都和王宝强无亲无故，但是为什么还会支持他，因为他占理，所以，才会出现今天这种一边倒支持王宝强的局面，为什么会出现这种局面，只能说是您 对马蓉教育的失败，气急败坏的谩骂，只能说是全国人民大多数支持王宝强，支持对了，徐妈妈，不是吗？
第二呢，犯了错不可怕，可怕是的死不认错，还无理辩三分，并且对王宝强恶语相向，将脏水一盆又一盆泼向王宝强，对于一人曾经的丈母娘，不从自己女儿身上找原因，一味怪罪别人，徐妈妈，这真的好吗？
第三呢，对于凡是说一点王宝强好话，您就留言谩骂，这也只能反映了您，做为人母的一个素质状态，难怪会教育出马蓉这样一个孩子，有其母必有其女，看来一点没错，徐妈妈，是不是这样呢？

人人有功练 2017 PICA新品发布会
10月23日，常州兔几科技发布会在上海后滩空间召开。
此场发布会的重点有两个，目前市场上最轻的电动滑板车和最便宜的功率计。
▲从游戏圈转行过来的兔几科技创始人陈峰（xixi）新品发布会非常互联网风格，并且全程网络直播发布会上首先揭开的是电动滑板车的面纱，我们先来看几个关键数据，这款造型简约的滑板车全炭纤维车身，总重5KG，可承重150KG，车体踏板部分钢丝预应力结构，7英寸轮子，充满电的情况下可以行使20公里。
可自由调节拉索和相对较大的轮子使得这款滑板车在遇到路面坑洼时有较好的减震能力。
而此款电动滑板车的动力来源是全自主开发电机，16节日本三洋电芯的NCR18650锂电池，电池装载在车体内部不可拆卸，315W动力仅900g，最高时速可达28km/h。
完全充满需要4个小时，在应急情况下可以做到充电10分钟，行使5公里。
▲现场展示的滑板车原型机之后便是新的PICA S盘爪功率计的发布。
发布之前，兔几科技创始人陈峰（xixi）就承认，之前的功率飞轮出货量低且经常跳票，使他们的团队认识到这条路再走下去可能就走是死路一条了，现在功率飞轮已经全部停止出货，取而代之的是新发布的功率盘爪和功率曲柄。
盘爪这条路之所以更好走，是因为这项技术已经相对成熟。
之前功率盘爪一直是SRM的专利，而现在他们的专利过期，技术得以分享。
目前PICA开发的盘爪功率计支持SRAM、Rotor、Cannondale、Specialised的BCD110和130，已经出货，售价2399。
▲这次新推出的盘爪功率计样品，可以看到内部电路板 ▲四种规格，11月中旬发售，零售价2399，据说也会出山地版而之前一直在网上热烈讨论的“超低价格”功率计PICA L SEMI也终于公布，曲柄功率计和盘爪一样都是触点充电，充满后可以工作400个小时，并且支持踏频。
需要用户把自己的左侧曲柄寄去公司进行改装，目前支持任意腿长发Shimano 5800/6800/9000曲柄，由于改装时会对原来的曲柄内侧进行打磨，所以此项安装是不可逆的。
安装时间约为一个月，预计首批出货时间为11月25日。
如果用户等不了这么长时间也可以直接购买成品腿PICA L。
▲曲柄功率计是直接把功率模块安装在经过打磨的曲柄上，这样大约能适配70%的Shimano曲柄（包括山地），发布会召开同时淘宝店产品上架。
▲发布会上也为觉得寄来寄去安装麻烦的车友提供了成品腿的购买价格 ▲发布会后陈峰亲自给来宾介绍模块工作原理 ▲发布会上还推出了一些与其他品牌的合作项目，比如上图与野兽单车以及奥运之后红极一时的incolor工作室合作的斗战胜佛涂装公路车 ▲副业顺手做一下皮带传动系统现在“人人有功练”的口号已经喊了不少时间了，PICA也确实做出了一款千元以内的功率计，但是经过之前的飞轮功率计的跳票与纷纷扰扰，这款新的国产功率计又有多少人会买账也是未知数，之后美骑小编收到实物后会第一时间为大家做出评测。

萌翻！借她2元钱坐车，小学生留言：救命恩人
“感谢地铁姐姐救命之恩。
”14日，武汉地铁官方微博转发了一封笔迹稚嫩、语调真诚诙谐的表扬信，萌翻不少网友。
事情是这样的：11日早上8点左右，在广埠屯一所小学上六年级的小郑同学在虎泉站坐地铁时，一刷卡发现武汉通里余额不足，身上又没带现金。
由于8:20班级就要点名，回家拿钱已经来不及。
一时间她急得团团转，不知如何是好。
这时，正在进站口值班的工作人员沈英见状，主动上前询问。
由于当班时不能带钱，她便用对讲机呼叫休息区的同事，借来两元钱给小郑买了一张单程票，并送她上了地铁。
当天放学回家后，小郑就跟妈妈说了这件事，妈妈建议她带着钱，赶快去还给“地铁姐姐”。
小郑说，当时多亏了这名“地铁姐姐”，不然上学迟到，不但要被老师责怪，按照“班规”，还要罚站。
当她带着钱来到地铁站时，热心相助的“地铁姐姐”已经下班。
于是她便在乘客意见登记表上，写下了一封“感谢信”，她写道，“可能这是一件小事，但如果迟到了会被班主任骂的，地铁姐姐真是我的救命恩人啊。
”小郑同学还写道，“表扬信我也没写过，这么写应该没问题吧。
”这句自问自答，也被网友一致认为是这封表扬信最萌的地方。
最后，小郑还郑重地写下：“两块钱还给工号是07156的姐姐，不准还错了啊！
”并把2元钱交给了当班的工作人员。
“地铁姐姐”沈英说，这实在是一件微不足道的小事，过后她就忘记了。
没想到小朋友专门来还钱，还写了一封表扬信。

面包超人 中秋月饼最强战士迷你特工队 焦虑先生第2季
面包超人中秋月饼最强战士迷你特工队焦虑先生第2季小猪佩奇超级飞侠熊出没

结婚后，霍建华居然对怀孕的林心如说了这样一段话.....
女人一辈子，其实挺难的...有人说，女人是父母养了二十年的公主，嫁人时一天的皇后，怀孕时十个月的贵妃，其它时间一辈子的保姆... 有人说，女人这一辈子，一定要经得起谎言受得起敷衍，忍得住欺骗，放得下诺言，更要学会用微笑掩饰眼泪总有人说宁可相信这世界上有鬼也不要相信男人那张嘴也许这世上对男人有一千种不信任也许这世上有很多坏男人伤了女人的心 可在我心里，媳妇永远拿命疼！
幸福的婚姻都是相似的，不幸的婚姻却各有各的不幸嫁给我是你一生的赌注我怎么舍得让你输 我以前是天不怕地不怕但自打把你娶进门我忽然有了害怕的感觉害怕哪天你会掉眼泪害怕你跟了我会吃苦你就这样...成了我最大的软肋 男人可以穷，可以丑但绝不能让她的女人受委屈沉默是一个女人最大的哭声媳妇，你天天平安快乐就是我的人生梦想↓↓↓↓↓继续阅读↓↓↓↓↓ 女人如花用心呵护，才能绽放即使年华老去，青春不再你也在我心中永远绽放别的地方风光再好也不如你的怀抱温暖媳妇，我要给你点个大大的zan！
大老爷们在女人面前退一步，不叫怕，那叫风度。
大老爷们在女人面前少争一句，不是窝囊，那叫迁就。
大老爷们在女人面前温柔一点，不是软弱。
跟女人耍牛逼的男人，是没有前途的。
一个牛逼的男人，身边永远有一个牛逼的女人，并且始终如一是同一个女人！
爱没有那么难，不过两个字：珍惜！
幸福需要经营，希望看完的朋友都要珍惜彼此身边的人，给他们看看。

大盘需要等待
大盘本周震荡走升，上证指数重心逐级上移，并在周五探底回升后收盘站上年线。
不过随着中字头个股发力拉升股指，市场二八分化迹象明显，许多投资者只是看着指数涨在个股上却没赚到钱，后市这一不健康的格局如果不能改变，中小盘股的低迷势必将拖累主板的继续走强，指数若想进一步上行将较为困难。
从量能方面来看，本周两市成交量继续放大，不过放大幅度有限，单周成交量与大盘8月份创出3140点反弹高点时的成交量仍有差距，后市指数要想冲击前期高点，量能必须放大。
而量能放大不够明显也使得主力大幅抢筹蓝筹股时中小盘个股便遭到持续抛售，从而导致二八分化。
整体而言，市场增量资金有限，行情还是靠场内存量资金主导。
从主力资金方面来看，本周除了周二两市主力资金呈流入格局外，其余几个交易日主力资金全部呈流出，不过整周上海市场主力资金只是小幅流出77.74亿元，而深圳市场主力资金则是大幅流出310.94元，这也直接导致了本周市场的二八分化，许多中小盘个股出现大幅下跌。
而一旦主力资金开始获利出逃主板个股，中小盘股主力资金也继续呈现流出，指数或将迎来阶段性回调。
整体来看，不管是成交量还是主力资金方面都需要更加均衡，如果主力重心继续关注蓝筹股，二八分化继续，大盘恐难维持长久的反弹。
而在市场不能回到普涨的格局之前，投资者目前也只能够关注部分主力资金关注的个股结构行情。
其中主要可关注以下几条主线，主板方面一个是中字头蓝筹股，在资金未出逃之前仍有继续活跃的可能。
另外一些滞涨的蓝筹板块也有望迎来补涨行情，投资者可适当潜伏。
题材股方面，一个是关注高送转概念股，包括高送转填权概念和年报高送转预期概念。
本周前几个交易日主要是炒作高送转填权，而周五以次新股为代表的年报高送转预期股有开始启动的迹象。
另外题材股方面可以关注债转股，股权转让这两条主线。
下周上证指数将会冲击3100点整数关口以及前期高点3140点，能否冲过仍不好说，需要看场外资金能否积极入场配合，鉴于此投资者在目前点位上仓位不宜过重，一旦指数出现冲高受阻回落要及时减仓。
今天我特别想讲一下寒冬经济概念拉尼娜是指指赤道太平洋东部和中部海面温度持续异常偏冷的现象（与厄尔尼诺现象正好相反），是热带海洋和大气共同作用的产物。
拉尼娜是西班牙语“La Niña”——“小女孩，圣女”的意思，是厄尔尼诺现象的反相，也称为“反厄尔尼诺”或“冷事件”，它是指赤道附近东太平洋水温反常下降的一种现象，表现为东太平洋明显变冷，同时也伴随着全球性气候混乱，总是出现在厄尔尼诺现象之后。
据外电10月19日消息，联合国世界气象组织（WMO）周三称，中性偏弱拉尼娜现象预计在未来几个月形成，料会持续至明年一季度。
WMO在声明中称：“气象模型展望和专家意见表明拉尼娜现象在2016年下半年形成的可能性是50-60%，并将会持续是2017年第一季度。
”结合寒冬经济以及二级市场角度来看，棉麻羽绒皮革，供暖煤炭和天然气等值得我们密切联系。
比如我上期推荐的海宁皮革，七匹狼，今天我再加两个股票探路者，红蜻蜓。
个人分析，仅供参考！
小编还是希望大家觉得文章写得好，多多分享多多转发让更多的散户看到小编的文章，这样可以让更多的人减少不必要的损失，最重要的还能维护社会的和平！

8月1日开始征兵 拒服兵役将被纳入“信用黑名单”
今天下午，2016年全市征兵工作电视电话会议召开，军地领导就做好今年的征兵工作作了具体而全面的部署。
预计今年我市大学生征集比例达55%，将再创历史新高。
据悉，征兵工作将在8月1日全面展开，9月10日起运新兵，9月30日征兵结束。
大学生征集仍将继续开辟绿色通道，优先报名、优先体检政审、优先审批定兵、优先安排使用。
今年起，还将对拒(逃)服兵役行为统一纳入“信用宁波”体系，对拒绝、逃避服兵役的青年和拒不承担征兵任务的单位，予以严惩。
根据征兵政策，男兵征集对象以高中(含职高、中专、技校)毕业以上文化程度的青年为主，优先批准学历高的青年入伍，优先批准应届毕业生入伍。
女兵征集对象为普通高中应届毕业生和普通高等学校全日制应届毕业生及在校生。
已被普通高等学校录取及正在高校就学的学生和机关、团体、企业事业单位具有大专以上文化程度的青年应征且符合条件的，可以批准入伍。
在准入门槛上，年龄要求为2016年年满18至22周岁。
男青年非农业户口，应具备高中毕业以上文化程度；农业户口，应具备初中毕业以上文化程度，初中文化程度青年不超过20周岁，普通高等学校毕业生可放宽到24周岁。
女青年则根据本人自愿原则，可征集年满17周岁的高中毕业生入伍。
据市征兵办工作人员刘飞介绍，适龄青年应当在其户籍所在地应征，经常居住地与户籍所在地不在同一省(自治区、直辖市)且取得当地居住证3年以上的，可以在经常居住地应征。
普通高等学校应届毕业生和在校生可在学校所在地应征，也可在入学前户籍所在地应征。
应征公民经政治考核、体格检查合格并符合其他征集条件的，由县(市、区)人民政府征兵办公室批准入伍，批准入伍时间统一为2016年9月1日，新兵的军龄从9月1日起算。
（来源：中国宁波网 编辑：蒋豪杰）

托福培训丨新托福听力话题之商业场景分析
我们都知道，在新托福考中，听力的话题是非常具有多样性的：生物类，天文类，地理地质类，历史类，艺术类等等。
今天我们将要涉及的是比较小众但又不容忽视的一类话题：商业类。
这类话题所占比重不大，容易被忽略，而且高中生或大部分大学生对这一话题又不够熟悉，因此一旦出现，杀伤力会比较大。
除了词汇应当掌握外，还要注意听力练习过程中的总结和长句理解。
下面朗阁托福培训中心的老师将与大家一起具体探讨下如何应对这一类话题。
一、概述商业类场景往往和其他分支学科产生联系。
具体可以从以下几个方面来考察：☆ 某个商业术语的介绍 例如历史上的经济政策（如放任主义），以及某个商业概念（如边际效益）等。
☆ 某种市场现象 例如互联网泡沫，郁金香热等。
☆ 商业案例分析 例如某个公司的营销情况介绍，兴衰原因等。
☆ 其他话题 商业容易和其他学科产生交叉，如历史，文化和政治等。
商业类的听力话题一般来说是考察考生短时间内的理解能力。
虽然可能会出现比较难的术语，但不考察专业知识。
有背景知识固然好，但不会因没有背景知识而做不出题目，所以考生们大可放心。
但建议考生平时多关注时事，以及浏览如Economist之类的杂志，拓宽知识面。
二、案例分析下面是一个人文学的经典案例：TPO 6 Lecture 1 (Boom and Bust)听力原文：1)… Of course， booms aren’t always followed by busts. We’ve certainly seen times when local economies expanded rapidly for a while and then went back to a normal pace of growth. But， there’s a type of rapid expansion， what might be called the hysterical or irrational boom that pretty much always leads to a bust. See， people often create and intensify a boom when they get carried away by some new industry that seems like it will make them lots of money fast. You’d think that by the 90s， people would have learned from the past. If they did， well， look at tulips. Q: What is the main purpose of the talk?A. to show what happens after an economy has experienced a boom-and-bust cycleB. to illustrate the conditions needed to produce a boom-and-bust cycleC. to demonstrate how boom-and-bust cycles have changed over timeD. to explain why the boom-and-bust cycle is not a frequent historical occurrence分析：在前几讲中我们提到过，大部分lecture的主旨都位于开头前几句话。
而在这里，我们发现，文章中好像没有一句和文章选项是相对应的。
这就需要我们根据上下文的内容进行总结。
在此我们可以看这几个下划线句子，“繁荣之后不一定跟随的是衰败，而这种非理性的，不正常的经济繁荣之后，难免就是衰败了”。
我们不禁思考：这种非理性的扩张到底是什么样子的呢？
或者说，有哪些因素导致了这种扩张，从而导致经济泡沫呢？
因此总结看来，B项是最合适的。
朗阁海外考试研究中心的专家提醒大家，这里句子长，语速快，还伴随生词或词组，要仔细推敲。
比如be carried away的意思是“失去自制力”，“沉溺于”，这些表达方式要多看听力原文进行总结。
2) … It turns out that the Netherlands was an ideal country for growing tulips. It had the right kind of sandy soil for one thing， but also， ⑴ it was a wealthy nation with a growing economy， willing to spend lots of money on new exotic things. Plus， the Dutch had a history of gardening. ⑵ Wealthy people would compete， spending enormous amounts of money to buy the rarest flowers for their gardens. What happened then was a craze for these specialized tulips. We called that craze ‘tulip-mania’. So， here we’ve got all the conditions for an irrational boom: ⑶ a prospering economy， so more people had more disposable income - money to spend on luxuries， but they weren’t experienced at investing their new wealth. Then along comes a thrilling new commodity. Sure the first specimens were just plain ordinary tulips， but they could be bred into some extraordinary variations， like that dark purple tulip. And finally， ⑷ you have an unregulated marketplace， no government constraints， where price could explode.Q: What were some of the factors that contributed to the tulip craze in the Netherlands in the seventeenth century? Click on three choices.① wealthy gardeners liked to complete for rare plants② the number of people with disposable income was growing③ tulip bulbs were initially cheap and easy to obtain④ tulips in the wild bloomed in unusual color combination⑤ the tulip market was not regulated by the government分析：节选内容原文很长，这里只选取了和考点有关的信息。
本题是一个细节题，五选三，这在lecture中比较少见（一般来说是四选二）。
加粗字体提醒大家要注意表示分类，列举和次序的路标词。
细节题考察大家笔记记录的条理性，所以听到speaker有列举情况，要素，种类的意图时要马上记笔记。
在此，⑵句对应的是选项一，⑴ ⑶句对应的是选项二，⑷句对应的是选项五，且均采取总结和同义置换形式。
还要注意，此题涉及的篇幅较长，听时注意力一定要集中，还要在听的过程中学会总结。
参考笔记形式：1. ↑Eco spend 币2. rich 竞→ 稀 花3. income↑; lux4. unrgltˉmkt; no gov细节题考察小知识点的辨音及把握。
注意力集中的同时快速记录下平时用的比较多且印象深刻的简写符号，努力做到有条理性，节省查找笔记的时间。
三、考点追踪通过郁金香热这个例子，我们可以看出众多商业类的听力话题具有以下特点：☆ 结合段首甚至全文总结主旨☆ 顺序和列举路标词 考察小细节。
☆ 逻辑性强 要求考生把握全文主线，根据主题推断相关细节等内容。
朗阁海外考试研究中心的专家建议广大考生适当关注一下商业方面的听力段子，培养细节思维和逻辑思维。
虽说新托福lecture的听力段子话题多样，但本质不变，多少会有差异性。
平时备考多一分准备，考试就会多一份胜算。
更多资讯，请关注朗阁：http://www.longre.com/?phsh

猜不透的婴儿搞笑片段
猜不透的婴儿搞笑片段

模范情侣紫薇尔康竟然因为它分手了！
到底有什么好？
先来感受一下它的空间！
再来看一下！
更加大气俊朗的外观线条！
七年，就是一代产品的生命周期。
七年，宝马X1华丽变身.全新宝马X1，sDrive18Li 豪华版。
长：4565，宽：1821，高：1624，轴距：2780。
轴距加长了110mm，再配上前驱平台后，一扫老款车型的空间弱势，在外观上更加阳刚帅气，孔武有力。
本期《爱车向前冲》我们一起策马奔腾，潇洒体验!

越战越勇的舞台
□柳永建看着越战越勇的舞台，不由得让人心生感慨。
有才艺你就大胆秀出来，这是音乐的擂台，这是草根的期待。
一起踩着星光的节拍，倾情展示律动的豪迈。
有歌你就大声地唱出来，唱出劳动的喜悦，唱出生活的精彩。
真情投入将时光打开，为梦唱响揽明月入怀。
做回自己欢乐无处不在，超越职业和年龄，只要你心中有爱。
看着越战越勇的舞台，越看越觉得心潮澎湃。
需要一个咱老百姓的舞台，挑战自我不要怕什么失败。
这是一个崇尚个性的时代，有梦有爱你就唱出来！

未来三天临沂迎来降雨过程降雨过后温度不降反升
未来三天，临沂市连续出现降雨天气，气温方面没有受到太大影响。
进入10月以后，我市降水明显偏少，除了月初时一次较为明显的降雨之外，之后并没有太多降雨过程。
不过从14日开始，我市又将迎来一轮降雨天气。
据气象部门预报，从14日开始，我市将连续出现降水天气，此次降水最大可达中雨的程度，预计15日全天我市大部分地区都会出现降水。
在降水期间，我市气温并没有受到太大影响，高温还是保持在20℃左右，相比较而言低温还有所上升，昼夜温差也有所减小。
此次降水也不会对未来气温带来太多影响，降雨过后，我市气温不但没有下降，反而还有所上升，高温方面可上升至25℃左右。

国防科大连续5年请健康专家为教学科研专家“把脉”
中新网长沙4月14日电(李治、闵发胜)来自解放军总医院、广州军区武汉总医院、长沙湘雅医院的15名健康管理与保健专家近日齐聚国防科大医院，为该校三级以上教授、国家军队重大人才计划入选对象和博士生导师等300余名高水平专家进行全面的健康体检。
这已是国防科大连续5年邀请军地知名医院的健康专家为教学科研专家“把脉”，为该校重点领军人才身体健康筑起了一道安全屏障。
多年来，国防科大的一大批高层次、高水平专家教授始终奋战在教学科研第一线，为我军高素质新型军事人才培养和高水平武器装备研究作出了突出贡献。
由于长期高强度超负荷工作，随着年龄增长，一些专家教授出现了高血压、高血脂、高血糖等症状，有的还引发了严重疾病。
专家教授的身体健康，关系着人才培养的质量，关系着科学研究的水平，关系着战斗力的提升。
针对专家教授的“亚健康”现象，国防科大党委站在保健康就是保战斗力的高度，精心做好专家教授的健康管理工作，专门制定了加强教员、干部健康保健措施，对高知、高龄专家教授的身体健康实施全面管理，筹措经费建设了健康体检中心，购置了DR、心彩超等体检先进设备。
每年邀请军地一流专家来校坐诊体检，为专家教授建立了健康档案，定期分析健康形势，对可能发病的对象进行跟踪指导，制定个性化保健诊疗方案。
同时，充分利用驻地优质医疗资源，建立军地转诊绿色通道，保证专家教授享受一流保健服务。
通过科学、细致、全面的健康管理服务，该校高层次教学科研队伍中的“三高”发病率持续下降，重大疾病明显减少。
专家教授们对身体的战斗力有了底，贡献部队战斗力建设的热情也更高了。

测试:一扇窗测出你避不开的感情陷阱
每个人面对爱情的态度都不大一样，而也有的人尚未发现自己真正的想法是什麽，毕竟感情原本就不是个好解的习题，那麽，你知道自己的爱情真面目是什麽呢？
请你从以下的窗户中，凭直觉选出一个你最想打开的，就能得知喔，记得也请朋友测测，看你们各是哪一种。
1丶摆有紫色花的窗户2丶阁楼的窗户3丶木制的窗户4丶绿框的窗户5丶落地的窗户 答案1丶摆有紫色花的窗户。
一遇到锺意的人，你的世界就充满了他的影子，无法再思考其他，心甘情愿住进对方的情牢，做个驯顺的情人。
你会马上开始构筑两人的未来生活，或许才刚交往两星期，你却已经预想将来要有两个宝宝，和对方婚後要定居在何处，迫不及待要跳入婚姻的牢笼，动作快得让大家吓一跳。
答案2丶阁楼的窗户。
对於感情你一直不了解自己到底在想什麽。
每次都投注全部的感情，但总是常常让自己伤身又伤心，带着疲惫绝望的心情，回家去疗养。
心里的伤痊愈得很慢，所以一次又一次的恋爱，你事先都审慎考虑，等到确定後才会展开接受，而每一次都是认真的。
答案3丶木制的窗户。
你出入恋爱囚牢已不下数十次了，简直可以称做是累犯了。
可是你每次都能来去自如，分手也分得乾脆俐落，对方在别离後还会非常思念你，谁教你像风一样，让人捉摸不定，又目炫神迷，真是个危险的恋人。
答案4丶绿框的窗户。
你很容易对人动心，遇到不错的对象，心波马上涟漪汤漾。
可是你也不过是心里想想罢了，迟迟不敢行动，虽然心中哈得要命，脸上也会表现出漫不在乎的样子。
或许对方有点察觉，可是碍於你的心也还不定，两个人就只好不停打高空，死撑着等对方先开口。
答案5丶落地的窗户。
对於感情你一直不了解自己到底在想什麽。
每次都投注全部的感情，但总是常常让自己伤身又伤心，带着疲惫绝望的心情，回家去疗养。
心里的伤痊愈得很慢，所以一次又一次的恋爱，你事先都审慎考虑，等到确定後才会展开接受，而每一次都是认真的。

基金业再添新军 南华基金获批设立
10月18日，证监会网站发布了《关于核准设立南华基金管理有限公司的批复》(证监许可〔2016〕2371号)，核准设立南华基金管理有限公司（以下简称“南华基金”），公司经营范围为基金募集、基金销售、资产管理、特定客户资产管理和中国证监会许可的其他业务，核准公司注册资本为1.5亿元人民币，南华期货股份有限公司为其全资股东。
南华基金将秉持信托精神，树立投资者利益至上的理念，牢记“受人之托、代人理财”的根本要义，坚持诚信守约、稳健经营的行业安身立命之本。
建立健全科学的投资决策管理体系，主动承担起回报投资者的责任，引领长期投资、价值投资的理念和文化。
南华基金将严格遵守《公司法》、《证券投资基金法》、《证券投资基金管理公司管理办法》等法律法规以及中国证券投资基金业协会的自律规则，在基金运作管理、销售管理、信息披露管理、从业人员管理、合规管理、风控管理等诸多方面合规经营，稳健运作，为满足国民持续提升的理财需求，提供多样化的产品。
而面对现今不断增多的公募基金机构及市场多元化的竞争，南华基金也将在合法合规的基础上，努力探索一条符合自身特色的发展道路。
服务| 交流 | 共享


躲在窗户后面偷偷看他打篮球的女孩
躲在窗户后面偷偷看他打篮球的女孩投稿人|春雨霏无声整理：异地君他们遇见的时候，一个17岁，一个18岁，高二，同校不同教室，他在三楼最左边的教室，她的教室在二楼最右边。
他长的眉清目秀，大眼睛高鼻梁，1米85的大高个常常会抱着篮球在球场上挥汗如雨，他的身边总是挤满了女生，她们忘情的尖叫拼命的鼓掌，而她，只会趴在教室的窗台上偷偷看着他。
她说不出自己是什么时候开始关注他的，也许是他的大长腿太吸引人，也许是因为他嘴角坏坏的笑太迷人，也许是那天体育课他举手投篮的一个动作太潇洒她立刻被鬼使神差的迷了心窍，她发现自己喜欢上了他。
她无时无刻不想看到他，心心念念的全是他，少女想念一个人的情愫在心里泛滥，上课时，她偷偷在纸张上写满了他的名字。
渐渐的，她知道了他每天早晨固定会在学校门口买一个鸡蛋灌饼还有一杯豆浆，他坐在山地车上，修长的右腿撑着地面，阳光照射到他的侧脸上，嗯，他的侧脸也是那么的好看，她出神的望着他，直到卖鸡蛋灌饼的中年大叔笑着问她：丫头要加几个鸡蛋时，她才回过神来，一个鸡蛋只要一个，她慌慌张张的说，在中年大叔意味深长的笑容里，他骑车扬长而去，她站在原地默默看着他的背影发呆。
她知道他中午在食堂吃饭时喜欢坐在右边靠窗的位置，他的周围有意无意的挤满了女生，她拉着同伴坐在角落里，那个角度正好能看到他的背影，她时不时抬头偷偷看下他，同伴问你在看谁？
她什么都没说只是摇摇头，当他吃好午饭拿着盘子从她身边走过时，她涨红了脸，心跳不已。
中午午休结束后，他会在教学楼不远处的小卖部里买饮料，他喜欢喝可乐，她总是会很巧合的出现在他身边，一杯雀巢咖啡，她笑着说，并不转头去看他，仿佛她根本不认识他。
晚自习下课后，他喜欢晚10分钟再出门，她坐在教室里看着时间，快到10分钟后她急急往楼下跑，他俩的自行车总是神奇的离的很近，中间又隔些距离。
当他推车走在前面的时候，她在不远处看着他推车出校门，看着他跨上山地车潇洒的扬长而去，她有些怅然若失的拐弯回家，晚上星空寥寥，她独自一人慢悠悠的骑车回家，只想明天能早点见到他。
她犹豫着加了他的微信，然后放下手机不敢去看，她怕他不答应，怕自己的突兀打扰到了他，而他在第一时间就点了接受，她有些欣喜若狂，却躺在床上抱着手机迟迟不敢发一个字。
她期待他能主动开场，这样她就能顺着话往下聊，她期待和他说声晚安。
她从10点等到了12点，在此期间编辑好了若干话却又犹豫着删除，等她整理好思绪想给他发个信息的时候，已是凌晨一点，他要睡了吧，她想，默默对着屏幕说声晚安，恋恋不舍的放下手机。
第二天晚上，她依旧捧着手机发呆，终于按捺不住发了一个表情过去，他过了好久还没回复，她急的要哭泣，有些沮丧，终于他有了回复：刚才在洗澡，才看到。
她欣喜的发了一句话过去：你篮球打的很棒，他很快回复：谢谢哦。
隔了几秒钟，他发来一个笑脸还有一句话：有没有在偷偷看我打篮球？
一时间，她欣喜万分，把头蒙在被子里偷笑，她以为他对她会很冷淡，如今看来已是特别熟悉，他会不会对所有的女生都这样？
一时间，她又感觉有些沮丧。
两人晚上经常会有一搭没一搭的聊会天，他经常会把她逗的哈哈大笑，他们会互道晚安，可是白天在学校里，两人却依旧装作不认识。
渐渐地，她听说他好像有了喜欢的女生，她有些怯怯的向同伴打听：真的吗？
在同伴用力点头之后，她只觉得有些委屈，她趴在座位上一天都没有精神，中午也没去食堂吃饭。
午休时，她站在走廊上托着腮往远处眺望，身后传来熟悉的脚步声，还有几位女生诧异的尖叫声，她下意识的一回头，就在那一瞬间与他的视线对视，她有些欣喜有些慌乱的别过脸去，只听到自己心“砰砰”跳个不停，一时间，心乱如麻。
他和前来的同伴站在了自己教室的窗户前，同伴过来找女友，而他像个局外人一样将身子靠在阳台的围栏上等同学，就站在她的不远处。
两人安静的站着，没有言语。
她面颊微红，自始至终不敢转过脸看他，直到他走后，她才逃离般的快步走进教室。
那天晚自习，她故意晚了20分钟才下楼，经过一天的思想斗争，她决定要放弃他。
同伴的话还在她耳边回响：你知道么，据说他喜欢那个女生好久好久了，而且那个女生挺漂亮的，同伴有些酸溜溜的说，她听了心里也是酸溜溜的。
那晚，她推着车子默默走在出校门的路上，有些怅然若失，有些欲哭无泪，她不停的安慰自己：这有什么，他有喜欢的女生是件好事，她告诉自己今晚一定不要再跟他聊天，尽管心里在叹息还没开始，就已结束。
她不知道那天他一直在停车场等她，看她像怀有心事似的推车默默走着的时候，他悄悄跟在了后面，他想上去搭话，却又不知道该说什么，校门口，他推车目送她离开，看着她有些落寞的背影，他一个人站在那看了好久。
她故意疏远他，微信上也很少看到她主动发来的信息，想到不久前遇到她时她躲闪的眼神，他觉得有必要做些什么。
那天，她被同伴拉着去超市买咖啡，刚走到小卖部门口就碰到了他。
他主动拦住她的去路，站在她面前似笑非笑的看着她：来买咖啡？
她点点头，下意识的又低下头，在他面前，她总是有些胆怯。
给，他笑着说，递给她一杯雀巢咖啡。
她惊喜的抬头，愣愣的接过了咖啡，同伴在旁边捂嘴偷笑。
他笑的很阳光，她的心境一下变得很明亮，她朝他会心一笑。
他来她班级的次数变得频繁了，他俩经常有一搭没一搭的站在走廊上聊天，她依旧是浅浅的笑，他看她的目光，有点宠溺，同伴说，他看她时，连嘴角都是笑意。
他依旧会在每日黄昏时分在操场上打篮球，她依旧捧着笑脸躲在教室的窗户后面偷看，他俩依旧会像约好似的一起出现在小卖部，依旧是一瓶可乐一杯咖啡，下了晚自习，他俩会一起推车出校门，他会交代她路上注意安全，临睡觉前他会主动找她聊天，给她讲讲今天的趣事，聊聊他感兴趣的球星，她会在两人一前一后的晚安中甜蜜的睡去，有时候还会再拿起关上的手机，又把聊天记录看一遍，想象他在说话时的表情，细细品味，内心甜蜜无比。
周末的时候，他俩会一起出现在麦当劳，他买了两张电影票带她去看电影，然后趁着人多把她拉到胸前，我怕你走丢了，他笑着说，摸摸她的刘海，眼神里满满的宠爱，他会陪她到街角的咖啡厅，他不爱喝咖啡，点杯牛奶也能陪她坐一下午，她将两人的秘密写在漂亮的彩纸上，他小心翼翼的给粘贴到墙板的最高处。
他们相约一起考了同一个城市，只是不在同一所大学，两所学校之间大概有两个小时公交车程的距离，她噘着嘴：我们异地了。
他笑：这算什么异地，又没有时差，再说，我能随时去看你。
他会在某个早晨突然给她送早点，是她最爱的他学校的吐司，她跑到宿舍楼下不敢相信般的看着他，靠在他的怀里满足感立刻席卷全身，她恋恋不舍的挥手告别，他要赶回去上第二节的课，她会在星期天的下午出其不意的出现在他学校的球场上，在他休息的时候递给他一瓶可乐还有阳光般的微笑。
有球队的朋友问：那是你女朋友？
他边运球上篮边笑着回答：是。
你们怎么认识的？
队友饶有兴趣的问。
他慢下节奏像是在思考这个问题。
那天，朋友给他发来她朋友圈的一条信息，她屏蔽了他：操场上，你穿着黑色的球衣在打篮球，我趴在教室的窗户上正大光明的捧着脸看着你。
你打的好，围观人群发出喝彩声，我心里也抑制不住的喜悦。
旁边有人过来，我悄悄将视线从你身上撤离，将目光转向别处，对方问你在看球？
我点点头，只是在心里告诉自己我不看球，我只看你。
而他那时，早已注意到那个躲在教室后面看他打球的女生已经很久了。
▼作者▼春雨霏无声微博：春雨霏无声；喜欢用平白的语言记录那些说不清道不明的情感。
若故事打动了你，谢谢你的分享。
若你有故事，欢迎投稿给我。
（投稿邮箱xc520520@qq.com） 分享几个值得关注的公众号1.漫扒微信号：bamanhua0简介:一个每天分享搞笑、内涵、有趣、暖心、恐怖小漫画的高颜值主页!2.打扮酱微信号：dabanjiang简介:你不丑，而是懒，再好的身材也要会穿！
关注她，发现自己的美！
3.全球异地恋微信号：yi-di-love简介:一个异国恋修成正果的主页君，他的文字总能写进异地恋和情侣们内心！

黎明一线:7.26油价无望 白银延续空 原油白银天然气操作
国际现货白银周一亚市早盘一度下跌1%，并触及19.36美元日低。
因美国经济数据表现靓丽，提振美元兑一篮子货币进一步走强，银价当天小幅下跌，盘中最低触及19.56美元，却为连续第二周下跌。
本周提醒各位应重点关注美联署以及日本央行的利率决议，此外还有美国二季度GDP初值。
目前来看指标疲软，短期风险仍偏向下行。
眼下原油市场的基本面正在发生转变，随着供应过剩卷土重来，油价下半年的风险将偏向下行。
此前供应中断和风险偏好回归曾支持油价在4月-6月反弹，由于供应中断的问题得到解决，过剩的供应又再度回到市场，这将打压油价跌向每桶30-50美元的过剩价格区域不过，油价在每桶35美元左右存在支撑，因在该水平附近可能引发石油输出国组织OPEC成员国的讨论。
另一方面，当前成品油严重供应过剩，且原油和成品需求也在持续下滑，预计供需面重新平衡的时间可能在2017年中中旬。
鉴于年内迄今的疲软表现以及炼厂精炼率可能下滑，油市下半年风险偏下行，所以长线中线来看依旧看好空头趋势!眼下投资者最为关心的行情动态：其实在下跌市道中，很多投资人总是在不断地猜测市场会反弹，此时我们听到最多的问题往往是"市场能够下跌到哪里去？
"，我们总是可以看到很多投资人在重复着"抄底、被套、斩仓、再抄底"的故事。
相反，在上升市道中，很多投资人总是在不断地猜测市场会调整，我们听到最多的问题是"市场会涨到哪里去？
"，我们往往也可以看到很多投资人在进行着"卖出、追高买入、'止损出场'、再追高买入"的循环。
看来，猜测市场"拐点"并据此进行交易是投资大众的一种普遍心理。
——原油沥青解析及建议从上周开始雅南一直看空，也曾在上周五的早评中告诉投资者油价预计会跌破44美元，并且跌破会持续下探，今日油价空头跟开挂了一样一路向下，晚间各项指标更是一点余地都没有的全部向下，虽走势缓慢，但新高新低都在逐步下移，白盘走势震荡，晚间空头发力，BOLL指标三轨向下，K线指标处于布林带下轨通道内运行，并且CCI指标向下延伸，加之KDJ指标粘合死叉向下发散。
目前油价持续打破新低，重点关注下方支撑位42.8一线，那么今日操作上雅南建议以高空为主，低多辅助。
原油操作建议1，44.5-44.7空单进场，目标43.5附近，破位持有看向43附近，止损45附近2，43附近多单进场，目标44附近，止损42.8附近湖南宁贵沥青操纵建议：1、4220-4200附近空单进，止损40个点，目标看4120-41002、4110-4130附近多单进，止损40个点，目标看4180-4200——白银解析及建议白银从四小时行情走势图看，布林带开口，有持续下行趋势迹象。
随着市场情绪和基本消息层面的影响，白银价格在短线内可能很难在走出之前的上涨行情。
雅南建议操作上以高空为主，后市重点关注上方4190附近压力及下方支撑4000附近的破位情况。
小时图来看，均线系统呈空头排列，K线一直与4100-4090附近横盘整理，MACD快慢线交死叉运行，绿色动能柱持续放量，KDJ指标交金叉运行，布林带开口向下，K线于布林下轨线附近横盘整理。
综合来看，后市空头强劲，早间4100附近打空单继续持有。
湖南有色白银操作建议1、4120-4130附近进场空单，默认止损，目标4070-4060。
2、4050-4040附近进场多单，默认止损，目标4190-4100；——天然气解析及建议从4小时图来看，5日均线上穿10日均线，副图MACD指标死叉运行，红色能量柱缩量明显，随机指标KDJ发散向下运行。
综合来看，今日操作上雅南建议反弹做空为主。
天然气操作建议1，反弹5000-5020附近空单进场，止损40点，目标4970-4950附近2，4900-4930多单进场，止损40点，目标5000上方(以上建议仅供参考，风险自担，具体操作以本人实盘为准)顶一下

故宫“迷楼”绢画成形 7人半月内拼好上千碎片(图)
本报记者&nbsp;刘冕 本报记者刘冕时光荏苒，故宫未开放区内的“迷楼”里，一幅从未有详细记载的巨幅绢画碎裂成几万片，经过国家非物质文化遗产项目—故宫古书画装裱修复技艺的传承人杨泽华和同事们的巧手，如今重见天日。
最小碎片才指甲盖大这幅画是在故宫符望阁内发现的，年纪大约有200岁。
很长一段时间以来，文物部门对这里的保护采取相对保守的做法，室内通风条件差、尘土清理不力，导致阁内的绢画残损严重，老化、霉变、水渍、虫蛀随处可见，有些碎片用手轻碰就会掉渣儿。
在杨泽华的办公电脑里，存着一张古画刚送来时的照片：画是被向内折着，看不出画的正面，最小的碎片还不及成人的小拇指甲盖大，有些地方甚至碎成灰褐色的粉末。
杨泽华带着6位社科院的研究生先加固碎片，整理出4大片儿和上千片小块儿。
每一片都要经过耐心地用清水、镊子和小型吸尘器等“洗澡”，之后用绢纸简单加固，光拼图他们就花费了整整半个月。
最终，成形的古画尺寸，高约4.7米，长约2.8米。
古画内容也首次亮相，山石、松树和灵芝跃然纸上。
画背面找到作者姓名杨泽华说：“这幅画以前从来没有人研究过，所以谁也不知道画面绘制的是哪儿。
但是符望阁内曾经发现灵芝，因此推测画面可能就是这座楼阁周边的景色。
”他去实地考察过，符望阁的一面墙正好就是这个尺寸，显然这幅画类似于倦勤斋内的通景画，覆盖了整面墙壁。
更有意思的是，画背面的信息印证了他的猜测。
原来，清代宫里处处是规矩。
画一幅画，领了多少绢、谁画的、挂在哪儿都要登记在册，这些信息还会备注在画背后不显眼的地方。
在这幅画背面，就可以找到一行墨迹，写明清代董诰绘制，挂在符望阁内的一面墙上。
符望阁，是紫禁城东部宁寿宫区域内最高的一座楼，这里是乾隆皇帝为自己准备的养老处，从未对观众开放过。
阁内以各种不同类型的装修巧妙地分隔空间，不熟悉的人穿门越槛时，容易迷失方向，故俗有“迷楼”之称。
杨泽华说：“修复完成后，专家肯定会对这幅画进行细致研究，破解更多目前未知的内容。
”千道补痕逐条存档从画的正面看，一道道补痕非常明显。
但如果细看，修补用的绢纸只是颜色比原画底色略浅，画绢特有的经纬线几乎是连贯的。
杨泽华说：“每一处修补，找补绢的时候都要用放大镜仔细研究，选择最合适的。
”为何不干脆用一整张纸贴底儿，而非要一处一处地粘贴？
杨泽华解释，如果整托绢，画的厚度一下子就增加了。
“而且这种补法虽然现在省事儿，但基本不可逆，所以一定要碎补。
”目前，东西方的古书画装裱修复存在理念差异。
西方认为修补的地方就应该有别于其他地方，而东方讲究修复后画面的完整性，从正面看不出补痕为佳。
目前，故宫取了折中的办法。
以这幅绢画为例，成人站立时直视的范围内将无痕修补，此范围外则可以稍微粗补。
但是整个修补过程中都会有详尽的材料记载，方便以后查询。
本周古画正面填白本周，这幅古画将进行补笔。
说通俗点儿，就是给画正面的空白处填空，使画意完整。
补画之前，先要在画上打一层胶矾。
杨泽华解释：“直接下笔，绢容易晕色，打上胶矾，颜色就容易固定住，就像画油画一样。
补笔不仅要求工作人员有纯熟的技巧，还需要有细致入微的观察力和一定的美学修养。
”按照规范，这幅古画已经完成了除尘、消毒、颜色加固、揭背、补绢、托心的步骤，全色之后，还需要平展拼缝、上墙、防虫防腐处理等十多个步骤。
“上墙，主要是为了使画绷紧，这幅画太大了，估计只能平铺在地面上完成这道工序。
”非遗传承人故宫修宝。

山东：年底前三级公立医院都要参加医疗责任险
◤3月31日，四川省人民医院普外科周晓辉医师因医疗纠纷而自杀身亡，清明期间医疗人员献花悼念。
新政“若出事因院方，保险公司赔”近年来，医疗纠纷、“医闹”可谓层出不穷，将医患不断推向对立。
近日，我省五部门联合下文，提出在全省医疗机构实施医疗责任保险。
文件还对落实步骤列出了时间表:2015年底前全省三级公立医院医疗责任保险的参保率达到100%，二级公立医院参保率达到90%以上。
所谓医疗责任保险，是指医疗机构和保险公司双方合作开展的医疗执业责任保险业务，对医疗机构依法应负的经济赔偿责任，依合同约定进行赔付。
“就像我们常买的车险一样，医院花钱买保险，如果出了事是院方的责任，保险公司就负责赔。
”长安责任保险股份有限公司济南中心支公司总经理李峰解释。
调查多数三级医院没投医疗责任险“医疗责任险对医院来说应该是个好事。
”省城一家三级医院相关负责人表示，医疗不像其他行业，总是有风险的，“就像一个手术方案，确定的时候可能没事，但病人情况千差万别，手术中会出现什么情况却是无法预见的。
”如果保险公司承担一部分赔偿，医院和相关医生的压力就会小很多。
早在2007年，我省相关部门就联合发文推动医疗责任保险发展，但时至今日，医疗责任保险仍举步维艰，“叫好不叫座”。
“我们医院曾经参加过一年，后来没再买。
”上述医院负责人称。
据了解，目前省城大部分三级医院均没有参加医疗责任险，而全省的情况也大致类似。
目前，我省只有个别县(区)实现了医疗责任保险全覆盖。
担忧医生责任心会不会降“参加保险，对医生来说是个好事，我们很欢迎。
”省城某医院的外科医生李先生开了个玩笑，“现在开车都有全险，我们却只能‘裸奔’，尤其对我们外科医生来说，有了保险，可以让我们放开手脚。
”据济南市“医调委”统计，该委接到的医疗纠纷案件中，超四成发生在外科系统。
在已推行了医疗责任险的北京，曾有机构做过专门调查，结果显示，近九成的医务人员对医疗责任险持支持态度，但也有医务人员担心投保后反倒会引起病人不信任。
“患者会不会觉得，医院投保险了，医生会不会看得没那么小心了.”除了担心医生责任心下降，患者更多的担心是“保险公司能不能在自己身上割肉”。
“医院投保后，风险转嫁给保险公司了，这本身是个好事。
”到山大齐鲁医院就诊的孙正鸣虽然期待着医疗责任险，但也担心“保险公司赔付是‘从自己身上割肉’，会不会比患者自己和医院‘私了’时获得的赔偿更少啊。

天弘基金管理有限公司关于网上直销通联支付渠道新增支持银行卡及实施申购费率优惠活动的公告
为方便个人投资者通过天弘基金管理有限公司（以下简称“本公司”）网上直销平台投资旗下开放式基金，本公司与通联支付网络服务股份有限公司（以下简称“通联支付”）协商一致，决定自2015年4月3日起，面向兴业银行、浦发银行、中国农业银行借记卡的的持卡个人投资者开通网上直销业务，并实施申购（含定期定额投资申购，以下简称“定投”）费率优惠活动，详情如下：一、适用投资者的范围持有兴业银行借记卡、浦发银行借记卡、中国农业银行借记卡且通过通联支付的支付渠道在本公司网上直销交易系统申购（含定投）旗下部分基金且符合基金合同约定的投资者。
二、适用基金范围本公司所管理的已开通直销网上交易方式的开放式基金。
三、活动方案1、持有上述银行借记卡且通过通联支付的支付渠道在本公司网上直销交易系统申购（含定投）上述基金的，其申购费率享有4折优惠，但优惠后费率不低于0.6％；原申购费率等于或低于0.6％或为固定费率的，不享受优惠，按原费率执行。
2、本公司可对上述费率及活动方案进行调整，并按照相关法规、法律文件及监管规定的要求进行公告。
四、重要提示1、若上述渠道的支持的银行卡范围发生变更，本公司将届时更新官方网站“网上交易”平台的相关信息，请投资者注意查询。
2、投资者办理基金交易前，请仔细阅读各基金的基金合同、招募说明书及基金交易的相关业务规则和指南等文件，并确保遵循其规定。
3、请投资者根据自身风险承受能力选择适合自己的基金产品，谨慎投资。
4、本公告有关基金交易业务规则的解释权归本公司所有。
五、投资者可以通过以下途径咨询详情1、天弘基金管理有限公司客服电话:400-710-9999网址:www.thfund.com.cn2、通联支付网络服务股份有限公司客服电话：95156、400-669-5156网址：www.allinpay.com六、风险提示本公司承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。
投资者投资基金前应认真阅读基金合同、更新的招募说明书。

经常运动跳舞 大脑会更聪明
人们都知道，经常运动能增强身体的协调性，让动作更灵敏。
美国科学家的一项研究指出，运动也能够提高人的记忆力和注意力，让大脑更好用，让我们变得更加聪明。
“规律的有氧运动和有一定技巧性的复杂运动相结合，最能起到锻炼大脑的作用。
”研究人员说，规律的有氧运动包括快走、慢跑、游泳、蹬车、瑜伽等，这些运动能让我们的心情平和愉悦，远离失眠的困扰。
如果每周能坚持4次，每次30―40分钟的低强度有氧运动，16周后，以前从不运动的人入睡时间会缩短一半，总睡眠时间会延长1小时，这能提高脑部与记忆力、注意力等认知功能有关的化学物质水平，从而提升认知功能。
坚持有规律的有氧运动，可以让你在工作的时候“灵光”闪现，好创意源源不绝。
有一定技巧性的复杂运动，包括球类、爵士舞、拉丁舞等，它们需要身体多个部位协调配合，有助于锻炼大脑的控制力。
在进行这些运动时，常常需要用脑思考，例如棒球手在投球时需要思考如何运用手臂的细微动作投出各种变幻莫测的球；舞者不只要舞动身躯，还要注入情绪，一个眼神、一个表情都要经过设计；飞镖运动，大脑左右半球紧密配合，眼、心、手协调一致。
研究人员指出，运动还能增加血流量，向大脑源源不断地供应氧气和葡萄糖，保证脑细胞良好的工作状态。
脑力工作者经常过度用脑，这就像一根皮筋长期处于紧绷的状态。
一般人因此需要更多的氧气和葡萄糖提高用脑效率，对他们而言，运动就显得更为重要了。

白银ETF默默持续大涨 银价是否能迎来一次飞跃?
银价在10月份以来迎来一波暴跌，是银价一直都没有太大波动，但是白银ETF、却默默中持续大涨了近3%，并且几次刷新了持仓记录，那么这次银价能否迎来一次飞跃呢? 白银etf大涨近期，由于全球经济疲软，英国脱欧的避险热潮渐消，美联储加息预期高涨等因素，银价一直承压，自7月以来一路回落。
然而，即使银价下挫，白银ETF仍旧进行增持。
上周五，更有超过5000万美元的资金流入了全球最大的白银ETF基金ISharesSilverTrust。
白银ETF持仓量 白银ETF持仓量截止上周末，再一次民意调查中，有超过65%的投资者认为银价偏低，极有可能在本周低开高走。
同时，欧美制造业PMI均有反弹表现，经济复苏呈现良好势头，这对白银来说是一个利好消息。
美联储加息然而，美联储年底加息的舆论气息愈来愈重，最近一次利率决议也将于11月初公布。
无论此次加息与否，都将对银价产生巨大影响。
伴随此次加息到来的是11月份的美国大选。
至于是希拉里还是特朗普当选，我们尚无答案，但不置可否的是这次的大选结果也将在白银价格上体现，并且两党总统候选人都已经不约而同地选择了增加财政赤字来提振经济的路线。
此外，美元近期走势不强，也从侧面给予了黄金白银价格上涨的空间。
总的来说，年内白银可能仍有不小上升空间。
但是随着美联储议息会议的临近，近期盘面过多的更应该是盘整之势。
而长期来看，银价还是处于上涨趋势之中的。

【细味郑州】丰乐路  北方酒家 排骨砂锅
去大西郊办事，回来到饭点儿了，路过南阳寨，说起南阳寨那就是大砂锅啊，以前觉得太远，去吃一顿砂锅简直就是工程，现在方便多了，倒是很久没有吃了。
南阳寨有两家一直坚持下来的砂锅店，一个在路边，一个在村里的，这家据说更好吃，反正从开始我也没去过南阳路边的那家，无从对比不过它家当年开在村儿里还能生意火爆也说明一定的问题吧？
我记忆中这是换的第三个地方了，最初是自建的二层楼，接着好像在索凌路天明路交叉口那，现在搬到了这里，名字一直没变，还是叫北方酒家。
进门发现厅不小，光线有点暗，装修也没什么现代感，挺朴实的风格，就两个人，还不喝酒，点了个小份的砂锅，一份自制香肠，一个蒸菜，烧饼是必点的，一人一个。
它家自制的香肠是广式的咸甜口儿，吃起来很紧实，淀粉的成分不多，有肉的质感，有点像过年时候家里自己做的香肠，调味不重是关键，甜跟咸都刚刚好！
蒸菜就还好，两种菜拼的，茼蒿跟芹菜叶，印象不太深刻就记得芹菜叶的刺激味道没那么重了，不难吃吧？
哈哈哈，主要因为我是很彻底的肉食主义者。
砂锅小份的也不小，内容跟以前完全一样，排骨、银耳、青菜、平菇、蒜黄，满满的一砂锅，汤底还是红红的，看上去相当有食欲，调味也没变，依然是咸鲜微辣，排骨火候正合适，微微的离骨，但是不知道为什么感觉入味程度不够，略寡，吃两三块儿就会有腻口感，也可能是这么久不吃，我的口味发生了变化，以前的我绝对能吃半锅排骨！
也许是因为年龄大了？
烧饼还是依然销魂，这是一定要趁热吃的，不能怕烫，这样才能吃到外皮的焦脆跟油香，烧饼里面分层清晰可见，松软可口，面香十足，唉，可惜的是只能堂食，带回去即便用烤箱重新加热也没这个味道跟口感了。
它家对于我来说更多的是记忆吧？
味道依然，量大实惠，环境一般，服务亲切热情，无论从开始点菜还是最后没吃完打包，服务我们的人虽然不同，都能站到客人的角度提出建议，相当贴心！

首批88名“上海工匠”今诞生 平均年龄49岁
（原标题：首批88名“上海工匠”今诞生平均年龄49岁）东方网记者孙樱齐10月27日报道：“上海工匠”首轮选树活动10月27日揭晓，88名首批上海工匠正式诞生，并在27日召开的2016年“上海工匠”培养选树千人计划推进会上受到表彰。
新一代知识型工人专家李斌、“汽车心脏”的守护神徐小平、从业30余年从未出现次品的国产大飞机首席钳工胡双钱、掌握100多种焊材焊接技术的“焊神”张翼飞、中国制造“太空之吻”缔造者中国航天特级技师王曙群、设计安装世界最高速的电梯的俞建民、设计制造G20峰会国宴餐瓷的高金明等等都榜上有名。
据介绍，此次参选人群不受年龄、性别、学历、职级、职称、技能等级、工作年限、荣誉基础等条件限制，并首次尝试职工自荐的方式，上海市总工会在申工社App上开设了职工个人申报渠道。
统计显示，2016年全市共有583名职工参与到“上海工匠”培养选树活动中，其中自荐人数达到142名。
记者发现，88名上海工匠的平均年龄约49岁，都具有丰富的工作经验，平均工作年限29年。
首批上海工匠中既有不少原本就在本市职工中具有号召力的技术大牛，同时也不乏一些新生代的技能高手。
例如上海连成(集团)有限公司双吸泵产品经理王梅、上海雷允上药业有限公司班组长张雄毅、上海美术电影制片厂有限公司影视动画导演、美术设计张振晖等。
值得关注的是，本次活动还吸引了不少非公企业职工参与，占总人数的30%。
另外，当选工匠中有女性职工8人，农民工10人。
本次活动还选树了43名上海工匠提名奖。

老话说：家中一物，进财进福，穷人都能富
聊不一样的风水理念，听没听过的风水知识！
大家好，我是尹子峰摆瓷器瓷器可是我们中国很自豪的吉祥摆物，古代青花瓷，唐三彩等，瓷器本身就有招财的说法，只要把瓷器摆放在家中兴财位，必定给这个家带来大运，带来大财。
摆鱼缸有句民俗事这样讲的，山主贵，水主财，“山主贵，水主财”，鱼缸有很好的家宅效果，它不仅有观赏性还有生财运，如果养点鲤鱼和金鱼的话会很好，，鲤鱼代表龙，金鱼代表金，龙生金富。
摆运财童子运财童子都知道吧，观音菩萨身边的神童，运财证明它有着非常好的财运，能给你们到来很大的财富，很多做生意的和白领都喜欢买来旺运，也是蛮不错的一个吉祥物。
属牛属鸡生肖，星座这里是尹子峰说风水，谢谢您的阅读。
尹子峰老师微信：2911626474

理财师如何更方便的学习专业知识，有套路！
理财师通常是怎么样学习专业的知识，通常来讲就几种方法。
尤其在如今顾客对理财的了解越来越专业，理财师也不得不去学习更为专业的知识。
常规学习方法：埋头苦读 抱着厚重的书本，埋头苦读，有时候手一抖，书就合上了，还得费劲去找之前那页。
同时，手臂酸胀、看着也比较累。
紧盯电脑 看着电脑上的学习资料，视觉疲劳，想活动下身体，也略微不方便。
尤其是如果电脑突然死机、蓝屏，一些记录没能来得及保存，就得不偿失了。
...等等一系列的方法如今现在有了更方便的学习方法了，可以通过手机端去学习专业的知识，再也不用担心出现上面的情况了。
手机端可以学习到专业的知识，可以随时随地的学习，上下班的途中或者是在一些其它地方，只要有网络你就可以随时学习。
还有直播平台，帮助你更快速的学习，以及金融热点资讯可以学习！

互联网公司的九种死法
清明节期间，在各大媒体的新闻报道里，很多人开始祭奠起逝去的软件或者网站。
实际上，中国的互联网刚刚度过了20年岁月，远远没有到回忆的时节，但怀旧风还是提前到来。
现在这一代人，伴随着电脑与互联网成长起来的是70后，如果是70年代初或者60年代尾出生的上过大学的人，大都经历了互联网从幼稚到成熟的全过程。
那些当年风云人物和流行的应用，很多都已经成为了历史遗迹，甚至很多80后们都闻所未闻。
我们不想去翻出太多的陈年旧账，让年轻一代挖空心思的想象当年的互联网蛮荒，但还是可以总结一下，这些网络成败的经验教训，他们都是怎样离开的？
1、战略不清，一头撞死有些公司，在建立之后就陷入到纷繁的争斗中，不管是在股权上还是战略上，屡次调整，错失好局，眼睁睁看着大好的事业毁于一旦。
比如，8848这家号称中国最早的电子商务网站，在当时的股市，只要与之关联的都曾经创造奇迹，可是在公司业务发展上多次调整，从B2C到B2C到系统集成，结果郁郁而终。
2、遭遇微创，山寨居上与腾讯的历史息息相关的都是很多当年很多耳熟能详的业务，比如OICQ，比如联众，甚至也包括MSN，最后都在不断被模仿中倒下了。
腾讯并不是一家只会抄袭的公司，在很多业务的细节方面都有独到之处，每一次的细小的创新都深深的刻在中国人的心坎上。
不过，到了2010年之后，腾讯就再也没有干掉过一家公司的创新业务，即便自己后来居上做到了最大，但其初始的创新者依然能生存，甚至有些还活的很好。
3、外来和尚，本土替代中国的大多数互联网业务都不是本土首创，几乎全部都有其美国化的创始者，但那些最早到中国来的美国互联网业务却没有一家能够在中国扎下根。
最典型的就是雅虎，等到了中国化的新浪、搜狐、网易等崛起之后，那些西方门户就都离开了中国人的视野。
4、技术突变，无奈退场互联网是典型的技术推动型产业，任何一次技术上的大变革都会创造出新的领军企业和应用，也会让原来的弄潮儿溺水而亡。
最典型的，莫过于运营商当年雄心勃勃的WAP，还有依托WAP兴起的移动端网站，当智能手机和3G/4G网络到来的时候，他们都已经或正在成为历史遗迹。
5、商业模式，彻底颠覆互联网的商业模式一直在被摸索，一旦有强人或者强公司杀入，每次都会掀起一轮风波大战，而低价或者免费的模式却总是会占据上风，倒下的总会是那些收费的。
360的免费杀毒让杀毒软件们几乎在一年之内就隐退江湖，而淘宝的免费更是让拥有美国后台的易趣识趣的选择了退出。
6、弹尽粮绝，当场阵亡互联网是需要烧钱的，剩者为王几乎成了最近几年生存的潜规则。
很多网站在火红的时候就因为缺钱而被收购，剩下的往往会逐渐沉寂，特别是互联网泡沫破裂的时候更是如此。
团购网站经历过一轮，2000年的时候更是一大批倒下，最近的案例自然是除了打车软件。
7、竞争失利，战略放弃互联网的应用在初期往往是万马奔腾，只要是被大家普遍看到的，大公司都要做，很多在后期会逐渐的选择放弃，也是公司战略收缩的一种方式。
比如博客、微博等等都是，最早是新浪搜狐腾讯等等都在做，后来逐渐就剩下了新浪一家，电商也大体经历了类似的路线。
8、大兵压境，被人吞并互联网的初期还是草莽时代，大大小小的公司并力，很难有谁能彻底的吃掉谁，可随着行业集中度的提高，大公司越来越强大，资本的力量也越来越强悍。
很多小公司在一个领域发展起来，一旦被大公司看好，就会被强行收购，或者也会被大公司出一个类似的产品将其干掉。
这样的例子在中国不胜枚举。
当然，很多创业者将手头的公司卖掉，也并非失败。
9、非正常死亡有一种互联网公司的离开比较特殊，属于突然死亡法。
当然，这种里面也分为两种，一是被拿下的，还有一种是不堪凌辱而自我离开的。
如果是因作恶而被干掉，属于咎由自取，如果是没作恶却也被干掉，就有些凄凉。
不管怎样，这种非正常死亡都令人痛心，还是越少越好。

？大连银，说好的暴雨哪去了，喃们那下暴雨了吗！
点上方蓝色文字 关注！
大连范儿20日早晨至22日上午，大连市将出现暴雨和大风天气，预计此过程局部地区雨量可能超过200毫米。
市政府召开应对强降雨工作视频会议，部署强降雨防御工作。
如果没出意外今早出门该是这样的景象 狂风暴雨席卷大连 汽车秒变皮划艇 飞夺泸定桥（过马路！
）然而......暴雨并没来但是准备工作不能少！
我只想知道，喃们那有暴雨吗？
小编上网一搜结果是酱紫的关键词：大连市气象局通知原约定于昨天，今天凌晨来的暴雨，因半路资金不足，耽误了点时间，或许今天晚上赶到。
这场雨如果下大了肯定不小，如果下小了也肯定不会大，请市民再耐心等待！
具体情况等气象台会后报给市民。
关键词：暴雨提醒气象台温馨提醒：今天如果不下雨，明天不下雨的话，这两天就没有雨了，就看后天的了。
气象台郑重劝告美女们最近几天不要穿裙子，容易被撩，雨是好雨，但风不正经！
面对随时可能发生的局地暴雨，不可不防！
这些事一定要知道↓↓↓1千万不要冒险涉水 雨量很大的时候，街道上的井盖极有可能会被冲走，此时涉水，非常危险！
2走路骑车一定要小心 3当心雷电危险 雷雨天气，不要冒雨上山。
躲雨时，找相对干燥的地方躲避，不要在树下、电杆下避雨。
4防范漏电危险 下雨天最容易出现电路浸泡后漏电，人经过的时候便有生命危险，要远离路灯杆，电线杆。
电车尽量放在避雨的位置，如果电车被淋，最好等电车彻底干透，检查好了再骑车。
车辆遭遇暴雨，该怎么办？
对于身处特大暴雨中的车友，小编有几点忠告，请大家一定要小心谨慎，不要轻易冒险。
停车地点要妥善选择车地点要妥善选妥善选择在雷雨过大的时候，很多在路上行驶的车主，或许会选择靠边停车，关窗避雨，这是极好的。
停靠车辆时，切忌停在大树、露天大型广告牌和电线杆旁这些极易雷击的区域，把车停靠在正规大型的停车场避雷雨最保险（尽量不要停在地下车库）。
在自家停车时，锁好门窗（特别是天窗一定要关好），不要将贵重物品放在车上。
尽量选择地势高，不宜积水的地方停车，若只能停地下车库，一定要向物业问清楚车库的排水系统是否能满足暴雨的负荷。
遇到汽车涉水熄火该怎么办?如果涉水行车导致车辆熄火，切记不可再次发动，否则发动机受损。
车辆在静止状态下，就算被水浸过顶，对发动机及缸体内部件的损害也相对较小。
车辆熄火，车主应该及时联系保险公司、4S店或专业维修公司。
或者先找人先将车子推出积水区。
此外，车子推出水面，也不要立即打火，因为残留在气缸中的水是很难在短时间内排净的。
水深多少可以尝试缓慢通过?如果车辆没有其他绕行路径，车主最好下车观察一下，如果积水深度没有超过轮胎一半，车主可以尝试缓慢通过。
如果情况紧急，只要车速不超过10km/h且水深不超过20cm，就可以考虑缓慢通过，但涉水行驶过程中应格外小心，注意保持低速且中途不要停车。
面对积水路面我们行车驾驶有一个口诀：一看、二探、三通过遇到涉水路段时，因不知积水深浅，最好能将车靠边停下，观察其他车辆通过的情况。
一来观察其他车辆通过时水的深浅，二来，找辆与自己车辆相近的车对比，如果他的车能过，自己的车也就能顺利通过了。
如果现场没有其他车辆供参考，那就自己去探水面深浅，可以借助雨伞、路边的树枝、或者自己下水走一次。
一般来说，水位过了轮胎1/2时，不建议冒险。
若非要试，最好先看清车的进气口，只要发动机不进水就不会熄火。
买什么保险可以防止损失？
跟车辆涉水有关的一共有两种保险：车损险、涉水险。
1. 有车损险，车子停放状态被淹。
保险全额赔付维修款。
2. 有车损险，但是车子行驶过水过程中熄火被淹。
如果有涉水险，保险负责赔付。
如果没有涉水险，只赔付除发动机以外部分。
3. 车辆涉水熄火后，再次启动，对不起，该部分什么保险都不管。
所以，一旦车辆被水淹没，千万不要再二次打火！
最好找专业的公司来救援！
最后，出门一定要带伞，有备无患，不然… 来源： 大连神盾局科技密室 河北日报网络

20个男模告诉你时尚圈的“通行证”是这样拍出来的
百雀羚·2016第二十二届中国模特之星大赛总决赛正在火热进行中，最近两天，男女20强选手在影棚进行了紧张的模特卡拍摄工作，模特卡就像身份证，记录她们的身份信息，也代表着她们的形象，更是迈入时尚圈的第一张“通行证”。
因此，大赛组委会特别安排了“JohnnyWongStudio”首席摄影师JohnnyWong亲自操刀摄影、“光合自然”时尚团队全程打造妆容发型，最终在摄影师的耐心指导、严格要求以及时尚团队的全力打造下，20张男模模卡出炉，给人扑面而来的清新美感，希望这集结着时尚大咖心血的模卡可以给大家未来职业模特之路带来好运！

盖茨不爱留财产马斯克敢冒险
在昨天的对话中，比尔·盖茨称自己和乔布斯不同，“我不像他们爱留财产，反正我没有从微软拿太多的资产走”。
盖茨说，每一个人都有机会可以建立一个公司，而且做出巨大的贡献，“我能做的最特别的事情，就是在50多岁的时候建立一个基金会，花更多的时间在基金会上面，其他人可以继续经营微软。
我二三十岁在微软的时候就想，确保以后CEO不会有超过45岁的。
”关于成功，马斯克表示自己并不怕失败，甚至可以预料到失败，但是做这个事情有10%的成功率就去做。
像最开始创建特斯拉的时候曾列过失败风险的清单，后来的所谓成功都是建立在失败的坟墓基础上的。
“当时有很多人讲，一般汽车公司都是傻子，做电动汽车的公司是傻子中的傻子。
但是我们依然没有停止，依然尝试了很多次。
有一些重大的计划、伟大的计划，但是尽管是在步步做计划，我们并不在上面附加期望。

福建国资委印发所出资企业分类监管实施办法
记者7月19日从国资委获悉，近日，福建国资委印发了所出资企业分类监管实施办法。
根据所出资企业实际和发展目标，按照不同的资产功能和产业特征，将所出资企业分为商业一类企业和商业二类企业，并实施动态调整。
按照不同类型的企业，采取分类改革、分类发展、分类监管、分类考核。
商业一类企业有：福建省投资开发集团有限责任公司、福建省冶金（控股）有限责任公司、福建省能源集团有限责任公司、福建省交通运输集团有限责任公司、福建省汽车工业集团有限公司、福建省电子信息（集团）有限责任公司、福建省船舶工业集团有限公司、福建建工集团总公司、福建省旅游发展集团有限责任公司、福建省机电（控股）有限责任公司、福建石油化工集团有限责任公司、中国（福建）对外贸易中心集团有限责任公司、福建省轻纺（控股）有限责任公司、福建省招标采购集团有限公司、福建省国有资产管理有限公司等15家所出资企业。
商业二类企业：福建省高速公路有限责任公司、福建省水利投资开发集团有限公司、福建省港航建设发展有限公司等3家所出资企业。
其中：福建省高速公路有限责任公司、福建省投资开发集团有限责任公司、福建省水利投资开发集团有限公司等3家所出资企业为跨业务类企业。
[需要查看更多数据，请免费试用钢联数据]

住建部公布第一批127个中国特色小镇名单，震泽榜上有名！
10月13日，由中央财经领导小组办公室、住建部、发改委联合主办的特色小（城）镇建设工作经验交流会在杭州召开。
会上，住建部公布了第一批中国特色小镇名单。
根据《住房城乡建设部国家发展改革委财政部关于开展特色小镇培育工作的通知》（建村〔2016〕147号）（以下简称《通知》）精神和相关规定，在各地推荐的基础上，经专家复核，会签国家发展改革委、财政部，认定北京房山区长沟镇等127个镇为第一批中国特色小镇。
江苏有7个镇上榜，苏州市有2个，吴江区震泽镇名列其中！
中财办、住建部、发改委和城市化建设部际联席会议成员单位等负责人，各省、区、市和新疆生产建设兵团住建、发改部门分管领导以及新闻媒体300余人参加会议。
会议主要任务是学习贯彻习近平总书记对浙江特色小镇建设经验的批示精神，总结、交流浙江和全国各地特色小（城）镇建设的成功经验，进一步推进特色小（城）镇和城乡一体化建没。
第一批中国特色小镇名单（127个）一、北京市（3个）房山区长沟镇昌平区小汤山镇密云区古北口镇二、天津市（2个）武清区崔黄口镇滨海新区中塘镇三、河北省（4个）秦皇岛市卢龙县石门镇邢台市隆尧县莲子镇镇保定市高阳县庞口镇衡水市武强县周窝镇四、山西省（3个）晋城市阳城县润城镇晋中市昔阳县大寨镇吕梁市汾阳市杏花村镇五、内蒙古自治区（3个）赤峰市宁城县八里罕镇通辽市科尔沁左翼中旗舍伯吐镇呼伦贝尔市鄂尔古纳市莫尔道嘎镇六、辽宁省（4个）大连市瓦房店市谢屯镇丹东市东港市孤山镇辽阳市弓长岭区汤河镇盘锦市大洼区赵圈河镇七、吉林省（3个）辽源市东辽县辽河源镇通化市辉南县金川镇延边朝鲜族自治州龙井市东盛涌镇八、黑龙江省（3个）齐齐哈尔市甘南县兴十四镇牡丹江市宁安市渤海镇大兴安岭地区漠河县北极镇九、上海市（3个）金山区枫泾镇松江区车墩镇青浦区朱家角镇十、江苏省（7个）南京市高淳区桠溪镇无锡市宜兴市丁蜀镇徐州市邳州市碾庄镇苏州市吴中区甪直镇苏州市吴江区震泽镇盐城市东台市安丰镇泰州市姜堰区溱潼镇十一、浙江省（8个）杭州市桐庐县分水镇温州市乐清市柳市镇嘉兴市桐乡市濮院镇湖州市德清县莫干山镇绍兴市诸暨市大唐镇金华市东阳市横店镇 丽水市莲都区大港头镇丽水市龙泉市上垟镇十二、安徽省（5个）铜陵县郊区大通镇安庆市岳西县温泉镇黄山市黟县宏村镇六安市裕安区独山镇宣城市旌德县白地镇十三、福建省（5个）福州市永泰县嵩口镇厦门市同安区汀溪镇泉州市安溪县湖头镇南平市邵武市和平镇龙岩市上杭县古田镇十四、江西省（4个）南昌市进贤县文港镇鹰潭市龙虎山风景名胜区上清镇宜春市明月山温泉风景名胜区温汤镇上饶市婺源县江湾镇十五、山东省（7个）青岛市胶州市李哥庄镇淄博市淄川区昆仑镇烟台市蓬莱市刘家沟镇潍坊市寿光市羊口镇泰安市新泰市西张庄镇威海市经济技术开发区崮山镇临沂市费县探沂镇十六、河南省（4个）焦作市温县赵堡镇许昌市禹州市神垕镇南阳市西峡县太平镇驻马店市确山县竹沟镇十七、湖北省（5个）宜昌市夷陵区龙泉镇襄阳市枣阳市吴店镇荆门市东宝区漳河镇黄冈市红安县七里坪镇随州市随县长岗镇十八、湖南省（5个）长沙市浏阳市大瑶镇邵阳市邵东县廉桥镇郴州市汝城县热水镇娄底市双峰县荷叶镇湘西土家族苗族自治州花垣县边城镇十九、广东省（6个）佛山市顺德区北滘镇江门市开平市赤坎镇肇庆市高要区回龙镇梅州市梅县区雁洋镇河源市江东新区古竹镇中山市古镇镇二十、广西壮族自治区（4个）柳州市鹿寨县中渡镇桂林市恭城瑶族自治县莲花镇北海市铁山港区南康镇贺州市八步区贺街镇二十一、海南省（2个）海口市云龙镇琼海市潭门镇二十二、重庆市（4个）万州区武陵镇涪陵区蔺市镇黔江区濯水镇潼南区双江镇二十三、四川省（7个）成都市郫县德源镇成都市大邑县安仁镇攀枝花市盐边县红格镇泸州市纳溪区大渡口镇南充市西充县多扶镇宜宾市翠屏区李庄镇达州市宣汉县南坝镇二十四、贵州省（5个）贵阳市花溪区青岩镇六盘水市六枝特区郎岱镇遵义市仁怀市茅台镇安顺市西秀区旧州镇黔东南州雷山县西江镇二十五、云南省（3个）红河州建水县西庄镇大理州大理市喜洲镇德宏州瑞丽市畹町镇二十六、西藏自治区（2个）拉萨市尼木县吞巴乡山南市扎囊县桑耶镇二十七、陕西省（5个）西安市蓝田县汤峪镇铜川市耀州区照金镇宝鸡市眉县汤峪镇汉中市宁强县青木川镇杨陵区五泉镇二十八、甘肃省（3个）兰州市榆中县青城镇武威市凉州区清源镇临夏州和政县松鸣镇二十九、青海省（2个）海东市化隆回族自治县群科镇海西蒙古族藏族自治州乌兰县茶卡镇三十、宁夏回族自治区（2个）银川市西夏区镇北堡镇固原市泾源县泾河源镇三十一、新疆维吾尔自治区（3个）喀什地区巴楚县色力布亚镇塔城地区沙湾县乌兰乌苏镇阿勒泰地区富蕴县可可托海镇三十二、新疆生产建设兵团（1个）第八师石河子市北泉镇震泽镇是一个拥有二千多年历史的江南名镇，也是我国著名的蚕丝之乡。
它位于丝绸之乡盛泽的西南，历史上名胜古迹甚多，古桥、古塔、古寺、古庙、古宅，每一个古迹都有一段历史故事。
震泽别称太湖，是江南古镇中唯一与太湖同名的古镇，也是江苏省历史文化名镇，有着悠久的历史和深厚的文化底蕴，是一颗镶嵌在苏嘉湖平原上的璀璨明珠。
【新朋友】点击图片上方蓝色字吴江旅游关注【老朋友】点击右上角，转发或分享本文到朋友圈

格调生活丨41岁2个娃的她，连给孩子喂饭都不会，竟比多少女人幸福千万倍！
前段日子刚刚收官的亲子真人秀节目《妈妈是超人》里的“小胖妈妈”梅婷给很多人留下了深刻印象。
这个笨手笨脚、完全不会照顾孩子的妈妈在节目中手忙脚乱，让观众们好笑不已。
给出生才七个月的小宝喂奶，喂得孩子涕泪横飞，哭泣不止；她却不知所措，简直不像亲妈。
美食出炉，亲自给女儿喂饭，却把女儿烫到直打哆嗦。
明明看起来知性贤惠的梅婷，在带孩子方面竟是个生手，囧态百出。
不过谁又规定，完美女人也必须是完美人母？
殊不知，有个人爱她如生命，舍不得她受一点苦。
家中所有家务，包括洗菜做饭洗碗又打扫，照顾孩子……老公都一把抓了，连一个碗都没让梅婷洗过。
41岁的梅婷简直被老公宠上了天，至今如少女一般娇憨，上演了现实版的“丈夫负责赚钱养家，妻子负责貌美如花”。
这样幸福又甜蜜的一家子，真是让人艳羡不已。
然而能有如今的美满生活，梅婷凭借更多的还是她自己的果决与努力：经历过退伍、退学、闪婚、离婚又闪婚的曲折经历，她从来都知道自己真正想要的是什么。
梅婷与章子怡、秦海璐、袁泉、刘烨、胡静、曾黎等人是中央戏剧学院同班同学，被人并称为“七朵金花”。
这个赫赫有名的明星班真是阵容强大！
然而梅婷并没有在中戏顺利毕业。
1997年，因为要拍电视剧《北方故事》，梅婷毅然退学拍戏，事业从此腾飞而起。
凭借与哥哥张国荣一起拍摄的电影《红色恋人》，年仅23岁的梅婷一举拿到国际国内两个最佳女演员奖，正式开启了她的“影后专业户”之路。
2001年，给万千观众留下了深刻心理阴影的电视剧《不要和陌生人说话》热播。
在这部反映家庭暴力的电视剧中，梅婷饰演的被摧残的妻子梅湘南这一角色深入人心，让观众们心疼不已。
随后，在王志文、佟大为主演的电视剧《幸福还有多远》中，梅婷饰演了卷烟厂女工李萍一角。
正当事业红火之时，梅婷结识了鄢颇。
当时的鄢颇正从法国留学归来，想拍电影，长相清秀的他是个不折不扣的文艺青年。
翩翩公子，多次主动邀约，怎能不吸引年轻又单纯的梅婷呢？
三个月后，不顾全家人的激烈反对，梅婷毅然决然闪婚嫁给了鄢颇。
新婚燕尔的她全心全力配合鄢颇的事业：知道他想拍电影，便拿出自己的大半积蓄来投资他；还义务做他电影的女主角，只为帮鄢颇省钱。
拍这部戏前，梅婷喝的还是昂贵的进口奶粉，给鄢颇电影投资后就只能改喝便宜的国产奶粉了。
只是谁也没想到，这部寄予夫妻二人众望的电影反响并不好，票房惨淡，所有的投资都付诸东流，二人生活也陷入拮据。
虽然人生的大半积蓄毁于一旦，但梅婷并没有难过，反而时刻安慰鼓励鄢颇，盼他能重整旗鼓。
却不想鄢颇终于露出了他的花花公子本质，到处沾花惹草。
不堪忍受的梅婷在2007年愤然与之离婚，六年的婚姻，走到了尽头。
离婚后的梅婷将精力重新投入到事业中，用忙碌的工作麻痹自己的悲伤与难过。
陆续与陈道明合作了《手机》，与王志飞合作了《刀尖上行走》等耳熟能详的电视剧的她重回事业巅峰。
顾家的她从来没有放弃对感情的追求，甚至多次主动相亲。
却是直到2012年，在拍摄电影《推拿》时，梅婷才终于找到了真正的幸福，并在年底闪婚。
丈夫曾剑是一名摄影师，将梅婷视为掌中宝，全方位的给予梅婷无微不至的关怀与照顾，将已经41岁的梅婷宠成了少女的模样。
2014年，由梅婷领衔主演的话剧《第二次别离》在先锋剧场完美收官。
在这里，梅婷与丈夫补办了一场别开生面的婚礼，女儿快快成为了这场婚礼的特邀嘉宾。
去年又生下了小儿子的梅婷，如今幸福满得要溢出来。
带着儿女一起参加真人秀节目，表示家中的家务全由丈夫接手，自己甚至连做饭要加多少水都不知道。
身为摄影师的丈夫总是能随时将她最动人最美丽的时刻定格成永恒。
在浴缸里也可以上演白娘子与许仙的爱情，秀一秀恩爱。
去年年底，讲述平凡爱情故事的电视剧《父母爱情》中安杰这一角色，让梅婷力压刘涛、周迅，捧起第30届飞天奖的优秀女演员奖。
儿女双全，夫妻恩爱，家庭美满，事业顺利。
所谓人生赢家，也不过如此了吧。
“总有一个人，爱你如生命。
”常常痴心错付，总是伤心落泪，不过是因为你遇上了错的人。
不幸的爱情常有，但命运总会补偿你更好的。

史上最热年昆明还算凉 27日仍有短时阵雨[组图]
一场暴雨致使近华浦路淹水首席记者张玉杰/摄 黄豆大的冰雹网络截图上午还是闷热难耐，下午突然下起了冰雹和大暴雨。
不少地方，顷刻间黑云压城，不少市民都表示惊到了。
气象专家说，昨天的天气是典型的夏季强对流天气，连续两天的炙烤让地面积聚了很多“热”能量，从而引发了强对流天气。
北市区下冰雹大的如拇指小的如黄豆下午5点多，昆明城区天空突变，从白昼迅速转入“黑夜”，前后不过几分钟，暴雨刷刷落下。
更让人惊讶的是，北市区还下起了冰雹，大的如拇指，小的如黄豆，“噼里啪啦”地砸到地上、屋顶。
“我当时正开着车，突然看到天空乌云密布、电闪雷鸣，车窗上的雨点越来越密，雨滴越来越大。
由于视线模糊，不得不把车停靠在路边。
此时，一个个豌豆大小的冰雹从天而降，把车顶都砸凹了。
”看着冰雹“来势汹汹”，市民李先生赶紧打电话让家里人关窗。
而在微信朋友圈里，大家开启了“晒冰雹”模式。
正在回家的网友“风吹后醒了”被这场突如其来的冰雹砸了个措手不及，“一下子我的头就被一块冰雹砸起了一个包，于是我顺手捡起一块‘冰’消肿止痛，看来地球又开始任性了……”网友“神一般的杀戮”称发了几张手捧冰雹的图片说：“下冰雹了，很大的冰雹！
印象中第一次在昆明看到下冰雹。
”还有多名网友“祈祷”：“但愿不要砸伤人，砸到花花草草就更不好了。
”可见，网友们对这场“冰雹盛宴”的关注度极高。
专家说了强对流天气是夏季一大特点针对这一突如其来的极端天气，云南省气象服务中心气象服务首席郭荣芬解释，傍晚的暴雨和冰雹，主要是四川盆地有低槽东移，带来扰动。
高温、湿热情况下，下暖上冷、大气不稳定，极易出现类似昨天的“大白青天”突降冰雹的强对流天气。
这也是昆明夏季的一大天气特点，它来得快走得也很快。
除此之外，市气象台说，截至昨晚7点，昆明站共计降雨量为12.2毫米，6点到7点草海气象站监测到的降雨量为11.6毫米。
昨天的那场大雨主要降在了西山和五华两个区，其中下午5点到6点，五华区普吉22.1毫米（暴雨级别），西苑立交13.6毫米；下午5点到傍晚7点，明波立交14.3毫米，永昌办事处18.3毫米，西山区雨花13毫米。
16时40分，省气象台发布雷电黄色预警：预计未来12小时，昭通、曲靖、昆明、楚雄东部、丽江东部、文山、红河、玉溪、普洱、西双版纳将有雷电活动，局地伴有短时强降水、大风、冰雹等强对流天气。
今天，昆明以多云有短时阵雨天气为主，气温在16-26℃，午后需注意强对流天气。
云南省西、北及昆明北部受东移低槽影响，降水明显，中部及以东仍晴热。
走访三个淹水点两个还是淹1个小时左右的单点暴雨，昆明的城市内涝积水究竟如何，记者走访几个淹水点发现，有的地方逢雨必淹，有的地方则有了改善。
白马公交车站淹水超过10厘米傍晚7点左右，暴雨过后，白马公交车站，夕阳洒在大片淹积水上，泛起昏黄的光。
超过10米宽的机动车道淹得最严重，特别是靠近两侧人行道的地方，淹水已和人行道几乎齐平，最深处超过10厘米。
由于正是晚高峰，来往车辆较多，淹水造成交通短时拥堵。
非机动车道已被淹没，电动车、自行车要想通过，只能沿马路中间缓慢行驶，导致机动车道更显拥堵。
每当机动车驶过，总会溅起不小的水花，惹得行人不少怨言。
博众花园小区门口公交车被水淹熄火博众花园小区门口的王家桥路逢雨必淹，一场暴雨过后，这里再次遭遇淹水。
由于来得突然，很多路上的行人只能趟水而行，“一个小女孩走过，水都漫过了膝盖。
”机动车更“不幸”，一辆153路公交车因淹水熄火，其他底盘低的机动车，干脆停在路边等雨停。
天空放晴后，水位开始下降。
晚上8点多，路面恢复畅通。
大观楼南园逢雨必淹 这次却没淹“大观楼南园逢雨必淹，而且退水也慢，这次雨那么大，却没淹水。
”傍晚7点左右，开车路过此路段的陈先生觉得奇怪。
“之前每次降雨，此路段的淹积水起码超过20厘米”陈先生说，很意外这次的暴雨没给该路遭成淹水，没有了曾经降雨后的波澜壮阔，行人轻松地从非机动车道通过。
（都市时报记者 李垚垚 首席记者 程浩） 13：10高温橙色预警 16：40雷电黄色预警专家提醒台风要来了国家防总派人来云南防范国家防汛抗旱总指挥部办公室26日宣布，启动防台风Ⅲ级应急响应防御今年第3号台风“银河”。
国家防总会商认为，台风“银河”在向海南东部海面靠近途中，强度一路增加，将在其加强期以热带风暴级正面登陆，登陆后穿过海南岛进入北部湾海面，强度仍将继续加强。
预计台风“银河”先在海南东部沿海登陆，然后穿过琼州海峡，可能二次登陆或擦过雷州半岛进入北部湾后，逐渐转向西北方向移动，在广西到越南北部一带沿海再次登陆，也可能在广西北海至防城港一带沿海再次登陆，抵达滇桂边界，并可能深入内陆影响云南、贵州、四川和重庆。
目前，国家防总已派出5个工作组分赴海南、广东、广西、云南、贵州等省（区）协助开展防汛防台风工作。
（据新华社）天气昆明今天短时阵雨午后需注意强对流天气告别上星期的阴雨天气后，两天的高温天把人压得喘不过气来。
今天，昆明以多云有短时阵雨天气为主，气温在16-26℃，午后需注意强对流天气。
云南省西、北及昆明北部受东移低槽影响，降水明显，中部及以东仍晴热。
未来24小时元江将现40℃高温七月盛夏，天空没有一丝云彩，火热的太阳炙烤着大地。
告别上周的阴雨天气后，“晴热模式”已经把大家压得喘不过气来。
市气象台说，昨天下午3点昆明最高温达28.3℃，最低温也还在15℃以上。
紧接着，13时10分，云南省气象台发布高温橙色预警：预计未来24小时昭通北部、金沙江河谷、元江河谷地区最高气温将达到37℃以上，其中元江河谷局部地区将出现40℃以上高温天气，请注意防范。
市气象台发布微博称，“随着副热带高压的加强西伸，今天我市天气转晴，气温也明显回升。
”进入七月，不仅昆明，全国大部分地方都是一片高温，而且与很多高温城市相比，昆明的最高温也就是它们的最低温而已。
20日以来，随着副热带高压西伸北抬，南方高温愈演愈烈。
截至昨天，长三角地区和江南大部地区的持续高温日数已达到了6天，重庆、杭州、南昌、上海和南京等地，约7亿人口被高温炙烤。
上半年全球平均气温破历史极值为何此次高温天气如此凶猛？
中央气象台首席预报员马学款表示，这是由于副热带高压西伸北抬，逐渐增强的副热带高压将持续控制南方地区。
受副热带高压控制的地方将以晴热少雨天气为主，白天受太阳短波辐射影响，地面温度会逐步上升。
同时，在高压控制区也盛行下沉气流，形成一定的下沉增温效应。
在辐射增温和下沉增温的综合作用下就会导致高温天气的出现。
日前，世界气象组织发布消息称，今年1月至6月全球平均气温达到有记录以来历史最高值，2016年正成为有气象记录以来最热年。
（都市时报记者 李垚垚）相关新闻7月27日至29日昆明多片区将停水因实施工程，7月27日至29日，昆明多片区将实施计划停水。
金马立交桥东侧实施计划停水，计划停水时间为7月27日22时至7月28日08时。
届时将影响金马寺大村、金马寺片区、金马社区等片区水压下降或无水。
海源南路旁原老集善路进行计划停水，计划停水时间为7月28日20时至7月29日06时。
届时将影响积善北路沿线片区、中铁建工集团草海安置房片区水压下降或无水。
（都市时报 记者张小燕 实习生李芳芳）

【美食发烧友】土豆番茄烩圆子
做这个菜的真实原因其实是——家里面只有这几种食材了，于是干脆就一起炒了，炒了之后又有点后悔，觉得自己把食材都浪费了，但是菜做熟了发现味道居然不错，是相比于家常菜更好吃的不错，而不是相对于黑暗料理来说的不错，大家也可以在家试试。
【主料】油炸丸子适量、土豆几个、番茄一个调料水淀粉少许、黑胡椒适量、姜少许、蒜少许、葱适量【做法】1、番茄去皮、切块 2、锅内菜油六成油温下老姜、大蒜煸炒出香 3、下入番茄炒出汁水 4、下土豆、丸子加清水烧开，转至小火盖锅盖焖烧至收汁亮油，加糖、盐调味 5、勾芡起锅、撒上黑胡椒碎 6、加点酱油就可以出锅啦。
【烹饪小窍门】番茄的用量可以根据自己的喜好而定此文转自网络，如有侵权请与小编（4460905）联系，立刻删除

民用无人机首次出海查航标 1小时查完航道图
无人机飞向渤海湾天津北方网讯：“报告！
天津港主航道‘新港26#’浮标状态异常……”昨日11时，北海航海保障中心天津航标处值班员通过航标遥测遥控系统发现紧急情况，立即向主管部门报告。
无人机参与海上航标应急反应试航演习就此在天津拉开序幕。
“这是国内首次使用民用无人机参与海上航标应急反应。
”天津航标处负责人称，“除了用于航标巡检，未来无人机还将用于海面溢油清污、冬季海冰监测领域。
”“粮油、汽车、天然气……很多与市民息息相关的物品都是通过船舶运送至天津，而航标就相当于马路上的路标，指引着船舶在正确的航道上行驶，一旦航标漂移或者漂失，将会对海上交通安全造成威胁。
”天津航标处负责人表示，无人机参与海上航标应急反应，将及时发现航标是否处于正常状态，一旦有问题可第一时间进行航标“复位”。
“无人机可24小时待命，而且1分钟就能准备完毕起飞赶赴现场。
”1小时查完航道“‘新港26#’浮标离陆地20公里，使用无人机可8至10分钟抵达，而单纯使用船舶航行至浮标位置勘察，需要1小时20分钟，从时间上无人机具备很大的优势。
”据天津航标处负责人介绍，“目前，天津港复式航道已启用，无人机将执行天津港50公里水域的巡航。
一架无人机完成这段航道巡检只需要1小时，而用船舶巡检需要近5小时。
我们粗略测算过，如果用无人机替代船舶巡航，每年可节省船舶运行费近200万元。

张沫琳：原油沥青天然气投资如何做到避免亏损
张沫琳：原油沥青天然气投资如何做到避免亏损方法一：止损：根据走势图形分析，对于止损严格意义上来说是投资生命的第二春，一旦发现持仓与走势相反，必须立刻止损，决不能患得患失心存幻想。
任何的迟疑和犹豫，都有可能换来深度的套牢，难以自拔。
方法二：控制仓位：无论什么样的行情都要学会控制仓位，不要总想着一口吃成一个大胖子，经验告诉我们这种实现盈利的可能性很小，学会控制仓位，能够在可能出现的单边行情中获得生机。
方法三：稳健，耐心：广大的投资者往往都会陷入一个误区，比如自己的进场点位永远没有别人的好，另外，盈利空间永远没有别人的大，什么原因造成的呢，一是需要拥有一定的技术分析能力，能够通过技术分析寻找合适的操作点位，二是，需要对行情走势有一定的敏感性，应对任何可能出现的行情走势作出及时的反应，如果没有，可寻找专业的指导分析团队进行辅助。
方法四：顺势，投资市场经常说到的顺势为王不是简单意义上的一个词，相反，很多投资者对于趋势的把握并不是不行，而是不能客观的去应对，总认为风雨过后总会有彩虹，殊不知风雨过后也有可能出现暴风雨，所以顺势操作极为重要，也是避免亏损的重要方法之一。
不要觉得上面的避免亏损的方法是老生常谈，如果我只告诉你出入场点位，非常便利，也为我节省很多时间，但如果告诉你为什么这么做，让你以后尽可能避免亏损，你是不是更赚了。
笔者一直在不断坚持观点解析，每一次操作的价值，都会附带理由，对于一个单子的喊出，不仅是需要结合技术面，还要看消息面的影响，要让单子喊的有理有据，要让做单的朋友拿得安心。
也许，你只希望得到一份美餐，但是，我想送你却是一套手艺撰稿人：张沫琳/徽信zxw664

省卫计委回应:二类疫苗短缺基本恢复
金羊网讯记者丰西西报道：疫苗紧缺为何迟迟供不上？
孕妇建档难怎么办？
26日，广东省卫生和计划生育委员会相关负责人上线民生热线，这些话题都成了现场关注的焦点。
相关负责人表示，如无意外，今年第四季度全省的二类疫苗将在公共资源交易平台上统一采购，在平台建成之前的过渡期，将按照原来的办法采购疫苗。
而面对目前全省各大医院产科爆满、孕妇建档难等情况，省卫生计生委相关负责人表示，目前政策条件下，大医院再增加床位数并不现实，建议孕妇就近选择医院产检，一怀孕就到医院去建档。
保证防病紧急疫苗供应前段时间，不少家长到社区卫生服务中心给孩子接种疫苗时，却被告知部分二类疫苗缺货，甚至连国家计划内接种的一类疫苗也十分紧缺，那么疫苗什么时候能够供应上，说了很久的公共交易平台到底何时能建成？
昨天的民生热线现场，这是一个最受关注的话题。
事实上，去年10月以来，广东省部分地市出现了麻风联合疫苗、麻疹疫苗、麻腮风联合疫苗、卡介苗、A群脑膜炎球菌多糖疫苗出现短缺的情况，据了解，这是因为某些生产企业不能按要求供应疫苗的原因。
对此，省疾控中心相关负责人透露，广东已尽最大努力将疫苗供应短缺控制在最小的影响范围。
记者了解到，自今年6月起，麻疹疫苗、麻风联合疫苗、麻腮风联合疫苗恢复正常供应。
但目前尚不能正常供应的有卡介苗、A群脑膜炎球菌多糖疫苗。
而脊灰灭活疫苗、二价脊灰减毒活疫苗供应不足，主要是因为我国调整了脊灰疫苗免疫策略，由于企业生产供应不足，因此出现了全球性的疫苗短缺情况。
至于二类疫苗短缺的情况，省卫计委相关负责人表示，目前广东已经启动应急备案采购，将狂犬疫苗和狂犬病免疫球蛋白、EV71疫苗、水痘疫苗纳入应急备案采购目录，努力保证防病紧急疫苗的供应。
目前全省二类疫苗供应短缺现象已得到缓解。
随着交易平台工作的完成，我省第二类疫苗供应将得到进一步的保障。
26日下午，羊城晚报记者致电越秀、海珠、番禺等多家社区卫生服务中心了解到，此前缺货的流脑A、脊灰疫苗等一类疫苗已经可以打到，二类疫苗也基本恢复正常。
广东省卫计委相关负责人表示，目前省卫计委已经就省公共资源的交易办法起草了相关文件，最近也正在向相关部门征求意见，如无意外，将在今年第四季度用新的交易平台对疫苗进行采购。
而在平台建成之前，国家卫计委出台了文件已经明确过渡期可以沿用原来的办法采购疫苗，“明年1月1日之后，交易平台能够衔接上，这样的问题就不会再出现了”，该负责人如是说。
建议孕妇就近产检全面二孩政策下，第一波生育高峰正在来临。
最近，广东各大医院的产科爆满，孕妇建档、产检都较以往艰难不少。
事实上，全面二孩政策已经出台大半年，这样的尴尬此前是否有预测到？
省卫生部门又将如何应对呢？
昨天的民生热线现场，这也是许多人关注的焦点话题。
对此，省卫生计生委相关负责人表示，二孩政策出台后，广东一直在考虑加强产科和儿科建设，随着政策放开，生育量不断增多。
据统计，自2014年“单独二孩”政策放开后，卫生部门就做了统计，预计一年回增加14万-15万的新出生人口，但实际申请却没那么多。
该负责人透露，2014年3月27日到2015年年底，全省有16万多人申请生二孩，有15万多人经过批准同意。
据介绍，目前全省助产机构有1900多家，妇幼保健院130多家，相关负责人建议孕妇能够多点选择，不一定都要挤在大医院，可以到就近的医院进行生育。
“事实上，这些通道是比较通畅的，先到小的医院检查，情况比较危重的才到大医院诊治。
”“事实上这也是我们医改的方向，该是社区和基层医院干的活就到基层医院，该去三甲医院的就去三甲医院。
”省卫生计生委相关负责人表示，目前应该加强对群众的宣传和引导，努力让医院落实以病人和患者为中心的基本理念，“在现行政策下，不鼓励大医院越来越大，目前我们不允许一些大医院增加床位数。
接下来要大力发展民营医院，生活水平较高的人可以选择到民营医院去。

原谅容易，再信任却难
暖一颗心需要很多年，凉一颗心只要一瞬间。
活着，就要善待自己。
别跑到别人的生命里当插曲。
不管是友情还是爱情，你来，我热情相拥。
你走，我坦然放手！
不属于自己的东西，别要。
不是真心给予的东西，别稀罕。
时间在变，人也在变。
有些事，不管我们如何努力，回不去就是回不去了。
很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。
信与不信，就在你一念之间。
懂我的人，何必解释。
我向往这样的心境，不计得失! 有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。
有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。
所以遇见时，请一定要感激；相处时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑； 因为一转身，可能一辈子也不会再相见了。

360云盘关闭 云盘为何逃不过被关闭的魔咒
2016年10月20日360云盘发布公告，将在2017年2月1日起关闭所有用户(包括付费用户)云盘服务并且清空数据。
具体实施方案是11月1日起暂停上传业务，10月20日至2017年2月1日之间进行会员退款，并且开始转型企业云服务。
这也是继迅雷云盘、UC云盘和新浪云盘关闭后，又一个关闭云盘服务的公司。
关于关闭云盘的具体原因，360给出了这样的解释：不法分子利用360云盘存储传播非法文件，侵权盗版牟利、传播淫秽色情信息等违法犯罪行为屡有发生，严重侵犯正版企业的合法权益，更给社会带来了巨大的危害。
现在云盘成为淫秽传播的重灾区，虽然很多云盘企业投入大量人力物力去清除，但是因为云盘私密性的原因，清除工作并不理想。
盗版侵权 促使云盘关闭关于云盘侵权盗版牟利事件，最受人们关注的是《芈月传》全集网盘外流，许多人在网上叫卖，以2元、5元和10元不等价格进行出售，严重影响了市场秩序。
《芈月传》全集的网络版权高达一亿六千万，因为非法文件的外传造成了不可挽回的损失，对此《芈月传》剧组把此事上交公安部门，并悬赏10万寻找第一个泄密的用户。
可见在云盘管理方面还存在很大的漏洞，这也是促进云盘关闭的原因之一。
利益冲突 这才是主要原因但是促进云盘陆续关闭的主要原因并不是因为传播淫秽或非法文件，还有另外一个主要的原因，效益太低而且费力不讨好。
对于普通用户来说，他们有多个云盘服务可以选择，而且免费的存储空间已经足够日常使用，所以没必要开会员增加云盘存储。
还有现在公安部下达的净网要求，云盘企业不得不提供大量人力物力去清除，这一系列的原因造成云盘服务处于微盈利或者不盈利状况。
所以很多云盘公司都开始转向收费或者企业云盘服务，至于打击盗版和预防传播淫秽，只不过是推波助澜的一个恰到好处的借口。
企业并不是为用户服务，而是以金钱至上，当云盘这条路不能实现盈利的时候，只能另外寻找新的赚钱办法，这也就出现了现在云盘陆续关闭的现状。

东莞女同胞注意了！1000多万片假冒知名品牌的卫生巾正流入全国市场 ...
问：怎么才能每天免费收到这种文章呢？
答：只需点箭头上边的《掌上东莞》关注即可日前南昌破获特大假冒知名品牌卫生巾案涉案价值4000余万元市场的一些“护舒宝”、“ABC”、“七度空间”“苏菲”、“洁伶”等知名品牌卫生巾有可能是假的！
犯罪分子将居民房当作生产车间在没有任何手续、没有消毒设施的情况下生产出大量假冒伪劣卫生巾销往湖南、湖北、黑龙江、广东、新疆、河南等全国各地据嫌疑人交代假冒知名品牌的卫生巾只卖给实体店或乡镇小卖部制假的成本一般1包要2-3元左右对下级经销商的批发价是一包4-5元而外面的零售价格则是9-10元 如今南昌公安局刑事拘留犯罪嫌疑人2名查获假冒的“护舒宝”、“ABC”、“七度空间”“苏菲”、“洁伶”等品牌卫生巾30400余件（共计一千余万片） 卫生巾是陪伴女同胞大半生的必需品所以大家一定要重视起来小编在这里为大家搜索了几个辨别卫生巾真假的办法广大女同胞赶紧get起来? 辨别卫生巾真假的技巧视觉：首先是看外包装，正面区别不大，只是真货的印刷颜色更浅一点，假货是正面看得很清楚，有黑色线条，侧面成有点反光的浅银色。
真货的防伪标志正面很浅，看不清，要侧面才清楚显现。
外包装表面平滑，没有凹凸感，不应有漏气、破损。
嗅觉：购买卫生棉时一定要买没有味道的，因为有味道的卫生巾不但会引起女性妇科疾病，更可以帮助掩盖漂白剂的味道。
撕开卫生巾检查里面是否是优质棉浆时，也可以顺便仔细闻一闻是否有其他化学药剂的味道。
触觉：买回家后，拆开包装放在手上仔细摸，好的卫生棉要薄厚均匀，表面清洁，颜色正常(不太白也不太黑)，而且用手捏时能感觉到很蓬松，又轻又软。
如果是黑心棉的话，手感会比较硬，而且不均匀。
质地：用一杯水来实验卫生巾的吸收量，这种做法目的是鉴别各类品牌卫生巾渗透性的好坏。
选择接近血液浓度，并有一定温度的液体或者是温水十几毫升，直接倒在卫生巾上，如果很快被吸收了就证明是好的卫生巾，吸收效果非常差的话那就是用垃圾、塑料袋制作的黑心卫生巾。
女性是每个月都要流血的生物所以更需要选用优质的卫生巾来呵护关爱女性人人有责（信息来源：南昌新闻网）想要最快最及时地了解更多的东莞新闻？
赶紧关注《掌上东莞》吧~掌上东莞就在你身边！
东莞本地最具人气新媒体平台联系我们美食娱乐推广商业推广合作/报料/投稿请加小编微信号：dg163cn广告投放：0769-85558885

拓胜教育：Web前端开发要学哪些内容以及怎么学？
在日新月异的互联网行业中，web前端开发算是一个比较传统的行业，然而前段时间HTML5的火热，加上微信小程序的即将到来，前端开发也再次成为热门的选择。
许多有兴趣投身IT行业的朋友也想从事前端开发，那web前端开发需要学什么呢?难不难?多久能入门?怎么能快速建一个网站?工资能拿到多少?网络上的各种回答千奇百怪，其实你完全不用担心，现在有很多培训机构都开设有前端开发的专业培训课程，作为一个在拓胜教育IT培训学校的过来人，我觉得我有必要分享一下，web前端开发要学什么以及应该怎么学。
第一阶段：前端开发基础语言第一阶段将学习XHTML+CSS2.0和HTML5+CSS3。
具体包括：html5标签、viewport、流式布局、响应式布局、css3选择器、css3边框、css3背景设置及蒙版、less替换功能和HBuilder使用、css3渐变、css3倒影、css3过渡、css3-2d变形、css3-3d变形、css3关键帧、贝塞尔曲线、css3动画、animate.css、服务器端字体、怪异盒模型、外廓、重置属性、分栏布局、弹性布局、bootstrap的全局css样式、bootstrap的组件、java插件。
第二阶段：前端开发中级前端开发中级我们将学习Java、JQuery以及canvas等课程。
具体包括JS原生课程、JQuery课程、实战项目、JS面向对象+canvas学习。
第三阶段：前端开发高级前端开发高级阶段将要学习后台开发基础、微信开发平台、综合项目、H5高级开发及混合编程。
具体包括：node.js、AngularJS基础、AngularJS进阶、react.js、混合应用开发。
至于说web前端开发应该怎么学，其实前端开发入门容易，不需要任何编程语言基础，完全可以从零基础学起，但是涉及到的知识点很多，特别需要有经验的老师手把手培养你。
因此，对于没有基础的小伙伴，身边有没有做web开发比较厉害的朋友，建议报名前端开发培训班。
拓胜教育的专家讲师认为：毕竟这是一个系统学习的过程，与同学们一起学习，肯定是比自学更有学习氛围，学习的更快。
从学员的角度来讲，每个人都可以有自己的方法，此处摘录一位拓胜web前端学员的毕业感言，以供参考：从不知道如何去学习web前端，如何掌握web前端技术要点到后来的逐渐上手，逐渐能独立做项目，一点点的成长都离不开老师的呕心沥血，再此非常感谢拓胜老师工作的热枕。
在此拿出一点个人的经历向大家分享一下：听课的时候一定要认真，最好能做一下笔记，比较重要的地方或者一个逻辑思维方式随手记下来，复习的时候会是一个很好的参考，当天一定要把老师讲的代码重新敲打一遍，认真思考，分析老师写代码的逻辑，千万不好手懒，感觉看懂了、会了，离真正能敲打出来还差很多，到了周末，一定要系统的复习整理一下一周所学的知识，只要养成一个好的习惯，坚持下来，收获的肯定最大。
闲暇的时间，不愿意看代码的时候，可以看一下相关的视频或者关注一下相关的技术也是挺好的习惯，对你知识面的拓展大有帮助，等到最后你就可以把学的东西都联系起来，就对编程有了更深一层的认知！
希望大家都会享受编程带来的快乐！
拓胜教育认为：结合学员的感言，总的来说，web前端学习就是跟上老师的节奏，真正动起手来操作，再利用空余时间进行针对性的拓展训练。
Web前端是最容易入门的IT开发岗位，只要做到以上步骤，不愁学不会。
如果想要学习web前端开发，欢迎来拓胜科技浸入式IT培训机构，欢迎试听，登录官网www.toceansoft.com，联系客服即可免费获取web前端开发培训课程内部课件等资料。

【独播】【Lawliet杯】Xiaokk vs Lucifer#1 下等马
XiaokkvsLucifer#1下等马

赛为智能:签重组框架协议 拟并购开心网
中证网讯（记者蒋洁琼）赛为智能（300044）7月20日晚间发布公告披露公司重大资产重组情况，公司筹划收购北京开心人信息技术有限公司的100%股权。
同日，公司与上述初步确定的交易对方签订了《发行股份及支付现金购买资产框架协议》。
公告称，开心人信息成立于2008年，是一家文化及社区平台类公司，具体业务涉及移动网络游戏研运、社区平台服务及互联网广告。
2008年，开心人信息创建了国内 知名的社交网络服务网站——开心网(www.kaixin001.com)，随着发展情况的变化，开心人信息近年来已成功转型并着力于发展游戏研发与发行业务，主要研发和运营的游戏为三国题材类的策略游戏《一统天下》、《三国群英传》等。
开心人信息解除VIE协议的工作正在开展之中，根据交易安排，解除VIE协议后，新余北岸技术服务中心(有限合伙)将成为开心人信息的控股股东，周斌将成为开心人信息的实际控制人。
公告披露，公司拟通过非公开发行股份及支付现金方式购买标的公司股权。
同时，公司拟发行股票配套募资。
交易方案中，发行股份购买资产与同时募集配套资金不互为条件。
本次交易以目标公司涉及的VIE协议终止、目标公司完成拆除VIE结构为前提。
分析人士表示，公司积极延伸产业链，扩张市场空间。
公司此前成立智慧交通事业部，积极拓展智慧交通业务领域范围，提升市场竞争力。
在智慧交通大数据平台系统、城市动态交通诱导系统等产品的推动下，通过项目建设、PPP合作运营等模式，为公司创造营收增量。

中国铁路内外市场可持续发展
商务部国际贸易经济合作研究院研究员梅新育10月9日中国铁路总公司易帅在全社会引起了广泛关注，由于高铁已经成为“中国制造”的一张靓丽名片，铁路又是“一带一路”规划中政府力推“走出去”的重点。
全套中国标准的亚的斯亚贝巴——吉布提铁路（亚吉铁路）也刚刚在10月5日正式全线开通。
因此，这次人事变动在国际上也颇受关注。
作为拥有全世界一半以上高铁运营里程的国家，中国铁路已有成就无疑堪称辉煌；但经济周期性、结构性变化因素正在对铁路形成数十年未有之压力，过往的成就也带来了相应的责任，如何才能再创新高峰？
实现中国铁路在国内外市场可持续发展？
从基层干出来的中铁总公司新帅面临挑战。
中国铁路在国内市场的首要挑战是客运量持续上升而货运量连续下跌，其中铁路货运量连续下跌是1998年以来，甚至是1978年以来未曾有过的现象。
自从1978年改革开放以来，中国铁路货运量已经出现3次下降：1980-1981年、1990年、1998年，每次最多连续下降两年，然后就强力回升，但这一次铁路货运量下降非比以往，2012年从上年的39.3263亿吨下降到39.0438亿吨，2013年反弹至39.6697亿吨，2014年起又连续下跌两年，其中2015年跌幅高达11.9%至33.5801亿吨，基本相当于2009年的水平（33.3348亿吨）。
今年头7个月，铁路货运量继续连续同比大幅度下跌，只有8月份同比微弱增长1.0%，整个1-8月铁路货运量同比下降6.2%，预计全年很可能继续同比减少。
铁路货运量连年下降，有宏观经济下行的周期性因素，也有产业升级和开放经济环境下国内生产被进口替代（主要是初级产品）的结构性因素，这种结构性因素对中国铁路货运量的挑战很可能是长期的。
以煤炭运输为例。
煤炭是中国铁路运输名列前茅的大宗货物，正是因应煤炭运输需求，大秦铁路、朔黄铁路年运输量都大大超过2亿吨，其中大秦铁路年运输量突破4亿吨，成为全世界运输量最大的两条铁路，举世无双的行车密度、3万吨的大秦铁路重载列车……都展现了中国铁路的技术水平。
然而，一方面，经济周期性因素和能源消费结构变迁正在压缩国内煤炭消费需求和生产的空间，国内原煤产量2013年达到39.74亿吨的高峰后连续下跌两年，2015年为37.47亿吨。
今年1-8月，全国煤炭产量21.8亿吨，同比下降10.2%，预计全年产量将维持跌势。
另一方面，大量进口煤炭又在挤压国产煤炭的销售市场，由于煤炭进口港离最终消费者距离较近，进口煤炭对铁路运输的贡献甚少。
2013年，中国煤及褐煤进口总量达到3.2708亿吨的高峰，此后由于进口限制等因素而连续两年大幅度下跌，但今年煤炭进口恢复增长，前8个月进口量1.56亿吨，同比增幅高达12.4%。
鉴于国内生产成本上升而海运成本处于低谷，预计煤炭进口增长势头还将持续。
这些因素结合起来，导致今年前8个月铁路煤炭发运12.1亿吨，同比下降10.4%。
不仅煤炭，由于资源禀赋、生产成本等方面的问题，铁矿石等许多初级产品都在经历国内生产被进口替代的过程，相应减少了对铁路货运的贡献。
在货运量连续下跌的同时，高铁在客运方面的优势日益凸显，中国铁路客运量继续保持快速增长。
2015年铁路客运量同比增长10.0%，今年1-8月旅客运输总量同比减少2.7%，而铁路客运量同比增长11.3%。
由此带来的麻烦是铁路“买票难”问题重新浮现，节假日高峰时期尤甚。
北京南站等高铁站原来显得宽敞的客运大厅现在人头攒动颇为拥挤，甚至不得不拆掉一批座椅以容纳更多旅客，由此又损害了铁路出行的舒适度。
中国要满足国民消费需求，而作为全世界头号制造业大国，中国不应也不会限制进口以保护国内原料生产；面对上述局面，中国铁路需要调整货运结构以适应产业和物流的结构性变化，在客运领域则需要发掘既有线路潜力与新建线路并举。
其中，高铁提速恢复350公里运营时速甚至探索更高运营时速，同时恢复豪华标准超过飞机头等舱的商务车厢，需要提上议事日程。
这不仅仅是满足现有客流需求的必要措施，也是进一步改善客流结构、兼顾公益性与商业性所需要的。
从理论上讲，高铁相对于民航优势明显，有能力大量分流航空乘客：火车站地处市区，比飞机宽敞得多的空间，更大的行李携带量，受天气影响小，准点率更高……但从这两年情况来看，高铁替代公路客运的效果明显，替代民航的效果相对逊色许多。
2015年铁路客运量增长10.0%，公路客运量减少0.9%，民航客运量增长11.1%；今年1-8月，铁路客运量增长11.3%，公路客运量减少5.3%，民航客运量增长10.9%。
之所以如此，重要原因之一是高铁现行运营时速还不够高，如能恢复到350公里甚至提高至接近400公里时速，在人流量巨大的黄金线路上乘坐高铁实际花费时间将取得优势。
在此基础上，通过设置高档一等车厢、商务车厢和卧铺车厢，高铁可望吸引分流民航的大批乘客，特别是高消费乘客，并发掘出潜在的高端旅游观光客源。
这些乘客对价格敏感程度较低，乐于接受甚至只愿意接受高档服务，并有能力支付市场化的高票价，铁路也就可以用这部分盈利去弥补公益性、半公益性业务的亏损了。
中国铁路在国内市场的第二大挑战是保证足够的折旧提取和更新改造投资，以确保中国国内铁路系统可持续运营，保证目前位居世界前列的中国国内高铁能长期保持世界先进水平，进而确保中国国内产业和国民经济的国际竞争力。
当前的中国已经是世界第二经济大国，我们的经济目标已经从昔日单纯的“赶超”转向兼顾“防范被赶超”；考虑到中国铁路装备和建设企业正在大力开拓海外市场，如果我们不能保证国内铁路足够的折旧提取和更新改造投资，那么未来就很可能出现中国企业在海外建设的铁路系统比国内更先进的情况。
我们应该未雨绸缪的考虑和应对一些挑战，可以看看印度的例子：其实印度铁路启动比中国早得多。
1850年（清道光三十年），印度铁路建设启动；同年在中国，太平天国在广西金田村发动起义，持续30年的全国性内战就此拉开帷幕，除东北、西藏外全国所有省区全部未能幸免战火。
直到光绪二年（1876年），英商怡和洋行才修建了中国第一条铁路吴淞铁路，旋即被中国政府购回后拆毁。
光绪七年（1881年），中国第一条实际投入运营的铁路唐山——胥各庄铁路方才建成，此时已是印度铁路启动31年之后。
到一战前夕，印度铁路里程已经超过3.4万英里（5.47万公里），在当时世界上除欧美之外只有日本可比。
而新中国1949年建立时只有2.18万公里铁路，到1978年改革开放启动时增长至5.17万公里，增长1.4倍，但仍不及一战前夕印度铁路里程。
直到1984年，中国铁路营运里程增长至5.48万公里，方才达到英属印度第一次世界大战前的水平。
而且那时中国铁路干线客运列车运行速度仍然没有达到印度的水平。
1960年代末，印度就把主要干线客运列车最高时速提升至120公里，1988年提升至140公里。
相比之下，在中国，直到1997年4月1日全国铁路第一次大面积提速，京广、京沪、京哈等既有干线才第一次大面积开行时速120公里的旅客列车，比印度晚了近30年。
然而，今天的印度铁路与中国相比，已经几乎落后了整整一个时代。
为什么会这样？
除了征地拆迁困难之外，就是因为长期票价太低、印度铁路丧失自我积累、自我发展的能力，维护与更新改造投资不足。
再看看近代铁路发祥地英国现在要引进中国企业去建设铁路，我们可以理解得更深刻。
英国、印度铁路的前车之鉴，已经实现了飞速发展的中国铁路人要铭记在心。
在我们正奋力开拓的海外市场上，中国铁路人也需要努力实现可持续发展。
亚吉铁路（亚的斯亚贝巴——吉布提）通车是中国铁路走出去的里程碑，但埃塞俄比亚和吉布提曾经位列非洲最早拥有铁路的国家，只是他们与尼日利亚等国一样，都是当初西方殖民者修建铁路；殖民者走后日渐废弃，到1990年代，埃塞俄比亚和吉布提之间的百年法国米轨铁路就降速到了每小时15公里，许多站段废弃，最后只能向中国公司求助修建新铁路。
现在是我们给他们建好了新铁路，而且我们也在一定年限之内参与该铁路管理运营；同时，一些东道国也过于强调“当地化”、过于急切实现“当地化”的思路下，因此，这也需要我国企业在未来积极探索，寻求一种平衡。
(编辑 祝乃娟)

【福利】装修的省钱方法尽在这里！文末还有更大惊喜！
不少人在装修的时候，都在想尽办法的节省预算，但是有时候往往用力过猛。
虽然钱是省下来了，但是装修出的效果却是不敢恭维。
那么如何才能省钱省力的做出好装修呢？
1木作柜子装修要省钱，一定得要从木作入手。
一般木作柜子的计价方式，除了木工施作柜体及五金配件的价格外 ，还包括了门片油漆的费用。
为了省钱，可以请木工钉作作柜子的桶身，再用系统柜的门片，这样不但省了门片油漆的费用，再加上系统柜的价格本来就比木作柜子便宜，可以省下不少钱。
2垫高地板将卧室的地板架高 ，在地板上摆2张单人床垫，就可以省下2张单人床架的费用。
架高地板虽然得再加钱，但比起2张床架的钱还是便宜的。
3 隔墙做更衣室更衣室比作衣橱便宜，只要有约3平的空间，便可以用木作夹板隔出更衣室，考虑到美观性，还可以在壁板上做造型。
4 鞋柜取代玄关隔屏为了不让客人一眼就看到客厅，业主常常会在入门处安置玄关隔屏。
考量到实用性及预算，建议用鞋柜代替。
虽然鞋柜的价格比玄关隔屏要贵，但却比较实用，而且还省了玄关隔屏的费用。
5 三面铝窗铝窗最省钱的作法，就是用三面铝窗，搭配5mm厚的强化玻璃，若是用格子的造型铝窗，价格得多1倍。
6 抛光石英砖取代大理石大理石不含施工，光材料就很贵，建议采用60×60的抛光石英砖代替，可以省不少钱 7 展示柜不做壁板柜子钉壁板除了有防潮的功能外，还有受重的考量。
若壁面没有渗水的问题，没有放置重物，可以不要钉柜子的壁板，这样既省钱又有美感。
8 厨房设备用国货厨房装修要省钱一定得从厨具及磁砖下手，如果预算有限，可全部采用国产用品。
例如，打算台面用珍珠板，但预算又不足，可以考虑人造台面。
装修省心又省钱，就找晋级装饰，保质保量优惠更有意义！
晋级装饰首届鲁班工匠节10月22日盛大开幕啦！
四大主题活动只为“两个月的装修 一辈子的承诺”主题活动一：鲁班祖师像晋级奉安典礼传承徽派匠人精神主题活动二：《晋级徽派装修工艺标准汇典》发布徽派工艺 我们有章可循！
主题活动三：晋级徽派家装技艺大比武全员参与 户户考评 老总验收主题活动四：鲁班节年度优惠专场大促销专享年度终极优惠活动详情如下 ↓10月22日大国工匠晋级担当保质保量优惠才有意义！
让你家成为“徽派工艺大比武”的匠心力作！
10月22日晋级首届鲁班工匠节开幕式?年度优惠专场大促销！
时间：2016年10月22日地址：铁西区北二路爱工街促销热线：400-6666-577新媒体编辑：小先锋商业推广合作请联系小编 ↓微信：1135789670QQ：1135789670?沈阳广播电视台公共频道在一起，汇幸福！

五个启蒙好方法 宝宝早早会说话
所有父母都殷切期待宝宝能够早开金口。
其实从宝宝出生到一岁是前语言时期，虽然一岁前的宝宝每天只会发出“呀……”、“啊……”“呜……”之类的音，还不能和成人进行正常的语言交流，但这个时候正是宝宝学习语言的敏感期。
事实上，宝宝咿咿呀呀的也是在说话，是宝宝正在偷偷学习呢!因此，爸爸妈妈一定要按照下面的方法培养、熏陶和发展宝宝学习语言的能力，为以后打好基础。
那么，究竟该如何启蒙宝宝学习说话呢? 1、全语言的日常交流日常生活中，爸爸爸妈妈在喂宝宝吃饭、给他生活照料的时候，或者带宝宝外出的时候，都是和宝宝进行口头言语交流的绝佳机会。
此时爸爸妈妈们可以将身边的情境有机地结合起来，跟宝宝说话，创造一个全语言的交流环境。
比如：爸爸妈妈可以一边说话，一边面部做出相应的表情，这样可以让宝宝明白你的感受。
一定记住千万不要戏弄宝宝。
如果你一面拥抱他，一面却说“你是妈妈讨厌的邋遢鬼”，这样会把他搞糊涂的，因为你的表情明明在说：“你是妈妈了不起的宝宝!”你也可以一边动手做，一边跟宝宝解释，让他明白你的意思。
比如在给宝宝脱衣服时说：“妈妈把你的上衣脱下来”;给他脱鞋时，说就“现在脱鞋”。
换尿布时，说：“宝宝屁屁脏，妈妈给宝宝换尿布，‘哒，哒’两下，然后贴上小粘条，尿布换好咯。
”2、适度的语言刺激对宝宝的语言刺激要尽早开始。
不要等到宝宝学已经会说话才开始，一定要提前进行，以给宝宝一个厚积薄发的过程。
在宝宝还没出生前，就要有意识的和胎儿进行交流。
而在宝宝出生后，妈妈要坚持每天和宝宝说话，优美的、有韵律的语言都可以刺激宝宝，能够促进宝宝的语言中枢神经和大脑的发育。
所以从宝宝还是新生儿起，妈妈在说话时语音要轻柔，语速要放慢，同时还可以伴着优美的旋律。
例如：妈妈可以轻声地给宝宝唱儿歌;读诗歌等等。
3、学会怎样说话不论你是在谈论对宝宝无尽的爱，还是天空中的一群小鸟，都要让宝宝看到你的情感、热情、强调意味等等，这些提升话语质量的元素都能很好吸引宝宝的注意力，促使他尝试理解你在说什么。
你可以用升调用来吸引宝宝的注意力，用降调来安慰或唤起宝宝的积极情绪。
此外宝宝比较喜欢听拟声词和叠词。
比如：“小鸟积极，小鸡咕咕，小鸭嘎嘎……”宝宝听后会很开心，以后自然就会模仿了。
4、训练手势据研究，婴儿会用食指指认物品的时间越早，就能越早表达自己的需要，越早开口说话。
一般宝宝在8到10个月就已经会用手势表达自己的需要，他们会用手指触摸或指一个物体，引起大人的注意，希望大人满足自己的需要。
例如，妈妈可以先自己用手指示范指宝宝的照片、墙上的挂图，一边指一边说，然后拉着宝宝手去指。
这样反复训练多次，宝宝就能学会了。
当宝宝指到某一物品时，妈妈一定要说出该物品的名称，并降低语速，且多说几次，以此发展宝宝的语言。
5、做游戏宝宝天生就喜欢游戏，在游戏互动过程中，宝宝能学到很多东西。
所以爸爸妈妈经常和宝宝一起做游戏，来制造欢乐氛围吧。
例如：摸身体部位游戏——你和宝宝面对面坐，让他看着你，你任意说身体的某一部位，然后让宝宝指出来。
比如你问他：“妈妈的鼻子在哪里?”宝宝会用手指向你的鼻子。
也可以让宝宝根据你的语言提示，指自己的身体部位。
宝宝在这种有组织有规则的游戏中，自然能快乐的习得语言。
“父母是孩子最好的老师。
”从宝宝出生那一刻开始，作为父母不但要时刻为宝宝的学习做准备打基础，更要注意自己在孩子面前的一言一行，并且学会让孩子在趣味中学习和成长。
陪伴宝宝快乐成长——哆啦育儿（微信号：doloryuer）。
让宝宝像哆啦一样快乐的成长。
扫描二维码即可关注

点过的都会跃龙门
大叔吃咪咪点过的都会跃龙门

《白幽灵》刘亦菲被爆20岁隆胸
刘亦菲领衔主演的《白幽灵传奇之绝命逃亡》上映一周以来票房和口碑都不如人意。
虽然电影有“中国观众的老朋友”尼古拉斯凯奇担纲主演，预告片中刘亦菲更是颠覆以往清纯玉女的形象和“十字军骑士”海登上演激烈缠绵的吻戏，但上映之后口碑一塌糊涂，票房方面更是沦为市场炮灰，首映四天总票房仅为1800万元，远不及同档期的国产片《战狼》和《咱们结婚吧》。
看来靠着好莱坞明星刷脸，以及中国女星牺牲色相出演，已经不能满足中国观众对于好莱坞电影的期望值了。
这让一向以清纯形象深入人心的“神仙姐姐”刘亦菲情何以堪。
最近几年刘亦菲似乎在有意转型，摆脱清纯玉女的形象。
要说倩女幽魂里的刘亦菲还能有点妩媚的仙气，那么到了《露水情缘》里大段大段的激情戏，可以看出刘亦菲确实是下定了决心转型的。
但是此次《白幽灵传奇之绝命逃亡》的票房口碑失利，似乎预示着刘亦菲的转型失败。
接下来，刘亦菲是否会有更大尺度或者更放得开的演出以争取转型成功，或是就此退出改变路线的策略，重归玉女，局外人不得而知。
要说刘亦菲出道之初，绯闻甚少，只是隐约看过报道说她有个实力雄厚的干爹。
而之前也爆出过刘亦菲20岁隆胸的事情，那么说刘亦菲本非玉女？
玉女出道只是一个标签？
众说纷纭，难以断清。
【趣味测试1：一般人是猜不到的！
不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！
一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？
看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！
请问：这张照片有何恐怖诡异之处？

30号候选人：杨璐
杨璐是大连晚报采访中心时政部记者，五年多来，撰写了大量与残疾人切身利益相关的报道及优秀残疾人典型稿件，彰显了人间大爱。
她经常通过报道为残疾人维权。
比如，《多提供方便，让残疾人生活少些障碍》，呼吁社会让无障碍设施建设得更加规范。
残疾人朋友不需要怜悯的眼神，而是渴望更多的尊重和认可。
通过多年的接触与采访，杨璐深刻了解残疾人朋友的想法，并写了不少体现残疾人多彩生活与自立精神的报道，如《大连首现轮椅舞展现残缺美他们想去出彩中国人》一文，展现了我市第一支轮椅舞蹈队乐观向上的精气神。
怎样才能够写出残疾人朋友真实的感受与经历？
这是杨璐经常思考的问题。
为此，她甚至把自己就当做残疾人，进行体验式报道。
今年3月6日，大连残青协会邀请6位轮椅女性参加“2016残障女性，你能绽放——我要去逛街”活动，杨璐作为唯一的体验者和她们一起去逛街、吃饭、看电影。
她整整在轮椅上坐了五个多小时，在这段时间里，她体验了什么是一米高度的人生，感受到被阻挡在台阶之下的悲哀，还有被人抬上抬下的恐惧。
之后，她写了一篇报道，呼吁社会打开残障人与健全人之间那道无形的门。

福建人注意！这是10月朋友圈最大的谣言！几乎所有人都中枪了！
86年《西游记》的片头曲，竟成了“中央音乐学院2017艺考考题”？
最近你的朋友圈是不是被它刷了屏？
其实，这是恶搞！
名副其实的谣言！
因为，2017年的艺考还没开始报名呢！
老版《西游记》在我们心目中的地位不可撼动，片头曲也是我们心中的“神曲”。
但看惯了《西游记》的你，是否留心注意过片头曲“登登”和“丢丢”的节奏？
这是一道选择题，“86版《西游记》片头，丢丢丢（ ）”，然后提供了一堆“等登灯”相关的汉字作为音符的汉字拟音，希望网友们选出正确的选项。
最吸引人的是，这道题还有个很大的“名目”，“中央音乐学院2017入学考试题”。
读着读着题目，小编竟然情不自禁地跟着哼唱起来，魔性又洗脑，根！
据说搭配下图，可保答题事半功倍，↓ 此题一出，可难倒了各路网友，答案更是五花八门，选什么的都有↓ 甚至有人已经成功翻译出了《西游记》片头曲：丢丢丢~登登等登 瞪登等登 登登等登 瞪登等登，丢丢丢 嘟嘟嘟 登登等登 瞪登等登 登登等登 瞪登等登，....党党的裆挡宕的裆，丢丢丢，党党哒挡裆党的党！
党.党. ...啊呃啊啊～～啊啊哦啊～～啊啊啊啊～～啊啊～～啊啊~~接下来再看看网友们的延伸版本——灯~等灯等灯是英特尔↓ 灯灯灯等灯灯等是超级玛丽↓ 灯登等灯 灯登等灯是诺基亚↓ 看到这里，小编不禁再次感叹，汉语言文学真是博大精深！
仅仅用不同的声调，就能演绎一首曲子！
那么问题来了——《西游记》片头曲的正确答案到底是什么？
来看看网友“加菲众”的回答↓先看一下《西游记序曲》的前四小节： 翻译成简谱：可以看出，其实讨论的就是6636 1635 对应的汉字发音调值。
我们都知道在普通话中，一般分为四个声调＋轻声，四个声调的名称分别为：阴平、阳平、上声、去声。
使用“五度标记法”，大概长这样： 注意，和音乐中记谱方式不同，汉字的音调基本只反映出其读音的调值相对变化，而非绝对音高。
匹配到简谱中，66 就意味着可以用“阴平－阴平”来代替，以此类推，36 ＝“上声－阴平” ，16 ＝“去声－阴平”，35 调值变化和 36 类似，也是“上声－阴平”。
因此，将《西游记序曲》前两小节“翻译”成声调，应该是：一 一 三 一 四 一 三 一答案显而易见，应该选：D 登 登 等 登 凳 登 等 灯你答对了没有呢？
其实，这段名为《云宫迅音》的片头曲，是曲作者许镜清的杰作，加入了电子乐器、西方管弦乐、古筝、琵琶、竖琴、三角铁、管钟、中国的编钟等多种乐器组合。
最终，较真的网友找来了《云宫迅音》的五线谱版，挑出了前四小节，细细密密的根据“调值”等多种因素做了“翻译”，认为应选择“D”，“登登等登，凳登等灯”。
考个中央音乐学院真不容易，网友们自叹弗如的同时，记者也咨询了艺术类高校的专业人士。
专业人士表示，2017年的艺考连报名都没开始呢！
而且音乐类专业的视听练耳，多半以考官播放音乐，然后让考生自己标注音乐的节奏的形式来进行，直接“登登”来标节奏，显然不够专业。
看到这里，你可能也呵呵了，整个朋友圈都差点被带进沟里……真相，小编陪你一起追寻！

省佛慈基金会 资助零陵受灾群众
本报6月22日讯（记者沙兆华通讯员周扬杨清波)21日上午，省佛教协会会长、省佛慈基金会会长圣辉大和尚来到永州市零陵区，为“5·22”特大洪涝灾害受灾群众送上救灾款和一批粮油食品。
为100名受灾群众发放救灾款及粮油食品共计42000元。
5月22日，零陵区连续遭遇了特大洪涝灾害，其中水口山、大庆坪等四个乡镇灾情突出。
灾害发生后，省、市、区三级政府拨付的救灾资金已陆续发放给受灾群众。
圣辉大和尚了解灾情后，来到零陵开展救灾活动。

原油价格“凛冬将至”，天然气行情分析
导读：投资者需谦而不卑，骄而不横，敬而不畏。
不要幻想你的每一次投资总是顺利获利，盈亏需要平衡，得失也是很常见。
静静地品一杯清茶，才发觉有许多机会就在眼前。
在千变万化的行情面前，我们看到的是自己的不足。
顺势，市场造就你，逆势，市场就会教育你。
消息面：石油输出国组织和俄罗斯高企的原油产量令市场供应过剩担忧难以减轻，而伊朗的增产态度依然坚决，不过好在美元涨势暂时受阻以及OPEC成员国的积极言论限制了油价的下行空间。
美国WTI原油期货价格盘中最低触及49.50美元/桶，布伦特原油期货价格盘中最高触及51.17美元/桶。
关于OPEC冻不冻产的问题，原油市场议论纷纷，俄罗斯、伊朗均暗示为冻产最好准备，下月28-29日，石油输出国组织(OPEC)和非OPEC国家将在维也纳举行技术性会面，预计俄罗斯和美国都将参加。
在“冻产”东风或将吹来之际，俄罗斯、伊朗均对冻产寄以厚望，这或暗示“冻产”已万事俱备，国际油价有望再创新高。
原油行情分析： 原油在早间低开，可见上周五这一波下跌的猛势，行业内有句话说回调是为了更好地下跌维新，野火论金的小写首拼再加上777，这样的情况也算是应景了，50这一线的变化依旧很快，从支撑到压制，目前在这一线附近已经来回波动了一个星期了，这一个星期国际上没有什么大的消息面影响，预计又是来回震荡的局势，目前从技术上来说，从四小时图看，K线在触及前期低点49.4附近后开始反抽，并成功站上布林带中轨，目前中轨附近已形成支撑，MACD快慢线零轴上方金叉向上运行，均线系统多头排列，KDJ三线聚拢向上运行，目前供应过剩，而冻产协议风声正劲，所以油价是一个缓速增长的过程，如果说市场提前就达到供需平衡，那么油价的增幅将会直接回到高位。
今日关注原油下方49.9一线支撑，思路上以高空为主，操作上建议50.4附近空单进场，下看目标49.6附近。
做好风险控制天然气行情分析： 天然气今日早间低开，走出了上周五未来得及消化的行情，上个星期天然气连续区间震荡了好几天维新，野火论金的小写首拼再加上777，直到星期四才给出了比较好的行情，后期的下跌也是回吐之前的猛烈的涨势，今日早间虽说低开，但是预计白盘还是会处在一个震荡横盘的局面，看美盘能不能打破这个僵局。
目前从技术上来说，从日线上来看，均线均位于K线的下方形成支撑，MACD指标金叉向上发散，红色动能柱增量，KDJ附图指标向上发散；从4小时线上来看，均线均向上发散，布林轨张口，K线运行于布林轨上轨附近，KDJ附图指标运行于超买区。
思路上低多为主，操作上建议在5290附近多单进场，上看5390附近。
做单控制好风险。
本人专注研究国际形势以及各国之间的动态，对原油，铜、沥青等贵金属投资有兴趣却无从下手或者已经在接触却并不理想的朋友，对于手上有套单，锁单的朋友不要慌添加微信号：yhlj777（长按可复制），获取每日投资获利资讯。
行情走势分析，交易策略指导。
2016下半年中长线布局开始，大好机遇就在眼前！
机会是留给有准备的人。
文/野火论金/微信yhlj777

剖宫产术后输液能喂母乳吗，对宝宝有哪些影响呢？
对于新妈妈来说，在哺乳期间如果发生重感冒或发烧等情况，最好暂停哺乳，并且要及时挤出分泌的乳汁，避免乳房胀痛和乳腺发炎。
但以下情况是无需暂停母乳喂养的。
初乳中会有麻药残留，有些剖宫产的妈妈担心产后分泌的初乳中会有麻药残留，因此不敢让宝宝吸吮初乳。
科学地讲，剖宫产妈妈的初乳中确实会残留有一定量的麻药，但是极其微量。
现在对剖宫产妈妈采用的通常是硬膜外麻醉，并且基本都是局部麻醉或强化的联合麻醉，药性对胸部的影响非常小。
妈妈的初乳营养极其丰富，并且含有对宝宝非常重要的免疫球蛋白，是宝宝获得抵抗力的原始动力，因此千万不要因此而放弃给宝宝哺育初乳。
有很多剖宫产妈妈担心产后的输液和用药会影响到乳汁的质量。
产后输液通常是为了消炎和预防感染，并且医生在选药时都会选择一些对乳汁没有影响的药物，虽然还是会有一些药物成分通过血液循环进入到母乳中，但是很快就会被代谢出体外。
因此对乳汁分泌和乳汁成分的影响是微乎其微的，妈妈们大可不必为此而恐慌。
不过如果是患有特殊疾病的妈妈，就要根据医生的建议来具体决定用药量和母乳的喂养问题了。
育子如育花，精心呵护，细致培育方能暗芳自来，每一个健康孩子的背后都需要一位良师来指引着正确的方向，做孩子身边的良师益友吧，关注我们的公众号：呦呦宝宝说 ！

平板大战结束 剩者为王
昨天新浪科技频道刊文《平板大战结束，厂商转战手机红海》，全文阐述了阐述了平板产业五年来的增长和到了2015年产业的变革。
平板产业大江东去，浪淘尽，剩下的无疑是经过了洗礼的优质厂商。
神舟在去年推出的PCpad就是一款为数不多的精品。
1从正面设计来看，神舟PC pad在外观设计上很有商务感，给人一种很专业的感觉，显得很干练。
平板正面上方是它的200万像素前摄像头，自已用于自拍或者进行视频聊天，还有一颗500W像素的主摄像头，图片质量还是相当不错的。
正中间是一块分辨率为1280*800分辨率的10.1英寸显示屏，显示效果相当出色。
2从硬件配置上面来看，神舟PC pad搭载了一块英特尔的64位处理器，在性能方面自然无需我们过多担心，运行程序顺心流畅，即便是大型游戏或者大型软件也不在话下，并且它还采用了2GB运行内存以及64GB存储空间，无论储存还是运行都非常合格，在这个配置上面运行Windows操作系统可以说非常主流，运行起来也很流畅，这让我们在办公过程中会非常舒心。

天宫神舟状态良好 10月19日凌晨交会对接
【CCTV-13《新闻联播》】天宫神舟状态良好，10月19日凌晨交会对接。

白银市千余名体育爱好者参加“铜城6.5公里”健步走
原标题：我市千余名体育爱好者参加“铜城6.5公里”健步走 选手们正从起点出发记者葛玉舟/摄中国甘肃网7月26日讯据白银日报报道(记者葛玉舟)7月的夏日，阳光明媚、空气清新。
16日上午，由市体育局主办、中国人寿保险股份有限公司白银分公司承办的中国人寿2016“要跑700”白银“铜城6.5公里”健步走活动启动仪式在西区人民广场举行。
逾千名体育爱好者参加比赛。
市委常委、副市长薛庆国宣布活动正式启动。
由中国人寿与众辉国际体育公司共同打造的“要跑700”运动赛事已在全国700个城市拉开帷幕。
“要跑700”赛事是区别于大型赛事的小型精品赛事，主要以小规模、高频次、精细化为标准，通过高品质赛事、大平台布局、上科技前沿，为全国广大运动爱好者提供丰富的参赛体验。
这次“铜城6.5公里”健步走活动吸引了全市1000多名体育爱好者参加。
比赛路线从西区广场南口起始点出发，向东至兰州路什字，向南至长安路什字，向东沿长安路至育才路什字，向南沿育才路至兰包路什字，向西沿兰包路至诚信大道什字，向北沿诚信大道到终点西区人民广场南口。
本次赛事奖项设置分男女2组，各取前30名。
其中，第1名奖励500元，第2至3名各奖励300元，第4至30名各奖励100元。
比赛开始前，台下的参赛队员和台上的健身教练进行了赛前热身互动。
大家伴随着动感的音乐，千人手足悦动，气氛热烈。
启动仪式结束后，伴随着一声枪响，运动员们冲出终点，场面蔚为壮观。

任何一方都不会为逃犯提供庇护
据新华社北京4月10日电2015年4月9日，中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱在北京会见了来访的美国国土安全部部长约翰逊。
中华人民共和国国务院国务委员、公安部部长郭声琨与约翰逊部长举行了两部第一次部级会晤。
双方肯定了中美两国开展执法安全合作的重要意义，并就加强执法安全合作坦诚、深入地交换了意见。
双方决定进一步采取切实措施，打击有组织跨国犯罪活动。
双方一致同意要建设性管控分歧，构建富有成效的中美新型执法合作关系。
会晤具体成果和确定的未来合作领域包括：双方同意，在联合国宪章和国际关系基本准则基础上开展国际反恐合作，继续落实安理会有关决议。
双方同意在涉及外国恐怖作战人员等领域的反恐情报交流、边境管控、反恐融资、网络反恐、反暴力极端主义等方面加强合作。
双方将通过中国公安部与美国国土安全部部级会晤、中美副外长级反恐磋商、中美执法合作联合联络小组等机制平台，更加密切合作打击全球恐怖主义。
双方将加强情报信息交流和个案调查合作，防止简易爆炸装置化学品前体和制爆零件的非法扩散。
双方将与有关执法部门一道，开展密切合作，就追逃与遣返案件加强信息分享，就证据充分的重点案件定期交流工作进展，就遣返逃犯、核查非法移民身份积极开展合作。
双方同意，任何一方都不会为逃犯提供庇护，将在各自法律范围内，努力将其实施遣返。
美方积极支持中方针对外逃腐败分子的“天网”行动和公安部“猎狐2015”专项行动。
双方将深化海上执法合作，促进北太平洋地区海上安全局势稳定。

资深老中医对关节炎的专业分析，通俗易懂
世界卫生组织确定每年10月12日为“世界关节炎日”，以提醒人们，对关节炎要早预防、早诊断、早治疗。
目前全世界关节炎患者约有3.55亿人。
在亚洲地区，每六个人中就有一人在一生的某个阶段患上关节炎这种世界头号致残性疾病。
截止2015年估计中国大陆的关节炎病人有1亿以上，而且人数还在不断增加。
中国有一个怪现象，很多最先进的治疗方法都在电线杆的小广告上，什么治不好的病在电线杆上都能治好，风湿病就属于这样一类疾病。
风湿病是一大类疾病的统称，能叫出名字的就有一两百种，它们共同的临床特征是“侵犯骨与关节”，是一类致残性非常高的疾病，保守估计，患者总数至少在两亿以上。
而中国现在从事风湿免疫专业的医生，大概只有五千余人，风湿科也未在全国医院覆盖，甚至一些知名的三甲医院都没有风湿免疫科，致使大量患者被分散到其他科就医。
我们经常开玩笑地称骨科为风湿外科，因为风湿病后期关节出现残疾后确实也要靠骨科手术来治疗，但出现关节肿痛的病人，疾病早期到风湿免疫科诊断、治疗才更专业。
国外流行病学调查研究显示，类风湿关节炎在患病前一两年就可能出现关节破坏，十年左右就会导致患者残废。
而一般认为，在发病的三到六个月内控制疾病是最好的时间窗。
所以很有必要提醒有就医条件的患者，别被网上看到的一些片面地、断章取义的碎片式的知识误导自己，贻误治疗时机。
1984年，治疗风湿性疾病除了一两种消炎止痛药外，几乎没有其他药物，我们只能眼睁睁地看着病人一步一步从正常人走向残废，但是近五到十年，尤其是生物制剂的出现，风湿免疫科领域的新药层出不穷，使我们对这个病有了新的认识，也改变了我们治疗的一些模式，关节破坏的控制率已不可同日而语。
很多病人的期望很高，吃药就要根治，还有些人吃药后依然关节疼，他就会认为药物没效，这是一个误区。
实际上是有效的，只是它的疗效还没出来，可能要两三个月效果才慢慢显现出来。
除了相信医生相信科学外，还有一点特别要提醒的是，长期治疗一定要定期检查。
很多病人看完第一次以后好几年才来看第二次，这时问题可能已经很严重了。
当然，定期随诊的病人也质疑地问，我上个月刚检查过了，为什么又要给我查?实际上，我们检查的目的，第一次可能在于诊断，以后随诊的检查可能除了诊断以外，还要评估病情活动是否控制，或者是否有病情的复发，另外，最重要的一个原因是要观察你长期吃药是否出现药物副作用，如果有就要换药或停药。
此外，一旦出现病情复发，或关节肿痛加重也一定要及时看大夫，这才是正确的就医方式。
【元真微信号：guke69（每天分享颈肩腰腿痛，骨质增生，关节炎等骨病中医实用经验和缓解办法）】

顺手牵羊也是偷 一老太“顺”铁路护网围鸭棚被查
央广网重庆10月17日消息（记者吴新伟通讯员黄小波）铁路护网，禁止入内，它保障着列车安全通行。
但合川区一位7旬老太为自家鸭棚，竟打起了铁路护网的主意。
重铁警方介绍，昨日上午8时30分，合川火车站派出所接遂宁工务段合川线路车间职工报警称：头天栓系在渭井线K98+500M处铁路水泥柱上，准备用于更换的两张全新铁路护网不翼而飞，每张护网价值350元，两张合计价值700元。
被盗护网价值虽不高，但铁路无小事，如果不调查清楚，恶劣的示范效应是惊人的。
接报后，车站派出所即派民警赶赴现场，并随之开展走访调查。
民警判断，每张护网长3米，高约2米，除非有专门的交通工具，否则就近作案的可能性更大。
民警沿着案发地向四周村社开展摸排，果然在距离案发地仅三四百米远的一户农家的鸭棚处发现两张新的铁路护网，此时护网已被固定绑好，成为鸭棚的围栏。
民警看见此景，哭笑不得，崭新的铁路护网没用来防护行人，却用来困住踱步的鸭子。
经查，鸭棚系南津街道75岁的刘老太所有。
原来，15日傍晚，散步的刘老太发现铁路边有两张护网，觉得用来围鸭棚甚好，便趁夜色将护网分两次慢慢扛回家。
目前，刘老太对盗窃铁路设施的事实供认不讳，此案在进一步办理中。

滴滴优步涨价 比一比专车谁最便宜?
近日，有媒体报道称，在北京、上海等一线城市，滴滴快车的价格已上涨30%。
此外，人民优步、神州专车在广州地区也调整了价格，涨幅约在20%-30%。
相比之下，在当下的专车市场里，易到价格优势最为明显。
记者在北京做了这样一个现场测试，以国家大剧院为出发点，选择奥林匹克公园、燕莎奥特莱斯、机场T3、国贸地铁站四个地点为终点，测算后发现高于16公里还是易到划算。
以国家大剧院出发点到以下地点车费对比（单位：元）：到奥林匹克公园到燕莎奥特莱斯到机场T3到国贸地铁站里程（公里）16.41231.96.3滴滴（快车）35258414优步（人民优步）42277114易到（young，含充返优惠）28296719最优惠者：易到滴滴易到滴滴、优步实验结果和前一阵刷爆朋友圈的最划算专车算术题结果恰恰完全吻合。
算术题A结果显示，9公里以内用优步划算，9-16公里用滴滴划算，16公里以上用易到划算。
另一道算术题B结果显示，使用时长较长、越堵车，用易到越划算。
“这么看来，在像北京这样拥堵较为严重的一线城市，无论是否16公里，打易到都是最划算的啊。
”网友调侃。
不可否认，易到当前的价格优势，与现在正在进行的“充100返50”息息相关。
自从去年10月乐视入主开始，易到曾进行了一场延续时间最长、折扣力度最大、充值总额最高的100%充返活动。
从今年7月开始，该公司转向生态充返，但现金充返并未就此停止，转为“充100返50”，相当于每一单都打了6.7折。
尤其，易到的近期价格政策也让这家本以“高品质服务”著称的专车公司体价比格外突出。
在北京等地，6月份滴滴、优步开始涨价之时，易到却启动了一次大幅降价政策，根据测算，以十公里二十分钟订单为例，北京地区的经济车型降价幅度更是高达21.4%。
近期权威数据显示，在专车最基础型的价格对比中，易到比滴滴便宜超10%。
因此，对价格比较敏感的这部分乘客来说，出行选择易到性价比最高。

四川大妈红场跳舞：警察没赶我们
当事大叔很无奈 已将视频传网上 希望澄清事实对于网传中国大叔大妈在莫斯科红场唱歌跳舞被驱赶一事，当事四川大叔庞传兴很无奈。
当日，正是他在红场高歌一曲，引来大妈们纷纷伴舞。
据了解，庞传兴来自阆中，是一名设计师，主导了阆中许多景区的规划设计。
曾游学国外的他，喜爱唱帕瓦罗蒂的歌，旅行时触景生情就喜欢现场放歌一曲，认识他的朋友给他取了个“阆中帕瓦罗蒂”的外号。
这次的“莫斯科广场舞”事件让庞传兴有种“躺着也中枪”的困扰。
他告诉记者，为了澄清事实，还原事件真相，他已经将记录当天事情经过的视频上传到优酷网上，希望国内网友可以看到。
“不要再误传了，我们只是来旅游的。
”6月14日，一组“中国大妈”在莫斯科红场跳广场舞的照片在网上热传，并称中国大妈跳广场舞还引来当地警察了解状况。
这组照片迅速引发广泛关注，大批网友跟帖转发评论，有网友甚至传言“大妈”们遭到了警察驱赶。
昨日，记者几经努力，联系上在红场上唱歌跳舞的“大叔大妈”，他们其中一部分竟是来自四川阆中和成都的游客。
作为亲历者，大叔大妈们向记者讲述了在莫斯科红场唱歌跳舞的全过程，被引来的俄罗斯女警察只是让他们小声点，并没有驱赶他们。
网传 广场舞跳到莫斯科红场“中国大妈”被警察驱赶“深夜花园里四处静悄悄，只有树叶在沙沙响，夜色多么好，令人心神往，多么迷人的晚上……”6月14日，莫斯科当地时间19时许，一曲男中音在俄罗斯莫斯科红场响起。
瞬间，这首在中国脍炙人口的俄罗斯民歌便吸引了众多在莫斯科红场旅游的中国游客。
一位“大妈”大胆上前，为唱歌的“络腮胡”男子伴起舞来，紧接着，数名外籍男女和中国大妈一拥而上，围着“络腮胡”跳起了欢快的舞蹈。
在网上热传的数张照片中，记者看到，一名身着唐装的中国“络腮胡”男子正在引吭高歌，身后一群“中国大妈”正在翩翩起舞。
当晚，有网友在微博中爆料称：“继‘攻占’巴黎卢浮宫后，中国大妈把广场舞跳到了莫斯科红场……这群大妈的广场舞还引来了当地警察”。
这条“消息”迅速引发网络广泛热议，有网友调侃：“中国大妈广场舞跳得举世震惊，不仅在高速路上载歌载舞，还走向了世界。
”还有网友传言，“中国大妈”们还遭到了警察驱赶。
一夜之间，“络腮胡”男子和中国大妈们走红网络。
而网上的热议，也使尚在俄罗斯圣彼得堡旅游的“络腮胡”男子和伴舞的中国大妈们大吃一惊。
真相 参观高兴了 大叔即兴高歌 大妈纷纷伴舞昨日下午，记者通过多方途径联系上当事“络腮胡”男子，他表示，“事实并非网络传言的那样！
”他介绍，自己名叫庞传兴，来自四川阆中。
几天前，他与妻子加入了一个旅行团，来到一直向往的俄罗斯旅游。
庞传兴告诉记者，昨日，他刚刚抵达圣彼得堡，在酒店连上无线网络后，才知道自己一时兴起的举动，“摊上大事儿”了。
大叔高歌“莫斯科郊外的晚上” 大妈红场集体伴舞“我们的一个小小行为居然被网友传上网络，引来关注。
这是我万万没想到的。
”电话那头，庞传兴说，“纯属兴致所至，不是网传的那样，警察也没有驱赶我们，网传的都不是事实。
”随后，庞传兴给记者传来了当时他的同伴录制的视频文件，记者看到，这段视频并没有网传的那么“凶猛”。
庞传兴告诉记者，6月14日，他所参加的旅行团前往莫斯科红场参观时，自己一时触景生情，在红场的一处草坪里，打了几分钟太极拳，随后来到红场广场中央，即兴唱了一首《莫斯科郊外的晚上》。
“我平时就非常喜欢唱歌，这首《莫斯科郊外的晚上》也是我非常喜欢的歌曲，为了学唱俄罗斯民歌，我还专门请老师教了几招。
”他说，刚唱了几句，便引来同行的几位女士拍手叫好。
来自成都的王女士和庞传兴在同一个旅行团，当时，她提议：“你唱得那么好，我来给你伴舞嘛！
”随后，王女士在庞传兴身边为他伴舞，旅行团其他女士也纷纷加入伴舞队伍，中途一些老外也加入了他们的行列。
俄女警只是提醒小声点没有所谓的“被驱逐”“其实就只是旅行中的兴之所至，当时整个过程前后一共就三四分钟而已。
”据庞传兴回忆，“当时过来了一位女警察，远处有一辆警车上的警察也没有下车，女警察只是用俄语告诉我让我声音小一点。
没说不让唱歌，不能跳舞。
更没有网传的所谓被驱逐的情况。
之后我们因行程需要，就没有再唱了，大家也很快就离开了。
”回到酒店后，庞传兴关闭了手机。
直到一天后，他随旅行团到达圣彼得堡才再次开机，也才知道自己当天在红场的举动已在国内引起广泛关注，成为了网络热点。
“我人还在国外，新闻已经传遍了国内”，庞传兴有些哭笑不得。
对于网上的传言，他觉得很尴尬：“这完全是误传！

美抗议侦察机遭贴身拦截 俄回应：这是俄地盘
《海峡都市报》消息美国五角大楼4月12日说，美国正就俄罗斯战斗机日前拦截美国侦察机一事通过外交渠道向俄方提出抗议，称这一行为“危险且不专业”。
五角大楼发言人马克·赖特说，美国机组人员认为，俄飞行员“在贴近我们的飞机高速飞行时所做的挑衅性动作是不安全和不专业的”，此举可能导致两国紧张关系升级。
五角大楼官员11日说，一架美国RC-135U侦察机7日在波罗的海国际空域执行常规飞行任务时遭俄罗斯苏-27战斗机以危险距离拦截。
有美国媒体报道称，俄战机与美侦察机的最近距离只有6米，危及美国飞行员的安全。
俄罗斯国防部发言人科纳申科11日说，7日俄罗斯防空执勤部门在波罗的海空域发现不明空中目标向俄边境地区移动，随即派出战斗机飞赴不明目标方向。
在对方飞机关闭应答器的情况下，战机完成数次观察飞行，确定其为美国空军RC-135U侦察机。
之后，美国侦察机改变航向飞离俄罗斯边境地区。
在此期间没有发生任何危险情况。
俄联邦委员会（议会上院）国际事务委员会主席康斯坦丁·科萨切夫对此事评论说：“应记住一个事实——俄罗斯是波罗的海国家，而美国不是。
如果有人要对我们说这是国际空域，那么我们只能回答，今后请别再对俄方的类似飞行大呼小叫、称之为侵略并妖魔化俄罗斯。

1945年刚刚逃离日寇魔掌的广西难民
1944年11月10日，柳州与桂林同日被日军占领，一直经过了7个月的时间，柳州才收复，流离失所的柳州民众终于可以回到自己的家园了。
刚刚经历了战火，但两小伙都很精神，这就是中国的未来。
那个年代，那么小孩估计都没有穿过鞋子。
1945年底在柳州的一家难民——一位母亲，带着四个幼小的孩子 下面是几张1944年桂柳会战后期柳州撤退前到次年收复后的照片，其所反映的，是这个城市所遭受的战争劫难。
1945年12月，柳州街头的难民，自己搭起了棚子，以便暂时栖身。
1944年11月10日，柳州与桂林同日被日军占领，一直经过了7个月的时间，柳州才收复，流离失所的柳州民众终于可以回家了。
照片中的女孩应该是受伤了下面是几张1944年桂柳会战后期柳州撤退前到次年收复后的照片，其所反映的，是这个城市所遭受的战争劫难。
尽管瘦得只剩下骨头了，但能活下来已经是很幸运了。
这位大姐当时应该还是挺年轻的，但从画面中可以看出其经历不平凡 每一个人都是这么瘦弱明朝那些被凌迟的牛人，好色进士打后妈奸儿媳被剐3600刀

我是大美人：韩剧女主速成班之清新妆容篇
我是大美人：韩剧女主速成班之清新妆容篇

周杰伦与粉丝合影送新婚祝福 网友羡慕不已!
网易娱乐7月20日报道7月19日，周杰伦歌迷官博晒出周杰伦与一对新人的合影。
照片中，新娘紧挨周董满脸笑容，照片底部还有“小公举”的粉红色签名。
周杰伦歌迷官博还写道：“能够得到周杰伦祝福感觉是被上帝亲眼见证了一样，太幸福了。
”照片曝光后，有网友羡慕不已，留言称：“如果结婚能得到杰伦这个待遇，现在就结。

老婆执意要离婚，我该怎么做才能挽回？
问题描述：事情经过是这样的：我们相恋3年半，她比我小4岁，我毕业后在家工作，她还没毕业2015年7月份的时候她发现意外怀孕了，然后由于我自己的不够坚持，我家里也有很多麻烦事还没解决，于是在8月份就做了人流。
人流后她以一种开玩笑的语气说我们去领证吧。
我当时很想娶她，确实很想跟她领证，但是她的语气让我很不确定。
我毕竟是一个患得患失的人，所以我就反复的确认她到底是不是真的愿意跟我领证。
差不多问了有6次之多吧。
然后我们就偷偷领证了。
2015年12月份的时候她提出了离婚，并且很坚决。
无论是我父母还是她的父母，或者是我的苦苦哀求都不能改变她的决定（她是一个做出决定后永不回头的人）。
现在我不能提复合，一提复合就恼火，对我厌恶。
我去她家找她，我抱她亲她的时候她有厌恶感（她事后哭着给我说的）。
我们彻夜长谈了一晚，最后我同意了她的离婚决定。
在不久的几天后，她会来我家这里办理离婚手续（我们领结婚证的时候在我家这边领的）。
我是她的初恋，她曾经有过几个暧昧的对象，但是都没成，后来那些暧昧的对象又回来找她，她没有给他们任何机会。
可以说她是那种不吃回头草的主，标准的摩羯座女生。
这些是在离婚后这几天聊天得到的信息。
我想问下大家，在离婚后该怎么挽回。
这个问题是不是很难回答？
我主要是把她的心伤了个透，狠狠的伤了。
她人流以后很忙，一直没有上关心她，平时也是发短信，打电话也很少，我现在辞职了想谋求更好的发展，可是她却提出了分手。
她现在需要时间去静静，说至少需要半年的时间。
在这半年时间里，允许我两周联系她一次，允许两个月见她一次，期间不允许我联系她。
现在还没有办手续，还可以像我们没分手那样互相关心，就是不能说为什么离婚啥的，一说就炸毛。
我该怎么办啊？
我是一个比较自私的人，总是以自我为中心，特别容易给自己做的事找理由。
这些我已经知道了，我会改的，但是该怎么挽回她啊。
在离婚前，我们经常聊天，现在还有，她明天就要来我家这离婚了。
离婚后我就不能再像这几天这样联系她了。
她允许我在离婚后两周联系一次，两个月见她一次。
我们是异地，我想知道该怎么做才能挽回。
挽回导师回复：意外怀孕的时候，是打算要孩子的吗？
不然为什么说是你的不够坚持，然后家里事情等导致了八月份流产？
人流后，她开玩笑说结婚，不明白，如果她想要孩子，应该说是不流结婚啊，怎么说是流了后说要结婚？
对你有怨恨才是啊。
12月份的时候又提出离婚，这结婚证领的意义何在？
看似很突然，到底发生了什么，让你伤了她的心？
彻夜长谈的结果，你同意离婚，看样子是她说服你了啊。
或者是你根本就不够爱她？
既然她不喜欢吃回头草，你们离婚之后，她回头的可能性又有多大？
所以，建议啊，如果想挽回，那么可以再商量，给你时间让你改变，仍然按照之前的约定，彼此冷静不联系太多，但有联系和沟通，一段时间之后，再做决定，离或者不离。
不要草率离。
婚姻不是，一结一离那么简单，每一次决定都是一次感情的考验。

嫌开门太慢 业主殴打保安
嫌开门太慢，业主殴打保安。

史上最血腥PVE厮杀《天书世界》战神之路抢先曝光
4月18日，《天书世界》即将开启留档内测，史上最血腥的PVE厮杀玩法——战神之路抢先曝光，让你尽情畅享非同一般的血战豪情！
繁花落尽超神路，一将功成万骨枯，赶紧踏上战神之路，开启血战闯关神话吧！

这人胆子够大 在派出所偷钱
偷来的钱藏在鞋内重庆晚报讯请好朋友吃饭，醉酒后与饭馆老板扯皮，最后闹进派出所。
在派出所，好友居然摸走了他身上的130元现金———3月25日，现实版“最佳损友”，出现在沙坪坝区天星桥派出所。
年满50岁的垫江人胡兵，几年前认识了孔令。
3月24日晚，胡兵请孔令在制药三厂附近一饭馆吃饭，几杯白酒下肚，胡兵醉了。
饭馆老板准备打烊，让胡兵结账。
胡兵生气了，将饭桌掀翻在地。
饭馆老板报警，民警将三人带到派出所。
经民警调解，胡兵赔了饭馆老板100元。
付钱后，胡兵还剩300多元。
因担心胡兵醉酒闹事，民警决定将他留在派出所醒酒。
没多久，民警听到胡兵哭喊声。
胡兵说，身上3张100元钞票，现在只剩两张了。
民警调取值班室监控，发现胡兵一直由孔令陪着，无其他人靠近。
“难道是孔令偷的?”民警觉得不太可能，这可是在派出所。
经搜查，民警在孔令鞋底里，翻出一张100元钞票。
又从他内衣口袋翻出30元。
孔令说，因为胡兵醉了，他就动起了歪脑筋。
民警决定给予孔令行政拘留15天。
胡兵除了吃惊，就是伤心。
“没想到交了这么一个损友。
”两个好友就此分道扬镳。

被咽炎折磨的人进来看看，五味中药三碗水效果明显
咽炎，是咽部的非特异性炎症，是各种微生物感染咽部而产生炎症的统称，可单独存在，也可与鼻炎、扁桃体炎和喉炎并存，或为某些疾病的前驱症状。
咽炎最浅显的表现就是“会呼吸的痛”，一呼一吸都伴随着咽部的疼痛，小编之前有过一次咽部发炎，那种感觉实在不想再尝试了。
咽炎难治，特别是慢性咽炎更是难治又容易反复，并且长期的反复会引发其他疾病，如慢性鼻炎、鼻窦炎、鼻中隔偏曲等疾病，这些疾病又会增加咽炎复发的机会…… 中医认为，慢性咽炎系脏腑阴虚，虚火上扰，治宜滋阴清热，可用增液汤加减。
下面分享一个治疗咽炎病的方子，五味中药一碗水，对急、慢性咽炎都有效：材料：金银花15g，桔梗20g，甘草10g，陈皮10g，青果15g方法：以上材料放锅里，用三碗水（1000g）煮开，再用慢火熬40分钟左右，去渣取汁，加入适量蜂蜜后即可服用，每天3次，连续服用一周可有明显效果。
注意，次方性凉，胃肠不好的小心食用，不可过量。
根治疗法：根治率很高的中医穴位贴根治法中医穴位贴可根治慢性咽炎症状，依据患者的不同症状，一症一方现配药贴，针对穴位直接贴上。
穴位贴机理：佛医除病讲究辨症施医，断除根源，对于慢性咽炎，根本的病因在于邪毒积聚喉核，除表症应消肿止痛，化解喉核积聚肿块，经络血液运行通畅则疼痛消失；除病根应拔毒生肌，彻底祛除淤积邪毒，修复咽喉黏膜破损上皮黏膜组织，从而在根本上康复慢性咽炎，恢复其免疫功能，杜绝复发。
咽炎可尝试中医穴位药贴法根治，微 信 fensi9988看好不少咽炎患者，祝你早日康复

胸口碎大石什么的简直弱爆了！非正常人类开春发飙
胸口碎大石什么的简直弱爆了！
非正常人类开春发飙

400名顶级骑手齐聚亚琛 马术界最大盛会将开幕
2016亚琛世界马术节(CHIOAachen)大幕悄然拉开。
作为国际马术联合会认可的最高国家级比赛，CHIO涵盖了多个运动项目。
而一年一度的亚琛国际马术节，可以说是世界马术比赛的最高殿堂。
7月8日—17日，将有来自29个国家的403名骑手和540匹名驹齐聚亚琛。
在现场35万来自世界各地观众的注视下，骑手和他们的马匹将在障碍赛、盛装舞步、马车赛、马背体操和三项赛5大项目展开激烈竞争，冲击270万欧元的赛事总奖金。
亚琛位于德国、荷兰与比利时三国交界处。
作为欧洲的历史文化名城，马术运动在亚琛具有上千年的历史。
1898年，亚琛的劳伦斯贝格马术协会宣告成立。
1927年，亚琛开始举办为期6天的国际马术比赛。
除二战期间被迫中断外，亚琛马术节一直连续举办至今。
1992年，亚琛马术节正式升级为世界马术节。
2006年，亚琛成功举办世界马术运动会，该运动会被誉为“马术界的奥运会。
”目前，亚琛拥有世界最大的马术比赛场地，露天主赛场可以容纳4万名观众。
此外，亚琛还拥有独立的盛装舞步馆和马背体操馆，软硬件条件在世界范围内堪称一流。
今年的马术节将在7月12日晚举办开幕式。
主办方依照传统，邀请伙伴国瑞典国王伉俪出席。
此次，还有来自世界各地的名流大咖出席亮相。
克里斯蒂安-阿曼是一位来自德国的世界冠军骑手，他曾多次参加奥运会和世界马术巡回赛，取得过优异的成绩。
他认为亚琛的比赛氛围在世界上是独一无二的。
亚琛有世界最大的场地障碍赛场，有现场四万多观众的注视目光，这一切都令比赛气氛异常激烈。
作为世界马术界最顶级的比赛，骑手们在亚琛要面对更多更困难的挑战，在这里夺冠难度很大，夺得冠军也将意义重大。

刮刮乐“福气8”送苏州彩民百万大奖
6月16日，位于吴江区南麻镇的32051037站点传来喜讯，该站点一彩民在购买刮刮乐时，幸运中得“福气8”100万元大奖。
一大早，苏州市福彩中心就迎来了这位福星高照的幸运彩民。
此次中得大奖的张先生是位老彩民了，他和妻子购彩已有十多个年头了。
平时钟爱双色球，每次购买双色球的时候都会顺便买几张刮刮乐碰碰运气。
6月15日晚上，他和妻子照例来到该站点购买双色球，“老板，剩下的钱再帮我拿几张刮刮乐”，销售员拿出5张“福气8”递给张先生，随后张先生和妻子就一起刮了起来。
令他们没想到的是，当刮到最后一张，以为没希望时，“中奖号码14”与下面“我的号码14”相同，而对应的奖金竟然是“￥1，000，000”。
顿时，两人都大吃一惊，张先生赶紧把彩票拿给销售员确认，在销售员的再三确认下，张生生知道自己中了大奖，惊讶得半天合不拢嘴。
兑奖时，张先生心情还没有恢复平静，他说：“昨天晚上激动得整夜没睡着，以前听说别人刮刮乐中了5万、10万，我都不相信，今天居然落到自己头上了，真是太意外了。
这100万对于我们家里来说可不是个小数目，如今儿子还小，这些钱正好留给他上学用。
”刮刮乐“福气8”，荟萃25颗幸运金星，初观整张票面，就像旭日海上东升，硕大的幸运数字"8"脚踏两枚中奖号码覆盖的“福”字腾云驾雾而来；25颗幸运金星整齐排列，熠熠生光，静待彩民朋友们一一启福。
“福气8”采用简单的“对数字”玩法，25次的中奖机会赋予“福气8”精彩、持久的游戏性。
当您刮开两枚烫金“福”字，发现隐藏的“中奖号码”与25颗幸运金星背后“我的号码”一样，您就能收获相应奖金；如果您直接刮出数字“8”，无须对应，直接中得数字下方的奖金；如果您刮出的不是数字，而是“福”字图符，5倍对应奖金赠送给您。
“福气8”面值20元，头奖100万元，奖级14级，中奖面宽，共有25次中奖机会。

63亿元资金抢筹31只个股 二线蓝筹股成主力布局重点
本报记者莫迟十一节后，两市股指双双实现日K线上的三连阳，整体量能也呈现温和放大态势，对此，分析人士表示，在深港通开通在即、市场化债转股指导意见出台以及美联储12月份前加息概率下降等一系列利好的支撑下，节后市场气氛明显转暖，场外资金也呈现出入场的意愿，而近期受到市场主力资金持续布局的标的，更有机会在后市大概率出现的反弹行情中占得先机，值得密切关注。
《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计显示，截至昨日，在本周的3个交易日中，两市共322只个股连续实现大单资金净流入，其中，有31只个股累计大单资金净流入超过亿元，成为近期最受资金青睐的个股，合计净流入金额约62.76亿元。
具体来看，在资金连续净流入的个股中，无锡银行（83334.77万元）、康美药业（57634.93万元）、读者传媒（55526.71万元）、宏达新材（31605.13万元）、通用股份（25740.32万元）、中国太保（24078.18万元）、延长化建（21459.20万元）等7只个股累计净流入金额均在2亿元以上，此外，净流入资金超过1.5亿元的个股还包括：电广传媒、中南建设、西仪股份、丽鹏股份、金地集团、力合股份、全志科技。
大量资金的布局无疑推动上述个股股价的反弹，本周以来上述个股无一下跌，其中读者传媒、无锡银行连续实现涨停，此外，通用股份、丽鹏股份、全志科技、巨龙管业、力合股份、许继电气、盛运环保、宏达新材、永大集团等个股涨幅也在10%以上。
通过梳理上述涨幅居前个股可以发现，上述个股包含4只次新股，而除无锡银行、通用股份为9月份首发上市新股外，读者传媒、全志科技均为2015年首发上市。
此外，值得一提的是，与节前存量资金主攻小盘股不同，节后资金对于中大市值品种加大了配置的力度。
据统计显示，在上述31只大单资金净流入超亿元的个股中，有11只个股最新流通市值均在150亿元以上，占比35.48%（截至昨日，两市流通市值150亿元的个股共466只，占两市A股比例为15.86%），按流通市值排序，这11只个股分别为：中国太保、北京银行、恒瑞医药、康美药业、金地集团、中南建设、汇川技术、梅花生物、长春高新、电广传媒、深科技。
对此，分析人士表示，在市场量能回升以及股指将实现反弹的良好预期影响下，前期热点快速轮换的结构性行情特征或将减弱，而当前二线蓝筹股的估值相对偏低，下行风险较小，更适宜大资金进场布局。

田朴珺这样的女人靠什么套牢王石？靠这8个字！
前些天，田朴珺自曝拒绝王石求婚，随后她在朋友圈转发自己的专栏文章并附言道“陌上开花，可缓缓归矣。
我不恨嫁，别催我哈～”王石也点了赞。
求婚细节如下： 呵呵哒，总裁也被十动然拒了吗？
让我拍张照。
”不知这张照田小姐发朋友圈了吗？
还有，大家别百度了，尼采小道在法国摩纳哥。
田朴珺拒绝王石的原因是自己没时间结婚，事业处于上升期，需要更多的独立自由。
并在文末输出了她的爱情观：经济独立，自由平等。
额，请肤浅地秀恩爱好吗，动不动上升到灵魂精神层面，考虑过网友会被这锅浓鸡汤给齁死吗 田朴珺和王石恋情曝光是因2013年的一张飞机照。
当时有传田朴珺是小三，但被王石否认了，说他其实2012年就离婚了。
其实早有媒体曝光，08年田朴珺就和王石同游过古巴首都哈瓦那。
王石自己微博也承认了 田朴珺的微博名正好叫哈瓦娜呐 不过后来王石前妻也发表声明祝王田二人幸福，这件事也就翻页了。
恋情曝光后，田朴珺就燃了。
可大家发现除了她在《后宫甄嬛传》里饰演过十福晋外，对这人竟毫无印象（十八线小演员的哀伤） 很快就被人火速八出成名前的黑历史什么学历造假 被中戏开除是真的。
2002年被王晶发掘改名叫“焯匀”闯荡香港影坛，演的都是性感火辣的角色。
在《神勇铁金刚》和杜汶泽搭戏。
《魔鬼天使》中出演被强暴的激情戏 在《三更之饺子》中与影帝梁家辉的贴身肉搏，这部戏还是陈可辛监制的。
拍过男人装 最轰动的是在电影《韩城攻略》宣传的时候，“胸蹭”过梁朝伟。
太over还上了新闻 被“长春国贸”爆料，强吻过意大利著名球星巴乔，现场还大胆表白： “我非常需要你强烈的拥抱”。
其实之前还是很水灵的 后来就有这种整型失败的照片 这些年最啪啪打脸的就是她那几篇专栏 田朴珺在那篇《我的男闺蜜——你所不知道的陈可辛》中揭秘跟陈可辛的非一般闺蜜关系，“我可以二十四小时随时打电话给他。
”最后被陈可辛回应：“我只有一个闺蜜，就是君如！
”吴君如也回应了：不理会什么闺蜜，反正钱和人归me！
还有就是褚时健的采访田朴珺当时在王石的陪同下一起拜访了褚时健，写下了《80多岁了，心还是不甘》这篇专访。
也拍了合照 后来褚时健回应说田朴珺与他的那张合影，并不是他自己情愿的，但王石在，他不能不给面子，而且田朴珺稿子有很多错误。
脸打得啪啪的，好在田朴珺并不在意这些黑历史，在很多场合还能侃侃而谈。
其实她最大的心魔是别人说她靠王石上位。
想要血洗傍大款的污名最好的办法就是树立一个独立自主的女性形象。
所以，你就看到了这些 勇气、经济独立、梦想这些词汇在田朴珺小姐的语录中俯首皆是 还曾因《乔布斯传》中“过程就是奖励”六个字哭了一夜 也许下过宏伟的梦想——像释迦牟尼学习为人类服务。
（不是人民哦，大爱已经跨越种族和地域了） 还强调从未用过王石的关系 她甚至要把王石变成田的男人 扬言要超越王石 可王石有那么容易超越吗？
我们不谈钱，就回归到人本身吧小编八了八王石的资料，发现他最牛掰的不是他的商业成就，而是他的毅力（原谅这种励志的文风）王石是1951年生的，今年64岁，比田朴珺大33岁。
（默多克也是在67岁那年遇见30岁的邓文迪，30多岁可以称得上史上最有钱年龄差了吧）他在43岁到46岁期间心肌功能是0分，腰椎血管瘤压迫左腿神经，随时有可能瘫痪。
就是在这种身体素质的情况下，他去登珠峰了，并在在52岁那年成功登顶珠峰，成为中国登顶珠峰年纪最大的一位登山者。
49岁那年创造了中国飞滑翔伞攀高6100米的记录，曾经为此摔断过肋骨。
最爱的是皮划艇，玩了10年，现在是亚洲赛艇联合会主席。
还曾为摩托罗拉、瑞士手表、吉普车当代言。
哇擦，真是妥妥的霸道总裁啊。
王石人脉甚广。
田朴珺虽义正严辞说没动用过王石的关系，但如果没有王石，田朴珺如何请得动冯仑在《中国合伙人》中跑个龙套；又怎么会和陈可辛成为“闺蜜”（王石和陈可辛父亲陈铜民是世交），那些专栏也顶多写写gay蜜和前男友；不是王石的推荐，褚时健怎么愿意和自己不喜欢的姑娘谈理想拍合照，搞得自己最后还很郁闷······而田朴珺在各种场合都要提到王石 但王石在新书发布时，在媒体采访前都严格要求不可以提任何与田朴珺有关的问题。
田朴珺有今日这份成就其实是和王石密不可分的，其实就算承认借助了王石的关系又如何？
平门小户也会在资源上互惠互利。
田朴珺过分强调她的独立自主和回避现实，显得既别扭也不真诚。
这或许就是田朴珺的矫情所在。
即便如此，也不能否认田朴珺是个很厉害的人（怎么厉害了，都扑倒霸道总裁了，you can u 扑扑啊）有人把她“泡”上王石的秘诀归结于她看到了王石凡夫俗子的一面。
害羞的王老师 她叫64岁的王石为小男孩 在她微博里，王石帅的能舔屏。
最出名的莫过于红烧肉事件了。
简单回顾一下，其实就是田朴珺在纽约求学期间，面对世界上最好的餐厅却独独怀念家的味道——红烧肉，馋到深处都会忍不住哭泣！
（一点都没有夸张）于是乎，杰克苏王石就照着菜谱顿一锅红烧肉给玛丽苏田朴珺解馋。
笨笨啊，你可真是黑暗料理界的一把好手啊。
“笨笨”的王石还被小潘、任志强、袁莉轮番调侃 不难看出，田朴珺在文字和采访中竭尽营造一种王石依赖她，笨笨的，甚至女强男弱的感觉。
对于要强的田朴珺来说和王石比肩将会成为她一生的战役。
其实，像王石这样的男人，既是商业枭雄，又玩极限运动，本性一定是崇尚攻坚克难的，越难得到的越是弥足珍贵。
田朴珺本身携带的独立特性、野心包括此次的拒婚都会成为吸引他的王牌，田朴珺小姐读过诗歌，想必也涉猎过兵法，有道是诱敌深入、欲擒故纵啊。
【趣味测试】这是马云在一次面试中出的题目，当时只有一个人答对了： 据说全球只有1%的人能答对，你看出为什么了吗？
如果实在看不出原因的话！

未来广告业发展趋势
广告公司将向两极化方向发展也就是说无论现在说集团化，还是航空母舰，在未来具有竞争力的广告公司只有两种：一种是大的，一种是小的。
面对知识经济，面对互连网络，中国目前一些不大不小的广告公司经营成本太高。
所以要么大到相当大的规模，成为航空母舰，靠规模、靠水平、靠人才来竞争，这是一类发展趋势。
第二类是小型化，甚至个人化，借助通讯设备和网络的发展，这种公司将有很好的前途。
目前大多数不大不小的公司由于经营成本太高，可能没有发展空间。
总体上讲，我们的广告公司在发展上都有遵循一个原则，即和别人做同样的事，一定要比别人做的好。
第二原则是和别人做不一样的事情，要为这个行业提供独有东西。
在这样一个背景之下，广告公司的最大变化将是广告公司的非模式化，在未来我们的广告公司可能会有多种形态出现。
无论哪种形态的出现，第一要适应市场需求，第二要适应客户需求。
现在我们的广告公司虽然标榜每一家都有独有的一套，但从总体上来说，模式化现象非常严重。
我们的提案、机构设置，人员的行业标准基本上是模式化和标准化的。
我们的客户见得太多了，每家公司来提案，说的都是同样的话，行的都是同样的礼。
在未来我觉得会形成多种模式。
其中可能跟现在不一样的，是要多核心制。
我们现在的广告公司往往是老板或创意总监统括一切，也就是一个核心，这个公司离了这个老板可能就一败涂地，在未来可能由于网络沟通的迅速，专业水平的提高，人才的多元化，可能在一个公司中形成多个中心，这种公司才有竞争力，不会再有老板个人统领的局面。
广告活动中的许多概念可能会被重新界定这二十年，我们不是在一穷二白的基础上成长起来的，我们的行为中有一些错误的概念，在错误之前，我们还有一些偏激的概念。
比方说对广告这个概念的认识，在这二十年中，我们会发现有人是从艺术角度界定广告，有人从营销角度界定，有人从心理学角度认识，还有人从传播学角度来认识广告，每个人的认识都有一定的道理。
但面对一个整合的时代，我们可能会从市场的角度，从功能的角度对广告进行重新的界定，包括对广告策划，广告创意，对一些我们耳熟能详教科书上讲了多少遍的都要重新界定。
在重新界定时，我们要注意新名词的陷阱，这是我们未来要面临的难题，比方说，市场细分是一个很好的概念又是目前非常时髦的概念，可是这个概念使我们的广告公司在客户面前吃尽了亏。
我们仅仅学到了一点皮毛，要把市场分得很细、很专业。
实际上市场细分在中国这个市场中，特殊的含义可能是非常具体的市场，但要有一定得带动面，然而正是这个带动面我们往往没有界定清楚。
创意分散和媒介集中将更加明显这个问题在境外已经是过时的热门话题，探讨的论文非常多。
现在国内外一些大客户在这方面得操作也非常明显，不再赘述。
消费行为消费心态更为复杂比如，对质量要求苛刻，消费行为更难测定，商品选择更严格，服务满足更强烈，个性消费更明显，购买时间要求更短。
我觉得我们未来发展会出现两种态势，一种是城市化趋势，城市占整个市场30%的人口，这可能是一个群;第二种是70%的农村人口，我们过去的广告业研究没有把这个问题做有效界定。
这两个消费群体中，城市化的阶段可能呈现的是我们中国人将由过去的生存状态进入生活状态。
生存与生活一字之差，带给我们的思考却大不一样的。
生存状态的人追求的是流行、是统一、随大溜，而生活状态的人讲求个性，追求差异。
这是最重要的变化。
广告市场多元化竞争形成在未来至少五年内，我们的竞争主体会发生变化，其中很重要的方面是我们不会再仅仅局限于国内市场。
现在很多广告人盲目乐观，说我们不需要到国外去开拓市场，中国的市场够大了，这里的钱足够赚了。
我认为，在未来如果不能到国外赚钱，那你在中国也赚不到钱，这可能是我们在面临竞争主体多元化时一个非常严峻的考验。
企业运用广告的心态、目的和方式将调整二十年的发展，使得我们的企业能清楚为什么需要做广告，也更清楚何时该做广告，何时不该做广告。
广告有其“能”的一面，也有其“不能”的一面。
在“能”与“不能”之间，广告有一个合适的位置。
客户成熟了，客户理智了，广告人怎么办?广告人至少应该与客户保持同步。
抱残守缺的，不适应的，将被淘汰。
未来充满变数。
中国广告业的前途，从量的角度讲，是个充满诱惑的未来。
在这种变化中，唯一不变的是，中国广告人应该跟得上潮流，适应各种变化。
深圳驰安科技广告道闸厂家，10年自主研发广告道闸机，保证广告道闸机质量，承接小区广告道闸、自动翻转广告道闸、停车场系统定制。
（广告道闸价格咨询:138-2370-6330）网址：http://www.szchian.com

生鲜电商鲜切花卉蝴蝶兰发货前，剪花、修剪包装

浅仁日运 | 10月26日：烂桃花横飞，提防圣母病发作
昨天推送的周运里，我有提到，这几天是烂桃花横飞的日子。
而26号这一天，双鱼座的海王星对分月亮，且四分金星；月金之间也成对冲相位。
感情上的暧昧与纠缠，幻想与美化，奉献与牺牲，将是你会面临的最主要的问题。
不要把一切都想得太美好，不要晕乎乎的就往坑里跳，不要轻易做一只扑火的飞蛾。
注意保持清醒，于纷扰中看清真相。
以下是十二星座具体的塔罗运势情况： 以太阳星座为主，参考上升星座。
人各有命有运，运势仅供参考。
趋利避害，理性以待。
【白羊座】今日情绪状态缓和，不再过分焦虑担忧；正视内心的消极悲观，看清事实面对现状，尝试卸下负担。
【金牛座】今日意志消沉，情绪低落；满怀担忧，畏惧失去；耗尽精力，身心疲惫；缺乏自信，委曲求全。
【双子座】今日走出幻想与迷茫，意识清晰，决心付诸行动面对问题；谨防过于重视物质现实，忽略精神需求。
【巨蟹座】今日幸运加持有望意外收获，利于积累经验得到成长；机遇好运气佳，恰逢转变契机，宜顺势而为。
【狮子座】今日生活无进展，对现状失望而不满，敏感焦躁患得患失；缺乏深刻的自我觉知，谨防态度冒进。
【处女座】今日生活散漫自我放纵，脱离现实，想法不切实际；任性妄为，固执己见，注意培养同理心。
【天秤座】今日致力于扩展自身发展，探索机会并掌控既有成就；思考生活的目标和方向，将计划付诸行动寻求成长。
【天蝎座】今日言行急躁好辩，缺乏严谨细致的考量探究；热情有余，但耐性不足，谨防轻率冲动一意孤行。
【射手座】今日状态踏实稳重，注重细节，努力经营生活；有较强的责任意识，乐于付出，重视身体健康。
【摩羯座】今日状态机灵敏捷，活力旺盛；善于察觉分辨，洞察力强，行事审慎低调；谨防构想不切实际。
【水瓶座】今日经历转折状态，有望绝境逢生，柳暗花明；谨防沉溺于旧习，逃避问题，抗拒改变坐以待毙。
【双鱼座】今日状态消沉，退缩逃避，情绪压抑内敛；忧心忡忡，过于在意自身感受，需放开心胸学会释怀。
塔罗课程招生中，详见公众号子菜单“塔罗课程”。
占卜和报班均联系微信，公众号仅供塔罗运势、手记及案例分享。
浅仁∣有态度的塔罗师向阳而生，无为而修。
长按，识别二维码，加关注。
塔罗运势、塔罗师手记、占卜案例、书评影评，天天分享。

？“怪你没出息，连个不爱你的人都放不下。”
点上方蓝字关注「睡前故事专栏」陪你熬过那些难眠的夜。
▼这里没有鸡汤只有你想说的，想听的。
当一个人不爱你的时候你撒娇就是作你吃醋就是小心眼你想念就是打扰你关心就是闲的慌总之你这个人开始出现各种各样的问题而这些“问题”在相遇的时候他曾爱不释手我懂得最深刻的想念不是难过到酒后哭喊着对方的名字也不是整日整夜地想痛苦到失眠而是这种感觉一直伴随着你 如影随形渗透进生活的点点滴滴仿佛早已不存在却依然于午夜深入你梦揭穿你辛苦的掩饰或是一个转身一个回眸熟悉地场景让你压抑到喘不过气来哭不出来 咽不下去 经久不散你以为热情主动他会感动你以为你患得患失他会心痛其实都没有只有你一次又一次犯贱再主动喝酒不要超过六分醉吃饭不要超过七分饱爱人不要超过八分情但大多数人经常都是喝醉吃撑 再爱成傻逼结局是吐一身 长一堆肉 被抛弃不要怪自己太重感情你只是太没出息所以才连个不爱你的人都放不下你的阅读就是给我最大的热爱，你的转发就是我最大的动力。
愿我有幸，能陪你度过那些难熬的日子。
晚安-END-

火车站又出新骗局，已多人上当
火车站又出新骗局，已多人上当

新加坡是如何完成从岛国到最富裕国家的变身？
新加坡一直以来都被人们称作20世纪最成功的发展例子。
密歇根大学经济学家LindaLim这么评价新加坡：“我认为没有哪个经济体，即便是其它亚洲小虎在前20年能够取得如此迅猛的经济增长统计结果，完成全面就业，达到如此完美的社会指标——人均寿命、教育水平、住房质量等等。
”缔造现代新加坡的李光耀上周逝世享年91岁，他是给新加坡带来翻天覆地改革的男人。
也是20世纪最具影响力的领导人之一。
虽然李是独裁者，但是他让小小的岛国一跃成为全世界最富裕的国家之一，也是亚洲和其它国家政府的执政楷模。
新加坡土地很少，自然资源贫乏。
但是自从1965年新加坡独立后，这个前英国殖民地变成了重要的制造业和金融中心。
已故保守经济学家Milton Friedman说什么叫合理发展，新加坡就是个很好的例子。
1980年Friedman在PBS电视台一档电视节目中说：“如果你把新加坡人民的生活条件和红色中国或者印尼人民的生活条件比较一下，你会发现经济自由是全面自由非常重要的组成部分。
”在保守派眼中，新加坡是自由市场的成功例子： 低税率、很少的资本限制和自由的移民政策都是新加坡成为全球最大大都会之一的原因。
外交关系理事会的Josh Kurlantzick说：“新加坡的交易非常非常自由化，关税非常低，而且几乎没有关税壁垒，新加坡人经常标榜在新加坡开办自己的公司只需要三个小时。
” 和邓小平时代的中国政府(借鉴了许多新加坡的政策)一样，李光耀的政府在经济中起到了重要作用。
Kurlantzick说李光耀和新加坡政府特意用国家资产创立造船、电子产品、银行等国内行业，现在这些行业已经是新加坡规模最大的行业，而且新加坡在私人银行领域已经卓有建树。
同时，政府也不忘提供住房和医疗保健等社会服务。
在新加坡长大的Lim说政府提供社会服务带来了一定的社会稳定。
她说制定这些政策的是李光耀政府的内阁，但是正是因为李光耀的领导，这些政策才有机会成为现实。
Lim说李光耀能够理解这个差异巨大的国家人们的不同政见，推行劳动法等法律，为多民族创造稳定安宁的环境。
李光耀本人认为新加坡的经济增长和对不同文化和宗教信仰族群的共同价值观有关。
李光耀2013年在对大学生的演讲中说过：“从1965年以来，新加坡作为一个统一的社会，坚定跟随精英领导体系的带领，不断推进更高标准的教育，更高标准的业绩，在各个层面推进精英化治理。
”今天的新加坡已经成为一个类似日本的成熟经济体，一路走来它的发展速度也不断减缓。
现在新加坡面临着其他低收入国家的竞争，这些国家也模仿着当年的新加坡，用类似的经济政策推动本国发展。
Kurlantzick说这是今天的新加坡面临的和西方社会相类似的发展问题。
他说人们过上了好日子，但是人均GDP背后隐藏的是高水平的收入不公，这也是今天的新加坡和当前总理关心的问题之一。
不过推开这些问题不说，现在的新加坡作为大金融中心，人们生活富足，这都是李光耀的功劳。

衰老ing？布冯罕见失误 正对射门反应变慢了
尤文主场2-1逆转乌迪内斯，梅开二度的迪巴拉是首功之臣，布冯则因为一次明显失误成为赛后的负面焦点。
值得一提的是，这场比赛让布冯达到了又一个里程碑——个人的第350场意甲胜利。
在之前的国家队比赛中，布冯先复刻“顾超式”出击让对手打空门得分，又在迎战鱼腩马其顿时被对手打进2球，质疑布冯已老的声音渐起。
如今，本场比赛布冯出现明显的倒地扑救不及时，让质疑布冯的声音越来越大。
可以看到尤文这个丢球的最大罪人是埃尔纳内斯，正是因为巴西人的停球失误，让对手在禁区弧顶处轻易拿球。
乌迪内斯球员扬克托在调整了脚步后射出一脚低平球，然而布冯面对这次并不刁钻的射门却出现失误，倒地过慢让皮球从腋下窜进网窝。
当然，比赛尾声布冯也有精彩扑救，但不能掩盖的是“总攻大人”在最近一段时间的比赛中连续出错，即将39岁的传奇门神正在老去，尤文不得不思考接班人的问题。
赛后阿莱格里也谈到了布冯，囧叔的心态还是很轻松的。
“布冯的失误？
别忘了他都快40了，而且每个赛季要打50场比赛。
那个丢球让全队迅速清醒了过来，而且布冯在比赛最后还消灭了对手的头球攻门。

数控伺服系统的主要性能指标
随着电脑的普及和信息化的到来，工业生产也从过去落后的手动加工，逐渐向自动化、信息化、人性化的方向发展。
对于数控机床的伺服驱动装置来说，要求具有良好的快速反应性能，准确而灵敏地跟踪数控装置发出的数字指令信号，并能忠实地执行来自数控装置的指令，从而提高系统的动态跟随特性和静态跟踪精度。
而对于伺服系统来说，由于其应用的环境不同，技术水平的差异，使用条件也不尽相同，这就要求伺服系统要尽量适应不同设备的不同要求，这也对伺服系统的研发提出了更高的要求。
对于伺服系统来说，体现在以下三个方面：1、分辨率或脉冲当量精度是必须保证一项 性能指标。
对于一个高端的 数控伺服系统来说，不仅要求其元件的误差要小，而且对其检测元件的检测精度也要求较高。
对于任何系统来说，其在工作过程中由于元件本身存在或外界影响，都避免不了会产生一定的误差。
这种误差有的是系统误差，属于不可避免的；另一种则是偶然误差，这种是由于设计缺陷和外部影响造成的，应该尽量消除。
所以对于这两种误差，前者需要采用适当的补偿方式减小，后者则需在设计和调试过程中避免。
而对于检测元件来说，在闭环控制系统中，对于检测元件本身误差和被检测量偏差很难区分出来，反馈检测元件精度对系统精度常常起着决定性作用。
可以说，数控机床加工精度很大程度上是有检测系统精度决定。
、在设计数控机床、尤其高精度或大中型数控机床时，必须精心选用检测元件。
所选择测量系统分辨率或脉冲当量，一般要求比加工精度高一个数量级。
总之，高精度控制系统必须有高精度检测元件作为保证。
2、可靠性数控机床一种高精度、高效率自动化设备，如果发生故障其损失就更大，所以提高数控机床可靠性就显得尤为重要。
可靠度评价可靠性主要定量指标之一，其定义为：产品在规定条件下和规定时间内，完成规定功能的能力。
对数控机床来说，它规定条件指其环境条件、工作条件和方式等，例如湿度、温度和振动等。
这里功能主要指数控机床使用功能，例如数控机床各种机能，伺服性能等。
数控伺服系统则主要体现在：电子器件的故障率，以及维护其所需要的时间。
对于元器件，除了器件本身不可避免的故障外，不仅要在设计阶段将主要部分的保护器件合理配置，还要配备灵敏检测系统，从而能在第一时间发现异常，从而避免更大的损失。
而从维护的角度来说，则要求系统方便维修。
如在重要位置设置自检系统和故障报警装置，从而能够第一时间发现问题。
平均故障间隔时间指发生故障经修理或更换零件还能继续工作可修复设备或系统，从一次故障到下一次故障平均时间，数控机床将它作为可靠性重要指标。
随着工业自动化、信息化的发展，数控装置采用计算机以后，其可靠性大大提高，与之相对应的伺服系统可靠性就显得更为重要。
3、调速范围在数控机床加工中，伺服系统为了同时满足高速快移和单步点动，要求进给驱动具有足够宽调速范围。
伺服系统在低速情况下实现平稳进给，则要求速度必须大于“死区”范围。
所谓“死区”指由于静摩擦力存在使系统在很小输入下，电机克服不了这摩擦力而不能转动。
伺服系统最高速度选择要考虑到机床机械允许界限和实际加工要求，高速度固然能提高生产率，但对电机和驱动要求也就更高。
除了以上三个方面以外，评价一个数控伺服系统的优劣，还要考虑其控制系统、电机性能以及相互之间匹配等问题。
对于控制系统，主要体现在其控制信号的准确性和响应时间上。
不仅要避免错误信号的产生，还要提高其响应的时间，提高效率。
这两个问题在数字伺服系统中也占有重要位置。
电机的性能属于设计时的器件选择问题，这里不再详说，但应注意其与驱动系统的匹配问题，从而满足数控机床的性能要求。
原文链接：http://www.eeworld.com.cn/qrs/article_2016102731368.html

南京一高校宿舍逢雨必漏 校方:何时修好要看天
新疆网讯26日，南京艺术学院学生微博爆料：该校学生宿舍“南研楼”隔板做墙、壁掉白粉、逢雨必漏，几近危楼，学生多次向学校反映却未得到解决。
对此，该校老师接受中国青年网记者采访称“宿舍楼并非危楼，正在进行修理”，并反复强调，“因下雨耽误，具体工期未定”。
“南艺南研楼真赖斯，服了”，26日，一网友在微博爆料。
该微博称“一共两层楼还是危楼。
每下雨必漏，二层没有不漏的，晒衣服地儿也没得，只能阴干，内衣要囤一万件。
到现在也没给个准话”。
同时，微博贴出多张宿舍地面潮湿、盆具接雨、墙壁掉落白色灰渣照片，引发网友关注。
网友爆料寝室漏雨现场 受访者供图“微博反映情况属实，漏雨影响到我们正常的学习生活了”，中国青年网记者联系爆料微博博主求证，该博主表示。
她说，微博照片均为现场拍摄，一部分拍摄于10月15日，一部分就拍摄于今天，昨天南京开始下雨，今天下的特别大，学生们已无法入住，这才发的微博，希望能引起学校关注。
网友微博截图

[唐山]马自达Mazda6白色加价2000元 现车
促销时间：2014.6.19-2014.6.30日前，搜狐汽车唐山编辑从唐山市马自达经销商(唐山冀东赫峰汽车销售服务有限公司)处了解到，店内马自达Mazda6火热开售，购Mazda6部分车款白色加价2000元，其他部分车款最高优惠现车充足。
感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5590转761200。
具体车型优惠政策如下：马自达Mazda6 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价2.0L 手自一体时尚型 14.78万 ↑0.5万 13.58万 现车充足2.0L 手自一体经典型 13.98万 ↓1万 12.98万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！
免费电话：400-886-5590转761200制表：搜狐汽车唐山站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 马自达Mazda6 动力方面：2013款马自达6依然搭载2.0L自然吸气发动机，最大功率为108kW/6500rpm，最大扭矩为183Nm/4000rpm，配合6挡手动和5挡手自一体两款变速器。
前悬挂类型为双横臂式独立悬挂，后悬挂类型为多连杆式独立悬挂。
保养方面：马自达6享受整车三年/10万公里的质保政策，经销商建议的日常保养周期为5000公里。
更换机油机滤的费用约为350元（实际价格以4S店为准），更换机油三滤的费用约为800元（实际价格以4S店为准）。
编者建议：2013款马自达6换上全天候LED行车灯，三款车型上全部配置侧后视镜转向灯，创造更好了更好的驾驶环境；将CD下方的控制按键升级为触摸屏，倒车时触摸屏还能变成倒车影像的显示屏，方便你观察车后方的情况；用金属拉丝取代以往车型多用的木纹装饰，金属质感的装饰面板让本就时尚跳跃的Mazda6 更加动感。
全新升级的2013款马自达6，定将在沉闷的B级车市场，掀起一股新风潮。
经销商：唐山庞大赫峰销售电话：400-806-9211地址：唐山市路南区汽车文化展示园区（岳各庄路1号）（信息来源：唐山 信息员乔双霞） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
招聘市场信息员（兼职） 由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区10个城市招聘市场信息员（兼职）。
招聘地区：唐山、承德、张家口、石家庄、邯郸、邢台、沧州、廊坊、衡水、保定 工作要求： 1、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力； 2、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务； 3、拥有当地汽车市场经销商资源者优先； 4、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队； 5、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。
一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：lynnqu＃sohu-inc.com（请将＃转换为@），简历里请注明期望薪金及所在城市。

海南新闻发布会(博鳌亚洲论坛2015年会)
海口网3月27日消息（海口晚报全媒体记者陈敬儒摄影报道）博鳌亚洲论坛2015年会是海南省重要活动之一。
海南省新闻发布会于今天上午在国际会议中心举行，会议推介了海南国际旅游岛建设成就及发展战略，博鳌乐城国际医疗旅游先行区建设进展。
省委常委、政法委书记、省政府常务省长毛超峰从三个方面向大家介绍海南建设国际旅游岛五年来的成就。

被老外玩腻后就甩掉的女星，章子怡还好有汪峰，最后一个无人敢娶
章子怡曾经在国外和土豪老外拍拖，在沙滩上的豪放一幕也是人尽皆知的。
也不知道章子怡喜欢老外什么，最后被甩无奈回国。
好在汪峰娶了她，现在生了女儿，算是被老外玩腻后甩掉女星中最幸运的一个。
宁静曾经跟老外生下一个儿子，最近看她的真人秀节目，总是用浓妆来掩盖自己的内心。
被老外弄大肚子后就被甩了的宁静至今单身，一个人确实挺不容易。
袁立可能大家不太熟悉，不过她之前也是嫁给了一个老外，当时那叫一个意气风发，豪门阔太范十足。
3年后立刻被甩，也是一夜之间掉入深渊。
至于张曼玉，靠《甜蜜蜜》红极一时，在当时是老外竞相追逐的对象。
张曼玉的感情生活十分混乱，嫁过一个法国导演，但是不久也被甩了。
如今张曼玉年纪大了，皱纹多了，至今无人敢娶，也不知道何时才能找到一个好的归宿。

真假阿拉丁神灯
真假阿拉丁神灯

我市多家饭店推出消夏夜市
采访中正在太阳城小区外围一家饭店的夜市摊就餐的市民刘先生对记者说，以前一说夜市，人们首先想到的便是路边的烧烤店或是大排档，很少有饭店摆夜市。
而现在摆夜市的饭店越来越多，菜品也相当丰富，不仅有大排档常见的烧烤、兔头、鸭脖之类，还可以点平时菜单上的菜，十分方便。
而记者在采访中也了解到，饭店推出的夜市受到不少消费者的青睐。
很多市民表示，相比路边大排档或烧烤摊，饭店的消夏夜市环境干净、服务周到，菜品质量更有保障，因此还是更愿意去饭店的夜市。

2015-04-03 申万宏源-晨会纪要
[摘要]磷铵产品毛利率大幅提升-麦土荣3月份官方PMI点评：制造业重回扩张复苏动力仍需观察-孙海琳朱晓明营收稳定，线缆行业黄金期来临-王凤华、俞海洋改制进展顺利，业绩增长可期-陈嵩昆、刘洋涤纶长丝行业报告：走向景气-麦土荣行业公司信息国务院决定改革供销社：发展电商试设银行牛市成就券商高成长首季佣金收入将超580亿财经要闻沪市融资余额超万亿券商股"霸占"净买入榜国资委：央企要积极参与推进“一带一路”战略股票池(2015年04月03日)最新报告摘要磷铵产品毛利率大幅提升-麦土荣投资要点：公司业绩符合预期定向增发，发力新型肥料复合肥将为公司的业绩提供基础，磷铵提供弹性报告摘要：公司业绩符合预期。
公司发布2014年度报告，报告期内实现营业收入83.52亿元，同比增长21.24%，归属于上市公司股东的净利润为5.71亿元，同比增长32.89%，摊薄每股收益为0.91元，2014年度销售化肥448万吨。
定向增发，发力新型肥料。
公司拟非公开增发新建年产120万吨新型复合肥项目(一期80万吨/年)及年产60万吨硝基复合肥项目，预计项目将于2016年上半年投产。
新型肥料产能将进一步增加，产品结构进一步优化，市场覆盖面扩大，产品销量增加推动业绩增长。
复合肥将为公司的业绩提供基础，磷铵提供弹性。
公司磷复肥产能在增发项目建成后，产能将提升到720万吨，有助于进一步巩固规模优势，形成新的盈利增长点。
并且公司有磷矿-磷铵-复合肥产业链，磷铵毛利率会增厚公司综合毛利率，提高公司产品的核心竞争力。
由于复合肥位于产业链的下游，具有一定消费品属性，其价格波动不如上游单质肥剧烈，相对稳定，基于对磷肥价格中期仍有上涨空间的判断，我们认为，复合肥将为公司的业绩提供基础，磷酸一铵提供弹性。
磷铵毛利率提升。
随着磷肥产品价格上涨，公司磷铵产品的毛利率大幅提升，由上半年的9.84%的毛利率提升至全年15.85%的毛利率。
盈利预测及评级。
我们预计公司2015-2017年EPS分别为1.18、1.43和1.63元，维持“买入”评级。

市美术中学荣膺“全国文明单位”称号
【概要】成为全国美术生培养的范式和全国中学课改的样板□马玲娜张品 科教部主办策划：唐靖茹责编：李娜电话：３０９２０７2邮箱：bdwbln＠１26．ｃｏｍ教育周刊·魅力校园B03２０15年3月30日星期一保定市美术中学近日获评“全国文明单位”称号，这是文明建设综合性评价的国家级最高荣誉。
教改前沿，中学课改样板校保定市美术中学办学十八年来，始终立足于教育改革的前沿，取得了丰硕的办学成果。
汇聚了央美、清华优秀毕业生为龙头，八大美院优秀毕业生为主体的全国最具竞争力的美术教师队伍；构建了适合美术生发展的专业课程体系和生命课堂模式；招纳了全国重点师范院校优秀硕士生为主体的文化教师队伍；成为全国八大美院、著名艺术院校、重点大学等58所大学的生源基地。
近八年，共有100名同学考入中央美院、清华大学，占到中央美院、清华美院招生总人数的1/76，成为全国美术生培养的范式和全国中学课改的样板。
熔铸理想，逐级承诺学校自觉肩负“为未来的画家、设计大师奠基”的使命，以学校的理想熔铸全校师生的理想，让全校师生成为刷新学校文化的动力元素。
学校成立了以校长为组长的精神文明创建工作领导小组。
每年年初，认真修订年度创建规划，将创建工作融入到日常工作之中。
落实逐级承诺制。
层层分解、层层细化的管理机制，保证创建规划、创建措施和创建内容的层层落实。
艺术校园，培育品格环境造就人的感知，培育人的审美品格。
“有学习发生的地方，都叫课堂”。
美术中学把校园开发当成课程，结合专业所学，学生自主设计、选材、施工。
每一处景观集美化、陶情、修文、塑身于一体，每一个角落都寄寓不同的教育内涵，彰显师生共同的智慧才情。
生命课堂，理念引领关注学生的生命成长，学校构建了适合美术生发展的生命课堂模式，培养学生富于理想、团结合作等精神品质。
干部教师争做“以人育人”的典范，让自己的人格成为最大的教育力量。
全校师生主动发展，深化创建：自主设计艺术校园；打造幸福教室，让教室成为一方充满文化气息的多功能“生态文化场”，成为同学们的精神家园；学生自主管理书吧，自主阅读，提升修养；每天召开年级反思会，反思一日德育工作。
最美人物，闪亮校园学校开设道德讲堂，将德育课开设成一门独具特色的校本课程。
以教材为依托、以时政为背景、以学科为主体分门别类地打造学科特色的校本课程。
把各类活动作为德育工作的主阵地，由专人负责指导，同时设立学生德育活动档案。
开展国学经典诵读活动，传承中华民族优秀传统文化的核心价值体系。
建立善行功德榜，每学期评选“最美学生”、“最美教师”，利用校园广播、学校网站、微信等网络平台广而告知，传播良好社会风尚。
在校内设立荣誉室，集中展示文明创建成果。
让升旗仪式、开学典礼、反思会、年级表彰大会成为师生展示自我的舞台，成为激励先进的能量场。
志愿服务，回馈社会学校成立志愿服务队，学生利用特长，深入农村、社区绘制“讲懂守”文化墙，开展公益道德宣传，累计为9县60余村及社区绘制了文化墙。
志愿扶贫，帮扶阜平龙门小学。
美中师生心念老区教育，自2013年暑期起，以龙门小学为据点，开展帮扶行动，美化校园，提高了文化氛围。
志愿传播新课改理念，系统帮扶阜平、涞源等8县20所中小学；下乡送课，学校26名骨干教师为望都、涞水、高碑店、安国等县（市）农村小学送课累计200余节；免费接待全国有志课改的学校（8省市200多所学校共计3000名校长、老师）；免费承接中国教师报、中国教育学会、国培计划高、初中校长培训。
以人为本，和谐校园学校提出“人人是校长，个个是主人”的口号，让每一位教师作为团队的主人，自觉参与主导学校精神文明创建工作。
实施凝聚工程，构建美中成长大家庭。
激发广大教师自觉树立成为全国课改专家、教育家的理想，让教师获得物质收入、心理收入和信息收入的三丰收。

《请吃饭》——2016年最佳小小说!
这个周末，周小五请了三个人吃饭。
三个人中，有两位是他的上司，还有一位是相处多年的朋友，对他都很重要。
周小五提前一天就跟他们打了电话，每个人都说没问题。
于是，周小五在酒店订好包厢，早早地赶到了。
服务生介绍说，酒店有一种火锅套餐，分180元、380元和680元三个档次，周小五不假思索，挑了680元这一档。
请这几个人吃饭，最重要的是面子。
周小五在新城区上班，父母还住在老城区，尽管离家并不远，但他很少回家，因为有做不完的事。
就是到了周末，也得学习韩语、电脑和国际贸易，还要打各种各样的电话、请别人吃饭或者被别人请……靠着这样一点一点的努力，他的事业慢慢发展起来了。
又过了一会儿，请的人一个也没到，周小五就给其中一位上司打电话，问他现在走到哪里了。
上司在电话里先是一愣，接着一副恍然大悟的口气，说：“真不巧，刚才一个重要客户要我去一趟，事关重大，不能来了……”周小五说：“没关系，你忙你的。
”他说完，把服务生喊过来，说：“请把套餐换成380元钱那一档的，有一位朋友不能来……”这时，电话来了，是另一位上司打来的，说突然出了点事，得留在家里处理，不能来了……周小五忍不住自己的失望，问：“必须你处理吗？
”上司说：“是的……这样吧，明天或者下个周末，我请你。
”话说到这个份上，周小五也只好认了。
他又一次喊来服务生，尴尬地问：“能不能换成180元钱那一档的？
”服务生有些不乐意了，周小五连忙赔着笑脸，解释说，又有朋友不能来了，不想浪费。
只剩那位相处多年的好朋友了，周小五想，这么要好的哥们，到门口吃个大排档， 60块钱就能让两个人吃得乐呵呵的，这顿饭请得有些多余了，但已经到了这个时候，朋友肯定快到了，于是他就让服务生赶紧上菜。
菜很快上齐，桌子上的煮锅开始沸腾。
服务生指着几盘生肉和生菜，问：“现在下锅吗？
”周小五点点头，服务生就将几盘菜倒进了煮锅。
想不到的是，这时候朋友也打来电话，说他身体很不舒服，得去医院挂盐水，实在对不起，改日一定摆酒谢罪。
周小五好一阵沮丧，沮丧过后又为难了：这满满一桌菜他一个人怎么吃呢？
他宿舍里连个热饭的炉子都没有，再说，好多菜已经下锅，根本不能打包。
这时，电话又一次响了起来，这次是父亲打来的，问周小五：“今天是周末，你回家吗？
”周小五说：“忙，不回了。
”父亲说：“你空了就回来看看吧，已经一个多月没回家了，你妈老是念叨你。
”周小五嘿嘿笑了几声，说：“真的有点忙。
”父亲又问：“你现在在哪里？
”周小五说：“在酒店……哦，对了，你和妈吃过饭没有？
要是没吃，你们就过来一起和我吃吧，我在这里等你们。
”父亲在电话那头愣怔了一会，然后问周小五：“你刚才说让我们和你一起吃饭？
”“是啊是啊，我请你和妈来吃饭。
”放下电话，周小五想起自己请过无数人吃了数不清的饭，却唯独没有请父母吃过一顿饭！
父母一会儿工夫就赶了过来，看来是叫了出租车。
他们脸上全是笑容，丝毫没多想儿子为什么突然请他们出来吃饭，一家人第一次在家以外的地方一起吃饭，吃一份最低档次的套餐。
周小五分别敬了父亲和母亲一杯酒，他将酒一饮而尽的时候，心里突然涌出想哭的冲动。
吃完饭，周小五和父母一起回了家，在家里住了一个晚上……星期一一上班，一位同住一个小区的同事就跑过来告诉周小五：“昨天你爸妈在小区里逢人便讲，说你请他们在大酒店里吃了一顿高档饭，还说你给他们敬了酒，祝他们身体健康……”周小五一下子泪流满面。
看完有感触吧，给身边的朋友都看看！
无论您多么忙，抽点时间请父母吃个饭吧。
这就是送给他们最好的礼物！
名师讲堂在线名师，课程辅导，考前冲刺『面对面展开交流互动，心与心进行辅导沟通』名师热线：15503770175

对号入座!你是哪类考研人!
虽然我们都是考研党，但你知道吗，还有有不同的划分的，对，就是按照你考研的目的，那么，你是哪类考研人呢？
1利益型考研人这一类型的学生考研的初衷很简单，即为了在职场上有更多的竞争优势：在职场起点更高、进一家牛逼的公司、有更多的报酬、拿到北上广的城市户口、去一个更大的城市开阔自己的眼界视野等等，这些都可以叫做利益驱动型考研人。
绝大部分考研学生属于这一类型。
2逃避型考研人逃避型考研人因为本科毕业不好就业，或者不想进入社会工作，想在象牙塔里再居住几年，这类学生的考研目的是消极的。
因为除了考研他别无选择，不得不选一个学校选一个专业去考研。
他也未必喜欢这个专业只是因为好考，而且这类学生服从调剂的意愿也更大。
3学术型考研人这类学生热衷于学术研究，对本专业兴趣极大，继续深造的目的是为了能从事学术工作，以后读博的可能性也是极大的。
对于这样的学生，考研似乎是唯一出路，我们称之为学术型考研人。
4兴趣型考研人与学术型考研人不同，这类学生是出于兴趣，想学习一个新的专业，带着极大的好奇心去考研读研。
本硕都学新闻但是考了金融的研究生，化学专业出身但是考了财务的研究生，物理专业出身考了北大的哲学系研究生.......相信只有真爱才能做到如此大幅度跨界。
考研党们对号入座看自己是哪类考研人，才会知道愿意为考研的付出有多少。
不同的考研目的对考研的认知及付出也是不同的。
四类考研人对考研付出意愿的正向排序如下：兴趣型考研人利益型考研人与学术型考研人逃避型考研人。
不管怎么说，努力才是硬道理！
据统计，每年87%考研失败的人，都是因为报考了不适合自己的院校和专业！
别让一次简单的决定，影响你美好的未来！
想马上选择出适合自己的学校和专业？
请立即回复“zx+姓名+电话+本科院校和专业“，中公名师免费为你定制出适合你的院校专业！

《卢瑟看“点”》:2016年10月24日
非美货币表现各异，金银区间交投，原油关注下穿支撑风险。
往期《卢瑟看“点”》请点击此处。
同时《每日操盘必读》也将继续专注于关键资产提供深入的趋势性策略。
欧元/美元：1.0890欧元/美元小时图震荡走低，1.0890有阻力压制，后市或进一步下行。
(欧元/美元小时图 来源：FX168财经网)美元/日元：103.85美元/日元小时图震荡交投，关注103.50支撑效果。
(美元/日元小时图 来源：FX168财经网)英镑/美元：1.2245英镑/美元小时图震荡走低，1.2245有阻力压制。
(英镑/美元小时图 来源：FX168财经网)澳元/美元：0.7585澳元/美元小时图持续下挫，关注0.7585支撑是否会被穿。
(澳元/美元小时图 来源：FX168财经网)美元/瑞郎：0.9927美元/瑞郎小时图持续走高，0.9927有支撑，后市或进一步走高。
(美元/瑞郎小时图 来源：FX168财经网)美元/加元：1.3300美元/加元小时图持续飙高，1.3300有支撑，关注进一步上行可能。
(美元/加元小时图 来源：FX168财经网)现货金：1259.95、1274.60现货金小时图温和交投，预计日内陷于1259.95-1274.60区间。
(国际现货金小时图 来源：FX168财经网)现货银：17.55现货银小时图震荡交投，17.55有阻力压制，17.35有支撑，预计日内继续区间交投。
(国际现货银小时图 来源：FX168财经网)美国原油：50.29油价小时图持续震荡交投，50.29有支撑，关注下破风险。
(美国原油小时图 来源：FX168财经网)作者：(低调攒人品的)卢瑟

家长们注意！香洲区积分入学分数线公布啦！
珠海的粑粑麻麻们看过来！
备受家长关注的香洲区公办中小学招生积分入学分数线公！
新闻动态NEWS﹀﹀﹀根据该区教育局公布的符合资格公示名单，共有7326人可凭积分入读公办学校，其中，初中4367人，小学2959人。
而公办中小学转学插班生入学资料审核结果昨日也同时公布。
学位可于22日后查询往年，全市统一执行积分满100分即入读公办学校的政策，从今年起，积分入学政策由各区制定，香洲区为避免资源浪费，今年改为按实际录取人数划定分数线。
从昨天公布的分数线来看，确实与100分有偏离，小学为120分，中学则降为52分。
根据安排，香洲区对符合政策性照顾生类和符合积分入学资格学生的公示期为7月18日至22日。
公示期结束，将按该区招生政策对公示无异议名单统筹安排公办学校学位，家长可于7月22日后登录香洲区中小学招生报名系统查询。
长按识别二维码进入香洲区中小学招生系统香洲区教育局提醒家长，在公示期内如对公示名单有异议，可向该局纪检部门书面反映。
插班生审核情况可查今年香洲区公办中小学转学插班生入学资料审核也已完成，审核情况昨日也已公布。
凡网上已报名的转学插班生可凭报名号（或身份证件号）登录招生系统查看转学插班生入学资格审核结果。
香洲区教育局提醒，如审核情况有误，家长须于7月18至22日带齐有关入学申请资料原件到香洲区教育局201室申请复核。
未在此时间内申请复核的转学插班学生，视作自动放弃复核机会，其资料按原核查结果信息为准，不再变更。
随后，香洲区教育局将根据招生实施细则对公示无异议的转学插班学生安排拟录取学校，家长及时登录香洲区招生系统查询。
分数线为何小学高、中学低？
据香洲区教育局介绍，分数线的划定是由剩余学位来决定的。
按照香洲区的积分办法，根据录取户籍生、政策性照顾类学生后的剩余学位，按积分由高分到低分录取。
小学外来务工人员随迁子女报名人数多，录取户籍生和政策性照顾类学生后剩余积分学位较少，所以分数线就高，初中外来务工人员随迁子女报名人数相对较少，录取户籍生和政策性照顾类学生后剩余学位较多，因此分数线就降下来了。
香洲区教育局表示，这也表明了只要招生计划中还有空余学位，在规则范围内能招录的，教育部门都会毫不犹豫地招录，不会因为录取分数低而不录取。
如果你觉得这些信息很有用！
快来点个吧！

三季度手机惊现大变局：苹果15年来营收首下滑
◎每经记者孟庆建竞争充分的手机市场总在发生一些意料之外情理之中的变化，经历了三星爆炸事件之后，随着三季度行业报告数据出炉，手机市场的两大变局浮出水面。
首先是苹果，10月26日苹果发布第四财季财报，报告显示iPhone销量连续第三个季度出现滑坡，苹果该季度营收同比下降9%。
这也是苹果的年营收自2001年以来首次出现下降，其中主要原因是第四财季苹果在中国市场的营收同比下降近30%。
在中国市场，OPPO和vivo的增长速度有些超乎市场预料。
近日，研究机构Counterpoint Research的报告显示，在中国市场份额此前排行第一的华为，三季度被OPPO、vivo超越。
四季度华为和OPPO将在2000元档位的年轻群体消费市场正面交锋。
●中国市场苹果营收同比下降近30%苹果10月26日公布了截至9月底的第四财季财报，与去年第四财季相比，今年第四财季多出了一周，但这并没有给苹果带来多少帮助。
报告显示，苹果当季营收为468.52亿美元，比去年同期的515.01亿美元下滑9%；净利润为90.14亿美元，比去年同期的111.24亿美元下滑19%。
低于汤森路透统计中分析师的平均预期，这也是苹果的年营收自2001年以来首次出现下降。
第四财季业绩报告公布后，据此计算，苹果2016财年营收达到2156亿美元，低于2015财年的2337亿美元，下降9%。
这是其2001年以来第一次整个财年业绩出现下降。
苹果业绩与iPhone的成败紧密相关，iPhone对苹果的营收贡献约占到2/3。
第四财季，苹果公司来自于iPhone的营收为281.60亿美元，比去年同期的322.09亿美元下滑13%。
截至9月24日的前3个月中售出了4551万部iPhone，超过FactSet统计中分析师平均预计的4480万部。
不过，这已是连续第三个季度iPhone销量同比下降。
中国市场的表现是影响苹果整体下滑的重要因素，第四财季该市场营收同比下降了近30%。
今年第二季度，苹果手机在中国市场的占有率降至第五。
在它前面，华为、OPPO和vivo三家占据了47%的市场份额。
苹果CFO梅斯特里表示，苹果仍对中国业务感到乐观，尽管中国的GDP增长出现放缓，但中国经济仍在继续发展，中等收入群体正在扩大，而智能手机保有量仍然较低。
此外，苹果在印度市场的销售才刚刚起步。
同时梅斯特里表示，最新款iPhone的火爆需求令苹果对当前第一财季业绩很有信心。
但苹果并没有公布iPhone7的产品销量。
●第三方数据指华为本土市场占有率微降记者查阅手机市场的统计报告发现，主要机构数据的关注侧重点出现较明显差异。
10月24日，研究机构TrendForce先发布三季度手机厂商生产量情况，报告主要聚焦在全球排名，报告显示，三季全球智能手机市场生产数量约3.5亿部，创今年新高。
其中中国品牌生产数量达1.68亿部，超越三星与苹果两大品牌的生产数量总和。
全球前六名分别为三星、苹果、华为、OPPO、LG和vivo，其市场份额分别为22.3%、12.9%、9.1%、6.1%、5.7%和5.2%，其他厂商共占38.7%。
相比于上一季度，三星、苹果的市场份额均有2%左右的下滑，而华为和LG持平，OPPO和vivo则有较大幅度的增长，涨幅甚至超过20%。
10月25日，市场研究机构Counterpoint Research也发布了三季度报告，明确地指出三季度中国市场手机排名。
其中引起市场关注最高的是，“此前排行第一的华为被OPPO、vivo超越。
”《每日经济新闻》记者注意到，Counterpoint Research报告称，三季度，OPPO市场占有率从去年同期的9.9%猛增至16.6%，vivo也从去年同期的8.2%攀升至16.2%，两家智能机出货量同比增长率分别达到82%和114%。
而华为的市场占有率却从去年三季度的15.6%微降至15%，名列第三。
曾经是中国第一手机品牌的小米则已滑至第四，其市场份额为10.6%，苹果退居第五名。
同时在单机销量上，OPPO旗舰机型OPPO R9领跑今年三季度智能手机市场，甚至连iPhone也不是其对手。
同时，vivo也凭借其线下渠道优势以及旗舰机X7取得了好成绩。
●四季度华为与“OV”将正面交锋对这一排名报告，《每日经济新闻》记者询问华为方面，其相关负责人表示，“我们也无从证实数据的可靠性。
”不过，从不同报告数据来看，三季度OPPO和vivo的增速超过了基数更大的华为。
华为近期对外释放的信号表明，今年能够顺利完成1.4亿部出货量，这将是一个非常优秀的成绩单。
华为消费者业务CEO余承东在今年年中接受《每日经济新闻》记者采访时曾提到，对手机市场排名不能仅从销售数据来判断，华为高端机型出货比重上升到30%以上，增加高端机型比重仍然是华为的重要目标之一。
CounterpointResearch分析师在报告中表示，OPPO和vivo的成功主要得益于传统的线下零售，以及广泛的分销网络。
不过四季度华为可能会凭借新旗舰Mate9重新收复失地，因为三季度并没有新产品发布。
尤其值得注意的是，在10月14日，华为推出针对年轻人市场的Nova系列来补齐产品线。
从华为一系列动作来看，其将在品牌营销和线下渠道投入更多资源，这难免与OPPO、vivo交锋。
10月20日，OPPO副总裁吴强接受《每日经济新闻》记者采访时谈到OPPO今年出货量表现时则称：“很多人认为OPPO的成功是广告和渠道做得好，我们认为主要来自正确的价值观，满足用户需求的产品以及用户满意的服务。
”吴强表示，OPPO未来将注重一线城市份额的提升。
谈到华为nova的产品策略时，吴强称，“华为本身是一家非常好的企业，包括基本面、营销等各方面都很好。
它采用的这种模式，对我们肯定会造成一定的压力和挑战，但对OPPO来讲，我们唯一要做的就是练好自己的基本功。

我不是出来打酱油的！解读江铃驭胜S330
【搜狐汽车真相实验室】7月26日，江铃驭胜S330公布预售价8.88-14.28万元，素以硬派SUV示人的驭胜品牌也正是进军城市SUV领域。
作为后来者，驭胜S330有许多成功的经验可以借鉴，而这些也都体现在这款全新产品上，我们看到一款武装到了牙齿的城市SUV。
本篇我们通过简单的静态体验，为您揭开这款全新SUV的真面目。
江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 ●外观设计借鉴流行元素驭胜S330采用了许多当下城市SUV流行的设计元素，比如悬浮式效果的车顶和较低的车身高度，设计师对C柱和D柱都采用了熏黑处理，营造出悬浮车型的视觉效果，这样的设计已经不是自主品牌第一次采用了，根据路虎极光的设计元素，发挥创造的还有陆风X7、吉利博越等车型。
江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 夸张的倒梯形大尺寸前格栅和硬朗的前大灯营造出“凶悍”的视觉效果。
前大灯引入了透镜设计，而日行灯则单独拿出来放在了前保险杠上。
独立的日行灯造型十分张扬，对于整体前脸设计风格起到了画龙点睛的作用。
江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 驭胜S330的长宽高分别是4588mm/1932mm/1676mm，轴距达到了2712mm，不比不知道，其车身宽度和轴距已经明显领先于几款热门自主SUV了，轴距上的优势也为其后排空间提供了更多的可能。
另外，驭胜S330还采用了流行的双色轮毂设计，五辐造型十分简洁大方，轮胎采用的是邓禄普235/50 R18，规格达到同级的领先水平。
江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 驭胜S330车尾的设计相对圆润一些，尾灯的造型更加收敛，一条贯穿尾部的镀铬条幅十分抢眼，与两侧尾灯相连，拉伸了整体的横向视觉效果，另外较高的车牌位置也提升了视觉重心，营造出一个“翘臀”效果。
江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 ●中控触摸式设计形式大于内容驭胜S330整个中控造型十分传统，不过高配车型全触控的设计则十分大胆而前卫，液晶屏、多媒体控制、空调控制以及车门锁和座椅加热等按键全部采用了触控的方式。
一些车型采用触控方式是为了精简和集成中控按键，使中控看上去更加简洁，不过驭胜S330如此设计并没有更多集成的目的，取消实体按键似乎只是为了让人感觉更加“炫酷”。
江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 驭胜S330高配车型配备了一块8英寸触控屏，除了具备常规的多媒体功能之外，还支持百度Carlife手机互联功能，支持USB和WIFI连接。
另外，驭胜S330在自动挡车型中全系标配了无线充电功能，如果手机本身不支持，可以购买外壳来享受此功能，某宝上一个无线充电外壳在几十元到百元不等。
江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 驭胜S330高配车型还搭载一套360度全景影像系统，这一功能已经逐渐成为主流SUV配置之一，对于泊车的作用还是非常大的，很实用。
另外，驭胜S330高配车型上还配备了一块全景天窗，总面积0.88平方米，可开启面积0.42平方米，迎合了消费者对于全景天窗的需求。
江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 ●腿部空间突出 头部空间欠佳前文我们提到了驭胜S330在轴距上相比竞品有优势，在驾乘体验上也验证了这一点，身高182cm的体验者，在后排腿部空间超过了一拳一掌，可谓十分宽裕。
不过其低矮的车身高度制约了头部空间，前排头部空间四指左右，后排头部空间只有两指，相对来说后排的坐姿较高，头部空间较为狭小。
江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 驭胜S330车内的储物空间十分丰富，且尺寸都比较大一些，方便放下各类水瓶以及各种杂物。
后排座椅支持4/6比例放倒，可以形成一个相对平整的空间，行李厢容积可扩充到1165L。
江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 ●全系搭载1.5T发动机 顶配车型配四驱系统驭胜S330配备的是1.5T发动机，最大输出功率为120kW，峰值扭矩为250N·m，涡轮增压、缸内直喷和双连续可变气门正时三大先进技术让这款发动机具有不错的性能表现。
传动方面匹配的是6速手动和6速手自一体变速箱，其中这款6AT变速箱与现款福特翼虎所采用了6AT一致。
江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 驭胜S330采用了麦弗逊独立前悬挂以及多连杆独立后悬挂，其运动性能还是十分值得期待的，本次只是静态体验，日后会给大家带来详细的动态试驾体验。
另外，驭胜S330顶配车型还采用了与福特翼虎相同的适时四驱系统，通过性会有明显的提升。
江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片 全文总结：驭胜S330无论在设计还是配置上都是在努力迎合着国内消费者喜好，就如同国产手机一样，十分贴近市场需求。
面对已经竞争十分激烈的紧凑级SUV市场，驭胜S330有资本一搏，不过15万元以内消费者选择的余地还是比较大的，驭胜的品牌力相对薄弱，想要站稳脚跟，除了迎合消费者喜好，有竞争力的价格更是关键，希望在9月份正式上市时，正式价格会有惊喜。
江铃&nbsp;驭胜S330&nbsp;实拍&nbsp;图解&nbsp;图片

邓丽君 再见我的爱人
本节目形式以案件和事件现场实录回放为线索，首次披露国内大案要案、社会传奇、情感故事等；其内涵深外延广……节目贴近百姓生活，紧跟时代脉搏，展现人生百态，透视社会万象。
百姓关心、关注的热点是我们节目选题的目光指向；更融合了国外最新传奇探索节目和国内栏目形式，以前所未有的视觉冲击力和“新奇特”角度探索世界，找寻那曾经的真实所在和鲜为人知的事实真相。

上海市报告新增1例人感染H7N9病毒确诊病例
【东方卫视《看东方》】上海市报告新增1例人感染H7N9病毒确诊病例。

【合肥润安国际部】从茶文化中看IB
1/20中国是茶的故乡，也是茶文化的发源地，中国人饮茶，据说可追溯于神农时代，距今已有4700多年。
中国茶文化的形成和发展更是历史悠久，武王伐纣时，茶叶已作为贡品。
原始公社后期，茶叶已成为货物交换的物品。
（图为合肥润安公学国际部学生在体验茶文化课程） 2/20茶文化的内涵其实就是中国文化内涵的一种具体表现。
中国素有礼仪之邦之称谓，茶文化的精神内涵即是通过沏茶、赏茶、闻茶、饮茶、品茶等习惯和中华的文化内涵和礼仪相结合形成的一种具有鲜明中国文化特征的一种文化现象，也可以说是一种礼节现象。
（图为合肥润安公学国际部学生正在认真聆听茶文化讲解） 3/20茶为一种植物，可食用、解百毒，长饮易健康、长寿。
茶品顺为最佳，还可以药用，所以就有一句“茶乃天地之精华，顺乃人生之根本”。
（图为合肥润安公学国际部学生正在认真聆听茶文化讲解） 4/20中国的茶叶一般分为六类：红茶、绿茶、白茶、黑茶、黄茶和乌龙茶。
进入十月，秋意渐浓，寒气降至，天气渐凉。
此时比较适合茶性温和、滋味甜润、汤质醇厚能够温养肠胃的普洱或者菊花茶。
（图为合肥润安公学国际部学生正在认真聆听茶文化讲解） 5/20菊花茶是使用菊花为原料制成而成的花草茶。
菊花茶经过鲜花采摘、阴干、生晒蒸晒、烘培等工序制作而成。
据古籍记载，菊花味甘苦，性微寒，有散风清热、清肝明目和解毒消炎等作用。
菊花茶起源于唐朝，至清朝广泛应用于民众生活中。
（图为合肥润安公学国际部学生在体验茶文化课程） 6/20中国是文明古国，礼仪之邦，很重礼节。
凡来了客人，沏茶、敬茶的礼仪是必不可少的。
为此，国际部三年级的孩子们与家长和老师一起，将IB课程中有关食品健康为主题的结题展融入其中，让孩子们在了解学习冲茶步骤的同时，感受到中国茶文化所带来的礼仪、养生等方面的人文科学。
（图为合肥润安公学国际部学生正在学习冲茶中的温杯步骤。
） 7/20“洗茶”（“浸茶”），有利于茶叶的舒展和茶汁的浸出，使饮用者很快感觉到茶叶香味。
而不单纯为了洗去茶叶不卫生的东西。
第一泡茶的有效成分很多，如茶多酚、氨基酸、醚浸出物等，不但对人体健康有益，而且尽显茶的美味。
8/20根据有关实验，茶的香味和有益人体的成分在第一泡后3秒即开始浸出，若超过3秒钟倒掉茶水，上述茶中的有效成分就会大量损失。
（图为合肥润安公学国际部学生洗茶之后闻茶香） 9/20一般第一泡茶汤与第二泡茶汤在茶盅内混合，效果更佳；第三泡茶汤与第四泡茶汤混合，以此类推。
分茶：茶盅内之茶汤再行分入杯内，杯内之茶汤以七分满为度。
（图为合肥润安公学国际部学生体验茶艺老师的分茶步骤） 10/20泡茶时每次茶叶用多少，并无统一的标准，而是根据茶叶种类、茶具大小以及消费者的饮用习惯而定。
（图为合肥润安公学国际部学生体验茶艺老师的分茶步骤） 11/20茶叶冲泡的时间和次数，与茶叶品类、水温、用茶数量和饮茶习惯等有一定联系。
在日常生活中，用茶杯泡饮一般红绿茶，每杯放干茶3克左右，用沸水约200毫升冲泡，加盖4至5分钟后，便可饮用。
（图为合肥润安公学国际部学生体验茶艺老师的分茶步骤） 12/20品茶： 品茶既要品汤味还要嗅茶香。
嗅茶香先是干嗅，即嗅未经冲泡的干茶叶。
闻香之后，用拇指和食指握住品茗杯的杯沿，中指托着杯底，分三次将茶水细细品啜，这便是“品茗”了。
（图为合肥润安公学国际部学生体验品茶步骤。
） 13/20品茶时可先呷一小口，在口中展开，闭目慢慢的感受茶的味道，最好低头品茶，因为口中上颚与鼻腔的交接处是嗅觉对香气最敏感的地方，可以更好的感受茶香味。
品茶前，先要双手接过茶杯，先闻得一缕茶香，才掩面品茶。
（图为合肥润安公学国际部学生掩面品茶。
） 14/20如果主人是小辈，给长辈斟茶喝，长辈接受了茶后，用食指在桌上轻弹两下，表示感谢。
如果主人是长辈或者是平辈，给平辈或者小辈斟茶喝，平辈或者小辈要用食指、中指在桌面轻弹二次，表示感谢。
（图为合肥润安公学国际部学生用茶文化中特有的方式表示对茶艺师的感谢。
） 15/20在体验观摩老师的冲茶步骤后，学生们跃跃欲试。
16/20合肥润安公学国际部学生正在茶艺老师的帮助下体验温杯步骤。
17/20合肥润安公学国际部学生正在茶艺老师的帮助下体验冲茶步骤。
18/20都来尝尝我亲手为大家冲泡的茶味道如何？
19/20敬茶是礼节，更是修养~茶道是一种以茶为载体的生活礼仪，也是修身养性的一种方式。
它是通过品茶活动来表现一定的礼节、人品、意境、美学观点和精神思想的一种饮茶艺术。
（图为合肥润安公学国际部学生正在为父母敬茶。
） 20/20作为高水平的国际课程体系，IB既注重基础知识的教学，也关注学生素质和能力的培养，像这样课堂与课外的课程模式，在IB中已成日常，合肥润安国际部的孩子们在大量的课堂与课下的实操练习中，不断对所涉及的主题单元进行探究与学习，充分体验到了IB课程所带来的德智体美的全面发展与提高。
合肥润安公学有教育理想的人，办理想的教育，培养有理想的人微信号：hfrunan

爆款打造！利用直通车快速增长单品权重——原创文
一、爆款选款3要素1.市场行情分析分析工具：生意参谋—市场行情—行业大盘通过行业大盘，可以通过访客数据和商家数量来分析行业的竞争粒度和上升节点，来决定店铺爆款何时开始推广。
从上面我们可以清晰的分析出子品类的搜索人气波动情况，以及市场竞争情况，从而了解市场淡旺季的节点，什么时候要准备新品，什么时候要进行测款推广，在这个曲线节点上面，可以看的一目了然。
子行业交易排行，可以让你清楚的了解到哪些子品类市场份额占比高，我一般选择爆款方向有两点，一是市场容量大，需求人群多的子品类，只要款式选择准确，推起爆款成功率大很多；二是市场竞争小，需求人群较多的子品类，想办法把单品做到前面去，一样可以成为爆款。
2.人群喜好分析分析工具：生意参谋—人群画像买家人群通过买家人群是可以分析出购买过此品类，他们的人群占比、年龄段、消费地域、消费价格段的标签，可以帮助你在选爆款的时候，选择符合购物人群标签的优质产品，增加爆款成功几率。
买家画像这块有很多占比分析，如果前期对你这个品类线上的人群不是很了解的话，可以选择全部，看每个维度相应的占比，从而起到对人群的初步了解，然后进行对应的产品和风格定位。
这里将买家的人群划分的更细致，可以看到主流人群是公司职员，那如果我卖孕妇装的话，要符合这样人群的口味，从产品品质、拍摄风格、还有定价上面可以去分析找准方向，这样能推动爆款挖掘的进度。
省份支付占比这里，可以告诉选择的品类在前期测试数据的话，投放地域可以选择占比高的地域进行测试。
买家行为可以分析出买家下单的高峰期是哪些时段，在这些下单高峰时段，可以设置好分时折扣，加大引流力度以及加强客服询单转化。
卖家人群通过对同行发布销售的子品类，对爆款选择时进行正确的判断。
根据同行销售子品类的占比，也可直观的了解到，行里什么品类销售量大，人群需求性多，顺势选择对于的产品，大大提升了爆款选择上面的成功几率。
3.产品属性分析分析工具：生意参谋—市场行情—属性分析到这一步已经将大体选款方向和品类确定下来，需要更加细化分析品类属性，更加贴合市场需求。
属性分析可以充分的了解线上市场的流行趋势，选择买家喜欢的产品进行推广，不要背道而驰。
特别说一点的是很多商家的通病，不要以为自己对线下市场的了解，去误判了线上的趋势，总结这几年做运营的经验，线上和线下人群的购物喜好还是有些区别的，而且不要以自己的眼光去判定市场的趋势，不然怎么死都不知道。
在属性详情这里，可以看到很多属性参数的数据，选择市场热度高的属性，发布的宝贝推广起来也更具有竞争优势。
二、快速积累销量及评价手段1.淘宝客积累玩法现在走淘客积累量，是目前最快效而且风险较低的一种方法，也因淘客走量衍生了一些特殊玩法，如果你的产品价格和成本降低，用本身的产品去走淘客是比较容易，但是有些高客单价的产品走淘客是不可能的，成本高亏损多，所以衍生了一种现在流行的加SKU的玩法，新加SKU的产品是成本较低的产品，例如：纸巾、香皂、洗衣液等等这种类型的，走完淘客后将此SKU删除然后进行推广。
2.老客户积累玩法这个方法是最健康的玩法，通过老客户的积累，策划上新活动，在产品上新的时候，适当的让利给老客户，一来增加老客户的粘度，然后通过老客造成的成交又可提升店铺权重，所以为什么店铺做到后期老客户维护是一定要做的原因之一。
3.拍下不发货玩法找自己的熟人朋友，通过淘口令或者是关键词进入单品后，模拟团购订单交易，拍数量大的订单，拍完后不要进行发货，没有物流信息就系统就不会提取到包裹称重，也构不成虚假交易，等单款的真实单量增长达到一定程度后，再订单进行申请退款。
这方法就是对于资金押款会有比较长的周期。
4.评价积累在补充评价这个过程中，其实很多人都操作的时候，细节上面都不是很注意，无非就是好评，然后加买家秀，其实前期再补充评价的时候，建议是真正的对产品有一个介绍和使用体验，比较中肯的评价，这样买家可以通过这种操作的评价里面，获取更多的产品信息，去增加他的购买欲望。
所以再前期评价上面，希望要认真对待。
注意事项：在做到积累销量和评价这步之前，一定是要确定此款是爆款，不然量做起来，结果再推广根本没多少效果的话，等于就是浪费时间。
三、如何通过直通车快速增加单品权重到这一步跟大家分享一个我们这边操作的案例，先来看几个现在的数据 现在给大家分享下这个单品的操作思路：通过前面选款的方法，选出了一款孕妇丝袜作为店铺的爆款，像丝袜这种产品，差异化小，同行基本都是先靠起量后再进行推广。
所以当下决定先想办法积累销量和评价，采取的方法是走淘客，因为同行走量都是几千件，如果选择走个几百件的量的话，再后期推广效果上面不会很明显，所以直接指定亏损预算，连续几次一共走了2000笔的淘客销量。
第一天走淘客后，对比下自然手淘搜索，基本没动，这个预料之中，因为纯淘客都能增加权重那就不用运营了。
建议：分析同行，把量短时间内累积到一定数量，后面操作起来就非常明显。
现在单品操作到足够的基础量后，就需要通过直通车推广来带动手淘搜索了，此时直通车加词这块，都是选择精准的长尾词做词的宽度，由于之前有过测试创意图的点击率，推广阶段就直接将点击高的创意图添加上去，做完这些后，就有了下图的数据反馈。
此时的点击率接近7%，在行业对比来说，点击率已经算是比较高了，收藏加购率也达到了7.6%，算是较好的数据反馈了。
下面来看下开车前后，无线端的流量结构和搜索词条页对比情况。
这个时候我为什么选择做词条宽度，因为便宜，前期热词PPC6元以下，如果做词条宽度，平均PPC只要4块，而且搜索容易出来。
直通车近七天的数据，作为标品和秋季产品，我的推广目的就是为了引流，抢占排名。
上面第一个词语，是这个产品的一级词语，当时在销量累积的时候，词语上去就是7分，自然点击率达到了15%，结果分数不上去，PPC达到了6元。
原因很简单，我的展现量未达到，所以每天单词保持手淘首页排名持续展现两天，分数就到了九分，PPC3.36。
现在的操作的这个单品权重已经是子品类第一，看PC的搜索排名就看的出来权重了。
但是无线类目热词在前十，还没优化到前三。
作为秋冬产品，销量已经做到了5000多，秋冬势必会爆发一波。
四、爆款排名维护技巧手淘搜索机制=点击率+收藏加购+转化率+用户体验这个公式已经算是公开化的，所以这几个维度哪里需要把控好的进行补数据的就需要补。
但是还是要注意风险性，安全第一！
上面说过PC大部分在第一页，无线前十，现在我们要做的就是增加搜索排名。
SEO优化对于这样的产品来说已经没有多少用处了，除非淘宝有新的词条入口出来。
就是刷，配合直通车刷，把单个词条，单个产品的转化率高刷上去。
这个产品热词在操作前基本看不见，没刷单之前手淘搜索做到了30位，通过刷单，8天时间做到了第九位，目标自然前四，因为只有上了手机首屏位置的流量比第二屏第三屏幕高很多。
第一张图是排满昨日按18位。
第二张图是排满自然9位置。
现在流量已经很高，刷单数量在10%，加上有直通车的高费用，被抓的概率会降低，如果被抓找一些资源处理掉就可以。
记住，稳扎稳打是品牌，特殊时期，特殊品类，特殊手段。
不管黑猫白猫，能够抓住老鼠的就是好猫。
微信咨询号：BF199151，QQ交流群：537540248

讲述|前英国首相撒切尔夫人
1925年10月13日，前英国首相撒切尔夫人出生 撒切尔夫人是英国保守党政治家和首相(1979-1990)，也是欧洲历史上第一位女首相。
在1987年保守党赢得大选后，她成为英国在20世纪连任3届的首相，在她辞职时成为1827年以后英国任期最长的首相。
父为杂货商，后任市长。
她先后在出生地和牛津大学萨默维尔学院受教育(1946年获文学士；1949年获理学士；1950年获硕士学位)，是第一位任牛津大学保守党协会主席的妇女，从牛津大学毕业后，从事化学研究工作。
由于她嫁了一位富商，使她能够学习法律，准备当律师，并专门研究税法。
1950年第一次竞选议员，虽然地方保守党选票增加了50%，她仍遭失败。
直至1959年才由北伦敦芬奇利的保守党选区选入下院。
1961-1964年任年金和国民保险部的议会秘书，后在希思内阁(1970-1974)中任教育和科学大臣(是第二位进入保守党内间的妇女阁员)。
1974年保守党在两次大选中失败后，撒切尔夫人于1975年继希思为保守党的领袖。
1979年保守党在选举中取得决定性胜利后，使她上升到首相的地位。
保守党之所以取得这次胜利，部分是由于撒切尔夫公开谴责工会发动的冬季罢工造成了混乱。
英国人认为撒切尔夫人属于保守党的新活力右翼。
在她任职期间，该派被称为“干派”，以与称为“湿派”的老式和自由主义的托利党人相对。
她主张个人应有更多的独立，少依赖政府，政府对经济不作过分的干预，减少公共开支(能减少个人负税)和货币印制(反映货币主义政策)。
在70年代后期，失业人数增加不快，但在她前两届任期内几乎增加3倍，即已由110万人增加为300万人，同时人数众多的下等阶级在扩大。
而且，她为了减少通货膨胀所实行的紧缩政策，使得商业损失和破产均有增加。
虽然保守党在议会中占大多数，但在1987年选举中只以稍稍超过40%得胜，这一数字是1922年以来保守党在选举中的最低份额。
海外方面，在津巴布韦(前罗得西亚)由少数白人领导非法脱离英国殖民统治15年之后，撒切尔夫人于1980年督导其有秩序地建立为独立的国家。
1982年福克兰群岛在被阿根廷占领10周之后，英国成功地将它夺回。
选民对撒切尔夫人在福克兰群岛冲突时表现的果断领导的记忆，使她在1983年6月的大选中获得压倒性胜利。
在她整个任期内，她切实执行的政策使她获得“铁娘子”的称号。
这些政策为严密支配内阁阁员，严格执行金融政策，促使工会服从法律的约束，以及国有企业的民营化。
在她执政后期，她经教育、卫生保健和住宅的民营化，把“撒切尔革命”由财经和工业扩展到新的社会政策领域，她保证英国对北大西洋公约组织(NATO)的强有力的承诺，并主张英国要有独立的核武器威慑力量。
此一立场深受选民欢迎，使得工党弃绝英国传统的核武器及防御政策，虽然1984年在萨塞克斯郡布赖顿发生的爆炸案几乎炸死她和数名高级官员(此案疑为北爱尔兰分离分子所为)，但她仍主张北爱尔兰继续留在联合王国内。
1990年末保守党内部关于她的欧洲货币和政治一体化政策的分裂，导致她辞去党内领导职务。

北京都汇天地购物中心发生火灾 明火已扑灭无伤亡
中新网4月14日电 &nbsp;据北京市公安局消防局官方微博“北京消防”消息，&nbsp;4月14日12时19分，119指挥中心接到报警，朝阳区亮马桥地铁站旁都汇天地购物中心三层一商户起火，指挥中心迅速调派2个中队11部消防车到场处置，13时03分，明火被彻底扑灭。
中新网4月14日电 据北京市公安局消防局官方微博“北京消防”消息，4月14日12时19分，119指挥中心接到报警，朝阳区亮马桥地铁站旁都汇天地购物中心三层一商户起火，指挥中心迅速调派2个中队11部消防车到场处置，13时03分，明火被彻底扑灭。
据了解，此次火灾未造成人员伤亡，过火面积20平米，火灾原因和财产损失正在调查中。

李娜情绪失控惹怒卡洛斯 低温下娜姐仍短装上阵
北京时间昨天，法网第1轮结束，澳网“新科”冠军、2号种子李娜苦战2小时4分钟，以5比7、6比3和1比6不敌“90后”小将梅拉德诺维奇，职业生涯首次在罗兰加洛斯遭遇“一轮游”。
至此，今年澳网男、女单冠军瓦林卡和李娜双双止步法网首轮。
而之前一天因雨延迟出战的彭帅遭遇15号种子、黑人小将斯蒂文斯，结果以4比6、7比6告负。
至此，4位出战女单正赛的中国姑娘彭帅、李娜、郑洁、张帅均遭遇“一轮游”，是中国“金花”史上最差战绩。
低温下娜姐仍短装上阵和今年澳网遭遇连日40℃高温刚好相反，法网首日至今一直被低温天气笼罩，最近两天的最低温度只有8℃~9℃。
由于低温，不少球员都穿长袖球衣比赛，而李娜依旧选择了短袖、短裙亮相。
在16℃的低温下比赛，选手的热身和保暖显得至关重要。
娜姐比对手年长11岁，身高矮了12厘米，人气也不及有众多亲友和两届大满贯冠军毛瑞斯莫助阵的东道主小将……很多不利因素会左右比赛的走势。
虽然两人的世界排名落差达到101位，但这只是表象，对手因为伤病世界排名下滑，但反拍和大范围扯动能力很强，完全不像一个初出茅庐的小丫头。
果然，首盘比赛，李娜虽然有16记制胜分、9次上网全部得分，但3次双发失误和18次非受迫性失误葬送好局，关键时刻被破发以5比7丢掉首盘。
李娜情绪失控惹怒教练次盘，李娜及时调整状态，仅用时33分钟就以6比3扳回一城。
但比赛进入关键的决胜盘，李娜未能乘胜追击，比赛处于失控的状态，两次上网仅拿到1分，甚至没有获得破发机会，14次非受迫性失误居高不下，5记制胜分刚好与对手持平。
情绪失控的李娜无法将自己重新拉回到赢球的轨道上，30分钟后，她以1比6“缴械”。
显然，李娜没有执行既定战术，毫无表情的教练卡洛斯呆坐在看台上。
决胜盘第7局，梅拉德诺维奇进入发球胜赛局，连下3分拿到了3个赛点。
眼看弟子进攻不见起色，卡洛斯摘掉帽子，无能为力。
即便面对小威，李娜也能压住比分，不至于被横扫，如今却惨淡出局。
反观法国小将凭借身高和力量优势，打出了平稳均衡的网球，21记制胜分比李娜还输6记，但25次非受迫性失误控制得不错。
她大开大合的打法经常将李娜带出球场外，在跑动中李娜优势被削减大半。
比赛尾声，看台上传来用英语为李娜加油的声音，但一切为时已晚。
在挽救了一个赛点后，李娜回球出界。
2011年赛会冠军、今年新科澳网冠军就此出局，而此时梅拉德诺维奇泪水狂飙。
“没有人说如果你是世界第二，你就要赢下所有比赛，每个来到场上的球员都有机会赢下胜利，”李娜赛后表示，“我觉得今天我的对手是谁并不重要，她并没有给我太多压力，我今天是自己把胜利拱手送给了对方。
”李娜的教练卡洛斯对弟子以这种方式输球感到不可理解，甚至有些愤怒。
“她的心思完全不在球场上，我不知道她在想什么，”卡洛斯赛后铁青着脸说，一向温和的人显然有些生气，“我们赛前制定了比赛计划，但是她完全没有执行，她根本没有在球场上去拼，这是一种非常不职业的表现。
我觉得我们接下来要好好谈谈，如果还要继续合作，那她得拿出态度才行，现在的李娜配不上做 No.2，更别提争No.1。

双休日里抢修忙
青海新闻网讯10月22日9时10分，国家电网青海省电力公司果洛供电公司运检部副主任陈江滨的手机响起急促的铃声。
“35千伏大甘线发生断电故障，青珍乡和下藏科乡已全面停电！
”陈江滨二话不说，撂下电话迅速赶到公司调控中心调取保护信息。
信息分析显示，故障点距离公司2.5公里。
经查，此次故障断电由一辆停靠在大甘线3＃杆处的20吨重吊车引发。
该车起步时支撑脚不慎挂上3＃杆拉线，遂将电杆拦腰截成3段，不仅导线断股严重，而且电力通讯电缆也被当即截断。
十分钟后，果洛供电公司12名抢修人员出现在大武镇南环路的事发现场。
这是一处较为繁华的路段，商铺集中，行人穿梭。
为防范触电事故发生，他们先是拉起围栏、挂好警示牌，做好现场安全防控，随后便投入紧张的线路抢修中。
“供电公司来得可真快！
”当记者来到抢修现场，围观的杂货铺老板洛桑感叹道。
12时23分，新电杆和吊车相继到位。
也就是在这个时候，陈江滨的电话再次响起：“两个停电乡已恢复通电。
”这是怎么回事？
正当记者纳闷时，陈江滨道出了原委。
“为尽快恢复供电，我们对电网运行方式进行了应急调整，改由110千伏查郎变35千伏系统临时供电，在2个小时内解除了2500余户群众的断电困扰。
这样的处置得益于近年来果洛电网自身网架和应急管理水平的不断优化与提升。
”20时30分，夜幕笼罩下的大武镇气温已降至零下3℃。
在抢修现场通明的应急灯光照射下，18米高的新电杆已经立起，后续放线、收线、接通电力光缆等工作将连夜展开。

兰帕德忙里偷闲现身美国会晤新东家
据英国媒体《每日邮报》的消息，由于正值国家队比赛日，因此俱乐部没有比赛任物，在曼城效力的兰帕德也利用这个机会到美国的纽约与自己的新东家纽约城方面的进行会晤。
据悉，兰帕德此行还带着自己的女友布莱克利，根据安排，他将在几天后观看纽约城与堪萨斯竞技队的比赛。
兰帕德其实在去年的夏天就加盟了纽约城队，但是以租借球员的身份回归英超来到了曼城。
纽约城队主教练对于兰帕德的到访十分兴奋：“我不知道兰帕德会来纽约，但是他来了，我们会一起见个面。
我很期待与他的见面，同时他也有机会认识我们球队的球员，我认为这非常的重要。
”前切尔西传球员兰帕德在去年夏天合同到期后离开了斯坦福桥，随后与纽约城签约。
但是为了保持自己的状态最终选择租借加盟曼城，在新赛季的英超联赛中表现高光。
本赛季结束后，兰帕德将会来到美国为纽约城效力。

上海建首座无性别厕所 女厕总是排长龙(图)
隔间内部，面积比普通公厕大 东方网记者蒋泽10月25日报道：记者从上海市绿化市容局了解到，申城首座无性别公厕建设已接近尾声，有望于11月下旬试运行。
上海市市容环境质量监测中心副主任傅丽萍介绍，这座没有性别限制的厕所，位于浦东新区张家浜浦东南路路口的公共绿地内。
而且不同于全封闭的普通公厕，它是敞开式的，远看像一个灯光展示区，但走进去就能看到隔间。
无性别厕所内部，隔板很高很厚，门上有显示装置 浦东南路无性别公厕设计有6个座便隔间、4个蹲便隔间，另外还有男性小便间。
考虑到隐私和安全，隔间面积较普通公厕更大，进入隔间后，门板上会提醒其他如厕游客“里面有人”，同时，隔间之间设计了高达2.30米以上的挡板。
傅丽萍表示，设立无性别公厕，是为了科学配置男女厕位比，解决女性如厕排队时间过长的问题。
之所以选择在浦东南路张家浜建设试点，一是此处旧厕需要拆除改造，另一方面，市民在绿地里跑步、健身，会有不少如厕需求，对后续推广有参考价值。
而考虑到市民接受度等问题，上海目前还没有大规模建设。
据了解，浦东南路无性别公厕预计在11月19日，即“世界厕所日”投入使用。
有专门人员管理，如果试运行情况良好，之后不排除24小时开放。

[哈尔滨]奔腾B50现金优惠1.3万 现车销售
促销时间：2014.5.28-2014.5.31 关键词：奔腾B50哈尔滨奔腾B50 哈尔滨奔腾B50优惠 【搜狐汽车哈尔滨站报道】日前，搜狐汽车哈尔滨编辑从哈尔滨市奔腾经销商（天汽龙江4S店）处了解到，店内奔腾B50火热促销，购B50部分车款现金优惠1.3万元，现车充足。
感兴趣的朋友可到店咨询详情。
具体车型优惠政策如下：奔腾B50 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.8L 手自一体 尊贵型 12.28万 ↓1.3万 10.98万 现车充足1.8L 手自一体 舒适型 11.08万 ↓1.3万 9.78万 现车充足1.6L 手动 尊贵型 10.08万 ↓1.3万 8.78万 现车充足1.6L 手自一体 豪华型 10.48万 ↓1.3万 9.18万 现车充足1.6L 手动 豪华型 9.68万 ↓1.3万 8.38万 现车充足1.6L 手动 舒适型 9.28万 ↓1.3万 7.98万 现车充足制表：搜狐汽车哈尔滨站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 奔腾B50 动力方面：奔腾B50搭载大众集团成熟的1.6L电喷汽油机，最大功率103Ps/5600rpm、最大扭矩145Nm/3800rpm，与之搭配的5速手动变速器和6速手自一体变速器，在自主品牌同级别车领域内尚属领先。
保养方面：奔腾B50可享受厂商提供的三年或6万公里整车质保(以先到者为准)，日常保养周期为一万公里，小保养如更换机油机滤加材料、工时费的在300元左右；大保养的费用根据车况及材料而定。
以上报价仅供参考，具体报价应以4s店报价为准。
编者建议：奔腾B50虽然定位为紧凑型车，但却有着中型车一般的车身，这也是奔腾B50的亮点。
相比合资品牌中有着同样情况的凯旋，奔腾B50在价格上占据绝对的优势。
从该车低调内敛的外形、丰富人性化的配置和宽敞的空间来看，这三点无疑都非常适合家用消费者的需求。
感兴趣的消费者可以到店一看。
提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。
声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。
由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
招聘市场信息员（兼职）黑龙江区域编辑以及黑龙江区域销售精英若干名由于业务发展，搜狐汽车现面向黑龙江省招聘区域编辑、销售精英及兼职市场信息员。
工作要求：1、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；2、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；3、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；4、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；5、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。
6、除信息员外，编辑及销售人员均在哈尔滨统一办公。
一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：xuejinghu＃sohu-inc.com（请将＃转换为@），简历里请注明期望薪金及所在城市。

明迎祭扫踏青高峰 交管发布绕行方案
本周末，武汉交通将迎来清明节前出行高峰，公安交管部门昨发布预警信息和绕行建议。
墓区扁担山墓区交通管制措施：3月28日、29日，4月4日、5日、6日，每日7时至15时，汉阳大道(龙阳大道至三环线孟家铺立交)禁止机动车通行(公交车、出租车、持证车辆除外)。
从王家湾至蔡甸方向车辆一律经三环线、老汉沙公路(104省道)绕行;金龙路由北向南(琴台大道往汉阳大道方向)禁止机动车通行。
交警提示：因汉阳大道王家湾以西至孟家铺立交桥实行交通管制，墓区周边也禁止车辆停放，不建议市民开车前往。
归元陵园交通管制措施：3月28日、29日，4月4日、5日、6日、7日、8日，每日6时至12时，岱黄高速和江岸区谌家矶大道、堤边路、汉黄路、塔子湖东路、解放大道(汉黄路口至堤边路口)禁止大型载货汽车通行。
绕行线路：直接到黄陂的车辆，在岱黄高速S1-909公里处(汉十高速公路入口)可以走汉十高速、从横店互通右转上外环高速，从外环高速原黄陂互通上岱黄高速S1-917公里处分流。
从市内直接到黄陂(或黄陂至市内)车辆走该线路，通行距离增加不到5公里，收费时段通行费用相同，路况也佳，是避开归元陵园车流量大易堵路段的优选线路。
另外，从川龙大道、新修建的新十公路往返黄陂，可以避开岱黄高速的车流高峰。
东湖开发区七大墓区道路管制措施：3月21日、22日、28日、29日，4月4日、5日、6日，每日7：00至15：00，森林大道从青王路路口至光谷四路路口禁止机动车通行(公交车除外);316国道苏家墩至左庙路实行由西向东单向通行(公交车除外);紫兰路(玉林路至森林大道)禁止车辆由南向北往森林大道方向行驶;百合路(光谷三路至光谷四路)、光谷四路(森林大道至百合路)、森林大道(光谷三路至花山大道立交)禁止车辆停放。
4号线永安堂站出入口“单边循环”限流金报讯(记者张吉晴 通讯员黄彦)清明节临近，昨日记者获悉，永安堂地铁站从27日起将实行“单边循环”限流措施，地铁1号线、2号线、4号线在3月28日、29日，4月4日、5日、6日发收班时间按照假日模式，运营时间为早上6时30分至晚上10时30分。
地铁4号线二期通车后，市民可搭乘地铁4号线至永安堂站，步行450米到扁担山墓区。
考虑到客流压力会大增，27日起，永安堂地铁站出入口将实行“单边循环”限流措施，即A、B口为单向进站口，C、D口为单向出站口。
地铁2号线光谷广场站距王家店墓区(石门峰、九峰寿安陵园)较近，市民可转乘公交前往。
此外，还可选择从地铁1号线黄浦路站、宗关站，2号线光谷广场站，4号线武昌火车站、王家湾站、孟家铺站换乘公交扫墓专线前往墓区。
扫墓的市民会携带祭扫物品上地铁，根据《武汉市轨道交通管理条例》，严禁携带易燃易爆等危险品，以及长度超过1.6米的祭物。
（楚天金报报记者雷巍巍 通讯员张鹏 雷新斌 潘志刚 吕立坤 黄伟 彭凌明 实习生张诗琦）进出城清明节期间，经岱黄高速到黄陂、红安、大悟等地，或经汉十高速前往孝感、随州、襄阳、十堰等地的车辆增多，届时进出城车流在岱黄高速相互叠加，预计日车流量将达5万-10万台次，通行压力非常大。
刘店立交施工管制措施每日7时-20时，岱黄公路(三金潭立交-府河收费站)中型(含)以下载客汽车按车牌尾号分单双日通行。
车牌尾号为英文字母的，按字母前最后一位阿拉伯数字对应日期的通行管理措施通行。
三金潭立交交通管制措施禁止车辆由东向北通行(三环线由平安铺立交方向右转至黄陂方向)、由西向北通行(三环线由姑嫂树立交方向至黄陂方向)。
出城方向绕行建议1. 前往孝感、云梦、大悟、随州、襄阳、十堰等地的车辆(汉口方向车辆)可经机场高速、外环盘龙收费站绕行上汉十高速;或从东西湖方向经京珠高速绕行上汉十高速;或从外环柏泉收费站绕行上汉十高速。
(武昌方向车辆)或从武英高速、武麻高速、武鄂高速经外环高速绕行上汉十高速。
2.前往黄陂、红安等地的车辆可从机场路宋家岗下行或从三环线盘龙立交过盘龙大桥，往川龙大道绕行;或从武英高速、武麻高速(六指)、外环高速(甘棠)绕行。
3.小型车辆可由老汉黄公路至老岱家山收费站绕行。
4.或经三环线平安铺等方向从巨龙大道往武英高速、武麻高速、外环高速绕行。
避开岱黄高速车流高峰时段和路段。
返城方向绕行建议1.避开府河桥收费站车流较大路段绕行线路：●经汉十高速返城的车辆可经汉十高速、外环高速至机场高速绕行进入市内;或从京珠高速往东西湖方向绕行进入市内;或从外环高速往武昌方向进入市内。
●经黄陂等地返城的车辆可直接经川龙大道、盘龙大桥进入市内;或从机场高速宋家岗进入市内;或从新十公路往返黄陂。
●或从外环高速、武麻高速、武英高速等地绕行进入市内。
避开岱黄高速车流高峰时段和路段。
2.避开府河桥车流较大路段绕行线路：已通过府河桥收费站的车辆：可经岱黄高速刘店匝道出口——●上巨龙大道经盘龙大桥至宏图路上三环线;●或经巨龙大道、机场高速通行;●或经巨龙大道、三环线平安铺方向通行;●小型车辆可由老汉黄公路至老岱家山收费站进入市内。

国务院办公厅关于印发推动1亿非户籍人口在城市落户方案的通知
规则整合、精准对接、协作共赢。
国务院办公厅关于印发推动1亿非户籍人口在城市落户方案的通知国办发 〔2016〕 72 号各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：《推动1亿非户籍人口在城市落户方案》已经国务院同意，现印发给你们，请认真贯彻执行。
国务院办公厅2016年9月30日（此件公开发布）推动1亿非户籍人口在城市落户方案促进有能力在城镇稳定就业和生活的农业转移人口举家进城落户，是全面小康社会惠及更多人口的内在要求，是推进新型城镇化建设的首要任务，是扩大内需、改善民生的重要举措。
为贯彻落实党中央、国务院关于推动1亿左右农业转移人口和其他常住人口等非户籍人口在城市落户的决策部署，根据《国家新型城镇化规划（2014—2020年）》、《国务院关于进一步推进户籍制度改革的意见》（国发〔2014〕25号）和《国务院关于深入推进新型城镇化建设的若干意见》（国发〔2016〕8号），特制定本方案。
一、总体要求（一）指导思想。
全面贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，落实党中央、国务院决策部署，按照“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，牢固树立和贯彻落实创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，以人的城镇化为核心，以理念创新为先导，以体制机制改革为动力，紧紧围绕推动1亿非户籍人口在城市落户目标，深化户籍制度改革，加快完善财政、土地、社保等配套政策，为促进经济持续健康发展提供持久强劲动力，为维护社会公平正义与和谐稳定奠定坚实基础。
（二）基本原则。
统筹设计，协同推进。
统筹推进本地和外地非户籍人口在城市落户，实行相同的落户条件和标准。
统筹户籍制度改革与相关配套制度改革创新，优化政策组合，形成工作合力，确保城市新老居民同城同待遇。
存量优先，带动增量。
优先解决进城时间长、就业能力强、能够适应城市产业转型升级和市场竞争环境的非户籍人口落户，形成示范效应，逐步带动新增非户籍人口在城市落户。
因地制宜，分类施策。
充分考虑城市综合承载能力，实施差别化落户政策，赋予地方更多操作空间，鼓励地方创造典型经验。
充分尊重群众自主定居意愿，坚决打破“玻璃门”，严格防止“被落户”。
中央统筹，省负总责。
中央政府层面统筹总体方案和制度安排，强化对地方的指导和监督考核。
省级政府负总责，全面做好地方方案编制和组织实施等工作。
（三）主要目标。
“十三五”期间，城乡区域间户籍迁移壁垒加速破除，配套政策体系进一步健全，户籍人口城镇化率年均提高1个百分点以上，年均转户1300万人以上。
到2020年，全国户籍人口城镇化率提高到45%，各地区户籍人口城镇化率与常住人口城镇化率差距比2013年缩小2个百分点以上。
二、进一步拓宽落户通道（四）全面放开放宽重点群体落户限制。
除极少数超大城市外，全面放宽农业转移人口落户条件。
以农村学生升学和参军进入城镇的人口、在城镇就业居住5年以上和举家迁徙的农业转移人口以及新生代农民工为重点，促进有能力在城镇稳定就业和生活的农业转移人口举家进城落户。
省会及以下城市要全面放开对高校毕业生、技术工人、职业院校毕业生、留学归国人员的落户限制。
省会及以下城市要探索实行农村籍高校学生来去自由的落户政策，高校录取的农村籍学生可根据本人意愿，将户口迁至高校所在地；毕业后可根据本人意愿，将户口迁回原籍地或迁入就（创）业地。
（公安部牵头）（五）调整完善超大城市和特大城市落户政策。
超大城市和特大城市要以具有合法稳定就业和合法稳定住所（含租赁）、参加城镇社会保险年限、连续居住年限等为主要依据，区分城市的主城区、郊区、新区等区域，分类制定落户政策，重点解决符合条件的普通劳动者落户问题。
户籍人口比重低的超大城市和特大城市，要进一步放宽外来人口落户指标控制，加快提高户籍人口城镇化率。
（公安部牵头）（六）调整完善大中城市落户政策。
大中城市均不得采取购买房屋、投资纳税等方式设置落户限制。
城区常住人口300万以下的城市不得采取积分落户方式。
大城市落户条件中对参加城镇社会保险的年限要求不得超过5年，中等城市不得超过3年。
（公安部牵头）三、制定实施配套政策（七）加大对农业转移人口市民化的财政支持力度并建立动态调整机制。
根据不同时期农业转移人口数量规模、不同地区和城乡之间农业人口流动变化、大中小城市农业转移人口市民化成本差异等，对中央和省级财政转移支付规模、结构进行动态调整。
落实东部发达地区和大城市、特大城市的主体责任，引导其加大支出结构调整力度，依靠自有财力为农业转移人口提供与当地户籍人口同等的基本公共服务，中央财政根据其吸纳农业转移人口进城落户人数等因素适当给予奖励。
（财政部牵头）（八）建立财政性建设资金对吸纳农业转移人口较多城市基础设施投资的补助机制。
加快实施中央预算内投资安排向吸纳农业转移人口落户数量较多城镇倾斜的政策。
中央财政在安排城市基础设施建设和运行维护、保障性住房等相关专项资金时，对吸纳农业转移人口较多的地区给予适当支持。
鼓励省级政府实施相应配套政策。
（国家发展改革委、财政部牵头）（九）建立城镇建设用地增加规模与吸纳农业转移人口落户数量挂钩机制。
按照以人定地、人地和谐的原则，实施城镇建设用地增加规模与吸纳农业转移人口落户数量挂钩政策，完善年度土地利用计划指标分配机制，保障农业转移人口在城镇落户的合理用地需求。
规范推进城乡建设用地增减挂钩，建立健全城镇低效用地再开发激励约束机制。
（国土资源部牵头）（十）完善城市基础设施项目融资制度。
健全债券信息披露、信用评级、发行管理等方面制度安排。
（国家发展改革委、人民银行、证监会按职责分工负责）建立健全规范的地方政府举债融资机制，支持城市基础设施建设。
（财政部牵头）采取有效措施推进城市公共服务领域和基础设施领域采用政府和社会资本合作（PPP）模式融资。
（财政部、国家发展改革委按职责分工负责）（十一）建立进城落户农民“三权”维护和自愿有偿退出机制。
加快推进农村集体产权制度改革，确保如期完成土地承包权、宅基地使用权等确权登记颁证，积极推进农村集体资产确权到户和股份合作制改革，不得强行要求进城落户农民转让其在农村的土地承包权、宅基地使用权、集体收益分配权，或将其作为进城落户条件。
建立健全农村产权流转市场体系，探索形成农户对“三权”的自愿有偿退出机制，支持和引导进城落户农民依法自愿有偿转让上述权益，但现阶段要严格限定在本集体经济组织内部。
（中央农办牵头，农业部、国土资源部等参与）（十二）将进城落户农民完全纳入城镇住房保障体系。
加快完善城镇住房保障体系，确保进城落户农民与当地城镇居民同等享有政府提供基本住房保障的权利。
住房保障逐步实行实物保障与租赁补贴并举，通过市场提供房源、政府发放租赁补贴方式，支持符合条件的进城落户农民承租市场住房。
推进扩大住房公积金缴存面，将农业转移人口纳入覆盖范围，鼓励个体工商户和自由职业者缴存。
落实放宽住房公积金提取条件等政策，建立全国住房公积金转移接续平台，支持缴存人异地使用。
（住房城乡建设部牵头）（十三）落实进城落户农民参加城镇基本医疗保险政策。
进城落户农民在农村参加的基本医疗保险可规范接入城镇基本医疗保险。
完善并落实医保关系转移接续办法和异地就医结算办法，妥善处理医保关系转移中的有关权益，加强医保关系转移接续管理服务，确保基本医保参保人能跨制度、跨统筹地区连续参保。
（人力资源社会保障部牵头，国家卫生计生委等部门参与）（十四）落实进城落户农民参加城镇养老保险等政策。
加快落实基本养老保险关系转移接续政策，推动符合条件的进城落户农民参加当地城乡居民养老保险或城镇职工养老保险，按规定享有养老保险待遇。
确保进城落户农民与当地城镇居民同等享有最低生活保障的权利。
（人力资源社会保障部、民政部牵头）（十五）保障进城落户农民子女平等享有受教育权利。
各地区要确保进城落户农民子女受教育与城镇居民同城同待遇。
加快完善全国中小学生学籍信息管理系统，为进城落户居民子女转学升学提供便利。
（教育部牵头）（十六）推进居住证制度覆盖全部未落户城镇常住人口。
切实保障居住证持有人享有国家规定的各项基本公共服务和办事便利。
鼓励地方各级政府根据本地实际不断扩大公共服务范围并提高服务标准，缩小居住证持有人与户籍人口享有的基本公共服务的差距。
督促各城市根据《居住证暂行条例》，加快制定实施具体管理办法。
（公安部牵头）四、强化监测检查（十七）健全落户统计体系。
加快建立健全全国统一的常住人口城镇化率和户籍人口城镇化率统计指标，准确快捷反映各地区两个指标变动状况，并列入国家和各地区统计公报。
（国家统计局牵头，公安部参与）（十八）强化专项检查。
对各地区非户籍人口特别是进城农民落户进展情况进行跟踪监测和监督检查，及时向社会公布有关情况。
2018年组织开展对1亿非户籍人口在城市落户情况的中期评估，2020年进行总结评估。
（公安部、国家发展改革委牵头）（十九）强化政策效果。
对国发〔2014〕25号、国发〔2016〕8号等国务院文件已明确的相关配套政策，有关部门要加快工作进度，确保在2016年底前出台。
采取自我评估和第三方评估相结合的方式，对相关配套政策实施情况进行跟踪分析，动态调整完善政策，强化政策实施效果。
（推进新型城镇化工作部际联席会议负责统筹协调，国务院有关部门按职责分工负责）（二十）强化审计监督。
将非户籍人口在城市落户情况和相关配套政策实施情况纳入国家重大政策措施落实情况跟踪审计范围，将审计结果及整改情况作为有关部门考核、任免、奖惩领导干部的重要依据。
（审计署牵头）各地区、各部门要高度重视新型城镇化建设各项相关工作，统一思想，提高认识，加大力度，切实抓好本方案实施，确保1亿非户籍人口在城市落户目标任务如期完成。
（来源：中国政府网）免责声明：《迈企网》转载上述内容，对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。
请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
感谢原文作者。
如有出处一定注明来源。

高端影音娱乐本大搜罗 神舟带你遨游苍穹
如今的笔记本已不是仅仅用来办公了，随着科技的进步，网络的发达，笔记本用作影音娱乐更是十分普遍。
用笔记本看电影、玩游戏已经成为人们生活中的常见现象，而事物在人们眼中也必有好坏之分，一款高端优越的影音娱乐笔记本玩起来才能让你更加舒爽，而一款低端的笔记本只能让你痛不欲生。
所以来看看这几款高端笔记本吧，相信定会有一款满足你。
神舟战神Z7-i7 D2 参考价格6999元神舟战神Z7-i7 D2B面配备了一块15.6英寸全高清屏，分辨率为1920x1080像素，画面显示清晰。
机身设计轻薄，非常便于外出携带办公、娱乐。
顶盖采用了细密拉丝纹理设计，边角采用切面设计，使整机的外观优美，个性张扬。
核心配置方面，战神Z7-i7 D2游戏本搭载酷睿i7-4720HQ处理器，配备3GB GDDR5 GTX970显卡，内置8GB内存和7200转1TB硬盘，性能表现十分出色。
此外在散热方面，该笔记本还内置三涡轮五铜管散热配置，为整机流畅运行提供保证。
未来人类X599 参考价格11999元 未来人类X599在核心显卡上搭载了NVIDIA GeForce GTX 970M独显，显卡容量为6GB，B面采用15.6英寸的全高清显示屏，分辨率为1920x1080像素，色彩还原真实。
硬件配置方面，该本内置一颗主频为3.5GHz的第四代智能英特尔酷睿i5-4690K处理器，内置8GB内存和120GB+1T混合硬盘。
所以用这款笔记本来看电影、玩游戏同样会十分舒爽。
外观材质方面，未来人类X599笔记本处于机身重量考虑，没有采用金属材质，而是运用了ABS工程塑料材质，该机的机身重量为3.4kg，也可以外出携带。
外星人ALW15ER-1718 参考价格14999元外星人ALW15ER-1718游戏本搭载第四代酷睿i7-4710HQ处理器，主频为2.5GHz，最高睿频达3.50GHz，内置16GB内存和128GB固态硬盘+1TB硬盘容量，配备齐全的端口，运行Windows 8.1的操作系统，带来更加丰富多彩的娱乐体验。
外星人ALW15ER-1718是一款专为玩家设计的笔记本，它做工精湛，保证该游戏本的耐用型，采用一块15.6英寸的高清显示屏，分辨率为1920x1080像素，画面显示清晰，同样是一款影音娱乐笔记本。
微星GT60 2QD-1227XCN 参考价格10599元 微星 GT60 2QD-1227XCN搭载第四代酷睿i7-4710MQ四核处理器，主频为2.5GHz，内置16GB内存和1TB硬盘，同时搭载3GB容量的GTX970独立显卡，性能表现不错，应对主流游戏能够畅快运行。
微星GT60 2QD-1227XCN笔记本采用了经典的外观设计，采用15.6英寸的屏幕，分辨率为1920×1080像素，同时配备赛睿专业级电竞游戏键盘，为玩家提供更畅快的游戏体验。

般若：幽魂

暴雨突袭 北京发布今年首个洪水预警
未来网北京7月20日电(记者吴意茹)北京市水文总站20日午时发布洪水黄色预警，预计13到14时，北京市北运河流域羊坊闸断面将出现280立方米每秒的洪水。
这是北京今年发布的首个洪水预警。
19日开始，北京、河北等华北多地突降暴雨。
受东移北上气旋影响，20至21日，华北、黄淮大部分地区出现强降雨，多地出现内涝。
从卫星云图来看，13：24，北京全市笼罩在黄红色降雨回波下，这意味着北京全市将迎来强降雨，持续时间约3小时。
据京港地铁最新消息，受持续降雨影响，大兴线黄村火车站至义和庄站两站区间出现积水，目前，列车在黄村西大街站至安河桥北站保持区段运行，以及义和庄站至天宫院站保持区段运行，黄村火车站采取临时封站措施。
与此同时，北京市国土局与气象局联合发布地质灾害气象风险黄色预警。
未来二十四小时，北京密云、房山、门头沟、延庆、平谷、昌平、海淀、丰台、石景山、怀柔等山区发生崩塌、滑坡等地质灾害的风险较高，提醒有关部门和居民注意防范。

中方就日本改教科书强硬表态 日方钓岛再挑事
原文配图：外交部发言人华春莹主持例行记者会。
一、亚洲—非洲法律协商组织第54届年会将于4月13日至17日在北京举行。
国务院总理李克强将出席年会开幕式并发表主旨讲话。
亚非法协成员国及有关国际组织将派代表团出席会议。
年会期间还将举办“纪念万隆会议60周年”特别会议和“《联合国宪章》与战后国际秩序”国际研讨会。
二、应中国和白俄罗斯政府间合作委员会中方主席、中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱邀请，委员会白方主席、白俄罗斯总统办公厅副主任尼古拉·斯诺普科夫将于4月10日在北京与孟建柱举行委员会双方主席会晤。
问：你刚才谈到本届亚非法协年会期间还将举办“纪念万隆会议60周年”特别会议和“《联合国宪章》与战后国际秩序”国际研讨会，能否进一步介绍一下有关情况？
答：亚洲—非洲法律协商组织（“亚非法协”）系根据1955年在万隆举行的亚非会议精神，于1956年成立的政府间国际组织，旨在促进亚非国家就国际法问题交流协商，在国际法发展中反映亚非国家诉求。
亚非法协成立近60年来，为亚非国家在国际法领域加强协商合作、发出共同呼声、维护共同利益做出了重要贡献。
本届年会正值万隆会议召开60周年、世界反法西斯战争胜利70周年和联合国成立70周年。
亚非法协作为万隆会议的重要有形成果，在本届年会期间举办“纪念万隆会议60周年”特别会议和“《联合国宪章》与战后国际秩序”国际研讨会，目的是展示亚非法协和广大亚非国家团结一致弘扬“万隆精神”、维护《联合国宪章》权威、推动国际法治、促进合作共赢的决心和努力。
中方愿同亚非法协及其成员国共同努力，确保本届年会取得圆满成功，并将继续同广大亚非国家一道为推进国际关系民主化、法治化不懈努力。
问：昨天，美国防长对中国在南海和网络空间的行动表示关切。
中方对此有何回应？
答：我们已经多次分别阐述了中方在南海和网络安全等问题上的立场。
希望美方与中方共同努力，在网络安全领域开展积极和建设性对话与合作，共同维护网络空间的和平、安全、开放与合作。
希望美方尊重地区国家为维护南海和平与稳定所做的努力。
问：据报道，日本文部科学省6日公布初中教科书审定结果。
新版教科书把钓鱼岛称为日本“固有领土”，并在南京大屠杀等历史认知问题的表述上出现倒退。
中方对此有何评论？
答：中方对日本国内有关动向表示严重关切。
钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土，这有着充分的历史和法理依据。
无论日方采用什么手段宣传自己的错误立场，都无法改变这一基本事实。
南京大屠杀是日本军国主义在侵华战争中犯下的残暴罪行，铁证如山，早有定论。
日方对有关问题的认识和处理，实质上反映出日方能否持有诚实、负责任和正确的历史观。
历史就是历史，不能也不容篡改。
我们再次严肃敦促日方本着对历史高度负责的态度，以正确的历史观教育年轻一代，切实履行正视和反省侵略历史的承诺，以实际行动为改善与邻国关系作出努力。
问：中方如何看待当前也门局势？
俄罗斯向安理会提交决议草案呼吁在也门立即停火，中方对此是否支持？
答：中方对也门局势发展深感担忧，呼吁有关各方尽快停火，避免造成更多平民伤亡。
中方希望有关各方切实落实联合国安理会有关决议、海合会倡议等，通过政治对话解决危机，尽快恢复也门的稳定与正常合法秩序。
中方也对近期也门人道局势严峻表示高度关注。
我们呼吁有关各方遵守相关国际法，为各国撤离在也侨民的行动提供安全保证和便利。
安理会应在缓和也门紧张事态和人道局势，推动也门问题的政治解决方面发挥建设性作用。
问：据外媒报道，习近平主席将于近期访问巴基斯坦，中方能否证实？
答：中巴是友好邻邦，也是全天候伙伴。
习近平主席期待尽快访问巴基斯坦，双方正就此保持密切沟通。
我们会适时发布有关消息。
问：第一，日本新出台的《外交蓝皮书》中修改了对中日关系的描述，同时更强调钓鱼岛领土主权争议问题。
中方对此有何评论？
第二，越共中央总书记阮富仲今日起访华，中方对此访有何期待？
答：第一个问题，对于中日关系，中方的立场是一贯的。
我们愿在中日四个政治文件基础上，本着“以史为鉴、面向未来”的精神推进中日战略互惠关系。
同时我们也多次强调，钓鱼岛属于中国，中方维护领土主权的决心和意志不容怀疑。
我们将继续坚定维护中国钓鱼岛领土主权，同时将继续致力于通过对话磋商妥善管控和解决问题。
第二个问题，应中共中央总书记、国家主席习近平邀请，越共中央总书记阮富仲将于4月7日至10日对中国进行正式访问。
今天下午晚些时候习近平主席将为阮富仲总书记举行欢迎仪式、会谈，并共同出席签字仪式。
这是阮富仲总书记任内第二次访华，中方对此高度重视，双方领导人将就双边关系和共同关心的问题交换意见。
今年是中越建交65周年。
65年来，友好合作是中越关系的主流，双方各领域合作取得显著成果，给两国人民带来实实在在的利益。
中国党和政府始终坚持从战略高度和长远角度看待和把握中越关系，愿同越南党和政府一道，秉承十六字方针和“四好”精神，推动中越全面战略合作伙伴关系健康稳定发展。

视界？|？2017英菲尼迪QX30
汽车评价:英菲尼迪往往成为被人遗忘的角落。
在产品上，他们可一刻没有停止前进的步伐。
在2017款QX30上，我们看到英菲尼迪最新的设计语言、先进的技术以及一流的超控性能。
对英菲尼迪的认知，我们还是应该有点儿耐心。
本文来自 汽车评价，如需转载，请注明出处微信公众平台搜索「汽车评价」或者「carbingowx」更多精彩，请关注汽车评价 carbingo.cn

农民工工资为什么会是大学生的两倍【大数据报告】
对于很多大学生来说毕业即失业到招聘会上转一转发现钢筋工人一个月的工资是8000而应届大学生的月薪只有4000许多人感觉自己受到了欺骗说好的“工资和学历成正比”呢？
——小创说 大学生越来越多，与农民工收入差距缩窄许林（化名）是一位大学生的家长，在刚刚过去的中秋节聚会上，谈起他上大学二年级的儿子，不禁对孩子未来找工作前景颇为担忧。
因为，他的直观感受是，大学毕业生现在已经越来越多。
他的感觉在某种程度上是对的，大学生的“稀缺性”正在不断降低。
2016年10月份，又一轮大四新生将步入找工作的大军中。
这些在2017年即将毕业的大学生，预估总人数仍然超过700万。
事实上，从数据中可以看出，从上世纪末开始的大学生数量快速增长，目前已经明显放缓至年增幅不足3%，但总基数已经到了非常巨大的地步。
具体情况见下表： 在数量增长的背后，大学生的薪酬也基本上保持了增幅，然而这一增幅却很难让许林感觉开心。
“我认为，现在大学生刚毕业的新生，收入和农民工差不多了。
他这一判断并不完全正确。
但大学毕业生的收入与农民工收入的差距缩窄，是不争的事实。
根据人社部的数据，2005年，农民工月均收入为875元，这一数字在2010年上升到1690元，并在2015年上升到3072元。
换句话说，在过去十年，农民工的月均收入增长幅度为251%。
那么大学毕业生呢？
根据国家“十五”重点课题“高等教育规模扩展与劳动力市场”课题组，对2005年的大学毕业生进行的问卷调查，2005年的高校毕业生平均月收入为1588元。
2010年，清华大学中国经济社会数据中心和教育研究院启动了中国大学生就业追踪调查，发现2010年高校应届毕业生平均起薪为每月2153元。
步入2015年，这一数据又有所增长。
根据麦可思研究院、社科文献出版社联合发布《2016年中国大学生就业报告》显示，2015届大学毕业生半年后平均月收入为3726元。
也就是说，大学毕业生的薪酬的增幅在过去十年大约为137%。
计算后发现，大学毕业生与农民工收入的差距，从2005年底约1.8倍，大约已经缩窄到1.2倍。
换句话说，大学毕业生十年前收入比农民工高80%，目前仍然高出20%，薪酬差距较此前快速缩窄。
大学生毕业每月4000，工地钢筋工每月8000刚毕业的大学生每月拿4000元工资，工地上的钢筋工每月8000元工资。
在一项关于高校毕业生期望月薪的调查中，报告显示2016年高校毕业生期望月薪平均值为4985元，略高于2015年应届毕业生总体实际签约月薪平均值4793元。
数据一出，“大学生起薪不如农民工”的吐槽在网上兴起，其中不乏“读书无用”的言辞。
对此人社部也给出回应：个例比较得出结论不合适，“如果盯着个案，农民工中的确存在月薪近万乃至更高的人，但高校毕业生中更不乏用人单位抢着要、开出几十万年薪的事例。
”农民工就业就比大学生容易吗？
那么，人们所谓的“农民工逆袭”是农民工工资真的高于大学生吗？
据了解，2015年，中国农民工的平均月工资为3072元，这远远低于大学生的4793元。
不只是薪资，农民工的就业压力也要大大高于高校毕业的大学生。
在中国，农民工外出务工的现象非常普遍，由于没有专业的知识和技能，农民工只能根据用人单位的需求四处游荡。
随着工业产业的转型升级，机械化的生产与作业将逐渐取代人工作业，农民工的就业出路也将越来越窄。
农民工工资一定要低于大学生吗？
“大学生不如农民工”的话题引发了很多网友的反对，许多人都认为这样的比较实质上是对农民工的偏见与歧视。
农民工生存在社会的底层，大部分都是靠付出体力或技能来获得报酬，还承受着危及人身安全的危险，甚至随时面临被拖欠工资以及失业等风险。
所以农民工的辛苦程度远远高于毕业后坐进办公室的大学生。
而大部分刚刚参加工作的大学生缺乏工作技能以及办事能力，进入社会并不能立刻为公司创造太多的价值，很多时候在工作中都充当学习者的角色。
天行健，君子以自强不息。
大学几年得到的不仅是一张文凭，更多的是应该是知识和能力的增长。
随着现在社会的发展，市场竞争更加的激烈，作为一名大学毕业生，毕业也不仅仅是一条"谋职"路可走，很多大学毕业生都走上了创业的道路。
当前，大学生的就业观念正在悄悄地发生改变，一个鼓励创业、保护创业、崇拜创业的大环境正在逐步形成。
原先由政府包揽的就业和创业活动逐渐被市场取代，产业结构调整带来的巨大创业机会，以及政府出台“创业带动就业”的政策，促使大学生创业潜流涌动，大学生通过自主创业将实现致富梦想。
通过自主创业，也可以把自己的兴趣与职业紧密结合，做自己最感兴趣、最愿意做和自己认为最值得做的事情。
在五彩缤纷的社会舞台中大显身手，最大限度地发挥自己的才能。
创业并非人人成功，既然如此，为什么还有众多的人选择了创业这条路径呢？
谋求生存乃至自我价值的实现是创业最主要的原动力。
在自主创业的过程中，困难和挫折，甚至失败都在所难免，这就要求自主创业的大学生具备顽强的意志和良好的品格，勇于承担风险，自立自强，艰苦拼搏。
通过创业培养了自立自强意识、风险意识、拼搏精神和艰苦奋斗的作风。

这种面相的男人福慧天成，30岁后财星莹隆甲柜丰
道缘堂朱师傅/文 一个瓜的好、坏、生、熟、苦、甜，看看它的形状与色泽就知道了；一个好的面相是出生的时候就已经定好的，生活中，有的人一生贫穷，而有的人天生有钱；每个人都是有好运的，只是到来的时间不同而已。
人的大运每10年发生一次变化，所以我们可以通过观察一个人的面相了解其运程的变化。
1、观察一个人的额头，如果额头饱满、轮廓清晰光滑，则代表着少年时期的运势会比较好，比如学业有成，健康。
反之，如果额头两边大小不一，或是凹凸不平，哪怕是付出了比同行人还要多的精力也是无是无法获得成功的，多劳少得。
2、鼻子主管财富，鼻子生得好，高挺而丰厚，气势贯通额头和鼻子，少年期就将鼻子运势的优势引入，运气便能加倍地发挥出来。
相书曰：鼻主财星莹若隆 两边厨灶莫教空 仰鼻家无财与粟 地阁相朝甲柜丰。
3、嘴厚唇红、人中深阔，财运一直会保持到老年。
口形微带方形、唇厚且色泽红润，再加上人中深阔，形如水滴的，财运就十分不错，尤其在40岁到60岁之间，还能依然保持财运畅通。
案例：郑州王缘主，32岁，公司老总，求测感情事业。
那天晚上9点20多，碰巧有点空闲，我正在品茶小憩片刻。
一抬头就看到微信图标在闪烁，后来一问才知道小王是看了我一篇文章后（可能是别人转载的），百度搜索道缘堂朱师傅才知道我微信的，真是难为这个不怎么上网的人了，问清缘由后我就给王总分析他的面相。
我们首先看三停，从面相整体看，上停还算饱满但是高度有点差，上停代表早年运，他的上停虽然饱满，但因为高度问题所以早年运肯定没走好。
耳朵还比较大，这双耳朵还算可以，因此这位缘主的智慧还是有的，要不也不会做老总。
王总的鼻子让人看起来挺拔，鼻头有肉、鼻翼饱满。
像这类人到了40岁以后便能顺风顺水，事业发展顺利，有时或许还能得到贵人的帮助。
但是鼻孔微露、不太聚财，所以王总命理有财库就是存不到钱，我建议他做开补财库来增加财运。
我接着看王总，下巴代表晚年财运，也是蓄财的地方，方圆兜起者表示到晚年有钱有房。
下巴饱满厚实，特别宽圆的人，性格乐观，温顺敦厚，稳重大方，积极主动，为人古道热肠，善于接纳别人的意见，人际关系良好，晚年时福贵自来。
人中宽代表着偏财运较好同时又不容易招惹是非，但是王总的人中略向右偏表示会因小人作祟而有破财的情况发生，容易破财。
因此我建议王总做一个综合驱小人转运法事来化解，经济条件好的话可以请八尊开光貔貅摆个五行八卦招财阵全方面提升王总的财运。
感情方面王总是桃花眼，眼神迷离，反映出内心的不安份，迷离也就是盲目，在情感上盲目的人，往往最是犹豫不决，也最是容易情感用事，这种情况经常遇人不淑，思想与生活过于的脱离，导致婚后的生活，在面对现实出现偏差时，走向偏激，最后惨淡收场。
这个感情方面我自会有秘法帮助王总摆脱困境，尽享齐人之福。
天雨大，不润无根之草。
道法宽，不度无缘之人.这里是道缘堂朱师傅讲命理，谢谢您的阅读。
朱师傅weixin：2307226300

法国驻华使馆举行“好味法兰西”晚宴(图)
图为法国驻华大使顾山（Maurice&nbsp;Gourdault-Montagne）在晚宴席间同嘉宾交谈。
中新社发&nbsp;卫雅鸥&nbsp;摄 图为法国驻华大使顾山（MauriceGourdault-Montagne）在晚宴席间同嘉宾交谈。
中新社发卫雅鸥摄3月19日，法国驻华大使顾山在北京法国驻华大使官邸举行的“好味法兰西”晚宴上致辞。
当晚，法国驻华大使馆在北京启动“好味法兰西”活动。
这是一项推介法国餐饮文化的全球性活动。
当日，法国在全球发动一场大规模的“美食外交”攻势。
香港，凡尔赛，伊斯坦布尔……在全球150多个国家中，1300多位名厨分别烹制自己拿手的“法式”晚餐供老饕食客品尝。

保研辅导 |  实证论文包写好（VIP全程指导）
实证论文包写好（VIP全程指导）实证论文一直是学生们心中的老大难问题，不管是学霸还是“学渣”，在本科期间接受完整科研训练的孩子们都寥寥无几。
事实上，学会写一篇完整的论文，是个系统的过程。
从题目的选定到数据的搜集；从实证模型的确定到利用统计分析软件完成实证分析；从文献的搜集整理到文献综述的撰写；从论文逻辑结构的排布到具体下笔行文的注意事项；再到最后论文答辩的准备乃至投稿后的一遍遍修改。
这上面的每一个步骤，都有自身一定的技巧和规律，其实易宝一直纳闷，为什么从来没见过哪个本科学校开一门“实证论文写作”或者至少“论文写作”的课程呢，也许老师们觉得咱可以无师自通吧。
所以，看到这么多学生们都渴求一篇规范的实证论文，易宝决定为大家开设一个专门的实证论文包写好（VIP全程指导）服务。
我们的团队团队包括了国内外顶级名校的统计学／经济学博士和硕士生这里面，有易保研资深咨询师，博士在读，连续三年累计辅导学生达到200个，同时有丰富的科研项目经验；有多位博士一年级的小鲜肉，分布于清华、北大、中科院等国内科研重镇；当然，也有刚刚保研成功，有着丰富保研经验的硕士小鲜肉。
我们的咨询师，当然有丰富的实证论文写作乃至审改经验，其次，都熟悉保研过程中考官对实证论文的要求，同时也对本硕毕业论文和平时课程论文的要求了然于胸。
总之，不管你是保研党、毕业党还是留学党，总有一款适合你噢！
产品辅导流程本产品在拍下之后，客服会给您发送一张表格，您需要在表格中选择您需要的服务，具体包括： 协助数据搜集 实证分析 稳健性检验 研究计划写作指导 行文指导 答辩模拟 客服将会首先给您安排实证分析咨询师，和您进行初步交流，通过和您的交流，客服将会将给您一个报价单，包括提供的服务范围、结果提交时间，预计工作时间，报价。
vip承诺服务包含：（1）与学员交流并由咨询师选定完成学员论文的合适模型，2小时（2）协助学员搜集数据，5-10小时（3）利用统计分析软件为学员跑出实证结果，保留原始代码（若有），5-50小时，依难度而定；（4）提交给学员的结果，包括 描述性统计表格，及对表格进行解释的必要的文字描述 实证模型，及对模型进行解释的必要的文字描述 实证分析结果（表格为主，必要时附图），及对实证分析结果进行解释的必要的文字描述 规范整理的源数据 完成实证分析的原始代码（若有） 以上第1、2、3、5项，结果以word文档形式提交，第4项以excel表形式提交。
（5）售后服务，学员在拿到结果文档之后，在交付结果1个月内，有2小时时间可以与咨询师交流，获得对实证结果的补充解释，但不涉及论文的写作，在结果没有重大错误的前提下，也不再向学员提交新的结果文档。
Vip可选服务包括：（6）稳健性检验，换个方法再做一做（7）行文指导，发放范文，讲解各部分写法+罗列各部分提纲+成文后批注点评（8）研究计划写作指导（9）论文答辩模拟联系方式如有任何疑问或需要帮助的地方，欢迎大家联系易保研！
客服电话：400-052-1226／13810894247咨询QQ：2959767537 ／ 3021656727易保研小管家微信：ebaoyan2014地址：北京市朝阳区望京SOHO塔三B座8层官网：www.ebaoyan.cn/淘宝店：ebaoyan.taobao.com邮箱：info@ebaoyan.cn

少林功夫甲天下 嵩山红叶霞染少林
第七届嵩山红叶节在少林寺景区隆重开幕 少林功夫甲天下，嵩山红叶醉迷人！
由港中旅嵩山景区主办的第七届嵩山红叶节于2016年10月22日在少林景区游客中心广场隆重开幕，此次红叶节历时一个月，从10月22日开始至11月22日结束。
据红叶节负责人介绍，嵩山红叶层次分明，品种丰富，色彩鲜艳，是中原地区最大的红叶林带和最佳观赏地，面积达20多平方公里，被业界称为“中原第一红，中原最美红叶”。
嵩山红叶的最佳观赏时间为霜降之后，一般为10月中旬至11月中下旬，景区为游客朋友推荐以下两条观赏嵩山红叶的一日游精品线路，供大家选择：1、太室山红叶区一日游： A、嵩岳寺塔路线：自嵩阳书院——申半坡——法王寺——自半坡登山步道——嵩岳寺塔，沿途可欣赏太室山红叶区。
B、峻极峰路线： 逍遥谷步道——老母洞——石船——峻极峰（登顶小憩后可原路返程）——气象站——青岗坪——卢崖瀑布下山。
2、少室山红叶区一日游：A、自三皇寨登山路线：三皇寨停车场--好汉坡——栈道--吊桥——梯子沟下山。
B、自少林景区游览路线：少林景区游客中心——少林索道下站红叶区入口——上西山红叶区最佳观赏地——原路返回下山。
嵩山的红叶红了，你准备好了吗？
和我们一起相约嵩山，来一场美丽的邂逅吧！

山福镇开辟危房审批绿色通道 鼓励符合条件的危房户及时改造重建
网格员阿婆啊，以后不能再住这了，这里是地质灾害隐患点。
我在这里住了一辈子了，怎么能说搬就搬？
这么突然，你又让我往哪儿搬？
付阿婆 事件回顾付阿婆的顾虑你让我往哪搬？
这两天中午，鹿城区山福镇茅垟村的付阿婆在周转房里吃过午饭外出散步时，总会听到来自网格员的嘘寒问暖。
据悉，就在几天前，老人还居住在破旧的老房子里，山福镇双潮网格员在接到“大拆大整”专项整治活动任务要求后，首先想到了这户人家，并马上将付阿婆转移到周转房。
“阿婆啊，以后不能再住这了。
”这是双潮网格员看到阿婆后说的第一句话，而环顾四周，这间旧房屋已长满青苔，而墙上的一块警示牌十分惹人注目，上面写了七个大字——地质灾害隐患点。
“我在这里住了一辈子了，怎么能说搬就搬？
这么突然，你又让我往哪儿搬？
”一听到要搬家，阿婆一脸不乐意。
然而危房实在住不得，连续几天，山福镇双潮网格的联系领导、网格长、驻村干部轮番上阵劝说，阿婆终于同意搬出危房。
事件结果山福镇的答案我们特事特办！
“了解到阿婆在朱下村有块宅基地，我们工作人员迅速联系城建城管办。
城建城管办了解情况后，迅速组织规划、执法、土地等部门现场勘探，特事特办，当场出具了意见书，现审批流程基本完成。
”双潮网格长季礼说，接下来阿婆要开始张罗着盖新房了。
最新政策危房审批绿色通道其实，像付阿婆这样的房子在山福镇还有很多，其中鉴定过的D级危房就有601户，加上山福镇域范围内基础设施落后，山体众多，多处房屋地处地质灾害点，危房改造可谓量大面广。
山福镇开展“大拆大整”专项行动以来，全力以赴推进危旧房隐患排查和治理改造工作。
对排摸出的危房，及时劝离腾空，发放通知书；对未鉴定的危房组织鉴定部门开展鉴定；对违法建筑、临时建筑及时拆除。
同时，加快危房改建审批，鼓励符合条件的危房户及时改造重建，因“房”施策。
据该镇相关负责人介绍，截至10月20日，已排查危旧房共计1615户，其中已鉴定D级危房601户，现场踏勘218户，在审批中76户，腾空53户，拆除9户。
同时，针对茅垟村这样大部分房屋存在地质灾害隐患的村落，更是走村入户，和农户逐一对接，了解搬迁意向，做好动员工作。
“下一步我们将继续加大宣传，加快排摸，加强监管，畅通危房审批绿色通道，进一步研究安置方法，争取在年底初见成效，明年上半年大见成效。
”该负责人说道。

如果国外辣妹想跟你啪啪，你怎么回答？

广西4A景区现百座“活死人墓”
原标题：广西4A景区现百座“活死人墓” 2015年4月12日报道，广西桂林的尧山是国家4A级旅游景区，不仅风景优美还可以俯瞰整个桂林城区。
近段时间，尧山上突然出现了很多私建的墓地，甚至一些活着的人也开始圈起了地盘，为自己修墓。
这些墓地修得非常气派，不仅用料讲究，雕饰精美，而且越靠近山顶越大越豪华。
附近居民：“全部都比我还年轻，还没死。
”记者沿着盘山公路往上走，发现道路两旁散布着大大小小形式各异的墓地，粗略统计有上千座之多。
一路上还有许多正在修建的墓地，周围堆放着沙子和石头，就是修墓用的。
在一些新修的坟墓群当中记者看到，很多墓碑都是无字碑，村民介绍，这些是给那些还没有过世的人准备的。
据了解这些墓地有的是买家买下后修建的，也有的是村民修好等候买主的。
而这些新修建的墓地占地都不小，有的墓地竟然占地近500平米。
密密麻麻的墓地，圈地也越来越多，而且合法性存疑。
原标题：广西4A景区现百座“活死人墓” 2015年4月12日报道，广西桂林的尧山是国家4A级旅游景区，不仅风景优美还可以俯瞰整个桂林城区。
近段时间，尧山上突然出现了很多私建的墓地，甚至一些活着的人也开始圈起了地盘，为自己修墓。
这些墓地修得非常气派，不仅用料讲究，雕饰精美，而且越靠近山顶越大越豪华。
附近居民：“全部都比我还年轻，还没死。
”原标题：广西4A景区现百座“活死人墓” 2015年4月12日报道，广西桂林的尧山是国家4A级旅游景区，不仅风景优美还可以俯瞰整个桂林城区。
近段时间，尧山上突然出现了很多私建的墓地，甚至一些活着的人也开始圈起了地盘，为自己修墓。
这些墓地修得非常气派，不仅用料讲究，雕饰精美，而且越靠近山顶越大越豪华。
附近居民：“全部都比我还年轻，还没死。
”原标题：广西4A景区现百座“活死人墓” 2015年4月12日报道，广西桂林的尧山是国家4A级旅游景区，不仅风景优美还可以俯瞰整个桂林城区。
近段时间，尧山上突然出现了很多私建的墓地，甚至一些活着的人也开始圈起了地盘，为自己修墓。
这些墓地修得非常气派，不仅用料讲究，雕饰精美，而且越靠近山顶越大越豪华。
附近居民：“全部都比我还年轻，还没死。
”原标题：广西4A景区现百座“活死人墓” 2015年4月12日报道，广西桂林的尧山是国家4A级旅游景区，不仅风景优美还可以俯瞰整个桂林城区。
近段时间，尧山上突然出现了很多私建的墓地，甚至一些活着的人也开始圈起了地盘，为自己修墓。
这些墓地修得非常气派，不仅用料讲究，雕饰精美，而且越靠近山顶越大越豪华。
附近居民：“全部都比我还年轻，还没死。

与财界大咖探讨：敢问中国CFO路在何方？
财务总监在新形势下管理能力创新研讨会随着中国市场经济的日益健全和完善，企业改革也进入深水区，组织结构的变化、战略服务的变化、企业需求的变化等等。
在给企业带来极大动力的同时，也给企业财务管理人员带来了极大的冲击和挑战。
作为企业财务领导者的财务总监，在新形势下如何更积极、主动地配合企业发展战略的转型以尽快适应经济的发展方向，并对自己的管理能力不断创新，是每位财务总监必然面临的新课题。
这也无疑关系到企业如何提高管理水平，如何增进经济效益。
财务总监应和企业其他管理者紧密合作，运用管理会计的方法发挥出其在企业战略规划、财务战略管理等方面的主导作用。
中国财务总监俱乐部特邀财政部财科所、国家会计学院、集团公司首席财务官、资深财税研究员等著名专家与来自全国各地大中型企业的近100名财务总监以鲜活的案例、深度的剖析、通俗的讲解形式，从不同角度展示在当前形势下财务总监的核心胜任力及发展之道。
我们诚邀您在百忙中抽出时间参加此次研讨会，共享思想盛宴，为财务总监们的下一个十年突破发展打下坚实的基础。
为何参与开阔视野——听财界大咖分享接地气的实操技巧；缔结人脉——6位资深财务专家，答疑解惑；100位在职财务总监，互通有无；搭建平台——案例库、法规库、专家库、项目库；高端定制——针对中国财务总监的痛点提供私人定制服务；您将获得合理规划企业财务战略的策略；从传统会计向管理会计角色转型的能力；提高成本控制的能力及选择纳税筹划的最优方案；经典财务案例及解决复杂问题的经验；由“会计汇”颁发的顾问聘书；专家团 杨小舟中国注册会计师、经济学博士。
现任中国财政科学研究院（原财政部财政科学研究所）研究员、研究生部博士生导师。
曾任清华同方股份有限公司副总裁，实达集团股份有限公司高级副总裁兼CFO，中嘉会计师事务所所长等。
近年来给中国第一航空集团公司、中粮集团、首旅集团、信达资产管理公司、中国电子控股集团、中国出版集团、中国通讯建设集团、首开集团、中国移动设计院等企业集团或上市公司，以及一些会计师事务所、评估师事务所、PE公司等进行过新会计准则、内部控制与风险管理、预算管理、企业经营分析、并购重组与资本运作等方面的内部培训或咨询活动。
具有丰富的实务经验和深厚的理论功底。
张春平 中国税网涉税风险研究室资深税务专家，CPA、CTA实务首席研究员，中国注册会计师、中国注册税务师、北京市注册会计师协会CPA应试辅导《税法》主讲人。
现任首都经济贸易大学财政税务学院培训部主任、北京鑫税广宇财务咨询公司董事长、上海水关投资咨询有限公司董事长、北京华诚永勤投资咨询发展有限公司董事长、理家舟税务师事务所合伙人、京冀资本 外部独立董事。
贺颖奇清华大学经济管理学院管理学博士后，厦门大学工商管理硕士学位、会计学专业博士学位，曾任职厦门大学和清华大学，现任北京国家会计学院副教授，会计系主任、管理会计研究所所长，中国会计学会管理会计专业委员会理事，中国成本研究会理事，中国总会计师协会及其管理会计分会理事，担任上市公司及基金公司独立董事，在公司治理结构与薪酬体系、管理会计理论与方法、管理会计实务体系建设、全面预算管理及其优化、成本管理系统、战略规划与战略控制、责任会计与业绩评价系统、集团管控体系设计、平衡计分卡等领域具有丰富的管理咨询经验。
张淑荣北京三聚环保新材料有限公司董事、副总裁兼财务总监，高级会计师、注册会计师。
从事财务工作30多年，熟知国家宏观经济政策，并精通财务、金融、税收法律法规，具有丰富的企业财务管理经验、理财经验及较强的资本运作能力。
2002年8月至今担任公司董事、副总经理、财务总监；兼任北京海淀科技发展有限公司监事、沈阳三聚凯特催化剂有限公司监事、沈阳凯特催化剂有限公司监事、大庆三聚能源净化有限公司监事。
会议议程 会议简介主办单位：中国财务总监俱乐部支持单位：会计汇会议时间：2016年11月11-12日会议地点：北京海淀区中关村东路95号中科院智能大厦3层第一会议室会议规模：100人（欲报从速）参会对象：财务总监、财务部长（财务经理）参会费用：会员/专家顾问免费参会；非会员/非专家顾问1980元/人(含授课费、场地费、资料费、午餐费)；往返交通费、住宿费自理；报名咨询：010-52400051 010-53356376 韩磊报名须知 请于11月5日前报名及缴纳参会费； 非会员/非专家顾问须在提交报名信息后2个工作日内将参会费汇款至以下账户并提交汇款底单到hanlei@360kjh.com，收到您的报名信息及报名费用后，会务组将在报名截止日期（11月5日）前与您电话确认报名信息； 汇款方式银行转账户 名：北京泽联教育科技有限公司开户行：兴业银行北京上地支行账 号：321090100100319150支付宝转账户 名：北京泽联教育科技有限公司账 号： nuoyingyan@zlkjh.com 特别提醒：1、索要发票请务必填写公司抬头，参会发票由中国财务总监俱乐部运营公司北京泽联教育科技有限公司开具，发票内容为培训费，在参会当天现场领取。
2、确定参会人员请务必完善信息，便于参会资格确认及会议座位分组。
识别图中二维码立即报名！
本活动最终解释权归中国财务总监俱乐部所有。

国人赴韩整容事故纠纷每年增加10%～15%(图)
漫画：徐骏 漫画：徐骏如今，越来越多的人为追求“颜值”去整容。
卫计委主管的中国整形美容协会近日发布数据显示，据韩国官方统计，2014年，中国赴韩做整形手术的人数已达5.6万人。
据新华网报道，一项对上海多家整形美容医院的调查显示，暑期来整容的大学生中，75%是女生，25%是男生，从增长速度来看，女生同比增长约10%，而男生同比增长更为明显，约在两成以上。
新华网记者近期在北京、天津、南京三所大学随机采访207名学生发现，16%以上的人表示想要整容，191位学生认为，长得美的人在求学和求职过程中获得了更多机遇。
据央视网报道，一项对近2万人进行的调查显示，对于整容人数逐渐增加的原因，59.7%的受访者认为，是受到“以貌取人”观念的影响，38.0%的受访者认为是整容能够增加印象分，增强个人竞争力，还有22.5%的受访者表示是希望通过改善外在形象来寻找更好的恋爱对象。
由此看来，改变相貌、增加自己的社会认可度，是最集中的整容原因。
韩国是全球整容率最高的国家，据统计，在韩国每77人中就有一人整容。
韩剧的流行也让韩国在很多中国人心中成了名副其实的“整容之都”。
近年来，一些国人不惜重金，借旅游的机会远赴韩国整容。
韩国国税厅报告称，4年里，中国赴韩整容游客增了20多倍。
中国整形美容协会会长张斌介绍，2014年韩国医生在中国境内开设了37家医疗美容机构。
“整形手术修复难度比较大，有些甚至难以修复，可能会造成个别患者的毁容。
”张斌在接受采访时说。
据中国消费者协会统计，美容领域已连续多年成为消费者投诉热点之一，中国整容整形业兴起的近10年中，因美容整形毁容毁形的投诉平均每年近两万起，10年间已有近20万张脸被毁掉。
中国整形美容协会今年3月召开“赴韩整形维权失败案例”通报会显示，目前国人赴韩整容事故和纠纷的发生率，以每年10%至15%的比例在增加。
韩国《朝鲜日报》报道称，政府旗下机构—韩国消费者院数据显示，在受理的1.6万起消费者咨询中，咨询“整形手术结果不满意”的比重高达69.5%。
每年到韩国接受整容手术的中国人超过5万人。
而在此过程中，受到意外伤害而被中韩媒体共同关注报道的事件不断增多。
整容医生入门门槛低，操刀医生不具备专业资质，是造成整容失败的重要原因。
业内人士透露，为节约成本，“幽灵医生”会在患者不知情的情况下，代替经验丰富的整形专业医生做手术。
有一种说法是，韩国整形业内的医生大约有10万人，但其中具备相关资质的仅有2000人左右。
而患者对韩国医院的医疗水平、医生专业技术等，都没有很好的了解。
此外，赴韩整容的产业链中还存在大量的黑中介。
据韩媒报道，中介通常可拿到手术费用的30%至50%，去年被非法整容机构及非法中介忽悠的外国人达87%。
而且，在同一家机构做整容手术，中国人的价格可能是韩国人的2倍至3倍。
张斌表示，目前赴韩整容的各个环节都存在巨大的风险，而在韩国维权的成本过高、费时费力，且必须在国外进行诉讼等，是普通中国人无法接受的，这也让中国患者的权益难以得到有效保障。
按照卫生部规定，整容属特殊医疗行业，只有经过卫生行政管理部门审批，获得《医疗机构执业许可证》的整形美容医院，才能实施整容手术，同时，从业者还应具备“执业医师资格证”和整形美容临床专业经验。
然而，在高额利润的驱使下，无资质行医、违规操作、使用不合格产品等现象，在整容行业层出不穷。
整容者面临的困扰，不仅仅是花费高、维权难，还包括生理和心理上的后遗症。
经常有女性已经做了五六次整容，还不断去医院“回炉加工”。
个别女性得了“幻丑症”，总觉得自己长相丑陋，甘冒风险不惜借钱到处整容，这类人群易出现抑郁和焦虑。
而未成年人如果盲目做整容手术，还容易引起整容部位发育障碍，效果往往适得其反。
至于注射玻尿酸、肉毒素、胶原蛋白等“微整形”，有专家提醒，整形美容首要的就是安全，“微整形”虽然不需要开刀，但仍然属于医疗美容范畴，一般的美容院并不具备资质。
而现在接受注射美容医疗的人，有60%以上在非医疗机构进行。
如果使用了不合格的药品，或由没经过正规培训的人进行手术，很可能造成毁容，并影响身体健康。
“整容手术比较特殊，患者需谨慎选择、认真沟通，通过正规渠道寻找医院，了解手术并发症。
”北京大学第三医院医疗美容科主任李东表示。
张斌建议，患者一定要通过正规合格的机构进行咨询，通过国内正规的代理机构进行赴韩整容，并事先与其签订协议，明确双方的权利和义务。
这样，一旦出现事故或纠纷，患者就可以选择在国内将代理机构作为第一被告，赴韩整容的医院作为第二被告，在出现问题后依法进行索赔。
陕西省社科院研究员张燕指出，很多年轻人都不希望普通、平庸。
在这个“看脸”、拼“颜值”的社会，他们缺乏正确的自我认知，缺乏自信和积极的人生观价值观。
与其对自己的容貌精益求精，不如改变头脑、提升人品，毕竟智慧、品德比美貌更可靠。
作者：王品芝

适应全球经济新常态 增强对外开放新优势
■DRC解读经济发展新常态（5）■本报记者张倪在去年年底的中央经济工作会议上，习近平总书记以辩证唯物主义方法对我国经济发展进入新常态的重要思想进行了系统阐述，对中国经济“下一个十年”的政策大方向做出了战略性选择。
“国际金融危机后，全球经济进入了格局演变、动力转换和秩序重构三大深度调整相互交织的阶段。
这些调整将会持续很长时间，并成为全球经济今后的一个新常态。
”国务院发展研究中心对外经济研究部部长赵晋平近日在接受中国经济时报专访时这样理解经济新常态。
赵晋平强调，中国必须主动适应全球经济新常态所带来的变化，而不仅仅是被动等待。
应充分利用新常态，顺势而为，并不断地做出调整，在有效应对挑战的同时，抢抓新的机遇。
“真正引领经济新常态，关键是要构建一个全方位的开放型经济体制，形成参与和引领国际竞争合作的新优势。
”中国应主动引领经济新常态中国经济时报：你怎样理解经济“新常态”？
赵晋平：对于经济新常态，我们必须从三个方面来理解。
首先，如何认识新常态。
当前我国所面临的外部环境、国际形势以及国内经济都正在发生着许多重要变化，这些变化与不确定性将成为今后经济发展的新常态。
第二，如何顺应新常态。
作为一个经济地位正在逐步上升的新兴经济大国，中国经济与世界经济的关系日趋紧密，经济融合程度日益加深，相互影响也更为深刻和直接。
中国必须主动适应全球经济新常态带来的变化，通过自身调整化解各种风险和挑战，寻找中国发展的新机遇。
第三，如何引领新常态。
作为一个新兴经济大国，在全球开始占有举足轻重的地位和影响，我国要通过自身的努力创造出更多的机遇。
中国经济成为全球经济的重要引擎，中国的发展会为世界经济发展带来动力，世界经济发展也会为中国提供更多的机遇。
引领新常态是需要中国承担的责任。
为此，我们必须更加有所作为，而不仅仅是满足于被动去接受。
在未来的发展过程中，做到主动引领和积极影响经济新常态，为中国发展也为世界发展创造更多的机遇。
经济新常态带来国际形势六大新变化中国经济时报：在经济新常态的背景下，我国所面临的外部环境以及国际经济形势将发生哪些新的变化？
赵晋平：我国所面临的外部环境正在发生重大变化，这些变化成为今后一段时期内全球经济的一些新常态，影响着未来全球经济的走向与发展趋势。
第一个变化是，在发达国家整体经济低速增长的背景下，我国的市场拓展空间和潜力将受到明显制约。
虽然，从全球经济角度来看，发达经济体在全球经济中仍占有较大份额，但从今后一个时期来看，特别是受国际金融危机的影响，发达经济体的经济增长仍将维持在一个较低的速度。
这是今后至少五年到十年，国际经济形势的一个新的常态。
而这样的低速增长，对我国经济增长的外部环境而言，是不同于以往的。
过去30年，随着经济全球化的迅速发展，中国经济通过对外开放，很好地抓住了全球化的机遇。
其中，我们的主要市场，包括投资领域的资本来源，都与发达经济体密切相关。
因此，在发达国家整体经济持续低速增长的背景下，我们的市场空间和潜力将受到制约。
第二，发展中国家对全球经济增长的贡献率正在日趋上升，作为全球经济一种新的表现形式，其今后还将保持逐步上升的趋势。
这也就意味着，全球的经济格局也将发生相应变化，特别是新兴经济体在全球贸易和投资中所占的比重、影响力以及贡献率，都将有一个迅速提升的过程。
我们与发展中国家之间的合作与竞争也将更加重要。
第三，跨区域、高水平的自由贸易协定将助力于全球贸易投资自由化的持续推进。
区域经济一体化正在为全球的贸易和投资自由化提供新的动力，甚至有可能成为全球贸易投资自由化的一个主要动力。
客观上来看，在WTO主导下的全球贸易和投资自由化可以说举步维艰，没有取得预期效果。
相比较而言，如TPP、TTIP、RCEP等跨区域、高水平的自由贸易协定，正在带动更大范围的、更高水平的区域贸易和投资自由化，将起到推动全球化的作用。
有人认为，国际金融危机后，经济全球化已经出现停滞。
这实际上是不对的，只是经济全球化的动力发生转换，贸易和投资自由化趋势在更加广阔的区域范围内仍在迅速扩大。
第四，全球贸易和投资活动正在进行结构性调整。
一方面是南北结构发生变化，发展中国家成为新的增长力量。
二是产业结构发生变化，服务业的跨境贸易和投资渐趋加快，甚至主导全球产业活动的方向。
制造业的地位相对下降。
三是亚太地区将成为全球最活跃的经济增长极和经济板块地，并成为带动全球经济发展的主要推动力量。
这对我们的区域、产业合作都将产生较大影响。
第五，我国将在新一轮的产业分工调整过程中面临巨大挑战。
在未来的全球竞争中，技术创新正在成为各国产业竞争的焦点，产业分工会进一步细化，全球价值链的调整也会加快进行。
我国在全球产业分工中，仍处于中低端的位置。
下一步，如何通过技术创新来提升竞争力，我们确实将面临很多挑战，包括发达国家的再制造业化和第三次技术革命，以及其他发展中国家自身的创新和产业竞争力的日益上升等。
而随着大型的、高水平的、区域经济一体化的框架在产业分工中发挥着越来越大的作用，我国在短期之内，又不具备加入例如TPP等跨区域的经济一体化框架的条件，这也就使得我们在新一轮产业分工调整过程中，面临巨大挑战。
第六，全球治理正在发生巨大变化。
过去是以美国为主导的全球治理格局，而如今，这样的全球治理正在逐步向多级化的治理结构转变，新兴经济体在全球治理中发挥着日趋重要的作用。
如国际货币基金组织、世界银行等全球治理的机制，也需要提升发展中国家在其中的话语权和影响力。
在此过程中，中国也被期待能在全球治理调整中发挥更加重要的作用，并能够真正承担与我国经济发展地位和水平相适应的国际责任。
当然，从目前来看，我们自身参与全球治理和规则制定的能力和经验不足也是一个需要解决的问题。
新常态下我国将成为直接投资净流出国中国经济时报：从我国自身在全球经济中的地位及影响力角度看，经济“新常态”又将带来怎样的新变化？
赵晋平：经历了过去30多年的改革开放，我国已取得了较快的发展速度和明显的发展成就，成长为全球第二大经济体。
这与我国积极参与全球化进程，扩大改革及对外开放密切相关。
在全球经济的变化过程中，我国将会进入一个新的发展阶段。
在经济新常态的背景下，我国在全球的地位和影响力等方面将表现为以下六个方面的变化：第一，中国已经成为全球第二大经济体，今后五到十年，我们将有可能超过美国，成为全球最大经济体。
第二，我国的工业化进程仍将持续，但工业化受环境和能源的制约也将越来越强。
作为全球最大的制造业大国，我国在全球能源资源的消耗居全球首位。
从我们自身来说，在工业化的发展过程中，也将面临着环境治理的严峻挑战。
今后，我们不能再按照过去的工业化发展模式走下去。
整个经济发展方式的转变，将成为今后五到十年，中国经济可能出现的一个重要变化。
第三，我国的传统竞争优势正在逐步减弱。
比如，我国过去劳动力资源优势较强，劳动力成本较低，这也是我国在制造业领域保持较强国际竞争力的一个主要来源。
但随着我国要素成本的逐步上升，特别是劳动力成本、土地成本的上升，我国在这些领域的传统竞争优势正在逐步减弱。
今后，我们将面临的竞争优势的变化，是要由传统的劳动密集型的竞争优势，逐步转向以技术、品牌、国际营销渠道为代表的新的竞争优势。
而这个转变，在今后的五到十年将加快推进。
第四，中国将会从一个传统的资本净流入国家，转变成为一个直接投资的净流出国。
从直接投资的角度看，我们长期以来都是世界范围内的发展中国家中利用外资直接投资最大的国家。
十年前，我国开始推进企业“走出去”战略。
从这十年的发展趋势来看，中国企业的对外投资保持了较快增长，其规模和在全球所占的份额都有明显提升。
虽然在2014年，我们的对外投资与吸收外资相比，仍有一些差距，但已经到了非常接近利用外资的水平。
今后，中国的对外投资仍将会保持较快增长，而这种较快增长带来的结果是，我们将会成为一个直接投资的净流出国。
这也将是我们今后在跨境直接投资领域出现的一个新的变化。
对中国而言，这种变化既是机遇，也是挑战。
今后我们如何去适应中国企业“走出去”，在更大范围内、更高层次上，去直接参与国际竞争，中国企业必须要做好相应准备，包括政策体系方面的调整，政府职能的转变，政府在服务质量以及金融领域的支持手段等方面力度的加强等。
第五，今后的五到十年，我们面临着全球治理结构的新变化。
长期以来，我们主要作为全球治理的参与者，但却并不是引领者，我们所发挥的作用非常有限。
尤其是在诸多经贸规则的制定层面，我们往往是现有规则的接受者。
而今后，我们将由参与全球治理的一般参与者，转变为一个参与规则制定、参与全球治理的重要引领者。
同时，在全球治理中的话语权和影响力也将有明显提升。
这也对我们自身在参与全球治理方面的能力建设方面提出了更高要求。
第六，从参与全球和区域合作的角度来讲，中国在区域经济合作，加强与世界主要经济伙伴间的贸易和投资方面也将会产生新的变化。
过去，我们基本上以贸易往来作为主要的经济联系纽带。
今后，将会更多地以直接投资，甚至包括一些更高层次的制度性的合作为主。
比如，通过签署更多的自贸协定、投资协定等方式，进一步深化中国与各国之间的合作，真正形成一个多层次、高水平的互利共赢的全球经济合作网络。
“一带一路”成为构建全方位开放型经济新体制重要战略契机中国经济时报：在构建开放性经济新体制层面，今后我们应坚持怎样的发展方向？
具体应采取哪些战略部署？
赵晋平：这将是值得我们今后重点研究的问题。
中国在全球经济中的地位和影响力都在逐步上升，因此，作为中国经济本身，未来更需要坚持开放包容和负责任的态度，通过提供更多公共产品，去营造一个良好的外部环境，抢抓发展机遇。
未来五到十年，将是中国经济发展的重要战略机遇期，也将决定着我们是否能够由一个经济大国转而成为真正意义上的经济强国。
我们必须要充分利用好这样的战略机遇期，更坚持开放、包容和负责任的发展理念，一方面，为自身赢得更好的发展空间和外部环境，另一方面，也为世界经济的长期稳定发展做出贡献。
正是基于这样的要求，从构建开放型经济新体制层面看，今后我国应采取以下几个方面的政策举措：第一，在建立互利共赢的全球经济合作网络层面，今后我们必须做出更大努力。
比如，在加强区域合作方面，尽快推进我国与“一带一路”沿线国家及其他经济体之间的多双边贸易协定和投资协定的签署。
通过推进贸易和投资自由化，以深化相互之间经济的融合程度和市场的融合程度。
这是我们下一个阶段，在开放型战略领域必须重点推进的一个方面。
第二，我们要拥有全球视野，通过进一步推进资源国际化战略，利用全球市场，来为我国经济发展提供更多的要素和资源供给。
比如，通过加强与其他国家间的合作，进一步加大引进技术和吸收人才的力度，在全球范围内去配置我们发展所需要的战略性资源。
这些战略性资源，既包括自然资源和矿产资源，也包括人才、资本、技术资源。
第三，在跨境投资领域，加大企业“走出去”力度，通过企业“走出去”，为我国获取更多资源和市场，提升我们的市场份额，提供更多机遇。
通过一些企业成功“走出去”的案例，我们也看到，这些企业在直接参与国际市场竞争之后，使其国际化经营能力有了明显提升，并且利用这些渠道，得到了相应的战略性资产。
通过“走出去”，将产生更多源自中国的跨国公司，这也是中国经济真正能够在全球具有实际影响力的一个重要微观基础。
第四，积极参与全球治理结构的改革，突出我们作为新兴经济大国的全球战略新定位。
尤其是在全球治理和参与全球规则制定方面，我们要主动承担更多责任，要提出我们的意见，发出我们的声音。
但这并不是对韬光养晦的一种否定。
一方面我们还是要坚持韬光养晦，但也要更加有所作为，要在全球治理以及参与全球事务中，发挥出更加重要的作用。
这也是未来我国构建全方位开放型经济新格局所要进一步去推进的领域。
“一带一路”战略无疑将成为构建全方位开放型经济新体制重要战略契机。
当前，“一带一路”战略为我国构建开放型经济新体制，争创开放型经济的新优势，提供了一个非常重要的战略机遇和平台。
“一带一路”沿线国家主要是发展中国家，近年来，我国与这些国家之间的经贸往来取得了较快发展。
商务部数据表明，我国对“一带一路”沿线国家整体之间的对外贸易，近十年来，年均增速达19％。
我国对该区域的跨境直接投资年均增速达46％。
我国对该区域的贸易已经占到了我国整个对外贸易的四分之一左右。
我国对该区域的直接投资已占到了整个对外投资的19％。
在该区域的工程承包量已占到全国工程承包的50％以上。
推进“一带一路”战略的主要着力点，是促进沿线国家之间的贸易和投资合作。
这对于我们拓展新的可持续增长空间，形成新的增长动力将产生直接影响。
习近平总书记提出共建“一带一路”战略构想以后，得到了国际社会的高度关注，受到相关国家的积极响应，目前该战略正逐步成为区域内的战略共识。
下一阶段，我们需要务实推进，使战略构想真正取得实实在在的效果。
“一带一路”的根本目标是促进区域间的经济稳定与繁荣，提高区域内的普通民众的福利水平。
为了实现该目标，当前我们最需要重视的问题就是，把贸易和投资合作以及基础设施的互联互通作为三个重要的切入点。
培育国际竞争新优势构建互利共赢合作体系中国经济时报：今后，在“一带一路”推进过程中，我国应重点采取哪些战略性举措？
赵晋平：首先，我们要明确，中国在“一带一路”的共建过程中，应具体发挥出怎样的作用。
日前，国家发展改革委、外交部、商务部联合发布了《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》，该行动纲领与规划将助力我们在今后的共建过程中能够发挥出更加积极有效的作用，使得中国所做的事情能够真正做到科学规划和合理布局。
第二，下一步将加快推进我国与该区域内国家之间的多双边贸易协定和投资协定，进一步深化与各国间的制度性合作关系。
包括中国－东盟自贸区升级版，重要经济走廊的建设，以及例如中国和南亚国家间，未来如何继续推进制度性合作等等。
第三，与一些国家共同组建亚洲基础设施投资银行，设立丝路基金等方式，利用中国的储备优势，为“一带一路”沿线国家的贸易投资合作和基础设施建设，提供强有力的开发性金融支持。
这也是中国正在积极推进的领域。
第四，加强基础设施的互联互通。
从推进中国和丝路区域国家之间的贸易和投资往来，可以看到，我们面临的一个重要制约因素是，基础设施的互联互通仍然非常薄弱。
比如交通运输手段不够，相互之间的道路设施不够完善等等。
未来基础设施的互联互通，如果能够得到迅速推进，将有助于为企业的贸易投资活动，提供更加便利的、通畅的基础设施条件。
下一阶段，我国将以一些重要的交通设施的建设、能源设施的建设等重大项目作为切入点，带动中国和其他国家之间的基础设施建设和贸易投资合作。
不久的将来，我们在以上四方面将看到诸多实实在在的进展，也将呈现出很多值得期待的成果。
在“一带一路”战略推进过程中，我们应进一步培育国际竞争合作新优势，构建一个互利共赢的合作网络体系。
这对中国经济未来的发展，对整个“一带一路”区域的发展，甚至对全球的经济发展与繁荣都具有重要意义。

兔子妈妈：理科VS工科
我们中学都会分文理科，在志愿填报的时候又常常听人们说理工科，所以就有家长和考生迷糊了，这理工科是怎么回事，理科和工科是不是一回事啊，今天兔子妈妈就和大家一起学习一下，看看理工科到底有啥区别，在报考的时候我们该如何抉择。
简单说工科是以工程性问题作为主要研究方向，注重应用，技术撑家。
理科是以理论性问题作为主要研究方向，注重理论，理论立家。
一般来说，名称后面是“**学”的是理科，后面是“**工程”的是工科。
工科：工科是指如机械、建筑、水利、汽车等研究应用技术和工艺的学问。
工科是应用数学、物理学、化学等基础科学的原理，结合生产实践所积累的技术经验而发展起来的学科。
代表性的学科有土建类、水利类、电工类、电子信息类、热能核能类、仪器仪表类、化工制药类等等。
工科的培养目标是在相应的工程领域从事规划、勘探、设计、施工、原材料的选择研究和管理等方面工作的高级工程技术人才。
主要是要培养实际应用能力的工作人员。
以上所述主要指传统工科，此外还有新型工科。
新型工科是指为适应高技术发展的需要而在有关理科基础上发展起来的学科。
理科：理科是指自然科学和应用科学，与文科相对立，理科的学科有：数学、物理、化学、生物学、计算机软件应用、技术与设计实践等，理科的诞生与发展是人类智慧发展的结果，标志着人类真正懂得了思考自然，因此理科的发展也是人类科学与自然思维发展的关键。

上海SEO揭秘之——什么是网站过度优化
在前一篇文章中，笔者提到过网站过度优化，相信很多SEO从业人员对这个词都比较害怕，有的还会对这个词比较迷茫，那么到底优化到什么程度才算是过度优化呢？
其实这里并没有一个具体的值。
过度优化只是针对正常地、符合搜索引擎规律的优化手法而言。
笔者就自己的经验来跟大家分享一下基础的过度优化的经验。
首先，黑帽、作弊算不算过度优化？
显然不算，过度优化只是针对正常的、符合搜索引擎规律的白帽手法而言，黑帽与作弊是打破了搜索引擎的规则，不符合搜索引擎制定的路线，这样的优化，只能说是作弊优化。
正常的过度优化是不会导致网站直接被K掉的，它的主要表现其实是一种曲线下落的形式，基本上表现为降权、降低排名，而且是一个缓慢的过程。
网站过度优化是可以处理的，而且处理得当基本都能挽救。
以上内容由史特互动（http://www.stvis.com/）为您提供，转载请注明出处，更多有关上海网站建设，网站改版，网站优化、微信网站制作(微官网)、手机app开发、商业摄影、企业宣传片制作、400电话、电商代运营等互联网应用服务都可以联系我们。
热线：68093520或致电13764208198胡经理。
史特互动每天都会不定时更新有关上海网站制作以及网络营销推广的文章，希望对您有用。

水果店里可以买到赤霞珠、黑皮诺、霞多丽吗？
热爱生活、爱吃水果的酒鬼一定也钟情于葡萄这种水果。
水果店里面一年四季都可以看到十几块钱一斤的美国红提，或者是夏天满大街的应季马陆。
那么水果店里可以买到赤霞珠、黑皮诺、霞多丽这些酿酒葡萄吗？
酿酒葡萄种在哪里？
要知道在这个星球上葡萄大约有8000多种！
（其实有一大部分是还未开发的野生品种）而人工栽培的葡萄，按用途可分为：酿酒葡萄、鲜食葡萄和制汁制干葡萄。
在所有人工栽培的葡萄中，酿酒葡萄约占60%，它们很少在市面上销售。
大多种在葡萄酒产区、酒厂附近，离大城市比较远。
很少有水果经销商会冒险收购这些酿酒葡萄。
只有在葡萄榨汁季跑到葡萄酒产区才有机会一尝酿酒葡萄的风味。
酿酒和鲜食，有什么不同？
其实就是一个用来酿酒一个用来吃，当中也有一些交叉品种，比如说琼瑶浆、玫瑰香等，它们吃起来好吃，用来酿酒也不错。
都是葡萄，为什么要分工这么细呢？
酿酒的葡萄要求糖分更高 、红葡萄要颜色深、白葡萄要香气复杂，对长相没什么要求。
而用来吃的鲜食葡萄则要求长得漂亮、皮不要太厚、水份甜度要合适。
长得丑你不会买，皮太厚你嫌麻烦，太酸太甜都有人吐槽。
在人类独霸天下的地球，要做一颗称职的葡萄也很不容易。
虽各分其职，可并不是说酿酒的葡萄就不能吃，反而用于鲜食的葡萄酿出的酒都不好喝。
鲜食葡萄糖分不够（你觉得甜是因为它的酸也很低），色素不够多、香气不够复杂、水分又很多，酿出的酒寡淡寡淡的容易遭人嫌弃。
酿酒葡萄好吃吗？
我可以负责任地告诉你，酿酒葡萄非常好吃！
香香甜甜的！
曾经在酒厂待过两个榨季，在传送带边偷吃过无数赤霞珠、霞多丽的我哟……在达到相同成熟度的情况下，酿酒葡萄要比普通鲜食葡萄甜很多。
但是相对的酿酒葡萄的颗粒也非常小，籽也太多。
对于习惯吃葡萄吐皮吐籽的小伙伴来说，酿酒葡萄吃起来非常麻烦就是了。
当然，更多的时候，酿酒葡萄会比鲜食葡萄更成熟。
酿酒葡萄没有必要打膨大素，没有必要打让葡萄不结籽的激素，不存在揠苗助长的现象。
吃酿酒葡萄的正确姿势，应该是和吃蓝莓一样，抓一把，大口嚼，再吐籽（厉害的最好不吐，葡萄籽是精华中的精华！
之所以建议大家吃葡萄不吐皮，是因为营养学家说的好东西都在皮里面。
葡萄皮里的多酚抗氧化物质、芳香物质、维生素、有机酸等营养物质含量绝对比果肉高别不习惯哦。

春意融融鹭岛群花争艳 市民争相出门踏青赏花
道路边各种鲜花斗艳。
首届两岸“赏香草观樱花”摄影大赛昨在厦门香草园开幕。
图为在薰衣草丛中自拍的女孩。
蜜蜂停留在花蕊上采蜜。
南普陀的木棉花绽放。
（本组图/本报记者姚凡摄）厦门网-厦门日报讯（记者殷磊）“删繁就简三秋树，标新立异二月花”。
厦门气候不但宜人更宜花宜树。
眼下正值花季，鹭岛群花争艳，到处繁花似锦。
昨日周末假期恰逢春分节气，微信朋友圈被千娇百媚的春花刷屏了。
由于气候的关系，火焰木等开花乔木也提前绽放，加入到春季花魁大赛中来。
“真漂亮，这是什么花呀？
”昨日，有市民在忠仑公园拍到了一树黄花，在发布照片的同时也把疑问抛给了厦门日报微博。
只见这种开花小乔木通体不见一片叶子，金黄色的花朵明艳动人，一簇簇悬挂枝头，摇曳生姿，很是好看。
记者请教了园林绿化专家。
这种花来头可不小，它叫黄花风铃木，是巴西国花，原产于中南美洲，因花冠呈漏斗形、形似风铃而得名。
它是一种会随着四季变化而更换风貌的树，每年春季先开花后长叶，花期仅十余天。
从2006年开始，厦门引进种植黄花风铃木作为城市绿化植物，湖滨西路、筼筜湖周边、环岛路、忠仑公园、金尚路、鹭江道都陆续种下了这种漂亮的小乔木。
除了黄花风铃木，三角梅、木棉花、宫粉羊蹄甲、锦绣杜鹃等花乔木、花灌木都在鹭岛的大街小巷各逞娇媚，把城市装点得明艳动人。
一般在春末夏初才崭露头角的火焰木也提前绽放。
专家介绍，火焰木树姿优雅、树冠广阔，四季常青，去冬今春我市降雨偏少，近来暖意融融，促使火焰木集体提前开花。

消暑利器除了TA还有谁！如此？“高颜值”胖成球也吃
这闷热的天气证明了炎夏已经来袭，说到夏日消暑，你的第一反应八成是吃冰激凌，的确，唯有这冰激凌跟酷热的夏日更配。
话虽如此，但是很多爱美的MM却为了自己的体重对冰激凌是一概不碰的，不过看过今天编者为你准备的这些“高颜值”冰激凌你还忍得住？
最近的天气说来也邪门，酷热难耐就像是下“火”一样，反正张口闭口都是“这天真热！
”所以喽，你得来点消暑的利器吧！
喏↓↓ 跟这种“桑拿房”的空间里呆着，大口吃冰激凌肯定是非常有必要的。
不过此时应该有大批MM跳出来说“我！
” 拜托~这不俗话都说了嘛“吃饱了才有利器减肥！
”虽说这吃不饱，但是身心舒适了你这减肥才更有动力啊！
再说了，你悄悄编者为你准备的这些“高颜值”冰激凌食谱，你还能张不开嘴？
别装了，赶紧get起来这些美味食谱吧！
棉花糖杏仁碎冰激凌 当香浓的巧克力搭配着软糯的棉花糖，这口感别提有多么美味了！
喏↓↓步骤在此 1.先将牛奶放入锅中煮沸，再加入可可粉，关火后待液体冷却一会后加入棉花糖和杏仁碎。
2.将这些东西充分的搅拌好，尽可能的搅拌均匀。
3.搅拌均匀后，放入冰箱内冷藏6个小时左右。
4.取出后，用勺子将冰激凌挖成球状，放在准备好的圆筒脆上。

辽中区招聘60名城市管理行政执法政府雇员
根据城市管理工作需要，加强我区城市管理执法力量，经沈阳市辽中区人民政府一届九次常务会议（【2016】第9期）审议决定，同意沈阳市城市管理行政执法局辽中分局公开招聘城市管理行政执法政府雇员60名。
现将有关事项公告如下：一、招聘原则1、创新机制、精简效能的原则。
2、公开、平等、竞争、择优的原则。
二、报考资格及招聘对象1、系中华人民共和国公民，户籍为辽中区常住人口户籍。
2、拥护中国共产党的领导，热爱社会主义。
3、身体健康、遵纪守法，品行端正。
4、综合素质优，对城市管理工作有较强的事业心和责任感。
5、招聘对象：招聘2014—2016年退役士兵50名，高校毕业生10名(含“三支一扶”大学生1名)。
6、具备招聘岗位所需其他资格条件。
三、招聘人数及报考条件1、招聘城市管理行政执法政府雇员退役士兵50名，男身高170cm（含）以上，女身高156 cm（含）以上，年龄28周岁以下（出生日期在1988年10月31日以后）。
2、招聘城市管理行政执法政府雇员高校毕业生10名，男生6名，女生3名，“三支一扶”大学生1名，大学本科及以上国家承认学历，年龄30周岁以下（出生日期在1986年10月31日以后）。
四、招聘流程1、公告在辽中区人民政府网（网址：www.liaozhong.gov.cn）；辽中区广播电视台发布公告公告时间：2016年10月28日—2016年10月30日。
2、报名及资审奖励查档时间：2016年10月28日——2016年11月4日，每天8:30—16：30，周六、周日休息。
奖励查档地点：辽中区民政局办公室（辽中区政府路111号）联系人：韩有库 联系电话：024-87801510资审报名时间：2016年10月31日——2016年11月4日，每天8:30—16：30。
报名地点：辽中区人力资源和社会保障局（辽中区东环街52号）联系人：郑松鸣 联系电话：024-87882378要求：采取现场报名的方式，携带填写好的个人简历（见附件），带近期2张2寸正面免冠彩色相片、本人有效居民身份证、户口本、毕业证、高校毕业生“三支一扶”服务证书、退伍证、携带加分查档奖励证明(辽中区民政局退伍军人安置办公室出具的查档奖励原件)，以及报考岗位所需要的其他相关证书的原件及复印件进行资格审查，审查合格者现场发放准考证。
资审合格者在辽中区人民政府网公示奖励加分名单。
3、笔试：笔试时间：2016年11月12日上午9:00—11：00。
笔试地点：辽中区第一初级中学（辽中区政府路278号）出题范围：根据招聘岗位所需专业设置相应专业试题，试题内容为城市管理行政执法知识。
要求：本人携带准考证、身份证提前30分钟进入考场。
迟到30分钟不得进入考场。
笔试公示：笔试成绩当天在辽中区人民政府网公示。
退役士兵奖励加分：有下列奖励之一均可获得加分，不重复加分。
党员、班长、副班长、嘉奖、优秀士兵、士官加5分，三等功及以上加10分。
获奖加分以部队档案为主，加分计入笔试成绩。
4、面试：面试时间、地点及参加面试人员名单在辽中区人民政府网公示（附电话通知）。
要求：按招聘岗位人数1:2比例进入面试（如比例不足可按报名人数进入面试）。
5、公示总成绩名单。
总成绩计算方法为：笔试、面试成绩各占50%。
6、体检：体检时间、地点及参加人员名单电话通知。
要求：退役士兵根据总成绩排名前50名参加体检，高校毕业生男生前6名、女生前3名参加体检，“三支一扶”大学生前1名参加体检，如出现体检不合格，按名次依次顺延体检。
有下列疾病者不予录取：甲肝、乙肝、丙肝、戊肝、结核、血液病、肾病、高血压、糖尿病、心电图异常及不适应工作岗位的其他传染性疾病。
7、考察：经资审、笔试、面试、体检合格人员需到户口所在地派出所开具无犯罪记录证明。
8、公示录取人员名单，公示期为7天。
公示期后与用人单位签订劳动合同，履办相关备案手续。
五、注意事项：1、曾因犯罪受过刑事处罚的人员和曾被开除公职的人员；因违法、违纪正在接受组织调查的，不得报考。
2、报考者自报名至考试（资格审查、笔试、面试、体检）期间，应确保报名时所填报的通讯工具畅通，以便考试机构联络，因所留通讯方式不畅所致后果，由报考者自负。
六、人员管理办法1、合同管理：招聘的城管执法局政府雇员不具有行政职能职务，不行使行政权力，不占用编制，合同期限一般为一年（聘用劳动合同按工作需要签订，一年一签，如因工作不再需要与其签订劳动合同或需要解除劳动合同，可不再签订或解除劳动合同，合同期未满需要解除合同的，按签订合同工资标准的日工资计算），合同中按照规定约定试用期3个月。
2、薪酬待遇：城管行政执法局政府雇员基本工资每月2000元，依法缴纳三险（养老、工伤、失业）。
辽中区人力资源和社会保障局2016年10月28日编辑:李家元[文章转载自：辽中号]

30天成为二胡高手，你需要的都在这！
教程背景本套《中国二胡高级培训教程》由中国音乐家协会力荐，是二胡学习和考级的标准教程，教程结合视频讲解，切合实际，通俗易懂。
推广本套教程目的为普及二胡学习，弘扬二胡文化，让更多的爱好者可以学习、掌握更多的二胡知识！
本教程内容覆盖更广，从入门基础到中高级教学，包括教材、曲谱、视频教学、赏析等非常多的内容，适合任何阶段的朋友学习。
无论你是初学者，二胡考级者，培训机构，我们教程都会给您带来意想不到的惊喜！
如果你想学二胡，如果你想快速的掌握二胡弹奏；此套教程，决不让您后悔！
教程说明《中国二胡高级培训教程》 是特为中国音乐家协会考级委员会二胡学习及考试的唯一教程，也是二胡培训界影响最巨大的著作， 被誉称为二胡教训教程标准视频教材 。
此教程最大的特点是通俗易懂， 非常适合初学者； 案例为先， 极具实用性，内容非常丰富， 方法独特，是一套实用价值极高的金典教程 。
本套《中国二胡高级培训教程》，为电子版，全套教程普及推广价99元！
购买后我们会将教程获取链接及密码发送到您的手机上，永久保存，永久免费，永久更新；电脑上，手机上，都能看，都能学！
【提醒】本教程以自学为主，教程中各知识点讲的特别细，能不能学成重点看个人努力和重视程度，希望拿到教程的朋友多用心学习！
名家教学一览赵寒阳《二胡演奏入门》【视频+教材】 王永德《学好二胡》 宋飞《二胡名曲讲解》 宋飞二胡考级教学【93课】 王老师二胡自学课程（高清） 赵寒阳《二胡基础教程》【52集】 获取说明本套《中国二胡高级培训教程》为电子版，全套教程普及推广价99元！
购买后我们会将教程获取链接及密码发送到您的手机上，送到您的手机上，永久保存，永久免费，永久更新；电脑上，手机上，都能看，都能学！
【提醒】本教程以自学为主，教程中各知识点讲的特别细，能不能学成重点看个人努力和重视程度。
为了早日出师，希望拿到教程的朋友多用心学习！
教材一览 曲谱教程展示 视频教程展示二胡教程初级篇【6集】 二胡教程中级篇【22集】 二胡教程高级篇【16集】 二胡高清教学视频【5集】 全国二胡考级同步学习必备1~2级【32集】 赛狗二胡教学【80课】 从零起步学二胡【14集+配套教材】 天天音乐出品高清 中老年二胡教程初级篇DVD 二胡演奏教程 二胡基础三十课教学 名家音乐赏析二胡名家名曲 刘天华—中国二胡之父【专辑赏析】 中国音乐大全【二胡卷】 中国二胡十大金曲【专辑】 乐理教程视频【基本乐理】（105本） 【音乐识谱】（19本） 首部基础乐理音像教材—基本乐理 五线谱教学十日通-视频 宋大叔—简谱乐理教程 宋大叔教音乐 系列教学目录 第一套教学目录第一课：了解二胡第二课：右手持弓的方法第三课：左手持杆的方法第四课：常用乐理知识和空弦练习第五课：D调（1 5弦）的上把位以及较短歌曲的练习第六课：F调（5 2弦）的上把位以及较短歌曲的练习第七课：“1 5弦”“5 2弦”换把的练习方法以及几首歌曲的练习第八课：F调（6 3弦）上下把位以及歌曲的练习第九课：降B调（3 7弦）两个把位以及歌曲的练习第十课：G(2 6弦)多把位以及歌曲的练习 第二套教学目录1、 演奏二胡的姿势2、 标准持琴的姿势3、怎样练习空弦4、左手按弦的标准方法及练习5、单独练习左手按弦6、按弦的顺序及换把练习7、怎样练习小指8、二胡的标准的发音方法9、“5 2”弦的上把位的指法练习10、复习与小节11、“6 3”弦的上把位练习12、怎样练习连音13、换弦与连弓的练习14、“5 2”弦上把位的指法的交换练习15、分弓与快速换弦练习16、二胡的把位及换把练习17、揉弦技巧训练18、在歌曲当中如何运用揉弦19、“4 1”弦的指法练习20、“1 5”弦的指法介绍与练习21、二胡的打音技巧训练22、二胡的快弓的练习方法23、演奏二胡应注意的弱项手指的练习24、3首歌曲的示范练习25、二胡的三连音示范练习26、综合练习曲27、8度音的练习28、各种五音阶的练习29、琶音练习30、3首歌曲的示范演奏31、4首歌曲的示范解说 第三套教学目录1、二胡概论2、二胡的结构、怎样选择二胡3、怎样考级4、二胡的标准演奏姿势5、怎样定弦6、怎样持弓、怎样运弓7、怎样持杆以及按弦8、“2 6” 弦上把位的练习方法9、怎样练习连音10、“5 2”弦上把位的演奏方法11、“2 6” 弦中把位的练习方法12、怎样换把13、“5 2”弦中把位的练习方法14、“5 2”弦上中把位的练习方法15、“4 1”上中把位的练习方法16、揉弦的训练17、顿弓的训练18、颤弓的训练19、装饰音的练习20、滑音的练习方法21、快弓的练习方法22、颤指的练习方法 第四套13课 二胡教学视频 第五套29课 二胡难点教程32课

《速度与激情7》报废230辆超豪华跑车(组图)
导语：《速度与激情》系列中从来不缺豪车，更不缺的是报废的豪车！
(文章来源：驱动之家) 在《速度与激情7》《速度与激情》最吸引人的是它一幕幕扣人心弦的赛车场景，这个系列中也从来不缺豪车，但此次在《速度与激情7》中登场的莱肯超跑秒杀了前作中的任何一部超跑，成为《速度与激情》系列中最昂贵的跑车角色。
莱肯超跑在全球仅有7辆，每辆售价高达340万美元以上，车灯由白金、钻石、蓝宝石打造，是全球最昂贵的跑车之一。
不过光鲜亮丽的背后还有很多心酸的华丽并没有被人发现，那就是230辆汽车瞬间变成废铁。
无数名车秒变废铁还记得《速度与激情7》预告片中汽车玩跳伞那一幕吗？
汽车开过摩天大楼还有印象吗？
别看这几辆车好像天下无敌、各处冒险而毫发无损，其实，为了给大家呈现既有速度又有激情的影片，这背后的代价就是无数名车秒变废铁。
无数名车秒变废铁据悉，在拍摄《速度与激情7》的过程中，据影片工作人员Richard Jansen介绍，所有用于拍摄的车辆，都被要求销毁到无法修复的程度，以防止有人试图修补这些豪车而造成意外损伤。
已变废铁的名车包括几辆黑色的梅赛德斯奔驰(Mercedes Benzes)，一辆福特维多利亚皇冠(Fort Crown Victoria)还有一辆三菱Montero(Mitsubishi Montero)。
这230辆车的使命就是为了拍摄，为了“被撞毁”，就是这么任性！
不过要说“任性”，这已不是《速度与激情》头一回任性了，据外媒报道，在拍摄《速度与激情6》的时候，剧组每天大概报废25台车。
看来“速激”剧组非常称职，在损耗车辆的时候也做到了有“速度”有“激情”。

汽车维修投诉逐年攀升：部分4S店诱车主过度保养
随着近年来汽车的普及和保有量的不断增大，车辆修理保养的需求越来越大，有关汽车售后及维修服务的投诉逐年攀升，汽车销售及维修服务满意度偏低。
业界及主管部门负责人建议，汽车维修保养行业亟须通过破除配件垄断完善竞争机制，加速市场深度整合。
投诉逐年攀升汽车4S店在很多消费者心中是高品质的代名词，然而记者调查发现，目前部分4S店却存在使用不合格产品、偷换车辆零部件等行为，高额收费并不能与提供高品质服务划上等号。
在陕西省工商局消保处，记者见到了大量从4S店收缴的供汽车装潢、维修使用的“三无”零部件，有些配件的包装盒上只印着产品名称，以及“4S店专用”的字样，并没有关于生产厂家、生产日期和质检合格的任何标注。
陕西省工商局市场处处长侯云章表示，这些“三无”配件进货渠道混乱，产品质量低劣，却往往被标榜为“原厂正品”，以高价向消费者出售。
深谙维修行业“内幕”的陕西咸阳市一家修理厂的老板陈进军告诉记者，一些非豪华品牌4S店在维修车辆选用外围部件时，表面上告诉消费者使用了原厂配件，实际上却频繁使用副厂配件甚至假冒伪劣件。
即便选择了豪华汽车品牌，车主在维修保养时也无法完全放心。
一些豪华品牌4S店虽不敢在零部件使用上“以假乱真”，但却会采取“拆东墙补西墙”的方式“以次充好”。
2015年1月，刘先生驾驶自己的奥迪汽车发生轻微事故后，将车送至西安某4S店进行维修。
在维修结束后到4S店取车时，刘先生却意外发现车辆后方出现被拆卸改动的情况。
事后查明，该4S店维修人员未经车主同意，私自将车辆右后直臂拆下换取螺丝配件，用于维修店内的其它车辆。
根据中国消费者协会统计，2014年全国消协组织共受理汽车相关投诉超过2.6万件，其中涉及质量问题1万余件，合同问题6104件，售后服务问题4111件。
有关汽车售后及维修服务的投诉逐年攀升，汽车销售及维修服务满意度偏低。
乱象丛生事实上，除去使用假冒伪劣配件、私换客户车辆零部件外，部分4S店维修车辆时只换不修，诱导消费者过度保养车辆、“强迫”车主店内保养等问题也十分突出。
——遇到故障只换不修一些4S店售后服务人员利用车辆发生故障或需要保养的机会夸大问题，将明明只需要维修的配件更换，即使没有坏的配件，也要找种种理由换下，以获得高额利润。
2015年1月初，西安市民赵旭旻家里的一辆沃尔沃汽车报警灯突然亮起，赵先生就把车送到了4S店检修。
“4S店维修工简单检查后，说是方向盘的游丝传感器出了问题，换配件加人工需要3000元。
而我另找到一位维修工人进行检查，发现只是线路接触不良，重新把传感器线路接驳一下就好了，根本不用换件。
”赵旭旻说。
——诱导车主过度保养每一辆汽车的《保养手册》中都有关于保养环节的具体要求，例如规定多少里程需要保养，多少里程需要更换哪些部件。
然而在实际操作中，部分4S店会尽可能诱导车主进行不必要的频繁保养和更换零部件，以此增加利润。
西安西郊一家汽修厂的主管余强告诉记者，由于大部分车主缺乏对汽车的专业性知识，在遇到关于车辆维修保养方面的问题时无法辨别4S店所提供的信息真伪，只能听由4S店“处置”。
——不做保养不予保修记者采访中了解到，目前很多汽车4S店要求车主在店内进行保养消费，如果客户不按照执行，则对车辆出现的问题不予保修，这也几乎已经成了行业惯例。
西安市民吕先生于2014年购买了一辆丰田轿车，在4S店做了几次保养后，他觉得费用比其他汽修厂高出太多不够划算。
在询问4S店自己能否选择在其他汽修厂做保养时，店方明确表示“如果不在售权经销商处保养，整车都不给予保修”。
吕先生认为，不在4S店保养就不给保修这条规定其实是强加给消费者的“霸王条款”，只要汽车在保修期内，4S店就有义务进行保修。
市场亟待整合部分4S店管理人员向记者表示，汽车消费市场发展至今，通过整车销售获取高额利润已不再可能，而维修保养环节已经成为4S店最大的利润增长点。
同时，汽车生产厂商强行摊牌车辆和零部件销售任务的做法也“逼迫”一些4S店不得不打起“歪主意”。
“现在的4S店是‘销售不挣钱，全靠维修补’。
如果不绞尽脑汁在维修保养上‘多榨汁’，想生存下去都很困难。
”西安北郊一家日系品牌的4S店主管说。
针对部分汽车4S店在维修保养环节出现的纷繁乱象，业内及主管部门负责人表示，当前传统的4S店维修保养模式已经积重难返，只有更加充分的引入市场竞争，或许才是革除行业弊病的最优选择。
一是加快车企零配件向汽修市场开放。
从2015年1月1日起，根据交通部、发改委、国家工商总局、质检总局等十大国家部委联合推出的《关于促进汽车维修业转型升级提升服务质量的指导意见》，车企需向非4S店修理厂公开汽车维修技术资料和配件渠道，消费者未来有望在普通修理厂以更低的成本享受与4S店同等的维修服务。
二是让维修企业拥有更大的零配件自主选择权。
陕西省工商局副局长余智德认为，对于目前4S店配件选用缺乏自主选择空间、受车企控制的问题，需要从政策层面加以解决。
“这需要制定行业准则，让质量合格、不涉及汽车品牌核心技术的‘副厂配件’也能成为4S店选用的对象，让配件之间形成自然竞争。
一方面能够为4S店减压，另一方面也能使消费者在4S店维修保养时拥有更多选择权。
”三是进一步完善汽车维修企业之间的竞争机制。
西安市汽车维修行业管理处副处长熊英表示，由于目前汽车维修行业监管手段单一、处罚力度不足、退出机制缺乏，让不少坚持原则、自律守信的企业在市场竞争中缺乏优势。
“促进市场资源整合优胜劣汰，使屡教不改、问题突出的维修企业加速退出，将成为保证汽车维修行业健康发展的关键。

清朝皇帝龙袍中的图意
“清代皇帝的服装并不只是一件衣服那么简单，自上古的黄帝及尧、舜‘垂衣裳而天下治’开始，冠服就超越了蔽体御寒的实用功能，而具有了‘严内外，明等级，辨尊卑’的社会属性”，这一针一线背后有着历史的深意。
误读:并非天天穿龙袍一提到清代皇袍，多数人会立刻联想到“清宫戏”中皇上的穿着:一袭明黄的长袍，上面有龙盘绕。
殊不知，皇袍其实有着繁复的种类和式样，皇帝在不同的场合穿着都会有所不同。
近几年电视上的清宫戏很火，而无论是戏说还是正说，影视作品中皇帝的穿戴却常常出错。
有专家指出，有的影视剧中皇帝穿龙袍却戴朝冠，搭配“牛头不对马嘴”；还有演员的服装在胳膊上出现的龙纹式样也不对，皇帝服饰上哪里出现龙纹、出现的形式和数量都有严格规定。
“目前大众中普遍存在对皇帝服饰的误读，这当然与影视剧作者对清代服制的不了解有关，但也有研究机构对大众的宣传过少的因素。
”清代皇帝的服装基本上分为礼服、吉服、常服、行服、雨服和便服几大类。
其中礼服包括朝袍、端罩(一种外褂)和衮服(既可与朝袍套穿，也可与龙袍和常服袍一起穿的衣服)；吉服包括衮服、龙袍；常服则是介于礼服和便服之间的一种服装；外出或打猎穿行服，雨雪天穿雨服。
可见，人们平时常说的“龙袍”，其实只是作为皇帝吉服中的一个门类而已，主要用于重大吉庆节日以及先农坛皇帝亲耕等场合。
而观众在影视剧中看到的皇袍，更多的是属于常服或便服这一种类。
朝袍款式也不少在清代皇帝的几大类服装中，朝袍是皇帝在登基、大婚、万寿圣节、元旦、冬至、祭天、祭地等重大典礼和祭祀活动时所穿的礼服，根据不同的季节，又有四季适用的皮、棉、夹、单、纱多种质地，颜色也并不是只有人们普遍认为的明黄色一种，而是有明黄、红、蓝和月白(浅蓝)四种颜色。
按清朝《大清会典》规定，皇帝的朝服一般“色用明黄”，还用于御殿朝贺及地坛祭地、先农坛和祭太庙等场合。
至于其他颜色朝服的穿用，则在祭天和天坛祈谷时用蓝色，日坛朝日用红色，月坛夕月时用月白色，即浅色蓝。
此外，朝袍的基本款式是上衣、下裳相连的长袍相配而成，通身绣三十四条金龙，两袖各绣金龙一，披领绣金龙二。
另配箭袖和披领，二者是清代朝服的显著特色。
此外清代服饰制度还规定，穿不同的服装，要与不同的冠帽如朝服冠、吉服冠、常服冠、行服冠相应，且腰间都要系相应的腰“带”，穿朝服系朝服带、穿吉服时系吉服带等。
龙袍上“配角”很多那么，作为皇帝吉服之一的龙袍，上面是布满了龙的图案吗?原来，龙袍上除了龙唱“主角”之外，还充满着形形色色的“配角”，甚至连平时人们不大喜欢的蝙蝠也在其中。
龙袍上每个图案其实都有着丰富的含义。
以清乾隆明黄缎绣五彩云蝠金龙十二章吉服袍为例，该龙袍通身绣九条金龙。
正龙绣得正襟危坐，一团威严，行龙绣得极富活力，似动而非动。
四条正龙绣在龙袍最显要的位置——前胸、后背和两肩，四条行龙在前后衣襟下摆部位。
“但是我们这样粗略算下来却只有八条金龙，这与史书上记载的有出入，于是有人猜测道皇帝是真龙天子，本身就是一条金龙，穿着龙袍后金龙就达到九条了。
其实不然，这第九条金龙正绣在里面的衣襟上，要掀开外面的衣襟才能看到。
”此外，龙袍在龙纹之间还绣以五彩云纹、蝙蝠纹、十二章纹等吉祥图案。
五彩云纹是龙袍上不可缺少的装饰图案，既表现祥瑞之兆又起衬托作用。
红色蝙蝠纹即红蝠，其发音与“洪福”相同，也是龙袍上常用的装饰图案。
在龙袍下摆排列着代表深海的曲线，这里被称为水脚，水脚上装饰有波涛翻卷的海浪、挺立的岩石，这种纹样被称为“海水江崖”，寓意福山寿海。
龙袍上寓意最深刻的是十二章纹样。
即使它们的面积相对很小，再加上清代帝王礼服色彩鲜艳，图案丰富，使人们忽略了这拥有悠久历史、蕴含丰富的纹饰。
其实十二章纹包含了至善至美的帝德，象征皇帝是大地的主宰，其权力“如天地之大，万物涵复载之中，如日月之明，八方照临之内”。
总体来说，清代在礼法制度上多承袭明代，并参照中原古礼制的传统，其冠服体系周详严整，尤其在纹饰品章上延续了中华传统的衣冠文化。
但清朝统治者又以史为鉴，屡屡强调无改衣冠以保骑射民族之淳朴生气的重要性，训示为国之根本。
所以清代的冠服始终在形式上保留了本民族的某些重要特色。
来源:《华夏春秋》如果您喜欢本文，喜欢满族文化和东北文化，请您关注我，我会每天给您发送满族文化和东北文化的好文章！
投稿或商务合作事宜可以发邮箱1586507571@qq.com，或垂询电话13311162363。

#小辛小厨#鱼说，不要再红烧我了
《美国心脏学会高血压期刊》一项研究指出，经常食用富含欧米珈-3脂肪酸的鱼可降低育龄女性患心脏疾病的机率。
不吃鱼或少吃鱼的女性比经常吃鱼的女性患八年以上心血管疾病的比例要多50%”。
“一些患上心血管疾病的女性也就三十多岁，我们发现(和吃鱼情况)关系很大，”位于哥本哈根的国立血清研究所(Statens Serum Institut)的首席研究员、博士后马林·斯特罗姆讲道 都知道炸鱼不好对大多数人来说，红烧和清蒸成了最常采用的烹饪方法。
但红烧鱼也是最不值得推荐的方法。
很多人害怕炸鱼含有致癌物，事实上，鱼肉经过油炸，不饱和脂肪酸破坏，的确也会产生微量致癌物。
但红烧鱼要好吃，得经过淋明油、炸制(尤其是在外面饭店吃的红烧鱼)，然后再红烧，不但鱼肉的营养成分遭到很大破坏，脂肪含量也大量增加，是最不值得推荐的烹饪方法。
熘鱼片也同样不推荐，看起来鲜香油亮，非常诱人，但切好的鱼片易吸附过多油脂，鱼片和配菜切得太碎，会吸附更多油，一起吃下去，摄油量容易超标。
健康吃鱼，清蒸或鱼汤最好。
清蒸鱼一定要开水下锅，旺火蒸15分钟，出锅后浇汁淋油食用。
炖鱼汤不要过早放盐，鲜味容易被盐“锁住”，快起锅时再放盐。

iPhone7 Plus被曝运行内存格外低 苹果或陷“存储器门”
【环球科技综合报道】日本livedoor新闻网10月10日报道称，最近有调查通过比较发现，32GiPhone7Plus的内存运行速度明显低于其他机型。
输入速度格外慢？
有国外媒体通过程序测试发现，32G iPhone7 Plus的内存运行速度比iPhone6s和iPhone7明显慢了许多倍。
测试方法是使用从应用商店下载的Basemark OS Ⅱ软件，同64G iPhone6s Plus与128G iPhone7相比较。
结果如图所示，32G iPhone7 Plus的得分为839，明显低于iPhone6s Plus的1400分，与iPhone7的 1721分。
据实施调查的该媒体称，同iPhone6s与iPhone7所记录的约1300-1700的阈值相比，iPhone7 Plus几乎不超过800。
另外，如图所示，在读取速度方面差异不大，然而32G iPhone7 Plus的输入速度明显较慢。
复制5分钟的4k动画时，iPhone7只需要17秒完成，然而iPhone7 Plus同iPhone6s Plus差不多，需要将近一分钟。
可能因为供应商不同？
GSMArena新闻网称，按照推测，应该是因为内存芯片的供应商不同，才会发生这样的情况。
不过因为没有用别的机壳进行确认，所以不能通过这次的程序测试得出明确结论。
报道称，如果真的是这个原因，因iPhone6s上TSMC与三星芯片的性能差异而骚动一时的“芯片门”可能再次上演，想尽量避免“存储器门”的苹果公司如今想必是战战兢兢。
(实习编译：应典 审稿：马丽)责编：黎晓珊

马欣悦绘画作品-幼儿画室
马欣悦绘画作品集 -----------------------------------------------------------------------------------------北京小央美儿童美术：和孩子们一同改变世界！
官方网址：（手机用搜索小央美儿童美术）课程咨询400-6396-360小央美美术在线教育：在家就能学最好的美术！

让学生装扶贫羊的“牢”该咋补
有个地方，为了让上级考察时看到自己的扶贫成绩，派一些小学生披着装化肥用的白塑料袋，趴在领导路过的山坡上装扶贫羊。
领导远远望去，山坡上尽是“美羊羊”，大加赞许。
地方干部“喜洋洋”，皆大欢喜。
现实中，类似让学生戴白色塑料袋扶贫羊，应付上级检查这样荒诞的现象还真不少:荒山刷绿漆、水泥地上撒土、路上铺薄膜种菜……真是让人眼花缭乱，叹为观止。
但，真扶贫是融不下一粒造假的“沙子”的。
这种重“面子工程”、轻惠民实效，挑领导容易看得见的地方扶贫，把资金集中投到少数几个点上的“造盆景”“垒大户”中看不中用，能够蒙住个别领导的眼睛却掩盖不了事实真相，骗得了一时骗不了一世，等到造假“穿帮”那天，必然会搬起石头砸自己的脚。
问题是这样的造假本不应该发生，发生了就应该及时发现，坚决堵住漏洞，严厉惩罚，以儆效尤。
领导视察不能沦为“失察”。
拿学生装羊来说，如果领导能够上山看看究竟，这些被当地干部“精心”策划的扶贫闹剧自然不攻自破。
但，有领导视察扶贫效果喜欢看“好的”，于是地方干部投其所好，报喜不报忧，专检扶贫业绩突出的地方，或者众人联手集中扶贫资金“打造”一个扶贫“风景区”，划定线路，在前面给领导“牵马”，千方百计、即使转弯抹角也把领导带过去，成为上级领导视察的“专区”。
但如果领导视察，不提前通知，不让地方干部事前准备，实现提前安排，而来个“临时检查”，则看见的就是真实的，更利于指导扶贫工作，利于精准扶贫，利于实现真脱贫。
小康不小康，关键看老乡。
再动听的谎言，说一千道一万也还是谎言。
这种“路边花式扶贫”，中看不中用，掩盖真相，遮挡真贫，产生了扶贫泡沫不说，还苦了百姓、伤了民心、丢了民意，看是积极作为，实际上是“不作为”。
只有走进寻常贫困人家，脚踏实地，深入了解，才能知民生解民意，才能让贫困户满意。
亡羊补牢，犹未为晚。
当前，扶贫工作已经由“聚集期”转变到了“冲锋期”，面对扶贫“硬骨头”、“壁垒”，与其挖空心思“迎接”上级检查不如沉下心来“去虚就实”，抛开面子扶贫，真抓实干，从贫困里子上找路子，拔穷根。
时下很快又到了一年一度的年终总结，扶贫工作，务必从实考核，从严监督，多一些“下马观花”，沉下去蹲点，听群众口碑，及时堵住扶贫工作的漏洞，坚决防止扶贫造假现象再次发生。
（金羊网 文/长安濮存）

环湖铁骑天水“绕圈”
环湖铁骑天水“绕圈”7月26日，车手们冒雨比拼。
本报记者李小龙每日甘肃网7月26日天水电(甘肃日报记者李满福)今天，第十五届环湖赛在“羲皇故里”迎来天水绕圈赛。
本届环湖赛唯一的世界职业队——意大利蓝波美利达车队的斯洛文尼亚车手马克·孔普以2小时00分13秒的成绩获得赛段冠军。
天水因“天河注水”而得名，是中华文明的重要发祥地之一。
自环湖赛跨省骑行后，每次都选择在天水进行休整放松。
昨天休整后，今天所有车手铆足劲，为争夺好的团队位置展开激烈厮杀。
本赛段共100公里，车手需要在12.5公里的赛道上骑行8圈。
比赛刚开始后，车手并不着急进攻，直到第一圈结束前，不少车手才发起进攻，但都未果。
第三圈结束后，哈萨克斯坦永远维诺队的阿斯塔夫耶夫·斯蒂芬、伊朗皮氏加曼队的哈米德和甘肃银行队的诺伯特·威尔其斯成功突围大团领骑，率先通过第二个冲刺点。
骑行60公里后，一直阴沉着的天空开始降雨，但这并未影响大团对领先小组的追赶。
第六圈时，哈萨克斯坦永远维诺队的比基格托夫·詹道思的“坐骑”突然爆胎，最终，这位亚洲最佳车手无奈选择退赛。
此后，虽然有人试图突围，但很快被大团追回，终点线前，大团完成冲刺。
本赛段结束后，乌克兰科尔斯队的布茨·维塔利第八次黄衫加身，他还连续第六次穿上象征冲刺王的绿衫。
比基格托夫·詹道思的退赛，让其队友格迪驰·叶午格尼成为新的亚洲最佳车手。
美国光影队的麦卡琴·康纳获得本赛段“敢斗奖”。
本篇新闻热门关键词:

超实用！学会这五招，让你打球后小腿不酸疼！
最近很多球友反应，打完网球后小腿酸疼怎么办？
今天就让我们带着这个命题，一同学习如何运动后放松小腿？
首先，我们先了解下小腿参与运动后的乳酸堆积是如何产生的？
高强度运动后肌肉的酸疼是由于肌肉纤维还处于持续的紧张还有反复的收缩导致产生的纤维节，学术名叫做扳机点（Trigger Point），如图：肌肉纤维上的“痘痘”。
方法一：小腿后侧纵向放松如图坐于垫上，使右腿放与泡沫轴上，左腿弯曲支撑注意缓慢且深入，重复10次。
小腿后侧横向放松，可以在最疼的位置停留一下，重复10次。
方法二：纵向放松小腿前侧肌肉注意，是小腿前侧偏外，别直接拿小腿骨头上去蹭哦，重复10次。
方法三 放松足底足底有很多筋络中的穴位，进行筋膜松解有助于全身肌肉的放松，对于相邻的小腿更是“近水楼台先得月”，有很好的放松效果，重复10次。
方法四：放松整个踝关节手脚如图紧握，慢慢转圈，正反各15圈。
方法五：拉伸小腿后侧5.1 借助瑜伽的“下犬式”，很好的帮助拉伸小腿，如图，在膝盖尽量伸直前提下，注意脚跟帖地，双手撑地向后用力并使臀部向上抬高，保持15秒。
5.2 单腿的情况下，拉伸小腿更有针对性，再左右移动臀部，更有意想不到的效果哦。
注意如果这两个动作手伸不直，可以换下面的两个练习。
5.3 站立拉伸小腿注意脚后跟着地，脚掌紧贴斜面，保持15秒。
5.4 站立蹬伸小腿注意脚后跟不离开地面，膝盖蹬直身体前倾，保持15秒。
总结：利用泡沫轴或网球进行筋膜放松并配合拉伸放松小腿酸疼，今天打球你试了吗？
=== 好动体能训练营相关内容 ===三个系列拉伸提升发球速度降低打球重心训练步频训练：球场小马达如何炼成？
● ● ●好动网球全国联赛城市总决赛报名正式启动▼想要免费参加网球体能课程吗？

吃饭吧设计师助理招募ing！！！
哦也也~咱们吃饭吧设计部招人啦~ 是不是感觉 满腹才华，不知与何人说 创意无垠，却无拳脚之地 手握马良之笔，只待机遇技惊四座 体内的洪荒之力早已抑制不住 机会来了！
只要你 创意有才 学习能力强 效率高 有团队精神 愿意接受挑战 那， 你就是我们要找的人！
请将个人简历和作品集email至: career@protrio.com.au 吃饭吧给你最大的舞台， 带着你的才华， 勇敢来闯吧！
阅读投诉阅读 精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情

德系最强的豪华车，以后有钱了一定买一辆啊！
在2015年日内瓦车展上，全新迈巴赫S600Pullman为我们解答了这个问题。
接近6.5米的车身长度，以及超过4米的轴距，使其成为了奔驰-迈巴赫家族中个头最大的成员。
在车内座椅布局上，后排“2+2”面对面的座椅布局，更是其最大的产品亮点。
那么接下来，我们就一同看看笼罩在迈巴赫光环下的Pullman会有怎样的表现吧！
【趣味测试：一般人是看不出的！
不信就来试试】这张图乍看之下似乎只是奇怪的一家人在吃饭，并无其他特别之处，然而经过分析，人性的丑陋与黑暗毫末毕现。
建议大家看一遍即可，不要重复翻看，以免心生怵意。
请问：图中的诡异之处在哪里？

少儿学英语做游戏(5)
少儿学英语做游戏(5)

城关区积极打造特色旅游路线
本网拉萨讯(记者裴聪见习记者格桑伦珠)记者从城关区了解到，今年，城关区将围绕特色产业着力优化产业结构，打造特色旅游路线，鼓励发展生态观光旅游，实现以游促农、以游富民。
今年，城关区将坚持“一产上水平、二产抓重点、三产大发展”的经济发展战略，充分发挥自身区位优势，做到民生和经济“双赢”。
同时，结合净土健康产业，深入挖掘城关区民俗和历史文化的内涵，把独特的文化元素融入旅游开发、建设、经营的各个环节，加快编制，完善重点旅游景点详规，打造特色旅游路线，鼓励发展生态观光旅游，实现以游促农、以游富民，不断完善景点服务设施和功能，提升旅游业发展水平，努力建设一批自治区级乃至国家级旅游精品景区。

数学思维①侦探系列（18）门球场杀人案（实战篇）
这是一个雨后天晴的早晨。
团侦探和江户警部在公园散步时发现门球场地中心处有一年轻女子倒在地上，大吃一惊。
是背部被刺两刀致死的。
尸体旁边丢着一把血淋淋的尖刀。
可是，被昨夜雨水冲洗过的地面上，只留下被害人来现场时留下的高跟皮鞋的脚印，此外没有任何足迹。
"真怪，怎么没有凶手的脚印?一定是下雨前或正下着雨时杀了人逃跑的"。
"不，如果那样，被害人的高跟皮鞋印儿也该一块被冲掉的。
尸体旁边还留着斑斑血迹，凶器尖刀上的血也没被冲掉，说明是雨停后在此杀了被害人的"。
团侦探断定说。
"那么，凶手怎么才能不留下脚印从这么宽阔的门球场中离去呢?难道是用手或扫帚销毁自己的脚印后逃跑的?""如果那么干，还是会留下销毁时的痕迹的。
而现场的地面虽被雨水冲洗过，却是干干净净的，什么也没有。
高跟鞋印很小，凶手绝不可能是踩着高跟鞋印逃走的。
团侦探为此还特意将死者的高跟皮鞋脱下来与地面上留下的鞋印核实比较过。
高跟皮鞋印和鞋是一致的，肯定是被害人走着来的脚印。
"那么，难道凶手是无腿的幽灵?""我说警部，请不要作如此怪异的推理。
""可是，我再也想不出会有其他的可能，难道凶手长了翅膀从空中飞来杀了被害人?也不可能。
"江户警部一筹莫展。
就算大名鼎鼎的团侦探也颇伤脑筋。
他看了看四周，无意中发现铁丝围墙的门口有一个存放物品的铁柜和洗手用的水龙头。
"原来如此，警部，搞清楚了。
凶手用极简单的手段销毁了自己的脚印。
"脚印的谜终于解开了。
那么，是什么手段?答案】请关注下期下期预告：“模特人形杀人案件”案件发生在蒸气机车全盛时代的1945年。
...上期“梅姑的助手”【答案】保险柜里的那一小堆灰就是"克娄巴特拉的眼泪"。
钻石是地球物质中最坚硬的，其成分是碳和石碳的碳元素的纯结晶体。
如果温度超过850摄氏度就会燃烧。
氧气切割机的火焰温度高达2000摄氏度，所以在用如此高温的切割机去切割小小的保险柜柜门时，致使保险柜中的钻石燃烧变成二氧化碳，即C+O2=C02。

教您如何正确选择汽车防盗产品
有车的朋友最担心车辆的安全，生怕一不留神车就被人偷了。
如果你也是这样，那么建议你立刻到专业的地方加装上一个防盗装置，就很可能让偷盗者知难而退或者延长偷车时间，为您及时发现并制止偷盗行为赢得时间。
不过需要注意的是，选择防盗产品时不应该带有半点困惑。
防盗的产品大致可归为两大类：机械类和电子类电子防盗：电子防盗包括我们常见的固定码防盗器、跳码防盗器、电子锁和卫星定位（GPS）防盗等电子报警防盗器，它主要靠锁定供油系统或点火启动系统来达到防盗的目的，同时具有防盗和声音报警功能。
遥控式的特点是可方便遥控，可带有振动侦测、门控保护及微波或者红外探头等功能。
随着科技发展，遥控式汽车防盗器还增加了许多方便实用的附加功能，如：遥控中控门锁、遥控送放冷暖风、遥控电动门窗及遥控开行李仓等。
现在市场还出现有双向功能的电子防盗器，这种防盗器不仅能由车主遥控车辆，车辆还能将自身状态传送给车主，例如哪一侧的车门被开启或车窗玻璃破坏等。
但是电子防盗器普遍存在误报警现象，小偷一般也会利用电子防盗需要电源和设计的弊端来破坏防盗系统。
自带车载电脑防盗系统的轿车加装电子防盗器容易和原车自带的防盗系统发生系统冲突，想要加装最好选择机械式的防盗产品。
电子防盗安装施工时会破坏原车线路结构，容易引起汽车保修索赔争端，导致不必要的麻烦。
防盗器的安装方法是与防盗器质量同样重要的因素之一，且由于防盗器的安装不良而造成的损失更是惨重的，比如汽车电脑死机、安全气囊炸出，烧毁汽车电路及其他部件损坏。
因此选择好的、有经验的安装人员是对您爱车的基本保证，是十分重要的。
卫星定位防盗一般是指卫星定位系统GPS。
GPS的工作是通过信号传输里完成，在信号盲区指令就不能及时送达防盗功能就失去效果。
还有其价格较高，每年都要交一定的服务费导致选择的车主不多。
机械防盗：机械防盗包括我们常见的、排档锁、自动排档锁还有最新推出的隐藏式排档锁等机械式的防盗锁，它主要是靠锁定离合、制动、油门或转向盘、变速档杆使无法正常操作行车来达到防盗的目的。
其优点是价格便宜，安装简便，性能稳定，操作简单能有效延长偷盗时间。
方向盘锁价格比较便宜但使用时不方便，再有方向盘本身不具备防锯、防剪，小偷直接从方向盘下手而不去破坏方向盘锁就能将车偷走。
排档锁这种防盗装置简便而又坚固防盗效果不错；但在安装时需在车上钻孔让一些车主不忍，锁安装在排档杆旁不太美观，有的车型还会妨碍副座的移动。
自排锁是针对自动排档汽车专门设计的一款机械式汽车防盗锁，只是产品主要注重的是美观性，防盗的效果就要差一点了，简单的破坏就使这个锁如同虚设。
目前不少汽车已在开始安装最新型的隐藏式排档锁了。
隐藏式排档锁它充分利用机械锁的自身优点且有效的避开了原来各款机械式防盗锁自身的各种缺点。
它是根据不同车型排档的特殊结构专门开发设计的，产品的防盗性能、使用方便程度、美观性能等都发挥到了新高。
安装时不会破坏原车电路和原车结构，这种锁被包裹在车体里采用防盗螺丝和汽车固定与爱车融为一体，锁自身还具有防锯、防钻功能，安装好后想要拆除、破坏是很难的；安装后使用时只需轻轻一按就可以产生惊人的防盗效果有效保护爱车。
是一款专业的汽车防盗产品，值得选择。
加装防盗产品是防范，最安全的办法莫过于停放在安全的地方根本不给偷盗者机会，车主把车停在安全的地方才是最保险的防盗方法。
注：如果你想阅读更多的有关汽车养护保养、驾车技巧、装具选购、行业资讯的文章，请订阅中国汽车装具网的微信号：zhuangjuw。

就算不炒股也能赚10倍的绝世好基
一洗就出、一出就涨，一涨就追、一追就套、一套就急、一急就割，一割就冲、一冲就追！
您是不是也体验过这类炒股“死循环”？
最近，股市又到了众人瞩目的时刻，股民喊买，机构喊慎。
炒股心累么，心累就买基金缓缓吧。
您可别以为基金都是吃素的，总有那么些基金，堪称业内的战斗机，更何况TA们是些身价翻10倍的高富帅呢。
TA们是谁？
今天为您揭晓。
先来看看大盘：今日，沪深两市股指低开，沪指低开震荡调整，终结十连涨，盘中一度翻红，最高上探3693点，最低下探3634点，振幅近2%，深成指低开震荡盘整，创业板高开震荡走高，盘中最高上探2405点，再创历史新高，站上2400点关口，两市成交超1.2万亿。
上证指数近日柱状图人心“浮动”股市已疯狂，人心正“浮动”，您敢大胆炒股吗？
微博上都在说啥：别“浮动”了！
看看“10元牛基”得啦亲，炒股太难抉择的话，就来买优质基金吧！
近期上证综指攻克7年高峰，创业板指盘中站上2400点，A股市场的火热带动基金净值不断向上攀升，高净值基金层出不穷，3月23日，兴全趋势复权单位净值达10.11元，成为继华夏大盘精选、嘉实增长和泰达宏利成长股票后第4只复权单位净值突破10元的基金。
Choice数据显示，截至3月24日，景顺长城内需增长股票、华夏收入股票、博时主题的复权单位净值分别为9.8977、9.6612、9.5186，距离10元基金也仅一步之遥。
2015年以来，兴全趋势基金净值上涨21.40%，而放眼最近一年、两年、三年，基金净值总回报分别达66.25%、69.97%和81.50%，体现出产品业绩表现的长期稳定性。
自2005年11月3日成立以来，兴全趋势总回报达 910.90%，在同期有数据可比的全部161只基金中排名第2。
业内人士表示，市场上经常出现短期业绩爆发的投资产品，但保持业绩长红的基金产品难找，而要在十年跨度里实现业绩稳定增长，难度更是递增。
目前市场上共有97家基金公司，基金发行实行注册制之后，基金产品数量更是出现井喷态势，投资者在选择基金产品时需重点考量基金公司的过往投资业绩、选股思路、风控体系和投资团队的稳定程度。
展望今年的投资机会，兴全趋势现任基金经理董承非认为，随着盈利的重要性提升，2015年相对看好中盘成长股，衍生工具的增多会使得中大型市值股票的交易价值增加，一些没有核心竞争力的壳价值的股票会慢慢边缘化。
就行业而言，新能源汽车仍是未来坚定看好的方向；在装备工业升级方面，关注重点是那些国内稀缺、与海外仍有较大差距的行业；此外，国企改革也会是今年的配置方向。
今年来的其他好“基”统计数据显示，今年以来至3月23日，全市场435只主动普通股票型基金平均净值增长率为28.99%。
以环保、互联网等热点概念主题投资为主的基金在今年大放异彩。
富国低碳环保以90.38%的净值增长率领跑，添富移动互联以79.16%的净值增长率暂列第二，对TMT、互联网持股占比较高的国联安优选暂列第三，紧随其后的是长信内需和添富民营，汇添富社会责任、汇添富消费行业、易方达科讯、华宝兴业先进成长、银河主题策略也进入普通股票型基金前十位。
在混合型基金中，全市场356只混合型基金(偏债混合型基金除外)的平均净值增长率为22.66%，其中有4只灵活配置混合型基金的净值增长率仍小幅亏损。
易方达新兴成长以69.06%的净值增长率位列第一，中银新经济、宝盈新价值、华商创新成长、交银稳健配置分列第二位至第五位，进入前十的还有嘉实策略增长、中邮核心竞争、广发竞争优势、财通价值、富安达策略精选。
本篇系基金圈记者原创稿、财新网及证券时报等媒体报道整合编辑。

老汉捞出价值连城“翡翠原石”神秘富豪出价8000万
更多精美的一手货源翡翠，每日更新，性价比超高，喜欢的加微信：feicui10086福建厦门同安区五显镇溪捞出了一块巨大“翡翠原石”，该“石头”，重达5吨。
质极其坚硬，呈铜褐色，钢条把外层石皮打磨掉，从“天窗”中露出的那些“绿”，就是翡翠的真颜。
经过专家鉴定，这块翡翠原石已有数百年历史，属于清代翡翠，从皮壳和“天窗”的肉质来看原石是来自早在民国时期就已经资源枯竭的缅甸翡翠帕岗矿区的灰光场口，这个场口的成品市面上早已绝迹，只能偶然在高端古玩拍卖会上遇到。
这块原石如果品质好，价值可达数十亿元。
捞到此块翡翠原石的老汉蔡友益说，“不久前，听到捕鱼的村民埋怨，撒下的渔网常常被不明物钩破。
”，在好奇心的驱使下，自己先后六七次潜到深2米多的溪底一探究竟。
开“天窗”的地方露出耀眼的翠绿色用手触摸之下，他发现是一块大石头，但从抠出表面的皮层和手的触感来看，与当地的石头很不一样。
“直觉告诉我，这块石头有来头。
”蔡友益雇来载重20吨的吊车开吊。
他则带着钢丝网潜下溪底。
在村民的帮助下，他顺利把原石打捞出溪，放置在自家的院子里。
有一名神秘富豪特意为此事赶到此地，出价8000万要购买此块石头，但因为他尚且不知道如何处理，属不属于国家财产，所以没有同意卖掉。
为什么数十万的翡翠玉石爱好者都喜欢加微信：feicui10086 ， 你懂的~~~学习翡翠知识，弘扬翡翠文化，欣赏精美翡翠，每日更新数十件精品翡翠，性价比超高，喜欢就加微信:feicui10086 (长按复制） 添加有礼哦~~~

南通文峰雷克萨斯4月12日 ES250品鉴会
东郊踏春色，蛰伏了一冬，此刻，怎能辜负好春光。
您是否想带上爱侣，驾驶爱车，奔走在花田林海间?还在为购车到处奔波吗?价格低了品牌不好，价格高又超出预算?周末来文峰雷克萨斯，带走您心仪的爱车，让踏春自驾梦想Duang一下就实现!文峰雷克萨斯多款热销车型超值促销，ES250尊享版直降6.58万!优惠点数刺穿了我们销售经理的心房啊! 力度空前 绝无仅有!!!这个周末干什么?来文峰雷克萨斯抢车啊! 活动时间：2014年4月12日下午二点活动地址：文峰雷克萨斯6S中心活动政策：1.活动当天，ES250热销车型尊享版最高让利6.58万元2.活动预热期间，微信折礼包活动，可赢取大白毛绒玩偶一只(30公分);3.活动当天，凡进店客户均可获增精美礼品一份;4.活动当天，凡进店客户均可参与拉斯维加斯活动，所有赢得筹码均可抵车款;5.活动当天，订车客户均可获增百钞金砖一份或港澳游会员卡二张;6.活动当天，订车客户均可参与抽奖活动Duang～约“惠”文峰雷克萨斯，遇见“春天”选购雷克萨斯，驾趣生活如此简单!文峰•雷克萨斯6S中心地址：南通市开发区汽车城(竹行高速出口西)贵宾热线：0513-8105 3888服务热线：0513-8105 399924小时救援热线：18019669399

男婴4楼坠下悬挂铁丝网 疑似年轻女子厕所分娩
危急路人发现5米高的防盗铁丝网上挂着一名没穿衣服的婴儿。
抢救市民消防队员救下婴儿，冻得发紫的新生婴儿被送往医院。
排查出租房内发现鲜血，卧床女子被送院治疗，室友协助调查。
进展男婴生命体征均已正常，警方正在进一步侦办调查此事。
“哇……哇……”4月11日23时许，达州市大西街突然传来阵阵婴儿撕心裂肺的啼哭声。
路人们抬头一看，只见头顶上5米高的防盗铁丝网上挂着一名没穿衣服的婴儿。
经消防和民警成功解救后，发现该名新生儿肚脐上的脐带还没有被剪断，疑似一名女子在4楼出租屋厕所内分娩，7斤重新生儿从4楼坠下后被密集的铁丝网阻挡，才幸免于难。
啼哭声新生婴儿悬挂于 5 米高铁丝网内4月11日23时许，达州有市民在通川区大西街忽然听到婴儿的一阵阵急促的啼哭声，路人仔细倾听却没发现声音的来源地。
据目击者周小姐女士称，当她听见“咚”的一声闷响，判断声音是从空中传出的，就用手电筒探照着街道上方，遂看见一名被白色物体裹夹着的包包，包包被悬挂在了距地面5米高的围墙防盗铁丝网上，婴儿的哭声正是从包包里传出。
周女士与其他在场人立即高声呼救，拨打了110、119、120等电话求助。
当消防官兵和民警赶到现场，消防队员爬上围墙，从一堆纵横交错的铁丝网中将婴儿取出。
一市民见婴儿还有一丝气息，从家里面拿出一床毛毯递给消防队员，让消防队员将已被冻得浑身发紫的新生儿包裹起来。
消防队员展开白色塑料袋后，发现婴儿浑身沾满血迹，身上没有一件可蔽体御寒的衣物，且肚脐上还拖着一条长长的脐带，表明婴儿刚出生不久。
救援人员见该名婴儿呼吸有些困难，立即将其送医院抢救。
有血迹青年女子疑似在厕所内生下男婴据当晚在场的目击者介绍，民警根据新生儿坠楼的位置，对该栋居民家属楼进行逐层逐户排查。
当民警巡查至4楼的一家合租房时，发现地上有不少血迹。
随后，在出租房的门外厕所内也出现了大量鲜血。
当时屋内有6个人居住，4男2女。
当民警敲门进入后，4名男子正在打牌，一名女子在一旁观看。
另外一名女子在里屋卧床休息，且床沿和地板上也是鲜血。
躺在床上的女子满头大汗、表情痛苦不堪，女子被抬出居民楼后送往附近的医院治疗，其余5个人被民警带回协助调查。
当晚在场的市民揣测，该名卧床的女子可能正是该名坠楼男婴的生母，目击者们从现场情况判断，该女子是在厕所内诞下该名男婴后，自己再爬上床后准备休息。
抢救后坠楼男婴暂无生命危险据医护人员介绍，该名女子诞下的男婴，体重7斤左右。
孩子被送往医院后，其体温较低，且呼吸困难，肚脐上仍连着脐带。
医院医护人员立即启动了“绿色通道”，紧急抢救该名男婴。
因孩子被悬挂在铁丝网上，全身多处被铁丝挂划出伤口，医生为其止血后，将其送入保温箱，帮助其恢复正常体温。
昨日，该名男婴的各项生命体征均已正常，暂无生命危险。
目前，孩子的母亲也在医院治疗中，警方正在进一步侦办调查此事。

成都城管持棍殴打摊贩续：5名涉事城管被辞退
图据微博 图据微博最新进展：5名涉事城管被辞退1名副大队长停职 4日9日，成都郫县团结镇四川师范大学成都学院前门发生“城管持棍殴打摊贩”事件，在网络上引起众多媒体和网友的关注。
10日下午，华西都市报记者独家从郫县团结镇获得事件最新处理情况。
团结镇镇长助理胡国建告诉记者，经团结镇党委、镇政府调查研究决定：对参与殴打摊贩的5名临聘人员胡某、赖某、冯某、潘某、何某等予以辞退；对参与殴打摊贩的副大队长胡某予以停职，待公安机关调查清楚后再做进一步处理。

两伊拒绝冻产，11月原油风暴来袭
本周五(10月28日)石油输出国组织(OPEC)在维也纳举行的会谈最终未能达成任何协议，伊拉克和伊朗拒绝冻产，限产协议前景蒙上阴影重挫了投资者信心，令油价跌逾2[[%]]，不过美元回落令油价下行受限。
OPEC专家与俄罗斯等非OPEC产油国同行在本周五开启了为期两天的谈判，旨在限制产量以抑制全球供应过剩局面。
OPEC消息人士周五晚些时候表示，官员们尚未就减产计划细节达成协议，伊朗反对这一举动。
作为OPEC的第二大产油国，伊拉克本周亦表示将不会减产，并希望能从任何减产协议中被豁免，使其能够以产油利润打击恐怖组织伊斯兰国组织。
据华尔街日报援引消息人士报道，称伊拉克和伊朗拒绝冻产。
OPEC的技术会议陷入僵局，因为伊拉克和伊朗对数据有争议。
伊拉克和伊朗称OPEC低估了他们的产油量。
有分析师指出，“沙特阿拉伯与伊朗之间长期以来的世仇关系、多个欧佩克成员国所提出的豁免要求、以及某些产油国不遵守产量配额的过往记录都意味着，减产协议的基础将是不牢固的。
” 原油行情分析：原油经过一个月的商讨之后，OPEC仍未能说服其成员国削减足够的产量，技术面上来看周线原本处于上行通道，本周收取一根光头阴线，布林带缩口，附图MACD指标红色动能有所缩减，KDJ指标有拐头迹象，昨日原油日内震荡下行，晚间扩大跌幅，日线上收取一根阴线，布林带缩口，k线由布林带中轨向下运行，本周空头趋势愈加明显，附图MACD指标绿色动能持续放量，MA5、MA10交死叉向下，KDJ随机指标向下发散，本周油价主要在50-48美元震荡为主，不过昨日原油价格下行趋势较为明显，且消息面偏向空头，预计后市原油价格将继续下挫。
下周操作思路建议以逢高做空，下方可看到46美元。
原油下周一操作建议：反弹49-49.2附近做空，止损0.3美元，目标看48.5-48.7破位持有有操作需要私聊本人，我提示你布局！
文/金向朝阳/微信：jxzy20

河州牡丹—铁兰花为什么变绿了
河州牡丹—铁兰花为什么变绿了年华虽好，稍纵即逝。
任何美好的事物都有其最终的归属。
铁兰花的美同样不能长存，今天咱们就一起来了解一下铁兰花变绿的原因吧！
为什么铁兰花会变绿铁兰花变绿是正常现象，是一个逐渐衰老的过程。
作为凤梨科植物的一种，颜色的变化是观赏的最大特色。
其实大家看到的粉红色并不是铁兰花的花朵而是苞片，花朵衰败就会变成绿色。
花季初期铁兰花在开花初期的颜色是粉红色的，这个时候的它是最美的时候。
这就像它的花语一样：完美无缺。
在初期可以适当补充林飞，增加花朵的颜色。
花季中期铁兰花花期中段苞片自下而上，出现绿色，看起来更有层次感。
花季末期花朵衰败基本上完全变绿了，等到慢慢干枯了就可以剪掉了！
小编寄语：铁兰花虽然会凋谢，但是来年还能再现，只要我们好好护理子株，一年左右的时间铁兰就会再开。

猛将加盟，业绩亮眼，平安集团在突飞猛进
关注惠淘保（微信号：huitaobao666），获取最深度权威的保险资讯与数据今天，平安又有猛将加盟的消息再次刷屏，据传，朱玉辰和王开国已接受中国平安保险（集团）股份有限公司董事长兼CEO马明哲伸出的橄榄枝，或于近日加盟平安，分别牵头负责海外资产交易所及并购投资基金，在平安资产管理版块中各领风骚。
朱玉辰，1961年4月出生，辽宁省宽甸县人，中共党员，1983年9月参加工作，东北财经大学商经系本科学生，研究生学历，经济学博士，高级经济师，中国农业大学兼职教授。
曾任上海浦东发展银行行长、党委副书记、副董事长。
作为国内期货市场的创始人之一，朱玉辰成功创办并经营管理了大连商品交易所、中国金融期货交易所等国内领先的期货交易平台。
朱玉辰加盟平安后，将为平安筹备、管理一个注册在海外的投资交易平台，方向是大宗商品及贵金属交易等，这或许是中国平安开启国际化资产管理业务的一个重要战略布局。
而58岁的王开国，刚于今年7月卸任海通证券董事长一职。
在海通证券的22年，王经历并见证了海通证券“增资扩股与上市、集团化、国际化”三步走的战略，实现海通证券在第一梯队的稳健发展。
加盟平安后，会与平安信托一起合组一个并购型基金，该基金将致力于在一、二级市场联动及二级市场兼并、收购等方面成为行业领先的专业机构。
凭借王开国的专业经验、行业声望和人脉网络，该基金的发展前景令人遐想。
浦发、海通，在银行、证券业都是排名靠前的机构，这两位高管的加盟，对于平安在对应领域的推动作用必然非常显著。
去年，兴业银行前董事长，号称“银行同业业务之父”的李仁杰加盟平安陆金所曾引起业内高度关注。
和李仁杰相似，上述几位也都曾是国内金融界的领袖级人物。
能够把这么多大腕聚集在平安旗下，未来平安的发展难以估量。
在业绩方面，平安今年的成绩也非常亮眼。
根据刚刚公布的三季报显示，2016年前三季度，在整体经济形势下行压力加大，金融保险业经营挑战巨大，利润增速放缓或大幅负增长的背景下，中国平安坚持既定的经营战略，各项业务保持了超越市场的快速健康发展。
前三季度，中国平安个人客户规模稳步增长，用户客户转化效果显著，保险、银行、资产管理等核心金融业务稳健发展，互联网金融业务保持快速增长。
期内，公司实现归属于母公司股东的净利润565.08亿元，同比增长17.1%；截至2016年9月30日，归属于母公司股东权益为3，793.78亿元，较年初增长13.5%；公司总资产约5.3万亿元，较年初增长11.2%。
其中，今年前三季度寿险业务新业务价值同比增长48.1%，代理人产能稳步提升。
集团：前三季度新增客户2，682万，新增客户中30.7%来自互联网用户转化2016年前三季度，集团互联网业务持续深化发展。
截至2016年9月30日，平安集团个人客户总量1.25亿，前三季度新增客户2，682万，其中，线上客户总量7，620万，占个人客户总量的61.0%。
平安互联网用户规模约3.37亿，年活跃用户量2.29亿，公司移动端累计用户量2.22亿。
2016年前三季度，集团互联网用户转化为新增客户的人数达823万，占前三季度新增客户总量的30.7%。
同时，1，339万核心金融公司的客户通过注册互联网服务平台账户转化为我们的线上客户，占前三季度新增互联网用户总量的14.0%。
在保险业务方面，寿险业务新业务价值提升48.1%，产险规模和品质均衡发展2016年前三季度，寿险业务规模保费2，955.52亿元，同比增长26.2%。
其中个人业务实现规模保费2，807.65亿元，同比增长26.6%；寿险业务实现新业务价值353.48亿元，同比增长48.1%。
平安寿险以客户经营为核心，推动多渠道共同发展，致力于内含价值及规模的持续、健康、稳定增长。
前三季度平安寿险规模保费达2，821.53亿元，同比增长26.6%，净利润229.83亿元，同比增长18.7%。
其中，代理人渠道业务实现良好增长，新业务规模保费828.31亿元，同比增长39.5%；队伍产能稳步提升，人均每月首年规模保费同比增长7.7%。
电销业务前三季度实现规模保费123.35亿元，同比增长30.6%，市场份额稳居行业第一。
互联网渠道形成以O2O产品经营模式为核心的差异化竞争优势，产品不断丰富，前三季度实现规模保费35.88亿元。
平安产险始终坚持内涵式、精细化的发展道路，不断提升服务水平和客户体验，实现了规模和品质的均衡发展。
2016年前三季度，平安产险实现净利润105.07亿，综合成本率94.9%；实现原保险保费收入1，274.27亿元，同比增长4.8%。
其中，车险业务前三季度实现保费收入1，054.09亿元，同比增长11.9%。
平安产险来自于交叉销售、电话及网络销售的保费收入588.50亿元，同比增长8.9%；车商渠道保费收入287.47亿元，同比增长18.9%。
平安养老险前三季度的短期险和长期险业务规模分别为128.17亿元和53.04亿元，市场份额均居行业前列。
截至2016年第三季度末，平安养老险管理的企业年金受托资产、投资资产及其他委托管理资产共4，177.34亿元，在国内专业养老保险公司中保持领先。
在险资投资方面，2016年前三季度，中国平安在坚守风险控制的前提下，稳步推进高评级的固定收益投资、优先股投资，把握权益市场波动机会，动态调整权益资产配置比例。
截至2016年9月30日，保险资金投资组合规模达1.88万亿元，较年初增长8.6%。
2016年前三季度，保险资金投资组合年化净投资收益率6.0%，年化总投资收益率4.9%。
平安资产管理公司整体业务稳健增长，不断提升风险管理水平，第三方业务持续拓展，加强创新，积极为客户创造价值。
截至2016年9月末，资产管理规模2.16万亿元，较年初增长9.8%，其中第三方资产管理规模2，825.75亿元，较年初增长15.0%，第三方资产管理费收入15.43亿元，同比增长36.2%。
互联网金融：陆金所零售端交易量破万亿，普惠金融新增贷款同比强劲增长281.6% ，好医生累计用户1.1亿期内，陆金所控股全方位布局财富管理、消费金融和机构间金融资产交易，进一步巩固在互联网金融行业的领先优势。
截至2016年9月30日，陆金所平台累计注册用户数2，550万，较年初增长39.3%，活跃投资用户数655万，较年初增长80.4%。
2016年前三季度零售端交易量10，772.20亿元，同比增长239.3%，期末零售端AUM达3，909.21亿元，较2015年底增长55.8%；机构端交易量32，205.83亿元，同比增长428.8%；普惠金融的新增贷款量达1，119.01亿元，同比增长281.6%，期末管理贷款余额1，116.50亿元，继续保持行业领先地位。
平安好医生在线上和线下向用户提供健康管理和移动医疗服务。
截至2016年9月底，平安好医生累计为1.1亿用户提供健康管理服务，日咨询量峰值超25万，月活跃用户数峰值突破2，600万。
在易观智库发布的医疗问诊类APP排行榜中，平安好医生位居第一。
在艾瑞咨询发布的2016年中国独角兽企业估值榜中，平安好医生以A轮融资5亿美元、估值30亿美元在互联网医疗健康行业中位居第一。
壹钱包公司进一步明确了以壹钱包APP为主体、“积分+支付”融合发展的新战略。
截至2016年9月，支付及积分业务交易规模达20，057.18亿元，同比增长107.8%；累计注册用户数6，498.70万，月均活跃用户620.69万。
积分管理业务致力于为各行业提供会员权益解决方案，新增积分发放89.50亿元，同比增长168.0%。
截至2016年第三季度末，一账通平台已全面覆盖C端和B端业务。
在C端，一账通平台继续深化场景建设，为用户提供账户、财富、信用、生活管理四大类服务，用户规模近1.57亿，较年初增长49.9%，月活跃用户超2，220万，同比增长62.0%；在B端，金融一账通云服务平台已累计与174家银行及996家非银金融及准金融机构合作。
阿保点评：平安对于其他保险公司的威胁不在于其短期业务发展速度，而是在于其深厚的人才储备和率先启动的互联网布局。
随着平安不断推进互联网金融模式的全面布局及创新，朝着平安3.0时代的战略方向不懈努力，其“开放平台+开放市场”的战略领先迟早将转化为业务发展方面的巨大优势。
授权转载本号原创文章时，请注明来自惠淘保（微信号：huitaobao666），否则视为非法转载，谢谢支持。

携程四季度净亏损3600万美元 同比转亏
搜狐IT消息3月20日早间，携程(NYSE:CTRP)发布了截至12月31日的2014财年第四季度未经审计财报。
财报显示，第四季度，携程营收为3.08亿美元，同比增长33%；归属于携程的净亏损为3600万美元，较去年同期的净利润4300万美元同比转亏。
（翰阳）以下为官方提供的财报信息：2014年第四季度业绩概要2014年第四季度的净营业收入为19亿元人民币（3亿零800万美元），同比增长33%，超出公司30%的增长预期。
2014年第四季度住宿预订量同比增长53%，超过公司40%-50%的增长预期。
营业收入为8亿4200万元人民币（1亿3600万美元），同比增长31%。
2014年第四季度交通票务预订量同比增长102%，超过公司55%-65%的增长预期。
交通票务营业收入为7亿7400万元人民币（1亿2500万美元），同比增长34%。
2014年第四季度的毛利率为69%，相比2013年同期为73%，相比上季度为72%。
2014年第四季度归属于携程股东的净亏损为2亿2400万元人民币（3600万美元），相比2013年同期归属于携程股东的净利润为2亿6100万元人民币（4300万美元）。
若不计股权报酬费用，2014年第四季度归属于携程股东的净亏损为9800万元人民币（1600万美元），同比去年同期归属于携程股东的净利润为3亿6800万元人民币（6100万美元）。
2014年第四季度经稀释每存托凭证亏损为1.60元人民币（0.26美元）。
若不计股权报酬费用，2014年第四季度经稀释的每存托凭证亏损为0.70元人民币（0.11美元）。
2014年第四季度股权报酬费用共计为1亿2700万元人民币（2000万美元），占净营业收入的7%，对2014年第四季度每存托凭证盈利的影响为0.90元人民币（0.15美元）。
2014年全年业绩概要：2014年净营业收入为73亿元人民币（12亿美元），相比2013年增长36%。
2014年住宿预订量同比增长63%，营业收入为32亿元人民币（5亿1600万美元），同比增长45%。
2014年交通票务预订量同比增长90%，营业收入为30亿元人民币（4亿7500万美元），同比增长36%。
2014年毛利率为71%，相比2013年同期为74%。
2014年归属于携程股东的净利润为2亿4300万元人民币（3900万美元），相比2013年下降76%。
若不计股权报酬费用，2014年归属于携程股东的净利润为7亿3900万元人民币 （1亿1900万美元），相比2013年下降49%。
2014年经稀释每存托凭证盈利为1.59元人民币（0.26美元）。
若不计股权报酬费用，2014年经稀释的每存托凭证盈利为4.84元人民币（0.78美元）。
2014年股权报酬费用共计为4亿9700万元人民币（8000万美元），占净营业收入的7%，对2014年每存托凭证盈利的影响为3.25元人民币（0.52美元）。
“2014年第四季度，携程的各主要业务都保持强劲增长势头。
” 携程董事会主席兼首席执行官梁建章先生表示。
“第四季度住宿预订和交通票务业务量同比增长速度分别达到53%和102%。
旅游度假业务全年交易额达到130亿元人民币。
新业务的成长也推动了市场占有率的进一步提升。
携程旅行无线应用已经拥有约6亿累计下载量，环比增长70%。
今年2月春节期间移动平台交易量占比超过70%。
2015年又是鼓舞人心的一年。
我们将继续专注于技术创新，提升服务质量和效率，丰富产品线，增强价格竞争力，为客户、合作伙伴、员工以及投资者创造更多价值。
”2014年第四季度和2014年全年财务业绩和业务发展2014年第四季度，携程总营业收入为20亿元人民币（3亿2600万美元），同比增长32%。
2014年第四季度总营业收入环比下降11%。
截至2014年12月31日，2014年全年携程总营业收入为78亿元人民币（13亿美元），相比2013年增长36%。
2014年第四季度住宿预订营业收入为8亿4200万元人民币（1亿3600万美元），同比增长31%，增长主要来源于住宿预订量53%的同比增长，并被每间夜收入的同比下降部分抵消。
2014年第四季度住宿预订营业收入环比下降11%。
截至2014年12月31日，2014年全年住宿预订营业收入为32亿元人民币（5亿1600万美元），相比2013年增长45%。
住宿预订营业收入分别占2014年和2013年总营业收入的41%和39%。
2014年第四季度票务服务营业收入为7亿7400万元人民币（1亿2500万美元），同比增长34%，增长主要来源于票务预订量102%的同比增长。
2014年第四季度票务预订营业收入环比下降3%。
截至2014年12月31日，2014年全年票务服务营业收入为30亿元人民币（4亿7500万美元），相比2013年增长36%。
票务服务营业收入占2014年和2013年总营业收入的38%。
2014年第四季度旅游度假业务营业收入为2亿3300万元人民币（3800万美元），同比增长20%，增长主要来源于团队游和自助游预定量54%的同比增长。
2014年第四季度旅游度假业务营业收入环比下降35%，主要受季节性因素影响。
截至2014年12月31日，2014年全年旅游度假业务营业收入为11亿元人民币（1亿7000万美元），相比2013年增长13%。
旅游度假业务营业收入分别占2014年和2013年总营业收入的14%和16%。
2014年第四季度商旅管理业务营业收入为1亿零800万元人民币（1700万美元），同比增长38%，增长主要来源于商旅活动带动的商旅需求的增长。
2014年第四季度商旅管理业务营业收入环比上升4%。
截至2014年12月31日，2014年全年商旅管理业务营业收入为3亿7300万元人民币（6000万美元），相比2013年增长40%。
商旅管理业务营业收入占2014年和2013年总营业收入的5%。
2014年第四季度净营业收入为19亿元人民币（3亿零800万美元），同比增长33%。
2014年第四季度净营业收入环比下降10%。
截至2014年12月31日，2014年全年净营业收入为73亿元人民币（12亿美元），相比2013年增长36%。
2014年第四季度的毛利率为69%，相比2013年同期为73%，相比上季度为72%。
截至2014年12月31日，2014年全年毛利率为71%，相比2013年为74%。
2014年第四季度产品开发费用为7亿8900万元人民币（1亿2700万美元），同比上升137%，环比上升29%，上升的主要原因为产品开发人员相关费用的增加。
若不计股权报酬费用，2014年第四季度产品开发费用占净营业额的39%，与2013年同期的21%和上季度的26%相比有所上升。
截至2014年12月31日，2014年全年产品开发费用为23亿元人民币（3亿7400万美元），相比2013年上升86%。
若不计股权报酬费用，2014年开发费用占净营业额的29%，与2013的21%相比有所上升。
2014年第四季度销售与市场营销费用为7亿零700万元人民币（1亿1400万美元），同比上升88%，环比上升18%，上升的主要原因为营销相关活动的增加。
若不计股权报酬费用，2014年第四季度的销售与市场营销费用占净营业额的36%， 与2013年同期的25%和上季度的27%相比有所上升。
截至2014年12月31日，2014年全年销售与市场营销费用为22亿元人民币（3亿5700万美元），相比 2013年上升74%。
若不计股权报酬费用，2014年销售与市场营销费用占净营业额的29%， 与2013年的23%相比略有上升。
2014年第四季度的管理费用为2亿3400万元人民币（3800万美元），同比上升52%，上升的主要原因为管理人员相关费用的增加。
和上季度相比，2014年第四季度的管理费用下降3%。
若不计股权报酬费用，2014年第四季度的管理费用占净营业额的9%，与2013年同期的6%和上季度的8%相比略有上升。
截至2014年12月31日，2014年全年管理费用为8亿6200万元人民币（1亿3900万美元），相比2013年上升33%。
若不计股权报酬费用，2014年管理费用占净营业额的8%，与2013年的7%相比略有上升。
2014年第四季度的营业亏损为4亿零100万元人民币 （6500万美元），相比2013年同期营业利润为1亿8300万元人民币 （3000万美元），2014年第三季度营业利润为8800万元人民币（1400万美元）。
若不计股权报酬费用，2014年第四季度的营业亏损为2亿7400万元人民币（4400万美元），相比2013年同期营业利润为2亿8900万元人民币 （4800万美元），2014年第三季度营业利润为2亿2500万元人民币（3700万美元）。
截至2014年12月31日， 2014年全年营业亏损为1亿5100万元人民币 （2400万美元），相比2013年全年营业利润为8亿3800万元人民币（1亿3900万美元）。
若不计股权报酬费用， 2014年营业利润为3亿4600万元人民币（5600万美元）， 相比2013年下降73%。
2014年第四季度的营业亏损率为负21%，相比2013年同期营业利润率为13%，相比上季度营业利润率为4%。
若不计股权报酬费用，2014年第四季度的营业亏损率为负14%，相比2013年同期营业利润率为20%，相比上季度营业利润率为11%。
截至2014年12月31日， 2014年全年的营业亏损率为负2%，相比去年营业利润率为16%。
若不计股权报酬费用，2014年的营业利润率为5%，相比2013年为24%。
2014年第四季度的所得税收益为1300万元人民币（200万美元），相比去年同期所得税费用为7000万人民币（1200万美元），上季度所得税费用为5000万元人民币（800万美元）。
截至2014年12月31日，2014年全年的所得税费用为1亿3100万元人民币（2100万美元）。
2013年所得税费用为2亿9400万元人民币（4900万美元）。
2014年第四季度归属于携程股东的净亏损为2亿2400万元人民币（3600万美元），相比2013年同期和上季度归属于携程股东的净利润分别为2亿6100万元人民币（4300万美元）和2亿1700万元人民币（3500万美元）。
若不计股权报酬费用，2014年第四季度归属于携程股东的净亏损为9800万元人民币（1600万美元），同比去年同期和上季度归属于携程股东的净利润分别为3亿6800万元人民币（6100万美元）和3亿5400万元人民币（5800万美元）。
截至2014年12月31日，2014年归属于携程股东的净利润为2亿4300万元人民币（3900万美元），相比2013年下降76%。
若不计股权报酬费用，2014年归属于携程股东的净利润为7亿3900万元人民币 （1亿1900万美元），相比2013年下降49%。
2014年第四季度经稀释每存托凭证亏损为1.60元人民币（0.26美元）。
若不计股权报酬费用，2014年第四季度经稀释的每存托凭证亏损为0.70元人民币（0.11美元）。
截至2014年12月31日，2014年经稀释每存托凭证盈利为1.59元人民币（0.26美元），相比2013年为6.66元人民币（1.10美元）。
若不计股权报酬费用，2014年经稀释的每存托凭证盈利为4.84元人民币（0.78美元），相比2013年为9.53元人民币（1.57美元）。
截至2014年12月31日，现金及短期投资余额为126亿元人民币（20亿美元）。
近期发展2015年第一季度，携程将旗下包括主营酒店业大数据挖掘及增值服务的慧评网与国内领先的酒店管理系统(PMS)供应商中软好泰在内的子公司重组合并，成立了众荟信息技术有限公司。
众荟将汇聚各方优势，向超过六万家客栈旅馆及高星级酒店提供全套酒店管理系统解决方案。
众荟将酒店行业大数据以及云计算技术整合，建立了三大事业板块—基础软件、信息通道以及数据智能产品，以满足酒店在品牌管理、运营管理和收益管理等方面的不同需求，实现酒店的的数据化运营。
通过为酒店提供高效率运营的全方位解决方案，众荟将为酒店及整个行业创造更大的价值。
管理层晋升孙洁女士自2012年5月起任职携程首席运营官。
2015年3月，携程宣布任命孙女士兼任公司联合总裁，任命即时生效。
孙女士在2005年12月至2012年5月期间曾担任携程首席财务官。
自9年前加入公司，孙女士为携程发展成领先的互联网旅游公司做出了卓越的贡献。
除了将继续专注于公司运营，孙女士将同其他核心管理层密切合作，带领携程迈上更高的台阶。
业绩展望携程预计2015年第一季度净营业收入年增长率约为40~50%。
该预测反映了携程根据当前形势所做出的初步判断并有可能发生调整。

格林美再度发力新能源 签署三元动力电池正极材料前驱体加工战略合作协议
10月21日公告，格林美股份有限公司（以下简称“公司”或“乙方一”）及其全资子公司荆门市格林美新材料有限公司（以下简称“乙方二”）、孙公司格林美(无锡)能源材料有限公司（以下简称“乙方三”，乙方一、乙方二、乙方三统称为“乙方”）与湖南邦普循环科技有限公司（以下简称“甲方一”）、广东邦普循环科技股份有限公司（以下简称“甲方二”）、佛山三水邦普资源循环有限公司（以下简称“甲方三”，甲方一、甲方二、甲方三统称为“甲方”或“邦普循环”），经友好协商，就甲方委托乙方加工镍钴锰氢氧化物（三元正极材料前驱体）事项，双方于10月20日签订了《正极材料前驱体委托加工战略合作协议》（以下简称“本协议”），合同期限为2016年10月1日至2021年9月30日，合同标的为镍钴锰氢氧化物（三元正极材料前驱体），标的涉及金额约为7亿元人民币/年。
新能源汽车产业正在成为引领世界绿色发展的主力产业，三元材料是当代最具前景的动力电池材料，具有广阔的市场前景。
为了进行技术、产能、资本与市场资源的联合与合作，大规模生产三元动力电池材料，联手占领国内外优势市场，构造三元动力电池材料的价值链，变竞争为合力，双方签署了本协议。
本次双方通过技术、产能、资本与市场资源的全面合作，构造共同价值链，变竞争为合力，符合双方发展的战略利益，符合中国市场与国际市场的战略需求。
公司通过与国内外优势企业的战略合作，迅速战领国内外核心市场，为打造世界领先的三元电池材料供应基地奠定了坚实的基础。
同时，本协议的履行将对公司的营业收入和营业利润产生积极的影响，为公司电池材料板块提供了持续的增长动力。
格林美：关于签署三元动力电池正极材料前驱体加工战略合作协议的公告.PDF（点击附件可查看公告全文）

河南濮阳吃零食骂百姓女警被停职 纪委介入调查
近日，早报新闻热线陆续接到市民对(濮阳)开发区王助派出所户籍室部分民警工作作风问题的投诉。
那么，王助派出所户籍室的工作人员是否真如群众投诉中所说“门难进，事难办，脸难看”?为核实情况，早报热线部记者于4月13日到王助镇进行了一次暗访。
带着孩子来上班 办事群众放一边13日上午11时15分左右，早报记者驱车到了开发区王助镇政府。
在镇政府大院内，正对大门的一幢白色建筑上写着“执政为民、争创一流”等大字，而市民多次投诉的王助派出所户籍室，就位于这幢白色建筑内。
随后，早报记者以一名普通办事群众的身份，进入到了户籍室办事大厅。
户籍室的工作台长约3米、宽约1米，上面摆了四五个不同内容的展示牌，除印有“争创人民满意公务员示范岗”“向雷锋同志学习”“请您评价我们的工作”等内容的展示牌外，在另一个附有一名女民警照片的蓝色展示牌上，印有“濮阳市公安局濮水派出所，杨四丽，户籍内勤，警号146056”等字样。
此时的户籍室内，工作台后有两名女性当值，年龄较长的女性身着一套警号为146056的警装，另一名戴眼镜的年轻女性则身着便装。
工作台后除两名女工作人员外，还有一名五六岁的小男孩，正在两人中间不停地穿梭玩耍。
在工作台前，除暗访的早报记者外，还有三名正等待办事的群众。
在等待的三四分钟时间内，两名工作人员不时与身旁的小男孩嬉笑耳语，女民警忙于打电话，着便装的工作人员则忙于与小男孩玩耍。
面对一旁等待群众的发问，两人的表情冷漠，只告诉对方“稍等一会儿”，并没有给予过多的解释。
边工作边吃零食 边打电话边骂百姓三四分钟后，一名中年男性进入户籍室大厅，随后便径直走到工作台的后方，站到坐在电脑前的女民警身旁，刚与女民警交谈了几句，女民警的手机开始响起。
在暗访时，为保留证据，记者用手机拍下了女民警通话期间的一段工作视频。
电话接通后，女民警大笑着跟对方说：“何(音)局，刚说要给你打电话呢，事儿多……需要身份证，我刚才开会，大人还是小孩……郭(音)局长签了我没签是不是……你直接签了让他(她)来找我就行……”从事后回放的视频来看，女民警在接通电话的五十几秒后，着便装的女工作人员拿着一本户口簿走到了女民警身旁，拿起户口簿在民警面前扬了几下，像是准备要咨询问题，在看到女民警一直专注于打电话，并没有作出什么反应之后，女工作人员便将户口簿抛到一边，弯下腰抱起了站在女民警身旁的小男孩。
着便装的女工作人员将小男孩一会儿抱起，一会儿放下，不停地跟他嬉笑玩耍，像是完全忘记了一旁还有等待办事的群众。
在接通电话的1分30秒之后，女民警说出的话开始让人感觉匪夷所思。
通电话过程中，女民警跟对方说：“……像这一块儿，外地市的话是没办法核实的……你在网上查查看有没有，让民警调查，要是没有啥就给他(她)签了。
但是说实话，咱这一块儿一般都不调查，他们一看，到那儿就给上户口，一是工作量大，二是他们调查的时候可能是嫌麻烦……我们也是靠看、凭感觉，一看这个人过来确实像是新习(镇)的，有的那些老百姓一看傻了吧唧的……有些看起来长得差不多，家庭还可以的，那咱就给补个户口。
有的那些三脚还砸不出来个屁呢，那可能就不是……”一直到记者将手机的录像功能关闭，女民警的电话仍旧没有结束，着便装的女工作人员与小男孩的打闹也没有停止，整个过程持续了至少3分钟。
女民警打电话时，还不时从桌上一个红色塑料袋中取出食物放入口中。
此时，工作台前包括记者在内共有4人在等待，但着便装的工作人员除对其中一名群众的发问有简单的两句回答外，对其他人员并没有理会。
河南濮阳吃零食骂百姓女警被停职纪委介入调查针对《濮阳早报》昨日报道的“河南濮阳一女警上班吃零食，骂百姓‘傻了吧唧的’”一事，河南省濮阳市公安局官方微博“平安濮阳”今日回应称，涉事民警已被停职，纪委已介入调查。
昨日，《濮阳早报》微信平台刊发文章，称有群众反映河南濮阳王助派出所户籍室“门难进，事难办，脸难看”。
文章称，在随后的记者暗访中发现，工作人员与一名男童嬉戏，像是忘记了一旁还有等待办事的群众。
期间一位女民警接了个电话，言语中称“那些老百姓一看傻了吧唧的…”。
“平安濮阳”官微今日回应称，4月13日晚，《濮阳早报》微信平台刊发《王助派出所户籍室女民警工作表现让人汗颜》文章后，濮阳市公安局迅速对报道反映的问题进行调查。
一是对涉事户籍民警停止执行职务，并采取禁闭措施；二是由纪委牵头组成联合调查组，对事件进行调查，待情况核实后，将依据有关规定，进一步作出处理；三是濮阳市公安局将以此为戒，在全市公安机关组织开展为期一个月的纪律作风教育整顿，严明工作纪律，严格队伍管理。
同时，真诚感谢并欢迎广大媒体和群众继续关注和监督濮阳公安工作。

李炳荣你在哪儿？失联52年赣州一七旬老人寻老战友(多图)
李炳荣与妻子肖凤连中国江西网讯记者孙娟报道：“爷爷张性和很想念厦门93师侦察连6633部队的战友，我想完成他的心愿。
”4月8日20时许，赣州市民张小姐向中国江西网求助，称爷爷有一个很好的战友叫李炳荣，退伍后两人失去联系，现在爷爷年纪大了，非常想念自己的战友。
据张小姐介绍，她爷爷今年75岁，当年在厦门鼓浪屿93师侦察连6633部队当副班长，队里有个战士叫李炳荣，和爷爷是战友，也是老乡。
同在异乡，俩人格外亲切，在部队时关系就十分要好。
张性和近照“爷爷说，李炳荣是高中学历，属于知识分子，骨子里也带点高傲，有一次还差点被连长拉出去枪毙。
”回想起爷爷曾经讲得故事，张小姐表示，爷爷现在上了年纪，经常念叨着要找以前的战友，但因为有些战友已经去世，还有一些离得太远，因而特别希望能够找到离得最近的李炳荣。
“李炳荣的妻子叫肖凤连，是南昌人，1963年左右曾在南昌市洪城小管口(谐音)附近的供销合作社当会计。
”张小姐说，当年李炳荣一家住在南昌，1963年，爷爷退伍时，还来昌见过李炳荣，但是之后俩人却失去联系，至今已失联52年了。
希望您知道有关李炳荣的消息，请立即与张小姐取得联系。
电话：18070516450。

原创歌曲征集活动评选结果公告
由兰州市文明办、兰州广播电视台主办，兰州网络广播电视台承办的“唱响文明、唱响兰州”讲文明树新风原创歌曲征集活动，自开展以来受到社会各界的广泛关注，全国13个省市的音乐爱好者积极参与，经过歌曲征集、初评筛选、网络投票、专家评选等环节，从114首参与歌曲中评选出金奖歌曲1首，银奖歌曲5首，优秀歌曲20首。

陶瓷产业网：陶瓷艺术品真假难辨，藏友要慎重！
陶瓷，本身是一个很美好的艺术品。
可近来，陶瓷行业的几件事情，弄得古玩收藏界沸沸扬扬。
首先“王刚砸瓷”一案出台终审判决：维持一审判决，驳回原告付常勇的全部诉讼请求；其次，退休教师李舒弟向其在职几十年的浙江师范大学捐赠171件陶瓷，成立浙江大学陶瓷艺术馆，好事一桩；再有，北师大校友邱季端先生捐赠6000余件瓷器，成立古陶瓷博物馆。
三件事情引起各界人士关注，大家争相讨论，热闹不凡。
其实，这些事情本应是很值得赞扬的，可是为什么各界人士众说纷纭，分歧巨大？
陶瓷领域备受质疑？
说到这个，我们需要从艺术品的分类开始说起。
艺术品按照人们习惯通俗的分为书画和器物两大类。
书画，顾名思义，是指书法，绘画，雕塑等造型作品；器物，则是指通过手工或器械加工而成的产品，器物多来源于生活。
书法绘画材质较为普通，简单的笔墨纸砚便可写出一张好字，绘出一幅好画，然后在其上面签名，盖章，题款，这样，一个作品便出来了。
书法绘画价值在于作者的艺术水准，知名度，创作时间的久远，以及作品的稀缺性。
器物这块，像金银器，玉器等特点是其制作原料珍贵，制作者的作用只是将原材料加工成为精致，高雅的器物，它们本身价值更多还是在于他们自身材质的珍贵，而陶瓷这类工艺品又不一样，它制作原料并不珍贵与稀缺，往往各大陶瓷厂家都有自己的陶土基地，其制作者也依然隶属工匠，但是，陶瓷加工过程中，制作工艺难度太大，烧制，绘制等工匠技艺稀缺，它的价值也体现在这里，同时也包括，其是否为宫廷监制，制作年代是否久远，品种是否稀缺。
现今，艺术工艺品市场大量赝品制作与流通，民间流传的所谓的“古董”百分之95%以上都是仿制产品，小编在给许多高校或者企业家授课时候，都会提醒大家，如果你想收藏古董瓷器，特别是青花瓷，一定要谨慎细腻，找一个专业的平台。
据悉，中国陶瓷产业网（taoci.991114.com）是中国陶瓷行业的一个专业电子商务平台，该电商平台汇聚了全国陶瓷行业上中下游的企业，由梅州市大埔县政府携手中国网库共同打造，旨在服务全国陶瓷行业用户，建设全国陶瓷产业基地。
帮助陶瓷企业进行多种渠道的产品推广，铸造企业品牌，并为个人用户提供陶瓷知识品鉴与培训，将给全国陶瓷行业大企业与广大消费者提供更有力的帮助和服务。

火箭被黑已不是一两次，他们本应得到的却被联盟剥夺
联盟昨日宣布火箭与猛龙的这场比赛中的确存在误判。
事实上，这已经是进入2015年后，联盟第二次承认在火箭的比赛中存在误判、漏判的情况。
3月5日火箭对阵灰熊的比赛中，最后时刻，当哈登带球冲向篮框时，兰多夫打到了他的手臂，慢镜头显示这是一个很明显的犯规，但裁判并没有吹。
随后获得球权的灰熊，由小加索尔投中绝杀，火箭遗憾的输掉了这场比赛。
虽然联盟都承认了误判，但是那又怎样呢？
结果都出来了，又不能改判... 在圈内有一种说法，一场比赛中，如果裁判看准时机，有5次关键的反判，几乎就可以得到他们需要的任何结果。
说到这里，最让火箭人心寒的就是2005年季后赛首轮的那场大战，火箭成为了达拉斯人的最佳背景。
当时在火箭2-0领先的时候，媒体炒做历史上只有几只球队可以翻盘，然而很多国外博彩公司的投注中，火箭的夺冠赔率依然比小牛高。
显然博彩公司的分析师不是傻子，他们知道某种势力的意志，笑呵呵的看着迷信的彩民把大量的投注砸在火箭晋级身上。
但接着火箭连败3场，火箭从阳关道被逼上了悬崖，最终在抢7大战当中小牛狂胜火箭以4-3将休斯敦人淘汰出局。
是不是每场比赛都有黑手无形的影子，有一种力量，破坏了姚明和火箭本应得到的东西呢？
姚明在比赛当中被裁判屡次“恶意吹罚”非法防守，时任火箭主帅的范甘迪为姚明抱不平而爆料称，联盟是有意用规则左右比赛进程！
范甘迪因为公开批评裁判，于是NBA一纸罚单传递到了休斯顿-罚款10万美元...而且NBA联盟想要让范甘迪供出那个消息人士以便展开调查，不然还将面临终生禁赛的处罚！
当时美国媒体估计，范甘迪可能走三条路...1：供出给他提供情报的人的姓名。
后果：范甘迪可能免于被进一步受罚，代价就是他的那位裁判朋友丢掉工作。
2：打死不出卖朋友。
后果：被扫地出门。
3：承认那只是个玩笑。
后果：扫地出门外加官司。
最后，范甘迪的选项是1... 最终在美国司法机关对涉嫌赌球的前NBA裁判多纳吉进行完全调查的报告当中，多纳吉也从其裁判专业的角度认为，联盟当年就是涉嫌操纵比赛，让小牛在季后赛当中击败火箭。
根据他的供认，2005年季后赛火箭和小牛的比赛中，他在判罚上偏向小牛，导致火箭在2-0领先的大好形势下输掉系列赛，特别是对姚明犯规的判罚难以服众。
多纳吉的律师曾提出缓刑请求，原本多纳吉的罪行可被判处33个月监禁，但是法官考虑到他的合作态度，给他大大减刑。
在听到判决后，多纳吉的表情没有太多变化，只是收紧了胳膊，他当庭道歉说：“我给自己和家庭抹了黑。
”此外，多纳希还透露，“联盟的裁判和其他联盟雇员，比如球员、教练和管理层之间有各种各样不合适的互动。
裁判甚至会向球员索取签名，和教练‘联谊’，接受球队赠予的免费大餐和礼物等等。
” 最终这位当年黑过火箭的裁判-多纳吉被纽约地方法官判处入狱15个月，罪名是参与赌博操纵比赛，致使NBA名誉和公正性受损。
火箭被黑已经不是一次两次了，也不知道这种事情何时才能有个结束... 【趣味测试1：一般人是猜不出的！
不信就来试试】小李暗恋某音乐学院的女神多年，苦苦追求未果，在发出第99封求爱信后终于有了回应，女神写了“61”两个数字给他。
请问：女神是什么意思？
【趣味测试2：史上最难的智力测试题】据说这是史上最难的一道智力测试题，IQ没有达到140的人基本答不上来，IQ在100以下的估计都理解不了答案。
想测测你的智商不？
赶快来挑战吧！
一妙龄女子被一男子跟踪，她走进电梯发现男子也跟了进来。
她让男子先按，男子按了2楼，于是她按了3楼。
到了2楼，男子出了电梯对她回头一笑。
电梯关上的瞬间她看见男子拔出刀走向3楼。
最后，女子被侮辱死了。
请问：在无法取消3楼的情况下，怎样才能使女子获救？

全国最有名的面相算命大师：面相看女人克夫及寿命
在这个世界有太多的不公平，大多都是注定的。
有的人奔波劳碌一生，到头来还是一事无成；有的人坐享其成，根本不费劲，这就是命。
人各有命，每个人命运都是不一样的。
一个人透过面相可以看他的性格、财运、桃花运等等。
通常来讲天庭饱满，地阁方圆即为福相，一个人的面相线条铃珑、五官精致，不但是看起漂亮运势也会很好，因为面相能反应身体的能量。
那么，从面相角度观察，天生命苦的女人有哪些特征？
一起来跟着老史居士来看下吧。
1额头发亮，克夫没有化妆的时候额头是亮亮的，额头发亮叫做照夫镜，照夫镜就是照老公，意思就是克夫的意思。
2嘴巴太小，主饥寒嘴小不但是指嘴在面部占的比例小，主要还指双嘴唇单薄无光、嘴唇干裂发乌或无血色。
属于“月光族”的一分子。
3耳朵太小，主寿短“耳小”是指双耳占面部的比例过小，并且耳垂单薄或无耳垂。
自幼开始身体的健康情况欠佳，免疫力一直不能有所增强，在长大工作后，还容易出现积劳成疾的情况。
切记：身体是一切的本钱。
4额窄面太小，不得父母之力额窄面小是指额头看上去比较窄小，无突出或饱满之相，同时从脸型上说属于脸型比较单薄，有明显的内陷区域或是说两腮内陷等。
5身大头小，男主妨妇，女主妨夫身大头小多是指身材比例不匀称，有明显“大块头，小额头”的身材失衡的现象出现。
“头大身小”通常指对一方有利而另一方失利，所以要明确夫妻分工方可生活顺利。
6招风耳，容易招人嫉妒这种人虽然很灵敏，消息很快、口舌较多，但是她在钱财方面不容易存起来，如果是的话不容易成业。
关注我就是结善缘，将给你带来好运势！
八字风水不是迷信，正确的利用易经风水，化解命中难题。
个人运势预测、手相面相，取名改名，事业运、财运、桃花运生旺、婚姻缘分分析以及学业运问题的咨询、化解等方面的问题。
可以添加QQ/微信：3269094808添加微信时请认准最上方个人号请勿添加下方冒充公众号以免上当受骗！

【业内】军工企业 斯巴鲁最近都干了些啥？
就在今天，以“生态?健康?孩子”为主题的“2016森林中国?绘美家园儿童艺术作品公益巡展”在北京隆重启幕。
斯巴鲁汽车作为战略公益合作伙伴对这一公益艺术展进行了赞助支持，并直接参与了展出。
“31座森林星之旅”第四季启动仪式本次“2016森林中国?绘美家园儿童艺术作品公益巡展”采用了开放展出的独特形式，展览内容也相当丰富，其中包括：斯巴鲁今年赞助的“森林中国·绘美家园儿童艺术作品展”活动历时半年从全国儿童生态题材参选作品中甄选出的优秀画作；斯巴鲁“31座森林星之旅”第四季松花湖公益写生活动中特邀画家的写生作品。
“31座森林星之旅”第四季第一站而斯巴鲁“31座森林星之旅”四季活动的精彩记录照片也成为了展览中的一抹亮色，并与现场展示的Forester森林人、Outback傲虎、SUBARU XV等精品车型一同向现场观众传达了斯巴鲁所倡导的生态保护、和谐自然、生态文明文化传承等理念，以及自身对健康户外运动和全新生活方式的探索和追寻。
“31座森林星之旅”第四季第二站在本次公益巡展中，斯巴鲁汽车（中国）有限公司董事、副总经理山野达也先生表示斯巴鲁今后还将一如既往地支持森林中国的公益活动，也将继续对森林生态保护进行更加切实有力的投入。
整个公益艺术展展出内容丰富、生动，吸引了众多市民驻足观赏。
“31座森林星之旅”第四季第三站斯巴鲁于2012年设立“斯巴鲁森林生态保护项目”，并于2013年开始举办大型公益活动“31座森林星之旅”，广泛宣传自然生态保护理念。
之后持续赞助和支持“森林中国”公益平台，积极为中国的生态文明建设尤其是森林资源保护作出力所能及的贡献。
接下来至11月底，斯巴鲁还将继续赞助“2016森林中国·绘美家园儿童艺术作品展”在南通、广州的巡展，斯巴鲁期待有更多朋友加入绿色行动，携手护卫美丽家园。

九莲新村何时才能不那么火？
2012年8月26日，火2013年4月21日，火2014年10月20日，火昨天上午，又火了九莲新村何时才能不那么通讯员柴泽能记者李维和文/摄昨天上午8点半左右，家住九莲新村8幢的老郑在自家阳台上晒着太阳，春风拂面，感觉挺惬意。
突然，老郑感觉风里夹杂着东西烧焦的味道，而且越来越浓，让人难以呼吸。
老郑向阳台外扫了一眼，当时他就震惊了。
原来，对面9幢一楼的一间房屋起火，黑烟滚滚而出！
老郑一边喊妻子报警，一边拿起手机，拍下了那个浓烟滚滚的画面。
这时，老郑还不知道，这场火会惹下多大的麻烦。
六层的单元楼全线“挂彩”上午9点半，记者赶到现场，一股刺鼻的焦味弥漫在空气中，白烟不时从居民楼里飘出。
老郑已经下楼，站在警戒线外和邻居议论着现场的情况。
老郑旁边站着一位大姐，满面愁容，直勾勾地望着四楼。
大姐说，自己就是出门买了个菜，回来就发现楼下着火了，单元外墙也被烧得黢黑。
“我和老公的两只苹果手机还放在窗台边充电呢，这下肯定坏掉了。
”大姐靠着丈夫说，“窗户也被烧得碎裂了，这火怎么这么大？
”记者在现场看到，9幢1单元一共有六层，外墙已经全部被熏黑，起火一侧的空调外机无一幸免，全在高温下融化、损毁。
四楼以下的窗户大部分都因高温爆裂，现场损失难以估计。
记者还发现，一楼起火房屋原本有一个小院，但是却被做成了封闭的房间，用红砖和彩钢板搭建而成。
“都是自己搭起来的仓库，人就在对面（数码城）做生意，有一段时间了。
”一位居民说。
附近小学停课疏散在校学生火灾发生后，受影响最大的就是和9幢单元楼相隔一条影业路的九莲小学。
“我们发现对面冒出浓烟之后，就通知所有老师，将学生疏散到靠后的综合楼里，9点10分左右就全部疏散完毕了。
目前，孩子们都在学校里休息，直到现场恢复正常。
”一位学校负责人告诉记者。
记者从西湖消防中队了解到，单元楼内部浓烟弥漫，为确保无人员被困，消防战士对整幢单元楼进行搜索，共救出了四人，其中还包括一名行动不便的老人。
西湖消防中队副中队长建乐乐说，当时起火房屋内部火势非常大。
由于房间内堆放着大量纸箱包装的电脑产品，加上空间封闭，造成了排烟困难。
“这个仓库为了防雨，以砖瓦结构为主，还覆盖一层很厚的铁皮，高温下发生了好几次轰燃。
”对此，消防战士只能兵分两路，一路从房外进行破拆，打开排烟通道；另一路则深入着火房间，进行强攻。
11点多，火势终于被控制。
目前，起火原因还在调查中。
这是典型的“三合一”场所现场围观的居民对起火的房屋非议颇多，不少居民声称，这就是一处私自搭建的违法建筑。
有居民透露，这个仓库面积也就几十平方米，但是，不仅要存放货物，经营、住宿，都在这里面。
不难看出，这是一处典型的“三合一”场所。
“三合一”场所是指住宿与生产、仓储、经营一种或一种以上使用功能违章混合设置在同一空间内的建筑。
该同一建筑空间可以是一独立建筑或一建筑中的一部分，且住宿与其他使用功能之间未设置有效的防火分隔。
这类场所一旦发生火灾，不仅会造成大量财产损失，也极易造成人员伤亡。
另一方面，记者了解到，九莲新村一带有不少群租房。
这其中有多少隐患，不妨用数据来说话。
根据杭州消防的统计数据，2014年，全市出租房火灾亡10人，占全年亡人数的52.63%，是发生亡人火灾事故的主要场所。
由于出租房消防安全条件差，管理薄弱，违章用火、用电、用气现象大量存在，火灾频发，伤亡突出，已成为流动人口集中居住地区火灾形势稳定的苗头性问题。
连年失火却为何“屡教不改”还有一件事情，让记者印象深刻。
有居民说，九莲新村近年来连年失火。
一位居民用手向周围指指点点地说：“前面火灾过，后面那条巷子也烧过，现在这里也烧了，不知道怎么回事。
”九莲新村近年来有多“火”？
记者粗略翻查了一下资料。
2012年8月26日，九莲新村某杂货店发生火灾，大火一度把楼上住户困住，在消防官兵的搜救下，30多名住户被成功疏散，幸未造成人员伤亡。
2013年4月21日，九莲新村一幢六层高的居民楼发生火灾，由于当时是清晨，大部分居民没有意识到身处火海，情况万分危急。
2014年10月20日，九莲新村旁影业路一餐馆发生火灾，幸亏当时仍在营业时间，员工发现及时，未酿成大祸。
居民房里有人搭建仓库，有人抱团租住，而火神又如此“眷顾”

中国的月亮门，全世界模仿！
点击“顽石”轻松关注带给您视觉的欣赏味觉的享受精神的消遣 月亮门月亮门两侧的墙体通常刷成粉白色并在门的边缘处留有灰色的装饰边下部做平不设门槛上部则设计有点明意境的横向匾额。
除用于院落之间的分隔与过渡外亦可用于室内空间。
月亮门传到了日本简化了很多装饰性的元素形成极简的禅风韵味，最为重要的圆形得到了强化。
居家庭院用一个圆形做为门洞省掉了院墙的围和空间和视线更加开阔。
Moon Gate美国人看到日本人的月亮门觉得很喜欢纷纷用石头砌成了月亮门并给她起了个很好听的英文名字“Moongate”。
美国人后来得知月亮门的出处是在中国特意跑到北京的天坛去学习。
在华盛顿的一处公园中用一块巨大的花岗岩做成了一个月亮门。
用各种石头砌成虽加入了很多当地的装饰元素但却保留了圆形的形状。
美式住宅的的室内也有月亮门的设计。
月亮门传到了欧洲多与花园结合采用红砖砌筑爬满绿植。
极简的设计用U型钢立于园中颇有后现代的禅风。
钢板镂空一个大圆孔也是月亮门的好做法。
用树枝和树干也可编织起一个月亮门。
在月亮门上设计了坐的功能可以在门口休息一下了！
中国的月亮门，寄托了许多对月亮的思绪…… 长按识别二维码关注顽石!

朋友圈疯传水贝村每户可拿2亿赔偿金？知道真相后石湾人都哭了…
这两天，小编的朋友圈被一则消息刷屏了，消息称："深圳水贝村拆迁，全村人全部在工地摆宴席庆贺，拆迁款发放之后，这里的原住居民每一家赔偿基本接近2亿左右现金…高的未知…"但是，看完这条新闻之后，你确定还要远嫁/娶到深圳水贝村里去了吗？
那些不明真相的石湾人，你们还是太年轻啦！
▲昨天开始，微博、微信、朋友圈铺天盖地地被"深圳水贝村"刷屏了，相信你一定看到过…那么"深圳水贝村2亿拆迁赔偿"到底是怎么一回事呢？
想要解答这个问题，我们首先要知道，他们为什么要在工地摆宴席庆贺…▼ 搞宴席真的是为了2亿的分红吗？
很多人疑惑，水贝村不是拿了每户2亿的分红，无端端怎么会有这么大规模的宴席？
这个就得从大盘菜宴所说起了…说起大盆菜宴，在深圳并不少见，毕竟，大盆菜是深圳原住民历史文化长河当中最精粹的灵魂。
不少人在传水贝村村民在工地上大排筵席…老板，如果你知道你们准备有两亿入账，你会在工地上吃饭吗？
▲水贝村，深圳著名的黄金珠宝聚集区，村龄已有600多年，是深圳特区最为古老的城中村之一。
而这餐大盆菜宴摆了530桌！
比去年的400桌多出了100余桌，场面气势惊人。
而他们摆宴席，真的是为了2亿的赔偿金？
图样图森破了！
▲去年水贝村400多桌的盆菜宴在水贝旧城的废墟上进行！
就是网传的这张图片！
在响彻云霄的音乐声中，密密麻麻一片盆菜宴席，地面铺满红地毯，村民们举杯碰撞… ▲这不禁让很多人想起了前段时间，广州杨箕村摆1500桌酒席贺万名村民回迁，据说，杨箕村的村民们，平均每户坐拥1000万资产！
▲来，这是当时的盛况，图上密密麻麻的小点点全是酒席的桌子哦！
这场景连无人机都拍不全！
总结一句，其实真相就是：今天下午石湾人朋友圈刷屏的，只是水贝村传统的盆菜宴。
据了解，每年重阳节后的第二个周日，都是水贝村传统吃大盆菜的日子。
村民们庆祝这一传统节庆，同时也期盼城市更新带来的新生活。
每户真的有2亿拆迁赔偿金？
就是因为这个事情闹得太轰动了！
有记者竟然联系了水贝村实业股份有限公司董事长张兴祥：“没有一户居民接受现金补偿，水贝村全部村民选择的都是回迁！
” 据了解，水贝村城市更新单元用地面积53710平方米，拟拆迁范围用地面积51680平方米，综合整治范围面积2030平方米。
水贝村原有村集体和村民物业178栋，拆赔比是1：1。
水贝村作为罗湖区重点推进的五大片区之一“水贝布心片区”的重要一部分，未来将打造成“湖畔精品社区、珠宝创意旗舰城”。
那么，既然都是回迁，何来的最少2个亿现金赔偿呢？
所以，大家不要再传谣啦！
什么2亿赔偿金，都是假的！
其实，不用太伤心啦！
小编只是帮你们拆穿一个真相而已，不一定要嫁娶到深圳去呀，石湾也有很多高富帅白富美好吗？
来源：东莞大喇叭 ，石湾通后期整理往期回顾请点击▼TA被称为石湾人的“灵魂食堂”！
而且即将引起一场抢食风暴...还没听过羊蝎子？
放开你手上的鸡鹅鸭跟我吃免费羊蝎子煲！
石湾出发，人均一百多独占星级温泉别墅！
豪玩两日不回家！
这家店竟然咁“串”！
开业每天限量供应！
不打折还让客人排队？
它可能是石湾颜值最高的咖啡店！
逆天地从ins刷到朋友圈！
石湾还有哪些特色店铺没被挖掘的？
欢迎推荐给我们~推广 ▌报料 ▌合作 ▌建议 ▌联系微信：398720937

陶瓷配方刹车片的优势有哪些？
陶瓷配方刹车片颠覆了传统意义上的陶瓷刹车概念，陶瓷配方刹车片是由陶瓷纤维、不含铁的填料物质、胶粘剂和少量的金属组成的。
那么，陶瓷配方刹车片相比其他类型的刹车片到底有哪些优势呢？
灵敏制动 急停稳刹 摩擦系数稳定，在达到 650 度时，陶瓷配方刹车片的摩擦系数仍在 0.42-0.45左右，能保车辆具有良好的刹车性能。
表现在制动力矩大，刹车距离短。
散热明显，无惧高温 陶瓷配方刹车片可有效抑制刹车产生的热衰竭。
在连续刹车时，高温下刹车片不变形、不融化，仍有优良的制动性能。
P.S.家用车正常行驶的温度为350℃左右，而陶瓷配方刹车片可承受极限行驶高温约650℃。
表面平整，拒绝抖动 陶瓷配方刹车片是由陶瓷纤维，不含铁的填料物质，胶粘 剂，和比传统工艺使用更少的金属颗粒成分。
渣球含量低，增强性好，从而减少了刹车抖动问题。
材料环保 低粉少尘 陶瓷配方极大减少了粉尘对轮毂的吸附，大幅度降低传统石墨配方产生的致癌黑粉，减少粉尘颗粒通过呼吸道进入人体对人体造成伤害。
排除噪音 安静舒适 陶瓷配方刹车片充分考虑因车身而自重产生的所需制动力，减少行驶中产生的啸叫。
摩擦面更细腻，在涉水状态和盐水路面状态时，刹车时无尖叫声，仍能保持高效制动性能。
降低隐患 护车养盘 高端材料配方减少行驶过程中刹车盘磨损产生的划痕、破坏，佐佐木陶瓷配方刹车片的滑动摩擦方式延长了盘(轂)使用寿命。

人口数据显示，房价3年后将迎来大跌
点击上方“骥观天下”可以订阅哦！
中国的房地产掩藏着巨大的泡沫，世人皆知。
但这个泡沫到底有多大，却很难去量化。
最近，各城市相继出台限购政策抑制房价暴涨，于是，有一些分析人士据此认为中国房价在“挤泡沫”的政策干预下，很可能在近期会迎来暴跌。
房价的泡沫破灭，似乎只是一个时间问题，然而，这个大泡沫还能支撑多久呢？
回答这个问题之前我们需要知道到底刚需的量有多大，在了解刚需的前提之下，我们才有可能去讨论泡沫这个话题。
众所周知，中国是一个把“有车有房”与“结婚”紧密联系到一起的国度，因此，婚姻和购房在我们这里先天就有一种强烈的相关性。
如果我们把适婚年龄的人视为购房的潜在客户，那么，我们可以通过观察近几十年来的人口数据来推测这个问题的答案。
简略回顾中国建国以来的人口变化情况。
新中国历史上出现过三次人口生育高潮，分别在：1954 年，1963 年，1987年。
新中国成立后，第一轮人口生育高峰出现于1954年，高达2232 万人，此后逐渐减少，最低时段在三年自然灾害时期。
我国第二轮人口生育高峰出现在1962到1973年。
期间，每年都维持着 2400万到2700万的生育人口。
中国出生的人口达到3.14 亿人，可以说是人口爆炸。
这3亿人出生后对中国社会的影响是巨大的。
他们上小学、中学、大学时，也正值中国经济逐渐加速的阶段。
1962年起出生的人群从1984年开始陆续进入结婚生育期，而其顶峰出现在1987年。
这一年，中国出生人口2549万。
也刚好在1980年代后半期这一时期，中国第一轮人口出生高峰所带来的经济增长，也逐渐放缓。
而在这段时间人口迅速的增加，正是60后的“婴儿潮”一代集中结婚生育的结果，这造成中国第三轮人口出生高峰，1985到1993年，每年出生人口都超过2100万。
当年出生的这一部分人口，现在正处于23到31岁阶段，正是适婚年龄。
他们大多处于事业上升期和结婚集中期，消费能力日渐增加、消费愿望旺盛。
而其父母辈，也即主要是“60后”这一代人，现在已经50来岁，正在从中年向老年缓慢过度，他们手中大多持有不止一套房产。
也就是说，1985到1993年这时间段出生的人目前最有可能具有购房的“刚需”，因为适婚和事业上升期两个原因相叠加，他们非常需要稳定的居住环境，尤其是前一点，成为最主要原因。
如果参考中国妇联的《婚姻家庭调查报告》，可知中国年青人平均婚姻年龄为26岁。
我们取1985到1993年龄段的“婴儿潮”人群的中间值，则为1989年出生。
这群人年龄满26岁适婚年龄的时候，正好是2015年，即去年。
那么，按结婚购房的一般需求来看，2011年到2019年这一段都会是购房高峰期，因为当年集中出生的人刚好会扎堆结婚。
在2015年这种购房刚需会达到高峰，房价也会最高。
之后则是民众购房意愿逐年递减。
4年之后，购房刚需将会降落到历史的新低点。
而房价的实际走势，在今年以前也基本符合这个推测。
但问题在于，如果购房者仅仅是刚需的话，那么这种分布会比较平均，并且在2015年迎来一个小的峰值之后，购房需求会缓慢下降，恢复正常。
但是我们看到的实际数据是，2016年的房价呈现不正常的暴涨。
按理说，第三次婴儿潮出生的青年男女已经逐渐完成了对刚需购房的消化，2016年，本应是房屋成交量和价格上涨放缓，至少应该属于趋于平稳的一年。
但实际的情况，与我们的估计相差过远。
因此，今年的暴涨和购房刚需的关联很小，让房价上涨的因素中，刚需所占的比例已经非常次要。
而主要的因素，首先肯定是货币超发和资产荒共同造成的不动产资产溢价的现象，这方面可以参看我国十几年来M2惊人的增量，我就不再多言。
这一因素直接造成大笔资金流入楼市。
第二个因素则可能是另一种“伪刚需”购房，即适婚年龄年青人的“换房”需求。
年轻人的工作与生活并非静态，而是呈现动态变化。
尤其是现在三线以下城市工作和生存环境与一线差距日益增大。
如今，很多小地方的青年倾向于卖掉家乡的房产，凑足首付，然后来到大城市购房之后工作打拼。
据我们小范围的调研，很多老家在二三线的青年人，会倾向于把老家的房子卖掉一两套，在比如北京南五环边上支付一个小套间的首付，然后自己还月供。
这种现象也造成了一部分购房“散户”入场，为房价恐慌式上涨加了一把火。
简言之，此轮房价异常上涨几乎没有刚需基础，它一方面是一种货币现象，即多年来宽松货币政策积累之下的必然后果。
第二，暴涨凸显的矛盾是一线城市和小城市无论在生存条件、发展机会等各方面的巨大差距，造成了小地方人甩卖房产，设法将资产屯入一线或二线大城市。
在第三次婴儿潮出生的人悉数结婚成家购房之后，中国的房屋刚需将会跌到令人吃惊的低水准。
尤其是在2018到2019年以后。
因为到时几乎每个家庭都有一套以上的房产，房屋过剩现象会变得更为明显。
因此，剩下的问题不再是购房，而变成了怎样用手中的房子换更好的房子。
不久之后，房地产将会彻底成为击鼓传花的游戏，风险也将大幅提升。
骥观天下财经作家孙骁骥唯一官方微信平台工作微信 | georgesun84新浪微博 | @孙骁骥George微信号：jiguantx长按图片，识别二维码，一键加关注。
骥观天下为你提供独家政经分析。

新疆曾发生世界最大规模陨石雨
10月13日，徐伟彪在实验室，向记者介绍5吨重特大铁陨石乌希里克切片的相关情况新华社发一块1898年发现的重达28吨的巨大铁陨石、一块2004年发现的430公斤铁陨石、一块2011年发现的5吨铁陨石，这三位跨越118年的“天外来客”如何来到地球？
他们之间又有何联系？
13日，中科院紫金山天文台的科学家宣布，这些陨石同属于世界上最大的一场陨石雨——国际陨石学会命名为“阿勒泰陨石雨”。
□据新华社南京10月13日电始于1898年一个跨越118年的“科研项目”阿勒泰山脉地形错综复杂，气候异常多变，常常山脚下烈日当空，到山脉腹地却飘着云朵，气温骤降，一场雷阵雨说到就到。
由于是沙漠地区、植被稀少、人迹罕至，这里一直是我国陨石发现的热点地区。
1898年，牧民们在新疆北部阿勒泰地区青河县域内的戈壁滩上发现了一块“大银子”，外形看上去有些像骆驼，当地人取名为“银骆驼”。
这块重达28吨的大石头后来被确定为新疆铁陨石(国际命名为Armanty)，是世界第四大陨石。
此后的100多年间，在阿勒泰地区不断地发现一些陨石，其中比较大的是2004年发现的430公斤的铁陨石乌拉斯台(Ulasitai)，2011年发现的5吨重的乌希里克(Wuxilike)。
“此前大家并没有将这些陨石放到一起去做研究，直到几年前，科研人员发现，这3块大铁陨石分布在东南至西北走向的一条直线上，似乎在坠落地点上有着很强的某种相关性。
”中科院紫金山天文台天体化学与行星科学实验室首席科学家徐伟彪说，此后，陆续在该区域又发现了数块大质量的铁陨石个体，不断地印证着这种推测——新疆阿勒泰地区有可能发生过一场规模空前的陨石雨。
为了证实推测，中科院行星科学重点实验室与美国加州大学洛杉矶分校合作，前者负责铁陨石的矿物岩石学研究，后者负责中子活化分析。
分析结果表明三块陨石无论是矿物岩石结构还是微量元素化学成分均非常一致，可以确定为成对陨石，同属于IIIE群铁陨石。
“这意味着，虽然这些陨石被发现的时间跨越了100多年，但它们在光临地球之前，来源于同一母体，是在穿过地球大气层时，发生爆炸后散落开来，形成了一场巨大的陨石雨。
”徐伟彪说。
425公里这场“雨”下得究竟有多大?新疆阿勒泰地区被誉为中国“雄鸡”版图一簇华丽的尾羽，全球最长最广的星星陨落带，从阿勒泰地区东南面成一条直线伸展到西北面，绵延425公里。
如此大的陨落面积，究竟来自一场多大的陨石雨? 科学家介绍，一场普通的陨石雨分布范围通常在几公里到几十公里之内。
比如，2013年俄罗斯车里雅宾斯克陨石雨，曾造成1200人受伤，其陨落带长度仅为20公里。
而1976年的吉林陨石雨，为70公里。
此前，公认为世界第一长陨石雨纳米比亚的杰本(Gibeon)陨石雨，则为275公里。
近日，国际陨石学会对中国科学家这项发现表示认可，正式批准把包括新疆铁陨石、乌拉斯台、乌希里克在内的陨石统称为“阿勒泰陨石雨”。
徐伟彪表示，常见的陨石雨分布范围一般在几公里到几十公里，阿勒泰陨石雨有如此长的陨石降落距离，反映了其母体大小、进入大气层的飞行速度和角度、一级母体在空中解体的高度都很特殊，对研究近地小行星的轨道演化和动力学问题有重要启示意义。
遗憾的是，这样一场堪称壮观的陨石雨并未在历史文献上留下任何记载，甚至在阿勒泰地区留下的远古岩画中也找不到任何线索。
科学家推测，一方面是由于阿勒泰地区人烟稀少，另一方面，则很有可能说明这场陨石雨发生在人类文明之前。
“发现陨石过程比较特殊，即使看到光、听到声音，真正能找到的仍然很少。
但是，以阿勒泰陨石雨的规模以及其对地球造成的影响，如果是发生在已有人类文明之时至少会留下一些记录。
”徐伟彪说。
【链接】是什么让陨石身价不菲?徐伟彪告诉记者，由于数量稀少、科研价值较大，陨石身价不菲。
有些陨石甚至价超黄金、钻石。
陨石也称“陨星”，是地球以外脱离原有运行轨道的宇宙流星或小行星碎块飞快散落到地球或其他行星表面的未燃尽的石质的、铁质的或是石铁混合物质。
大多数陨石来自于火星和木星间的小行星带，极少部分来自月球和火星。
徐伟彪介绍，目前全世界共收集到5万多块陨石样品，包括在南极地区和非洲沙漠地区收集到的大量陨石，大致分为石陨石、铁陨石、石铁陨石、玻璃陨石、宇宙尘等几大类。
作为“天外来客”，陨石送来了大量宇宙深处的秘密。
科研人员介绍，陨石记录着太阳系天体形成演化的信息，成为太阳系成长的宇宙“化石”标本。
与此同时，坠落地球表面的原始陨石，也为人们打开了一扇探寻地球深处奥秘的“窗口”。
出于科研目的，很多科研单位都会到国际市场上去购买陨石。
国内外也有越来越多的人喜爱陨石并开始收藏陨石。

成都成华区家装公司十强380平米复古混搭别墅
成都成华区家装公司十强380平米复古混搭别墅24小时电话免费详询：189-8217-0110（微信）案例楼盘名称：蓬莱尚岛案例房屋面积：380㎡案例设计风格：混搭风格案例装修设计施工：四川美家堂装饰公司 想了解更多装修知识装修案例，请关注官网：http://www.scmeijiatang.net/四川美家堂装饰公司博客：http://blog.sina.com.cn/meijiatang124小时电话免费详询：189-8217-0110(微信），在线qq咨询：2637143797。
（一切咨询免费）【如果您对美家堂装饰案例感兴趣或对装修有疑惑的地方，请戳下面的联系方式 联系我们，一切免费咨询】美家堂可为您提供：1、免费预约设计师2、免费验房，量房3、免费做预算. 成都成华区家装公司十强380平米复古混搭别墅

这个比赛有球星！深沪金屿社区第二届“热心杯”约战赛火热进行中
深沪金屿社区第二届“热心杯”约战赛时间：10月28日——11月1日场地：晋江深沪镇金屿社区篮球场参赛队：高乐鞋业、润广投资、金井下丙、蚂蚁俱乐部、方汇纺织比赛为期五天，五支球队采用单循环比赛，按各队最后的战绩排定名次。
参赛队球员名单 广告合作

四季度行情可能已经展开
国庆假期后，第一天开门红，第二天咱们就聊到了《准备卷起袖子干活》的事，并且建议大家大幅提高仓位，因为行情的操作性一直在不断提高，市场的赚钱效应不断走好。
而这一段时间大盘的表现确实走得还不错，有几个角度的表现。
①热点频出：股权转让，债转股，混改接力炒作，尤其是国企改革/一带一路的炒作加速，给市场起了提振信心的作用。
②个股活跃度：近两周大盘的个股活跃性明显加强，很多股票的技术形态都在突破年线后加速上攻，股民对股市的关注度也不断提高。
四川双马，海德等妖股的出现，游资做多的热情会被点燃。
③普通百姓的新入资金：随着楼市的降温，这部分资金流进股市的预期也不断升温。
我老家有不少本来准备亲戚朋友由于政策的调控而转而投向理财产品（这是流入股市的重要的新入力量）④监管态度：从前期的连拉两板就强行打压要求自查，造成8月末九月初的千古横盘，再到最近动辄连拉两三个板的股票数量直线上升，说明监管态度有所放松，这有利于放开游资的手脚。
⑤大主力：大主力建仓强主流热点，一带一路、银行、券商、保险背后站着的力量就是国家队，大盘股开始轮番涨停，说明大主力已经开始攻击。
尽管很多普通投资者还处于迷惘状态，但是国家队开始动手，至少证明了市场风向上的转变。
阴谋论的话，甚至监管层需要股市的慢牛来承接楼市出来的资金，否则资金持续外逃会对汇率造成更大的冲击。
⑥本周还有3个重要的技术信号：一是周一大盘短线震荡后周二股指立刻阳包阴反击，证明大盘短线处于强势，多头力量很强；二是是周五沪指收复了年线，这在今年来还是首次。
三是成交量一直维持在一个温和放量的水平。
综上，这是不是说明股市已经出现了走强的征兆？
站上年线之后，许多大资金的操作计划会随之展开，再考虑到一些高手的观点（很多实战的高手甚至名家已经开始看多且投入真枪实弹准备进攻），年末的行情可能已经展开，行情很可能会持续到年底，甚至到春节前后，一年以来最容易赚钱的时间已经悄然来临。
本周五大盘股带动指数上攻，但小盘股相对弱势，按理说权重搭台，题材唱戏，因此下周中小盘的绩优股很有希望先表现。
继续说说我短线内看好并且布局的板块吧：1、债转股刺激+期货涨价：重点看一下煤炭2、人民币贬值：美国年末加息预期还在，人民币贬值可能有趋势。
3、化工涨价+半导体涨价：价格不止，股价不息。
涨价这玩意儿我说过好多次了，中线持股逻辑清晰。
这张图放这，有心者去追踪趋势挖掘机会。
另外，周五的时候几个面板的还继续突破，机构研究这些电路板的价格得涨到明年，所以虽然高，但是仍然可能可以关注。
发个9股同屏，来感受一下涨价概念 再来个印制电路板的三股同频 4、高送转：关于高送转填权那个，在周三文中交代的比较清楚了。
短期内就是波段炒，中报高送转填权5、主流热点：地方国改壳资源+央改股。
作为一个推崇技术分析的交易者，我很看重技术模式和指标的作用。
事实上，以前我吃了不少只用指标和技术分析来选股的亏，所以看到很多股民还在满世界问股神们要自编指标的时候，真心不希望有些朋友重蹈我的覆辙。
所以我讲课才会经常提到技术和题材的共振话题，虽然我明知这些内容只有部分朋友能懂，但是忠言向来逆耳，只有听者自知。
技术上分析完股市四季度潜在的行情机会后，真心希望慢牛能够就此开展，希望你能在行情展开的时候及时把握，站上赚钱的风口！
我知道很多人的股票都在亏损，但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都不再一买就跌一卖就涨，如果散户朋友对个股操作迷茫，就来关注 微 信：【yinsi0207】（免费）分析经验技巧，让炒股变得简单，助你捕捉最及时的买卖点和操作策略。

津城迎来祭扫高峰 公安消防护航清明
清明小长假期间，市民祭扫达到高峰，市公安局全面开展安保工作。
各级公安机关每天出动5500余名民警、480名武警、2000余辆次机动巡逻车，组织发动近20万民防力量开展24小时全天候巡逻，提高社会面管控能力。
据统计，4月4日8时至4月6日16时，全市消防部门共接警出动424次，出动车辆891辆次、人员5346人次。
全市治安部门实施多警联动、以面保点的工作机制，圆满完成了节日期间大型活动的安保任务。

主持人纪涛邀知名导演史震飞作客《时尚新能量》，涛涛要进军电影圈了？
今天MYFM《时尚新能量》又来大嘉宾啦！
他就是知名导演史震飞 史震飞，中国知名电影导演，2002年开始了他的演艺生涯，从演员到幕后，从副导演到执行导演，而后执导个人首部处女作电影《茶魂》，并由此开始其导演生涯。
2014年创办自己的影视公司浙江省永康骁恩影视文化有限公司（骁恩影业）及永康悰恩影视文化工作室。
2015年以公司名义自发组织了骁恩影业“天使扶贫计划”爱心组织。
就是羡慕这种有百度百科的人！
震飞导演在节目中和涛涛聊什么这么开心？
你往这里看！
Question.1: 我们都知道史震飞导演曾经也是一名演员，参演过的作品有很多，合作过的知名演员也很多，能和我们谈谈都出演过哪些电影吗？
并且和哪些明星演员合作过？
震飞导演：我参演的电影《荒唐协议》、《救命》《疯狂人贩》；电视剧《神探狄仁杰前传》、《第九个寡妇》、《九尾狐与仙鹤》、《辛亥革命》等。
合作过的明星演员有：杨幂、刘恺威、郑少秋、郭品超这类明星演员都比较多了。
Question.2 ：做了七八年的演员，怎么会突然会想去做一名导演呢？
震飞导演：其实演员是一个表达的人，很多时候想要说的都是根据剧情定位设计的，有一定的局限性，而我比较爱讲故事，更喜欢去尝试，可以去做自己真正想做的，从副导演到执行导演再到导演确实也蛮不容易的。
Question.3 ：史震飞导演拍摄过的电影类型有很多，像抗战的、都市喜剧、都市爱情、古装仙侠，儿童玄幻这些，那你最擅长去拍哪种类型呢？
震飞导演：其实说擅长不如讲我更愿意去拍哪种了，我更爱拍都市喜剧，因为大家都爱看喜剧，电影本身就是一种传递，我更愿意传递的是一种开心的快乐的。
Question.4:我们说一说史震飞导演刚杀青的电影吧！
震飞导演：最近刚杀青的《降妖记》，原本计划一个月完成的作品，结果一气呵成只花了十天，每天只睡4小时，要拍到20小时每天，因为演员的档期、场景、经费等原因所以时间比较赶，而剧情很有意思，讲的是人性的背后的故事，具体的剧情就不先剧透拉，明年春节会在影院上映，到时候还请大家支持一下啦！
） Question.5:.就现在来说，史震飞导演在接下来准备拍摄的电影里最希望和哪些明星合作呢？
震飞导演：刘德华、张家辉、古天乐、任达华、陈道明、李幼斌、陈红等，而这些我想合作的明星里已经有基本确定明年出演的作品了，因为合约最终没有敲定，现在还暂时需要保密呢。
Question.6 :听说史震飞导演明年会有一部大手笔的电影是和两到三位一线的大咖合作拍摄的，能先来个小小的剧透吗？
也让我们期待一下！
震飞导演：是的，明年的最看好的电影之一《致命远光灯》，会请2到3位一线大咖，就是因为这部剧的剧情特别好，属于推理犯罪的电影，所以大咖都愿意参演！
讲述的是因为行车的远光灯而造成的一起起事故，而男一号Z星出演的职业就是涛涛现在的电台DJ，通过电台告诉大家要注意安全，而另外一名警官R星将实施抓捕犯罪嫌疑人……至于剧情如何的扑朔迷离还请期待！
Question.7 ：史震飞导演除了拍电影平时还会做点什么吗？
震飞导演：我会做慈善公益，我们骁恩影业电影公司拍到哪里公益就会做到哪里，坚持扶贫计划让那里的孩子都可以改善生活好好学习！
Question. 8：听史震飞导演说了这么多，给我的感觉是导演很辛苦，像您这种常年奔波在剧组里的人各种拍摄，会不会让家里有怨言呢？
震飞导演：其实既然选择投身到电影的事业中就必须要舍弃一些东西，确实我的大部分的时间都和演员和剧组一起度过，虽然很辛苦，但是每一次看到成绩都会觉得欣慰，这就是电影人的梦和需要坚持的东西！
震飞导演和wuli涛涛也是老朋友了哟震飞导演也表示很感谢我们的邀请，有了沟通的开始接下来还希望大家在明年的春节走进影院去看到更多更好的作品！
这就是我们今天的大来宾采访全记录啦！
还有一条大消息！
wuli涛涛要进军电影界了！
震飞导演新作《猎兽》涛涛将会饰演一位18岁的军官18岁！
那不就是这样吗？
哈哈，大家期待一下反正呢，这部戏很快就要开拍啦！
这里是导演2016年作品《奇葩双人行之战杭州》小编再插播一条小安利！
在明年的暑期会有《少年英雄传之觉醒》与都市爱情喜剧电影《剩女觅爱记》两部非常好看的电影会和大家见面哟！

在中国，这几个辆车最容易被偷！
说到偷车，究竟在国内哪些车容易被偷呢？
五菱宏光五菱宏光乃一代神车，国内的保有量非常之大。
销量更是处于一个全球领先的位置。
价格也便宜，即便丢了，很多人也不会费尽心思去找。
所以，很多偷车贼盯上了这辆车。
本田CR-V这几年，随着国内SUV市场的火爆，国内的偷车贼们对于SUV的偏爱似乎又上了一个台阶。
就像CR-V这种性价比高，保有量也不小的实用型车。
偷车贼们自然不会放过。
五菱荣光五菱的车型目前而言，都被偷车贼放到了一个比较高的位置，原因不言而喻，实用，保有量高。
价格便宜，即使被抓到，也不算数额巨大。
承担的风险相对较小。
所以，这款车又被盯上了！
本田雅阁、歌诗图雅阁曾经在中国创造了销量的奇迹。
保有量大，给找车环节带来了巨大的难度。
所以说，偷一辆雅阁，好出手，并且不容易被发现。
这是偷车贼考虑最多的。
所以说，本田车主要注意了！
另外，很多南方的“高端贼”已经掌握了本田的开车技巧。
其实偷车的难点并不在与钥匙这个环节，而在于启动发动机，启动发动机需要芯片，而本田的芯片技术却被识破了。
现代瑞纳瑞纳这款车，怎么说呢，体型小，油耗也不高，比较实用。
出售的时候非常的容易。
保有量也可以。
所以，这辆车丢的也很多。
雪佛兰爱唯欧、K2把雪佛兰和K2放在一起说，主要是因为他们都是这个级别中销量还可以的车型。
不知道为什么，这两款车一旦被偷，大多销往山区。
牌子和车全没。
并且有些监管力度并不大的山区，开车不要牌子。
所以，相当不好找。

上坡有多苦，下坡就有多舒服。
作者：刘克（万能的姐夫）2016-07-26 每天一篇原创文章，这是我的第【436】篇原创文章！
现金流和会员卡充值的系列文章》》点击查看：开饭馆的搞了个车友会，卖行车记录仪，还一次卖1000个，这不科学积累客户才赚钱系列文章1、这是饭店，还是儿童乐园，摄影棚？
周边商家为什么买单？
（重度推荐，属于不看后悔的那种）2、牢牢吸引顾客，让顾客主动来找你，月赚几万元太轻松早上6点的抚仙湖，天还是黑的，云南这边天亮的比较晚，当地人说，天黑的也是晚啊。
确实是这样，前一天晚上我们去洱海的时候，到晚上，8点多，天虽然是黑的，但是还是透着亮。
7月25号是我们读者见面会代理商开会的第一天，今天并没有安排给大家分享，只是在一起互相见见面认识一下，有个熟悉的过程，因为明天才是正式的开始。
这是第二次来到抚仙湖，湖水依旧还是那样的清澈，到岸边，几米远都能看得到水下的情形。
目前国内像这样清澈的湖水几乎不多见了，前几天去的洱海，只可以从远处拍摄，景色绝对是美丽的，但走到近前一看，靠近海边，水面漂浮着垃圾，水是那种绿色的。
在洱海，我们最开始到的是挖色，那边现在基本上就变成一个大型的建筑工地，大家都在不断的搞着民居建设，每家人各自为政，建着形态各异的旅馆，参差不齐。
这里确实不是理想的开会的场所，我们又去了比较成熟的双廊，但结果更令人失望，这里已经完全的商业化，还没有来到民居前面，就有各种各样拉客的人，路边道路狭窄，杂乱，靠近海的那一边，进到房间里面看效果还是不错的，但因为都是个人经营的客栈，卫生也较差，很多店只是看起来干净，屋里的味道很重，这根本不是我们想要的。
既然洱海没有能达到我们标准的地方，于是和参会的读者们进行了协商，大家一致同意，将开会的期限向后推延。
更换一个更适合读者交流的地方，这个地方首先要是一个风景区，而且交通要便利，周边要有机场和高铁站，这两项至少要有一样，而且飞机场必须是那种干线的机场，不能是只有几个航班那种。
会议场所所在的地方距离市中心，最远不能超过60公里，这是最大的范围，因为在60公里的范围内，要找到这种大型的度假村式的五星宾馆，确实不太容易。
之前有朋友给提到过，在江西的九江是一个不错的地方，还有这次我们去的张家界也是不错，但是张家界的缺点，就是机场不是干线机场，机场的航班，也只有国内一些主流的大城市。
张家界没有高铁站，有火车站，从我们山东济南到张家界，只有一个班次的列车，但宾馆要求是符合我们标准的，占地面积较大，是那种度假村形式的五星级酒店。
这种规格，非常适合于我们开会，环境相对安静优雅，适合大家在一起交流，进行头脑风暴，这也是我们这个会议和其他培训会不同的地方，小会场，是10个人左右，能达到大家最佳的沟通目的，每个人都能真正的学到东西。
云南已经待了5天的时间，广西的宋总知道我来到云南以后，马上就追了过来，有两天是陪着他在一起。
第一天的时候还有云南当地的读者都在一起，我们也探讨过这个会议选址的问题，大家也一致同意，必须选择环境优美，安全卫生的地方，因为他两个都参加过读者见面会，对环境的体会是比较深刻的。
尤其是第二次读者见面会，是在四川的都江堰，那个地方就完全达到我们的标准，五星级的度假别墅，在群山环抱之中，旁边就是都江堰景区。
综合大家的意见，我们决定这一次的读者见面会，延期举行，希望大家有资源的能帮我们提供一下，要求的条件，就是五星级的酒店，度假别墅，五星酒店度假村，所处的位置要在景区附近，而且要有高铁和机场。
昨晚和已经到来的广西，广东，还有四川的代理商，我们一起探讨了第三次读者见面会。
浙江的和江苏的代理商，因为新店开业和在国外无法赶回，所以没有赶到，这也是这一次比较遗憾的地方，不过大家以后在一起组织活动，还是有很多机会的。
我们决定第三次的读者见面会，一起来共同举行，至于地点，还是希望大家能积极提供，每个人都找一下当地比较有名的景点，也希望广大读者朋友能给提供优质的开会的地点。
读者提供会议地址，一旦采纳，奖励580元的代金券，参加读者见面会折抵580元现金，一年有效期，提供不能只给个名字，要有详细的名称联系方式和地址，如果能前期给确认一下，那是最好了。
晚上的时候我们是在湖边的鱼庄里面吃的当地的特产的一种鱼，叫菠萝鱼。
在吃饭过程当中我们遇到的一件事情，这个就是很值得大家深思的，他这个饭店是那种民俗饭店，在湖边给大家制作的当地的特色美食，除了鱼以外，还有一种叫洋芋焖饭，所谓的洋芋，也就是我们那里所说的土豆。
我们来的这家，是一个家庭开的，有男主人女主人，还有他的孩子，一家人开的一个饭馆，他们也是当地人。
我们来的时候，店里已经有了一桌客人。
因为他所处的位置是在景区，我们刚刚坐下不久，就又来了，三四桌客人，这时候，老板并没有急着去招待，有一伙3个人来就餐的时候，老板娘嘟囔了一句说，哎，这么少，才3个人，那几个客人可能听到了，然后转身就离开了，另外还来了大概有3到4桌的客人，也都因为他们的接待的不积极和不热情，导致了客户的最终离开。
按照一般一桌平均500元来说，至少损失了2000元的营业额。
这里就是我想给大家说的，经常有人在做方案，或者做策划的时候，会问到说，这个方案能保证效果吗？
我想给大家说，即使就像今天，在这个饭店里面遇到的这种情况，我给他一个再好的方案，让他去就行，像他们这样接待客户的方式，也是没有任何效果的。
客人来了以后，就被他得罪了，或者，他没有热情的去接待，顾客一看送上门的生意你都不做，那当然他扭头就走了，这个和什么样的充值方案，和用什么样的会员卡策略，一毛钱的关系都没有。
这就像前几天，和读者交流的时候，谈到的一个问题，我给他做了一个会员卡的方案，他觉得非常的不错，但是在实施过程当中遇到了问题，他感觉卡卖不出去，平时他是不在店里的，我给他提了一个建议，我说这样，你在店里呆上几天，你看一下，看看是什么情况。
于是他就到店里去了，在店里呆了两三天以后，他给我说发现问题了，他的营业员有5个，其中有一个营业员，卖卡卖得特别好，几乎在她经手的客户能达到百分之七八十的成交率。
而另外，4个服务员，卖卡的效果就很差，有一个从开始搞活动到现在，只卖出了一张卡片。
他说，我突然发现了，原来这个和方案没有太大的关系，和执行的人，执行的方法有很大的关系，这是人的原因。
我说，是的，有好多好的营销方法和营销策略，并不是方法本身有问题，而是执行的有问题，没有执行到位，或者根本没有去做，一件你没有做的事，怎么会有效果，哪怕是坏的效果。
吃完饭，我们回宾馆，来的时候我们是骑的宾馆里面的旅游自行车，就是那种两人座和三人座的，去的时候是一个下坡路，一直到饭店的门口，回去的时候就变成上坡了。
在往回走的时候，我们冲在前面，开始的时候，还是蛮有趣，随着山坡越来越陡，就越来越累，根本都不蹬不动，这个时候，我都产生了放弃的念头。
多多姐在前面说，大家一起鼓鼓劲，努力冲一下，就上去了，然后我指着前面蓝色的灯箱给大家说，我说，看前面，就到了，不远的距离，再加把劲，上去，就是坡顶，再往下就是一路下坡，我们就开始享受了。
要调整好呼吸，很快就会到最顶端了，大家一起来努力，一二三。
就在崩溃的快要坚持不住的时候，我们到了坡顶，然后就是一路下坡，直达宾馆大堂门口，这真的太爽了。
广西的罗总和我们一辆车子上来的，他说，这就是，上坡有多苦，下坡就有多舒服。
无论做什么事，都是这样的道理，上坡的时候总是最累最辛苦的，只要咬咬牙，坚持一下，过来最难的那一段，爬上坡顶，风光就在眼前，一路顺风，直达目标【明天精彩继续】作者微信：574321 微信公共号：QQ574321姐夫说：越害怕越失去，越付出越成功，越分享越快乐！
每天一篇原创，这是我的第【436篇】原创文章 著作权归作者刘克所有，欢迎分享、转发！
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明：作者：刘克，微信号： 574321 。
转载人的转载行为，视为同意本条，转载须附本条！

传祺GS8震撼亮相南宁
10月22日，广汽传祺大型品牌试驾活动——“行祺道试锋芒没有弯道的传祺世界第6季”南宁站火爆上演。
其中，“旗舰级豪华大7座SUV”传祺GS8重磅亮相，正式启动在南宁地区的预售。
传祺GS8凭借霸气造型以及远胜同级的产品价值，成为现场关注焦点；同时，多重大礼钜惠将活动推向高潮，给予消费者实实在在的优惠，当天收获订单近300台。
据悉，传祺GS8于8月底全国预售，其四大核心价值为“超硬朗霸气外观、全地形无畏驾控、大格局七座空间、新视野智能互联”，预售价为16.98万—25.98万元，极具市场竞争力。
业内人士分析，在与汉兰达、锐界等高端合资SUV竞争中，传祺GS8产品价值优势超过10万元，足以在市场中形成三足鼎立之势，在大7座SUV这片新“蓝海”中实现中国品牌历史性突破！
在10月22日当天的活动现场，传祺全系产品悉数亮相，通过静音、百米加速、连续弯道、湿滑路面等多个项目，与合资和国产实力对手正面PK。
“超牛PLUS”传祺GS4 235T更是在高品质全四轮独立悬挂、高强度钢身的支撑下，上演了一场精彩的单边贴地“飞行秀”。
最新数据显示，9月，广汽传祺全系销量达到3.7万辆，创造单月销量历史新高度！
在J.D.Power亚太公司发布2016年中国新车质量（IQS）报告中，广汽传祺获得94分，连续4年获得中国品牌新车品质之冠。
同时，传祺明星车型GS4，在紧凑型SUV新车质量排名中，以93分的高分力拔中国品牌质量头筹！
活动正值“金九银十”的销售旺季，“弯6”南宁站活动现场，赠礼、抽奖等促销热潮此起彼伏，在短短的几个小时收获订单近300台。

果粒亲子游|丢掉电脑Pad，让孩子的童年回忆有迹可循~
教育成长需知行合一读书行路都必不可少这个秋天让孩子放下冰冷的电子设备走出都市出发去温暖大自然找寻美好童年吧温州国旅每周三推出【果粒亲子游】系列线路让孩子的每个周末都大放异彩~雁荡 · 环山生态休闲园亲子1日游出发时间每周六、日参考价格一大一小：368元二大一小：548元适合年龄幼儿园、小学、初中均可户外项目还可根据年龄不同进行调整集体户外游戏项目● 团队破冰、分组● 亲子户外游戏（拔河、桃花朵朵开、勇过索桥、徒手抓鱼、指压板游戏、大脚板、袋鼠跳、松鼠与大树、轮胎大战等）● 魔法踏板● 观看动物表演、自由活动——更多快乐，更多欢笑 作为温州人，雁荡山你一定去过但这座主打亲子活动的环山生态休闲园你带孩子玩过吗？
雁荡山环山生态休闲园 雁荡山环山生态休闲园位于乐清市雁荡山风景区内。
环山村自然乡村风光得天独厚，四面环湖，群山环绕，空气清新，绿色覆盖。
绝对是开拓孩子生活视野，陶冶勤劳自立情操体验教育的理想场所。
环山生态园亲子活动别具风格，打麻糍，抓土鸡，搓草绳，快乐徒手捞鱼，其中儿童拓展园是这里不二的特色亮点。
休闲园经营当地小网海鲜及农家菜为主，也充分考虑了儿童的饮食需求，各式保健野菜和绿色蔬菜可到田间随意采摘挑选。
据说这里的酱油炒饭很好吃，用的泰国香米，很有嚼劲。
还有杭椒黑木耳炒肉片、烧南瓜也是好评满满，烧南瓜放在煲里，最底层铺着很多大蒜头，很有特色。
户外亲子游戏项目拔河 勇过铁索桥 徒手抓鱼、泥鳅 指压板 袋鼠跳 大脚板 松鼠与大树 观看动物表演 温馨tips：希望出游的家长都能和自己宝宝一起体验所有活动项目。
在旅行过程中忘记身份、忘记年龄、忘记性别、忘记社会角色，尽情的和孩子打成一片，充分体现亲子游的现代理念。
安全第一，行程过程中注意脚下，活动过程中注意节奏，一切以身体为第一位。
穿宽松衣物和适合户外行走的鞋子，并多准备一套衣物，一条毛巾，以备不时之需。
备好水、零食、水果、相机，为您和宝宝记录美好的一天。
“四围山色中，一日享清闲”，让大人忘记城市的喧嚣，让孩子记住乡野的美好。
一日特别的玩耍，一生温暖的体验。
【 果粒亲子游热线：88157588 】

【物联网之声｜行业动态】今天的行业界发生了这些事！
01、百度成立200亿元百度资本，布局中后期创投百度公司宣布成立百度资本(BaiduCapital)，主要将投资于泛互联网领域中后期项目。
据悉，新成立的百度资本将是按照独立市场化运作的基金，一期规模为200亿人民币，百度CEO李彦宏将会兼任百度资本的董事长及投资委员会主席。
02、1.富士康子公司与韩国SK合作智慧物流富士康集团旗下准时达与韩国SK Holdings CC签署了战略合作协议，共同成立供应链管理合资公司FSK。
将推动人工智慧物流服务平台。
03、ABB全面转型“物联网+” 智能电网构架智能制造在瑞士苏黎世总部召开的ABB125周年暨资本日活动上，ABB集团首席执行官史毕福发布了“新阶段”战略的第三期部署，包括打造电气产品、机器人及运动控制、工业自动化和电网四大事业部。
四大事业部包括电气产品、机器人及运动控制、工业自动化和电网事业部。
这标志着，ABB正在加速数字化转型，全面构建“物联网+”新生态系统。
04、戴尔未来5年重点投资智慧城市在第四届中国(绵阳)科技城国际科技博览会之中美省州高科技合作研讨会上，戴尔大中华区总经理孔大勇透露，未来5年，戴尔将在华新投资1250亿美元，而智慧城市内的一些细分领域或将是戴尔未来投资、寻求合作的大热门之一。
05、“墨子号”正开展在轨测试 为期约三个月量子科学实验卫星“墨子号”在酒泉卫星发射中心成功发射以来，量子科学实验卫星任务计划包括三个部分：发射入轨，在轨测试，开展实验。
之前完成的是发射入轨的任务，目前正在开展在轨测试，为期大概三个月。
包括三个方面的测试，卫星平台测试、有效载荷测试、星地链路测试。
06、爱立信称第三季度营业利润将下降93% 股价暴跌16%据外媒报道，受瑞典电信设备制造商爱立信周三出人意料的发布业绩预警，称公司第三季度营收将“严重低于”公司预期，且看不到复苏迹象的影响，该公司股价当日在纳斯达克证券市场暴跌20.83%，收于5.55美元。
07、两大物联网组织OCF与AllSeen宣布合并未来将以OCF为存续名称，合并之后可望催生一个共通的开放性物联网架构，成为Apple与Google两大智慧家庭环境之外，最具可行性的替代方案。
08、“日本特斯拉”发布G4概念车 续航达400公里Tommykaira ZZ是日本第一款进入大众市场的电动跑车，它所有的零部件都在日本京都生产，其推力非常惊人，从静止加速到百公里时速的时间仅为3.9秒。
据了解，设计这款Tommykaira ZZ的是GLM公司。
09、2030年电动汽车占比将达60%周二麦肯锡与彭博新能源财经发布报告称，预计到2030年，在伦敦和新加坡这样的大城市，电动汽车将成为主流，在所有行驶车辆的占比中或达60%。
10、Here将打造30英里长无人驾驶公路Here宣布与美国爱荷华州交通部门展开合作的消息。
它将协助爱荷华州交通部在38号州级公路打造一段总长近30公里长的无人驾驶公路。
来源：物联网智库、物联网头条、物联网世界、物联传媒、中华物联网、国脉物联、雷锋网、36氪、腾讯科技、网易科技、搜狐科技、通信产业网、速途网、智能界、物联中国、工控网、生活物联网物联网之声《物联网之声》为IOT蜂群互益系统中最具权威的热点资讯、产业趋势报告、产业细分领域分析报告、重要会议活动发布等产业新媒体。
每一篇文章，不是用心打磨，就是精挑细选请关注“物联网之声” 物联网之声物联网服务改变企业未来微信号：aiotvoice微博：物联网之声长按识别二维码，关注我们合作洽谈：4000609292投稿信箱：xhkf@aiot.com.cn

如何避免激素依赖性皮炎，常见诱因有哪些？
皮肤科医师介绍，导致面部激素依赖性皮炎发生的因素众多，但“激素”是导致该病爆发的罪魁祸首。
“激素”它有着正面的积极的作用，也有着负面消极的作用。
它能轻而易举地破坏细胞结构、摧毁细胞功能，激素对人体的皮肤伤害属于隐蔽性极强的潜移默化反应。
对于面部激素依赖性皮炎的常见诱因总结如下：1.护肤产品的不当使用普遍比较多的是“快速美白产品、快速祛斑产品”目前还有一些自称韩国、法国等高端品牌，在患者使用初期效果很明显，但是时间一长就出现了问题，包括目前一些补水、保湿及针对敏感肌肤类产品。
2.经常出没美容院经常去做护肤的人群，患有面部激素依赖性皮炎的几率很大，当然，不排除美容院的产品，甚至包括一些仪器里面存在问题，导致皮肤经过护理后出现完美的幻觉，但时间一长便会出现类似过敏的征兆，其实已经是激素依赖性皮炎初期 3.祛痘产品痘痘学名痤疮，是毛囊的慢性炎症性感染，与毛孔角化过度阻塞，皮脂腺分泌过多，痤疮丙酸杆菌感染三者相关。
治疗需要抗感染、抗炎以及调节皮肤角质生成等综合治疗。
用在祛痘产品当中以达到快效治疗的是以类固醇为代表的，类固醇就是副肾上腺皮质激素，它是由肾脏上方的副肾腺分泌出来的激素，对于抑制皮肤炎症有着特殊的功效，加上的价格低廉，很多祛痘产品便添加此类激素来增加快速祛痘的效果，以满足消费者治痘求快的心理青春期长痘痘，误用了很多祛痘的产品，祛痘的产品里面有大量的激素，是导致面部激素依赖性皮炎发生的常见因素。
4 .激素类药物乱用药膏引起的面部激素依赖性皮炎问题，开始皮肤或许会因体质问题、或天生过敏局部出现不适症状，由于没有接受正规的治疗，误用一些激素类的药膏，并对其形成依赖，最终导致面部激素依赖性皮炎的发生。
糖皮质激素可以抑制发热等感染中毒症状，常常掩盖感染，使之不易被早期发现而延误治疗。
当然，也有不少的医生为了达到见效快，便百无禁忌地广泛且普遍地使用此类含有激素的药物，来对激素依赖性皮炎患者进行治疗。
极速也对于人体的免疫功能有一定的抑制作用，也就是让皮肤抵抗力降低。
所以，即使好了也不会持续多久，很快复发，而且变得非常依赖，更会引发糖皮质激素依赖性皮炎，容易造成痤疮、紫纹、皮肤变薄、伤口愈合延缓、脱发、多毛、鳞癌、日光性紫癜，Cushing外貌（满月脸、水牛背） 。
5.糖皮质激素过敏反应激素过敏反应主要见于促皮质素，因为促皮质素是从动物垂体提取的蛋白质激素，故易产生过敏反应，表现为荨麻疹、血管神经性水肿、发热、全身不适、哮喘、呼吸困难，甚至过敏性休克等。
氢化考的松、可的松及地塞米松等偶尔也能引起休克及全身性荨麻疹，局部应用偶可发生接触性皮炎。
为什么激素脸反复瘙痒?激素脸皮肤发痒是由于肌肤里沉积了大量激素垃圾，这些化学物质不断刺激着皮肤末梢神经，进而引起了皮肤发痒的现象。
除了瘙痒之外，还会产生干燥、刺痛、脱皮、疹子、发红血丝、遇热遇冷加重等症状。
但是激素脸出现瘙痒症状时，切忌用手抓挠。
很多激素依赖性皮炎患者皮肤反复的痒，半夜的时候都会痒得醒来，面部皮炎的皮肤又抓不得，碰不得。
以前不知道的情况下，皮痒，用点止痒药膏就好了嘛！
这是很多大众的“常识”，然而，这类快速止痒药膏中可能含有激素，您知道吗？
激素皮炎越用激素，依赖性就越强，对皮肤的伤害就越深，反复的皮炎症状就越厉害！
温馨提示：激素依赖性皮炎患者因为干痒的症状困扰，急于求医，各种治疗方法、偏方都是尝试一遍，不但没有治好激素依赖性皮炎，反而使病情更加严重。
所以想要治疗激素依赖性皮炎一定要选用安全的产品，找到正确的治疗方法，激素依赖性皮炎就能够治愈。
忠鹏专业护肤老师微信号：15595627667 修复皮肤屏障受损，解决皮肤敏感、发红发烫、红血丝、激素脸、经常过敏痘痘痤疮等皮肤问题！
28天还你自信笑容 。
给我一份信任，还您一个奇迹

宝莲生物回应财务造假质疑避重就轻 或将重新包装另谋IPO
机构投资者表示，公司解释不清楚关联交易，这是问题的根本■本报记者马燕“是问题，也不是什么问题。
”昨日，宝莲生物对本报对其财务造假质疑的报道给出了这种模棱两可的回答。
不仅如此，在宝莲生物董秘对媒体的回应中，对本报指出的问题也是避重就轻。
被疑关联交易回答退货正常本报此前报道称，对宝莲生物做过尽职调查的机构投资者表示，在调查过程中，发现了公司一些财务方面的可疑问题。
上述投资者指出，2015年，宝莲生物前三大客户占了公司营业收入87%，单一客户依赖性强。
而该三大客户均为位于成都的贸易公司，第一大客户是公司实际控制人在创办宝莲生物前所在企业的老客户，前两大客户之间存在关联关系。
此外，公司主营甜菊糖和藏红花素，甜菊糖存在较长时间的经营历史，但藏红花素2015年才开始实现较大金额的销售收入，而货款一直未收回。
针对上述情况，该机构对公司的销售收入（特别是藏红花素）的真实性难以确认。
此后，又得知宝莲生物销往第三大客户的藏红花素发生退货。
因此，他们认为该项目投资存在较大风险，故暂停了项目跟进。
对于本报以上问题，宝莲生物董秘仅仅选择了退货问题进行解释。
他表示，退货情况的确存在，但这对生产研发型公司来说较为普遍，“因为藏红花素仍是研发型产品，出现一些质量问题，客户退回重发也很正常。
”强调农业项目特殊性避而不谈关联交易谈到财务造假嫌疑，宝莲生物董秘表示，“说是问题也是问题，说不是问题也不是问题。
我们上半年的确涉及到农业种植，而农业种植有着很高的不确定性，所以在财务核算方面非常严格，若按照新三板的财务标准和平常的财务审计并无不妥；但我们有着转板和IPO的考量，如果选择现在将一些财务信息公开，对于后期的IPO可能会产生不利影响，所以才做摘牌之举。
”宝莲生物将公司主动摘牌的原因归结为农业种植财务核算的特殊性。
单就这一点来说，并无不妥。
一位曾经做过农业项目的审计师与《证券日报》记者交流时坦言，农业企业是审计师的恶梦，“农业项目确实是高风险，目前各大会计师事务所承接时都是慎之又慎。
种植、养殖项目，由于涉及生物性资产的特殊性，是农业类企业的重灾区。
农业加工企业能稍好点，不过，万福生科就是加工类。
”宝莲生物对于最为关键的关联交易问题始终避而不谈。
“他们解释不清楚关联交易，这是问题的根本”，上述机构投资者称，“当时开投决会的时候，就是因为从逻辑上讲不通，我们决定不跟进了。
其实他们造假的手法很低劣。
”有新三板研究人士向《证券日报》记者指出，虽然新三板并没有业绩压力，但企业上新三板的最终目的是要融资，要面对市场和投资者。
企业为了一个高估值，会非正常地做大收入和利润，有造假的动机。
融资需求强烈不排除重新包装另启IPO按照宝莲生物的说法，公司有着转板和IPO的考量。
但对于投资者而言，所投项目摘牌，总不是一件高兴的事情。
有宝莲生物投资者向媒体表示，企业从新三板退市，意味着三板的退出渠道被完全封死，此前的投资预期也会大打折扣。
“虽然企业承诺回购股份，并按照12%的年化收益给出相应的补贴，但目前的情况，也只能得到3%-4%的补贴，这跟此前的投资预期相差甚远。
”不过，宝莲生物另谋IPO的想法或将会付诸实施。
《证券日报》记者翻阅宝莲生物的《公开转让说明书》，在公司的竞争劣势一项，宝莲生物如此描述：植物提取行业是一个典型的资金密集型行业，且市场竞争非常充分，公司购买先进设备、采购原材料、强化研发能力、提升工艺水平等均需要大量的资金支持，公司融资渠道单一束缚了企业更快的发展。
而目前公司在市场上有较强竞争力的竞争对手主要有5家，分别是谱赛科（江西）生物技术有限公司、诸城市浩天药业有限公司、赣州菊隆高科技实业有限公司、山东华仙甜菊股份有限公司和青岛润德生物科技有限公司等。
其中，谱赛科在伦敦上市，同时是赣州菊隆的实际控制人；青岛润德生物是加拿大GLG集团在华投资企业，GLG为纳斯达克上市公司；浩天药业和华仙甜菊也均实力雄厚。
宝莲生物谋求融资的冲动很大，加之背后投资机构退出的需求，不排除宝莲生物重新包装，另启IPO的可能性。

