从未被异性撩拨/表白/追求是一种怎样的体验？内心活动是怎样的？
如果没有这方面的经历（厉害！
）可以去邀请你觉得有这个经历的人。
（坏笑）镜像问题：
已经错过了学生时代体验纯洁爱情的年龄，留给我的是掺杂着利益的以结婚为目的的恋爱。
上大学之后才知道舍友们多多少少都有被追过告白过的经历，就我的是一片空白，我才发现自己是有多屌丝 我并不是没意识到自己没人追，只是学生时代的时候认为“我没人追但我还有学习啊” 但也不能怪别人，我很自卑，又丑又胖又敏感内向，成绩不突出，自然不会有人喜欢自己。
上大学之后好了很多，也自信了很多，但还是摆脱不

蛋糕店开在居民区，应该有什么营销策略？
这边是新开的楼盘，住户以孕妇，小孩，老人居多，一条小商业街，商铺串店酒吧居多，小城市消费不是很高，这边面包均价基本在5元左右，西点在9元左右，开业有三个月了，但一直亏损状态，现在夏天门前有夜市，白天人很少，下午两点以后才些人，请问应该有怎样的营销策略？
一楼主针对生日蛋糕，那就仅限于过生日，且如果消费者消费能力强的话应该会选择知名品牌，题主应该是自己开的店，未加盟连锁吧。
我来说两句，1.蛋糕店不仅限于蛋糕，面包西点之类都应该有的话，直接免费派送给小孩，小区不是小孩多嘛，免费派送一次足够好吃的话下次还会央家长给买，小孩的钱最好赚了。
这个适用于没有客流量的情况，不知题主现在的问题是没有客流量还是单品消费滴？
2.酒吧年轻人多，装修风格多点比格搞些噱头，

你愿意给马前卒推荐哪本西方社会学书？
关注马前卒很久了，发现此公言论的社会学背景还停留在马克思，所以突然想出这么一个问题。
我推荐一本 阶级 作者：欧林赖特 身份：威斯康星大学麦迪逊分校社会学系教授，曾任美国社会学会会长 以及，一个马克思主义者 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 好吧，我承认我只是来讥讽题主的 请让我继续讥讽下去 关注马前卒很久了，发现此公言论的社会学背景还停留在马克思，有点遗憾，毕竟马克思有些过时了，人总

为什么要网络扫黄？
问答社区上经常考虑要不要性交易合法化，这边还在网络扫黄。
是因为黄色网站连带的一些诈骗信息赌博，吸毒相关的信息么？
这还好理解，但小说扫黄这也太是为了在扫黄的同时顺便扫扫不利于party的东西么
几乎所有的宗教都喜欢把性放在对立面，因为对人来说，性是一种非常强烈的快感，以及是一种天然追求，而反自然，则是一种非常震撼的对抗方式，给人以震撼力。
几乎所有的宗教，包括邪教都有反自然的做法，比如禁欲，比如禁食，比如禁亲情，比如禁腐败等等，从这些鞭挞中每个人都能找到自己的原罪，每个人都不能独善其身，从而自然的就容易跪倒在教主之下了，而教主及其教团其实从来不打算在真正的可执行层面禁止这些东西，而是通过

如果一天AKB48没落了，有可能会是什么原因？
题主半新不旧的饭吧，但是因为整体上大局观方面信息不够，所以提出这个问题。
不是唱衰我大开闭，只是因为喜爱末日文，再加上最近“开闭药丸”日嚣尘上，前嘟嘟毕业单还断了百万，不免俗会产生这样的想法我设想中的48系最后应该是慢慢退回到地下，不知道各位巨巨有什么看法。
拒绝人参公鸡，请不要说“只要是某某带领下开闭就完了”之类的话。
理性分析，感性畅想。
AKB48的家业在不断下滑，这事情已经持续了好一阵子了，但距离完蛋还是挺遥远的。
按严格定义呢，48系还是保留大量地下偶像成色的，但要从出道这个角度来说，回不去地下了，只不过会影响力越来越弱罢了。
只要不出现涉及全团的极端恶劣丑闻，48系不会突然结束。
正常情况下会像现在这样，慢慢流失人气，核心用户越来越集中，影响面越来越小，然后在某个阶段，或许是50万销量左右（瞎推断的，就表达那么个意思），维持一个不冷不热的

为什么要感谢老师？老师这个职业是特殊的么？
从小社会就教育我们要尊重老师，感谢老师，一到教师节就各种云云。
现在上了大学突然有一种想法：为什么人要感谢老师？
老师即使是在义务教育期间，也是拿政府拨款的工资，财政拨款也是来自纳税人。
等于是全社会供养着人民教师，而教师的教书育人岂不是是他们的“义务”？
这有什么需要感恩的呢？
如果是这样，那我们要感谢的职业那可得是千千万万了。
求教！
师者，传道授业解惑也。
这是古代的情况。
教师是人类灵魂的工程师，这是解放后的情况。
然而，自从教育产业化以来，一切都变了

为什么对抗伊斯兰世界的小布什没有像川普这样得到很多中国人的赞赏？
时代变了，主要矛盾自然改变。
当年中国感受最深的是被美国欺负，经历过台海危机南联盟大使馆被炸南海撞机事件都知道，当时的中国人是怎样一种屈辱感。
与之相反，那时候的伊斯兰势力除了东突外，并没有给中国造成太大影响何况即便东突，真正对中国威胁部分的幕后操作者依然是美国。
这时候伊斯兰势力和美国干仗，搞个911，既替中国人出一口恶气，又让美国长期把注意力放在中东，为中国迎来了闷声发大财最好的机会，一跃综

女生比较接受野战还是比较接受车震？
当然是野战啊，车震其实没有太大意思，因为相对安全啊，就跟在外面的小型室内没区别啊，而且空间活动比较狭小。
野战不一样，性爱中的耻度很重要啊，兴奋和羞耻交加的体验最棒了

陈涉真的是平民么？或是说背后真的没有世家操控么？看文中扶苏(百姓多闻其贤，不知其死也)那他怎么知道的？
陈涉真的是平民么？
或是说背后真的没有世家操控么？
看文中扶苏百姓多闻其贤，不知其死也那他怎么知道的？
（早上背陈涉世家.....）
看了前面好多分析，我想说“没准儿就起司马迁记错了呢？
”倒不是怀疑司马公的职业道德，只是那一场规模工大的战争毕竟是太久远了，司马迁去采访亲历战争的老人，在战争期间没准就是个几岁的娃娃，这样得到的历史故事很可能是经过加工的。
事实上史记对于那场战争前后的相关记载，有太多争议了。
秦始皇想立扶苏？
李斯赵高秘议？
秦国的军队去哪儿了？
刘邦斩白蛇？
项羽的转战路线？
这其中为啥不能夹杂着对陈胜吴广打扶苏

如何评价2016年美国大选后美国各地出现的反川普游行示威活动和进而引发的社会暴动？
他们这样真的把美国搞乱了，要国内的公知怎么再吹嘘美帝？
最开心的当然是兔子，兔子几十年来估计都担心颜色革命。
等美帝乱了，兔子对国内民众说，这就是你们要的民主。

有些电视里的国民党是那么白痴和不堪一击，这是真的吗？
电视里天天都在放国民党智商低得爆，又怕死的样子。
历史里面真的是这样吗？
这段简直把炮党的战斗力黑的丧心病狂 黑到我这个伪果粉都不乐意了 照这逻辑，炮党打日本军那是有去无回，去一个灭一个 共党军打日本军不但能活着回来还能成为王牌军 哎呀，怎么能这么说炮党的战斗力呢，那这意思不就是说炮党战斗力比共军还要糟么 那不就印证了题主的问题么 哎呀，怎么能说炮党军队白痴不堪一击哦 远征军还有“五大主力”不乐意哦 果粉英雄张灵甫表示，什么，你再说一遍？
劳资手下都是新兵蛋蛋？
说好的百战之师

一份好的建筑作品集应该是怎样的？
这单纯目的性很强的问题好宽。
题主可以参看建筑学如何制作作品集？
一般来说，好的建筑作品集应该具有： A. 合理且清晰的内容结构逻辑。
B. 聚焦设计的发展过程 和 细节。
C. 重视表达方式。
表达方式就好像写作中的修辞，修辞不通，文章再好也很难让人读懂。
D. 内容主次分明，抓住核心亮点深挖，通篇亮点等于没有亮点。
E. 适当程度的引用和自主调查研究（research），反应设计者的学习能力和创新与研究能力。

你最尴尬的一次经历是怎样的？
它对你往后的生活造成怎么的影响，你因为这件事情有什么思考？
参加一个英语演讲比赛 170的人 穿了160码非常紧的非常短的裙子 讲到热血沸腾之处 振臂高呼 胸前的扣绷掉了 啪一声 下台俯身跟别人说话 还特别小心地捂着胸前 事后朋友跟我说 你那天内衣是花的 内裤上画了只猴子 那天人很多很多

怎样提升一个人的文笔？
有什么写作训练方面的书或资料推荐下吧各位
少时学文苦难圆， 只道功夫半未全， 到老方知非力取， 三分人事七分天。

数据挖掘技术是不是饮鸩止渴？现时中企业和工业是怎么看待和使用数据挖掘所得到的结果的？
数据挖掘技术现在非常火热，在我所在的领域（化工），使用数据挖掘技术来分析和回归所得到数据被认为是一种“先进”的做法，与此相关的项目和paper也在逐渐增加。
我所看到的技术，都将数据挖掘当做一个黑箱，似乎把什么样的数据放入其中，都能阐明变量间的联系大小，得到一个回归得不错的模型。
然而我很怀疑这种将内在联系当成黑箱的建模的做法预测的精度是否真如传说中那么可信，也在怀疑不经过真正的机理和原理研究所得到的结果将来会不会遇到很大的阻碍。
所以有如下问题：1 数据挖掘技术是否是为了实现数据回归所作的妥协。
过度依赖它是不是一种饮鸩止渴？
2 企业是如何看待数据挖掘技术所得到的结果，依据的标准是什么？
泻药. 1 国内行业内有一种典型的风气，那就是：某个技术或非技术甚至术语一旦火起来，各种行业媒体就大肆宣传或杜撰，编辑也只为博点击率和关注度，完全不负责任而真正的实践者却是在默默地赚钱。
--- 个人观点哦 2 不要过分在乎数据挖掘或数据挖掘技术，或者它根本不是一种具体的技术。
它更多地可以看做是一套理论和方法集合，是一个学科分支 。
在某些行业，早在人们大肆谈论数据挖掘之前就一直在使用今天宣传的那些

Siri有什么令人毛骨悚然的问题回答？
比如Siri会给你恐怖回答或者带有一些自我意识地回答的问题<img data-rawwidth
有几个很恐怖的回答上图 最后一张图的可怕之处在于，好像我们人类的追求被Siri自上而下地鄙视了

如何让一个陌生人信任你？
说两件事情吧： 1.我最近因为工作，总往一个地方跑，每天都看到几个阿姨打扫楼梯的卫生，觉得他们很辛苦，所以每次看到的时候都冲他们笑，然后说阿姨好，或者早上好，或者辛苦了。
前几天买了东西太多，我又骑了车了，所以问阿姨有没有地方可以让我暂时放一下。
我原以为她会拒绝，或者找个屋子的角落让我放，结果她带我去了她们的休息室。
里面有两排储物柜，有的有钥匙有的没有钥匙。
我看到她把她的东西从柜子往外面拿，没有明白

为什么日本韩国在LGBT方面的进展要落后于其他发达国家呢？
放眼全世界的经济发达国家，特别是欧美地区，LGBT运动进行的如火如荼，甚至一些发展中国家，如南非，巴西，阿根廷都合法化了同性婚姻 ，而日韩目前只有东京涩谷区通过了法案。
是儒家文化的影响压制还是本身社会制度的问题？
东亚文化圈，或者说儒家文化圈下的lgbt平权发展和西方完全不一样！
如果把平权运动想成打怪，东西方面对的boss是两种不同的类型。
先放个结论，等我考完试来填坑。

三选后至今发生了哪些大事，哪些成员获益良多？
谁在飞速前进？
谁在原地踏步？
运营的效率和效益如何？
公司相关事件 84事件，影响最大，波及最广，除了四位确定提前毕业成员之外，本部黄彤扬张雨鑫，分团张函筱徐佳丽等多人牵扯其中，还衍生出了村内黑话，顺丰到付。
受益最大的非要选应该是叉总小黄，尤其是小黄，风雨之中顺势成了小黄前辈，现在舞蹈进步，也能上不少歌曲，得到了一致认可，让更多人发现了自己。
至于最惨的非公司莫属，信誉全失，被刚成常态。
直播常态化，总选期间大热的直播功能在总选结束后常态化，北京丢狗丢

世界上有哪些需要重新设计的国旗？
抄中国文化也就罢了，厚颜无耻的把八卦申遗也就罢了，好歹你把八卦补完啊，强迫症受不了。

监理还是造价如何选择？
我是学造价的。
去年刚开始实习在工地的一家监理公司干活，月薪2000，到冬天停工了，然后就找了一家造价公司开始实习，没工资。
今年，之前的监理公司要我过去继续干活，发冬休工资4000，工资也会涨，但是我觉得监理没前途，但是造价短时间又没钱。
我该怎么办？
这个怎么说呢，作为一个在问答社区论坛上抱着看乐子心态的工地上摸爬滚打五六载的过客造价猿，有必要跟你讲讲这两者之间的乐趣吧，小二上菜： 话说本造价猿一直在某秧企施工单位从事造价，干过的工地大的小的都有，接触的甲方监理不少，总之来说，对于监理这个行业，总体上在我们国家还是属于比较尴尬的位置，为啥，这个干过施工的都应该了解，爹不亲妈不爱的，当然也有比较好的监理单位可能是比人运气差没遇到过吧，我遇到尽是些办

腰细是一种什么样的体验？
好多妹子
10月25日更新 今早量了一下 腰围61 臀围86 腰臀比0.709比基尼桥也比以前明显啦好开心呀这几个月健身看到效果啦 割割割 目前腰围63 臀围87 腰臀比0.724（谢谢指正） 应该算腰细吧嗯有比基尼桥有腰窝 最大的体验就是：裤子不合适啊！
每次都买XS，可是腰还是大！
补两张最近拍的（把睡裤照删了太丑了哈哈哈哈哈）改天上新图 前两天健身时拍的 这张是去年的 比现在还瘦一点 这

东北人有哪些令你难以忘怀的特点？
赶脚东北人很萌很漂亮性格超好有木有？
1 东北人的幽默感是骨子里的。
哪怕你平时看着觉得特别秀敏的姑娘，都可能突然蹦一句金句让你笑岔气。
东北人在中国的舞台喜剧上可谓一家独大。
不论是赵家班还是近年火爆的东北人班底的开心麻花，在全国尤其是北方地区很接地气很受欢迎。
（南方朋友也不乏喜欢的）可能这样的现象导致了东北话非常加分，我五年前第一次去东北的时候，瞅谁出声儿都可乐。
2 东北人的外形我要评价一下。
我北方人，南方去的少，但华北我是转遍了。

教养良好的女孩面对他人的欺侮、伤害或者一些伤人的话等等，会作何反应？
有教养的家教良好的女孩（大家闺秀）面对他人（爱人或朋友或陌生人）的欺侮伤害或者一些伤人的话等等，会作何反应？
该说什么就说什么 话说这和性别无关吧 有教养的人在面对问题的时候应该说什么？
回应啊，反击啊！

买了很贵的东西，被不懂的人以为很便宜，怎样应对这种情况？
比如几千软妹币的手办，周边，被不懂的人认为是十几块的塑料小人。
几百块买的正版游戏被人以为是盗版碟店十块钱一盘。
或者几万块买的进口包包被人误以为是地摊货。
再或者，自己干的高大上月薪几万的工作，别人不懂行，以为只有当老板或者医生才赚钱，以为你很贫穷。
以上例子并非代表在自己身上发生过，只是举了比较常见的，手办被不识货的人乱扔不是很正常么，虽然我没有买过手办。
注：并非喜欢装逼，只是自己有时候明明过的好好的，却偶尔遭到同情的目光，例如：你怎么又瘦了？
你们家不给你吃肉还是你们学校伙食不好？
这么大了怎么还看小儿书？
你这专业没听说过啊，以后找得到工作吗？
除了报以善意的微笑，还有别的更巧妙化解尴尬的方式吗？
镜像问题：
不懂就不懂呗，干嘛非要别人懂？
每个人不了解的东西有很多，有不了解的东西在正常不过了。
价值毫无意义，实际需要的只是别人对自己的尊重。
一件自己的东西被看轻了，解释一句其实很珍贵就是，能理解的很自然就理解了。
上来就大剌剌的指点江山的那种人，跟他再怎么解释也不会明白。
我自己有手办，还算多。
我才不会去试图让家里人明白实际价值是多少，说明白这些是我的爱好不要乱动。
在我去外地读书期间它们都好好的。

如何看待在同学会上吹牛逼的人？
你们的同学会有这样的人吗？
你们怎样看待。
转一年一度的装逼盛宴，隆重上演。
一帮人模狗样猪头狗脸的装逼犯们粉墨登场，共同上演一场人间喜剧。
情节大同小异，在混的好的从北京上海或国外回来的同学的怂恿下，班长负责组织，几个当年班上的盲流分子积极协助。
勤勤恳恳的班长一个个的打电话，把男女同学忽悠到一起。
有的人为能见到老相好兴奋得彻夜难眠有的人怕见到初恋忐忑不安有的混得好的火急火燎有的混得差的如丧考妣反正是各怀鬼胎。
在酒店大包厢，

如何评价哲♂学家比利·海灵顿？
避免歧义，已改为哲学
转载 酿泉 的一篇回答（为什么称呼比利海灵顿哲学家？
- 酿泉的回答 ，thankyousir） 请不要肤浅于视频表面，解离的来看待。
首先视频的本质是男人之间摔跤，这毫无疑问映射了原始社会人们竞争而不对抗，自然而有分寸的关系，摔跤作为一种不致死的竞争手段历史和人类自身一样长，再看看现在的战争，乃至核弹。
裸露的身体和隆起的肌肉代表着力量，自然的力量，用最美的姿态来行使最纯洁之事。
你可以说我过度解读

东北三省经济的出路在哪里?
自从建国后全国输血，再到九十年代以后留下的国有大厂包袱，黑吉辽这些年是每况愈下，如何走出困境，请简要给出意见。
吉林要争取出海口啊，在朝鲜北部合作办港口。
东三省其实应该更团结些，什么资源都不缺 基础建设还好，现在就应该团结合作，从中央争取些政策。
其实我觉得东北只有高度自治，才能发展的更好。

高冷给你的生活带来过什么不便吗？
你所处于的高冷是怎样的状态？
你享受这种状态吗？
高冷给你的生活带来过什么不便吗？
你想过改变这种现状吗？
如果有的话又是怎样的改变的？
PS：问题可能大概也许说不定不定时补充。
别人倒不会觉得装比，只是常年自带生人勿近debuff导致至今单身，曾经对着镜子练习以微笑为常态，结果发现是冷笑--

如果关羽、吕布和赵云三人之间比试武力，结果会如何？
三国志和三国演义两书中对他们的综合排行分别是怎样？
以前就想过一个问题，三英战吕布没把丫的拿下是不是因为刘备在夹当中挺碍事的二爷和三爷又不好意思明说？
虽说其实大耳贼的武力值并不低，至少在主公圈子里能排的上号的，但是和一流武将比起来差的不光是档次了，差的是境界啊！
哪怕你是美国职业乒乓球联盟的常规赛季后赛双料MVP，到了王励勤跟前只能是被嫌弃的料啊！
倚天屠龙记看过吧，六大派围攻光明顶副本里，张无忌一挑四，对战华山昆仑联盟的正反两仪刀法，实际上

刚刚从学校毕业，房价上天了，城市限牌了，时代为何这么不公平？
感觉幸福的生活根本不是你努力可以达到的，只是早几年毕业，就能赶上买车买房的最后一班车。
晚几年毕业的，就被彻底甩下去了。
我比题主早毕业了几年，当时房价相比现在的确是低，车牌也不用摇号，不过那时候我月薪两千五，同样不知道怎么才能买得起房子和车子。
我哥70后，专科毕业自学本科，最常跟我说的一句话就是真羡慕你们80后扩招，我要是有个本科文凭早就如何如何了。
我爸妈算了，住两间平房屋顶漏雨地面返潮公共蹲坑的日子我是不想回忆了。

如果我们发展出了魔法文明，而不是科技文明，将会怎样？
即使魔法世界，也需要基本的规则。
魔法不会变成无上的权利，否则以人类贪婪的性格，世界早就爆炸了。
你不可能想要一个五万平方米的房子就能到野外变一个。
你不可能给自己释放一个咒语就能看透别人内心的想法。
你不可能完全脱离那些没有魔法能力或者能力很弱的人们而仅靠自己的魔法来生存。
魔法也有消耗，也需要代价。
老子巫师儿好汉，老子麻瓜儿混蛋

能否用易懂的语言解释一下掉期和互换有什么异同？
看解释好像是一回事 但貌似又不是 没搞懂 求教
掉期是外汇市场的一种交易方法，外汇掉期一般指 Foreign Exchange Swaps，简称FX Swaps，这是指对不同期限但金额相等的同种外汇做两笔反方向的交易，它没有实质的合约，不是衍生工具只是一种交易方式。
外汇领域的互换是一种金融衍生品，货币互换指Currency Swaps，是交易双方对不同货币的本金或利息（或者两者同时）进行交换的协议，有实质合约，是重要的衍生工具。
除了外汇领域，其他类型的Swaps一般指的是互换！
最近在准备中

中学历史课本中是否应该加入更多少数民族历史的内容？
怎么谈到少数民族历史，大家心里就只有伊斯兰教难道少数民族的文化成就全是伊斯兰教的结果？
我的本意是讲更多少数民族的历史文化的基本常识，介绍一些少数民族的优秀文化遗产（我国的世界文化遗产里也有很多跟少数民族有关），并不是要去宣扬民族冲突的历史。
---------------------------------------------我们的历史课本，基本是以汉族政权和元清两个大一统政权的历史为主线的。
即使对于元代和清代的历史，也只强调其中和汉族文化有关的部分。
对于历史上少数民族的发展脉络（比如维吾尔蒙古西藏）的历史讲得很少，基本上只讲他们和汉民族政权发生关系的事。
对于元朝和清朝少数民族地区的治理，也几乎只字不提。
既然我们是大一统的多民族国家，而不是汉民族的民族国家，就应该培养所有民族对这个国家的认同感。
历史中民族冲突的部分自然可以少讲，但少数民族的许多优秀文化却根本不见踪影。
比如许多维吾尔作家语言学家旅行家取得了很大的成就，但在我们的课本中却只字不提。
说到文化典籍，就是汉民族的文化典籍说到中医，其实就是汉医说到中国文学，就是汉民族的文学。
我之所以想这个问题是因为我发现在美国，提到文学艺术，就是指的西方文学西方艺术，少数族裔的文化创造在美国教科书中也是只字不提。
这样长久以来，少数族裔就会潜移默化地认为自己不如白人。
我们国家目前的教育情况也大同小异。
新疆地区的历史在唐中期以后就不谈了，直到清末割地赔款的时候才再现西藏地区也是一样，唐以后基本不谈了，直到元朝的宣政院才再次提到。
在我们的课本上，唐中期到清朝这差不多1000年的空白期，正是新疆突厥化伊斯兰化时期。
不了解这段时期的历史，就无法了解今天新疆现状的形成原因。
西藏在课本上的空白期，正是藏传佛教形成和壮大的时期，了解这段时期的历史，甚至对于了解元明清对西藏的羁縻统治也是必要的。
想要强行汉化少数民族是不现实的，也是不道德的。
你不教他他们本民族的文化，他就回去疆独藏独的网站上去学，被反动分裂势力利用。
你不教他突厥的优秀文化，自然会有土耳其的网站教他。
我自己也不希望中国只有汉文化。
看上去我们总在强调大一统，但实际上历史教学中却是汉本位。
连元朝清朝也一味强调其统治者汉化的特性，却忽略了这两个朝代本身的特殊性。
导致很多人根本就不知道新疆西藏内蒙古和东北地区怎么就成了我们自古以来的领土了。
我觉得要想理直气壮地谈这个自古以来（我们确实是可以理直气壮地这么说），就必须谈到元朝和清朝少数民族最高统治者对多民族国家和边疆地区的建设，边疆地区和内地的交流，而不能只谈他们对传统汉族地区的治理。
我想起一件事。
有次在清华上课，有一位新疆来的同学，不太清楚是哈萨克族还是维吾尔族。
老师居然问她 你们新疆语XX词是怎么说的？
由此可见我们对少数民族历史文化的教育很不到位。
我们总是习惯于把维吾尔族藏族蒙古族符号化：维吾尔族就是能歌善舞藏族就统统是喇嘛蒙古族就是勇士和骑手。
这和美国好莱坞对少数族裔的符号化有什么区别呢？
长远来看，这样对加强民族平等和团结是很不利的。
-------------------------------------------那些说民族同化的，你怎么同化？
能同化得了？
历史上满族和西南少数民族被同化，是他们民族自身的传统文化就发展不足（女真族努尔哈赤时期才创立了文字，之前的女真文失传了。
现在维吾尔族藏族等民族的情况完全不同，别人有自己的辉煌文化，你怎么同化？
大家之所以有这种想法，是因为大家基本上对维吾尔族藏族这两个少数民族的文化一无所知，以为是一片空白， 竟然还以为他们的历史文化正在消亡。
这正说明我们有必要让全国人民对各民族的优秀文化有个了解，这样才能消除隔阂，让各民族成为和而不同的兄弟。

中国有55个少数民族呢，怎么写得过来，，，，， 我们小学初中倒是会发所谓的“乡土教材”来介绍家乡的各种情况，不过是作为读物，课上不大会讲。

问答社区可以弥补家庭贫富造成的一个人跟他人在眼界上的差距吗？
我很赞同这一个观点：贫（富）之所以常贫（富），其初始的眼界有很大的影响，穷人出身的人往往眼界比较小。
那么问答社区是否可以弥补这一点呢？
如果可以，该怎么如何使用问答社区拓宽眼界？
PS.请别单针对题主情况而回答
眼界这种东西，不是看几本自以为高大上的书，听几个无人知道的野史，去一趟西藏或者是丽江就能够提高的。
任何你以为可以提升“眼界”的事情，其实只是增加了一些知识而已。
知识并不是眼界。
眼界是长时间处在某种环境之下，自然而然的被熏陶出来的。
那些富家公子的眼界，不是他们自己学会的，是他们父母教授的。
而即使把你放到一个满是富人的地方，你的眼界（能力）也不会有太大提升。
因为和优秀的人在一起的时候，他们如果想帮

你生活中见到的脑残行为有哪些?
嗨呀，说个自己的吧。
有次晚上出宿舍去走廊接热水，回来的时候发现自己没带钥匙，想到宿舍里还有一个同学在，就拍拍门，喊了声，“儿zei！
快帮爸爸开下门嘿！
” 过了半分钟，门没开。
我想，她应该是生气了。
于是改口道：“何xx，快帮我开下门啦！
” 又过了半分钟，门还是没开。
我想，生个气还生那么久！
我清了清嗓子，大声地喊了一句， “爸爸！
帮我开下门好不咯！
” 又半分钟过去了，门依然没有

中西医之争中常见的思维/逻辑/语言谬误有哪些？
本题并非讨论中西医之优劣，而是对言论进行批判。
中西医本身谁优谁劣并不在讨论范围之内。
自问自答，我会慢慢完善这个答案 1. 稻草人诡辩 稻草人诡辩，是指给对方安上一个对方从未主张过的论点，并将之驳倒，并自以为胜利。
举例：A：民主比独裁好。
B：民主之后杀全家，好个屁！
本例中，A并未表示民主之后要杀全家，B批判一个A从未主张过的观点，自以为成功，就像树立一个稻草人并将之打倒。
许多人以为，反对中医就是“科学至上”，支持中医就是“反智”或“反科学”，都属稻草人诡辩。
2. 苛求完美 苛求完美，是通

有哪些你知道的颠覆三观的行业内幕？
水环境监测 当地政府公示的指标就是正常 然而老师带我们做实验测了一个月都“偏高” 其实湖泊污染很严重了 COD 氮磷含量严重超标 水里生物单一且入侵严重 放进去的大鱼 都死了

如何看待随便乱喷的人？
社会上出现了越来越多心理不健康的人，尤其是在网络上口不择言。
对于自己并不了解的人和事随意且不负责任的评论。
这是一种什么心理状态？
虽然我们的社会在进步，经济在发展，人们的素质和修养是下降的。
这是谁的过错？
世象之冷暖，众生之悲哀！
乱喷的人，就像得了肠炎的肛门，它自己有病了不知道，还觉得自己很了不起呢 666 讲个我知道的故事吧，我经常回答一些问题，但是总有人喷我，说我是营销号。
我营销什么了呢？
我什么都没营销，我只是写了我知道的故事。
有的人，就说我是假医生。
是啊，老娘现在不是医生了，那又怎么样？
我是写了很多尖锐湿疣有关的问题，就是为了不让大家乱搞啊。
那些到处乱喷我的人，是什么心态呢？
反正很多人给我私信，说看了我的回答，已经

问答社区是否进入「千赞易得，百粉难求」的时代？如何评价这一现象？
前几天和朋友聊天，谈起赞粉比（赞同数关注者），大家发现，内测用户，或者说老用户，大部分是粉比赞多，比如我，就是典型内测用户。
（这里不以在现实生活中成名的人举例，ponyma 佟大为 这样的用户就算一言不发也很多人关注）
手机码一下7月4日睡前补充： 有盆友指出平均赞同不能说明水平高。
没错，不过本回答没有讨论水平，而是赞粉比及其背后的问题。
如后文图中所示： 1粉丝数量与赞同数并无直接关系。
大量的社区内高水平者的赞粉比并不高，甚至大量低于11 2注册时间早确实有粉丝优势。
提问者题中描述情况不是个人感受。
以下原答案。
来嘛来嘛，看图。
（嘛嘛，贴一下数据来源，顺便看下被关注数的平均赞同，记得点开看大图。

99式坦克在世界目前主战坦克中的地位?
今年93阅兵中的最新型99式坦克希望有点干货，角度比较新颖的分析
一句话概括：99A略弱于M1A2SEP，略强于豹A6，基本和挑战者-2E持平。
下面是讲道理的环节 火力 火力方面M1A2，挑战者，豹二用的是几乎一样的炮失误，M1A2是44倍径的炮，英国和美国都是用M829A3型贫铀穿甲弹，优于豹二。
中国的新型125炮经过改进火力至少不劣于M1A2，甚至更强。
装甲 M1A2的贫铀陶瓷复合装甲和挑战者著名的乔巴姆装甲基本上有相同的防御能力。
豹二的装甲并不算强，豹2A4正面为NERA由包裹在外层均质钢装甲内的由

你听到过或写下过最漂亮的一句话是什么？
世间有很多让人感动的唏嘘不已的震撼人心的话，不论是你说过的你写过的亦或者你听过的都不妨给大家分享一下。
镜像问题：
从此只有眼前路，没有身后身 ，回头无岸。
一代宗师里的句子。
叶问一共说过两次，第一次是在和宫二比试之后， 第二次是旁白，当妻子张永成在内地去世之后充满了绝望与决绝说出的。
有人说王家卫的台词总是晦涩难懂进而易被人过度解读，我却不这么想，王家卫的台词在每个人读来的含义只是因为每个人的生活现状和经历不同而理解不同，何来的过度解读呢。
高二那年参加竞赛省赛，因为自高一起就将所有的重心倾斜在了竞赛上，几乎可

还有人相信共产主义一定能够实现吗？
初中时政治课本上讲述了这个问题，当时认为“按需分配”非常吸引人。
可是后来想想，人的欲望是无限的，生产力不管怎么发展，都不可能赶得上欲望增长的速度，在这种前提下，共产主义成立的基本前提都不存在，何谈实现？
首先，题目本身有逻辑问题，没有什么东西可以说是完全“一定”的，也就是说，从来没有人相信过一定可以实现，那么前面的“还有”就不成立了。
如果说是相信可能实现的。
经常地读（社科）书，学习又加以思考的人，有很多是相信的，毕竟描绘的是个天堂，而且是看起来挺靠谱的天堂，为什么不相信。
但是经常不学习这方面的知识，即便是西方哲学也不读的人，也就是思而不学者，甚至连共产主义是什么都不知道的人，大多是十分厌恶的。

你见过最美好的女生是什么样的？
我发烧睡了十几个小时。
她就洗了大米在寝室里给我煮粥。
她居然有一小袋大米。
是去年暑假在基层实习时阿姨送的。
我心里最美好的小姑娘。

微信红包怎么给腾讯带来利益？
现金流用户数据。
httpmp.weixin.qq.comsbizMjM5NDc3NjkwNgmid210246304idx1snba49d6116d618f8282e386cad49cfb43rd

大学生喜欢跑步听歌简约的生活，最近想买耳机，不知道哪种更合适？求大神解惑？
呃，我没有经验，因为我都用手机自带的。
找个东西把线别在衣服上就不会乱动。

相较于恩格勒、克朗奎斯特系统，被子植物APG分类法好在哪？
目前国内植物学教材多半使用克朗奎斯特系统，老点的甚至恩格斯都还在用，APG是基于分子生物学的比较新的系统，更科学的地方体现在哪呢？
大概了解一点，也不值得推敲，大致说下，也不长篇大论了。
APG系统是基于系统发育关系建立，力图真实反映各类群间真实的亲缘关系，主要采用分子系统学的数据来构建的系统，现在已被广泛接受并相继用于整个维管植物中。
这个系统在国外已经是主流了，但在国内还是逐步接受中。
先说传统分类系统，其实传统分类系统也是力图按亲缘关系来建立的，但是由于技术等各个方面的局限，过去主要是利用形态学的证据来对植物进行分类或建立一

体质不好想去健身房锻炼一下，这个计划可以么？
从小就一直觉得自己身体不行跟我一起干活的都会说我一看就不是干活的人特别是胳膊很细也没力气，跑步也坚持了很久都没长进，正好朋友健身卡不用了让我去试试，自己去搜了一下想问问这样行不行？
还用不用加别的。
身高178，大概70公斤（只是肚子吃胖了还是没力气）健身房计划隔一天去一次之前都是先跑步机热身，然后推胸x3下拉x3腿屈伸x3腿弯举x3深蹲x3然后跑步30分钟（keep上找的）这样计划可行么？
另外为啥我做那个深蹲的时候肩膀后面会疼呢？
（只聚了棍子）主要想肚子瘦一点身体强壮点，还需要加点别的么？
求点意见建议
首先明确目的，确定饮食。
增肌的话热量收支要为正，减脂的话要为负。
关于热量的问题，写起来很长，可以看我们的公号：battle身体改造。
来学习怎么进行合理的饮食。
切记，在身体改造中，饮食占7，锻炼只占3！
下面分享一个我在回答别的问题时的内容，应该对你有帮助。
健身是分阶段的，没有达到中级水平的初级健友，我们只推荐BIG3（深蹲卧推硬拉）。
每天深蹲卧推硬拉各5组5个，除此之外您不需要任何额外的动作，

为什么失恋会让人快速成熟？
身边几乎所有的人，甚至包括网络，以及问答社区 对于这个观点大多数人都很认同，这到底是为什么
失恋是绝大部分人第一次全身心投入然后接受到的失败。

现在不知道怎么办？
有好的结果了 谢谢大家！
l为了不把这件事弄的太大我不想再更新了 也把之前发的删除了 也谢谢大家如此热情的回答！
很多都能切实的帮助我！
千万不要再帮我宣传到别的地方真的特别特别感谢！
最后的结果不管是好是坏我都会上来告诉大家一声！
（不过如果我是有人所说的诸如这些猜测编造的虚假故事或者钓鱼什么的其中之一我就出门被车撞可以吗？
别托那种“我有个朋友可以保你男朋友出来但是要十万块钱疏通关系”的人！
除非那人跟你近得不行不行，但凡转一道弯，这种人就不能托！
女朋友是不能委托律师的，您需要做的是联系他的父母或同胞兄弟姐妹（也就是近亲属），让他的近亲属去公安机关拿拘留通知书伍的。
然后尽早委托律师会见，了解情况。
一个阶段2万不算贵，也不算便宜。

问答社区红人为什么红？
现在比较红的问答社区红人是怎么红起来的？
后起红人是否有助推？
大概有三点，用中二的九把刀体总结一下： 风华绝代的正义 无与伦比的定位 价值连城的内容

有一个直男癌的母亲是怎样的体验？
爹妈都是直男癌自私。
感觉自己过的很痛苦。
而且找工作不允许去外地。
很多时候我在考虑孩子对他们的意义是什么，只是为了养老吗？
很多事情没办法对朋友讲。
感觉自己在崩溃边缘了。
也许答不对题吧，估计没人看，就发泄下吧。

高考即将来临，该对即将高考的学子说点什么？
妹妹要高考了，作为哥哥的该表示一下吧谢谢大家的回答不过这个问题肿么变成吐槽自己专业的帖子了
不请自来 手机作答，排版难看，请见谅。
以下内容较为无序 说一下个人体验吧。
我是大一的学生，具体哪个学校就不说了。
我的学校离家很近，近到骑自行车15分钟就能到家的程度，高中就在隔壁，没错，我就是那种初中高中大学一条街的人。
考到了本地的学校并没有想象中的那么不好，像之前其他人说的“离家近，没办法独立，没办法开眼界”。
要是我说这些都是放x。
离家近可以想家就回去，离家近放假可以不用在过节前后为

出国留学，生活工作过的人回国的理由有哪些？
是国外特别艰难还是国内发展前景更好？
最好能有归国党耐心解释一下，专业及行业不限。
回答的时候麻烦既要有topic更要有support evidence.......友情链接：
在国外将近五年了，每年都跟一批人say goodbye，我留学那一年很多人跟我一样只是来读一个master，读完就回去了，有不少是想都没想过留下，这部分人大多家里安排好了去处，或者是银行，或者是国企等等。
也有一部分是想留下一直找不到工作后来放弃了就回去了，还有一部分是想留下但是没有信心去找工作的，试都没去试就放弃了。
前面这几种人占了读Master的留学生中超过90的数量，剩下的一小部分，可能是幸运可能是自己有实力就留下

非重点高中的学生要怎样做才能摆脱环境的束缚，在高考中取得好成绩？
看到问答社区上很多回答高考这方面的答主大多都是出身于省重点高中，最不济也是个市重点，但我想还是有更多的人是在不怎么好的高中学习的吧。
初中时眼界太窄，不晓得学习的重要性，于是如今（高二）在一个全市教育水平最差，全县排名第二的高中就读（本来是在一高，后来转校了，转校后可以回家住，学习休息都方便），该如何在这样一种教育水平低下的环境中，尽量减小与重点高中学生的差距，在高考中取得不错的成绩呢？
感谢！
一定会努力！
虽然自己不算顶尖天才，但至少还是有中上的天赋的，以前成绩排不上号是因为以前的学习态度真的太差，如果每天八节课的话能睡两节课玩五节课，但还是能拿个差不多的成绩。
我不是在炫耀（当然，也没有什么值得炫耀的），我只是在嘲笑原先愚蠢的自己。
我一定会加倍努力，不是说说而已。
以前的我，实在太过浮躁。
谢答！
今天开学，什么都不说了，专注坚持，刻苦努力。
两年后，交出让自己满意的成绩！
再补充一点，我想是我描述不清导致一些答主产生了误会，我们学校虽然不算什么太好的学校，但每年还是有一二十学生考上重点大学的（光荣榜上看到的），只是顶级大学录取的几乎没有。
等我有了一定成绩，若不嫌叨扰，我会私信大家我的成绩的！
谢答！
简单地说，三条： 1你的首要目标应该是尽快在你的学校达到顶尖水平2不要忙于纠结师资水平和学习环境的差异，你能控制的是你自己3要想提高成绩，就要努力落实，落实课堂上所讲的，落实教辅中所练的。
复杂地说，三段： 你的首要目标应该是尽快在你的学校达到顶尖水平。
非重点高中的顶尖学生绝对会远超重点高中里最差的那部分学生，达到重点高中的中上游也问题不大，甚至可以达到其尖子生的水平当然，要想达到重点高

感觉再也画不出来了，怎么办？
正式素描学有十多年，但是现在经常提不起笔，画也一点感觉没有了，只能画一些小的构思图，注意力也没法集中。
杂念 会不会是看得少了？
不管你学美术有多久，如果长时间不看一些优秀艺术作品养养眼，绘画创作动力就会减弱。
有时仔细欣赏一阵子别人的佳作，也会搅得自己心痒痒，巴不得动手画一张。
因为自己已经有基础，会觉得自己只要一开始画，就可以画得好，而且必须画得好才行。
这种想法，说得难听点，有些“好高骛远”但又犯懒。
要克服这种困境，只有强迫自己立即动手。
另外，有人说长时间不画“手生”。
不过这种手生

为什么不对自费留学生征出国税？
收来的税费可以补贴公费出国等正真好学生的费用，一举两得。
据我所知csc的要求挺好的，而自费留学生的素质明显不如公费留学生，一个个都蜜罐子里长大的，吃不了苦，干不了活，天天只会花大把钱享受生活而不懂刻苦学习报效国家 我认为这个税是完全合理的，国家花天上掉下来的钱为你们提供9年义务教育，有着富裕的纳税人父母每年2050收入要上缴国家的自费留学生却自愿最终跑到他国效劳成为他国劳力为他国纳税把这样富裕的纳税人纳税家庭最终带到他国。
难道不应该返还这笔培养费吗？
反观公费csc，是要求毕业回国工作的。
补充一点，我希望大家不管做什么，心里还是要有爱国的概念，你只是国家这部大机器上的一个零件，国家这个有机体里的一个细胞，没有国家你什么都不是，自己损失点但能让国家变好点何乐而不为呢？
你们本来就很富裕了，反正也不回国，让我这样的高素质人才在美国享受些更优越的生活好学有所成回来报效国家岂不怡欤？
即使美国人，也有爱国教育呀，他们的民主党也在不停宣传富人要担当社会责任主动送钱给穷人卖医疗保险啊，他们都知道自己是一个共同体，你们就没有一丁点担当吗。
如果一味抛弃自己的国家，这样做和汉奸有什么区别？
不敬畏国家的人难道会敬畏自己的父母吗？
这样的不孝之子有何面目存在于天地之间？
羊毛出在羊身上，你以为义务教育是国家恩赐的？
都自费了还要送钱给你，真是哔了动物园了。

如何走出活得乱七八糟一无是处的人生阶段？
直接来个跳出低谷三部曲，没有办法，自己经常就是个表面平静内心已是“轻舟已过万重山”的妹子，久而久之便领会了这武林绝学 第一 提笔拿纸 为什么会把生活过成了这样？
为什么会不开心？
这样的生活持续了多久了？
生活里改变些什么自己才会开心？
改变需要做些什么？
这些改变见效需要多长时间？
总之，就是把你内心所有的疑惑都写出来，只要能把你从这种状态带出来的问题，你都问自己，毫不避讳的写，毫不留情的把现实

男生对自己初恋的看法？
问题已解决 原描述删啦看了大家的评论 很多人都开始回忆初恋啦 我就不关闭问答了
初恋五年，分了三年。
据说要恋爱多久，就要用多长时间忘记，那我还差两年。
现在已经在拍拖了。
时不时还是会想起他，梦到他。
想起年少轻狂时一起淋的雨，互相吵架对吼又互相紧拥而吻。
想起每次学校门口总有一个身影，临放学时的小鹿乱撞，和不顾同学老师眼光相伴而走。
想起上大学后因为对方一直玩游戏觉得不上进因此一吵再吵。
想起我们可能没有未来，我没有信心了，毅然决然的离开。
他可能很伤心吧，也可能时不时会想起我。

《三生三世十里桃花》中杨幂演技如何？
感觉她演得像要断气了似的，就不能提起精神演戏吗？
说她演技好的，是压根没有看过原著吧！
看看下一段分析吧！
白浅在折颜的桃林里，是最为放松的。
在外她是一荒之主，须有上神的威仪，而折颜面前她只是个小丫头，天大的事情也有老凤凰顶着，她可以披散着头发不加修饰，拿着个小酒壶随随便便边走边喝。
九尾白狐，不经意间，就流露出一股天生的媚态。
这股媚态勾人魂魄却不轻浮，你可以为她意乱神迷，却不敢接近她，只能在回忆时露

乔姆斯基的语言学理论对编程语言的影响有多大？
乔姆斯基的语言学理论中，和计算机有交集的部分主要是乔姆斯基谱系。
它定义了四型文法，并数学化地表述了每一型的语言表达能力。
他的理论影响的主要是编译领域中语法前端的设计。
但乔姆斯基专攻的是语言学，也是哲学家，他本人并不涉及计算机领域。
真正将乔姆斯基的语言学理论引入计算机编译技术领域的人，是约翰巴克斯，也就是编译领域大名鼎鼎（或者说我们系学生一提起就咬牙切齿）的巴克斯-诺尔范式的第一发明者。

被同性恋者搭讪是什么感觉？
据说如果被gay搭讪说明自己很帅！
大四和女票分手有一段时间，一直一个人在曾经和女票认识的地方吃饭。
结果被一gay盯上了。
此男正是我们学校叱咤风云的电台主播，长得很像陈坤，高鼻梁，深眼窝，一口播音腔，虽然他是gay已经是全校公开的事实，但毫不耽误我们学校的那些系花院花追他，幻想掰直他。
人真的是很随和，比直男要精致的多，看的出他画过妆，修过眉毛，到仅仅是刚刚好的样子，不让人讨厌。
那段时间我总是坐在

你见过最疯狂的迷恋美腿丝袜的行为是什么？
我的腿型还可以，我男朋友是很狂热的丝袜控，他经常让我XXOO的时候穿上黑丝，我觉得挺难以理解的。
想问一下各位你们身边有朋友也是这种丝袜控吗？
你见过最疯狂的迷恋美腿丝袜的行为是什么？
小说十宗罪里面，在女尸腿上挖个洞，然后射里面

代购真的赚钱吗?
代购有小半年了，兼职做这件事情，起因是因为女生都比较爱倒腾，为了方便自己，不如方便大家，就开始代购，主要是法国代购，好友在法国，最近快要研究生毕业了，也没什么事情可做就一起代购.可是发现其实真的不赚钱还累死累活，算国际运费，欧元汇率又涨的这么高.就想问其他代购真的赚钱吗做到一个钻了，可是算下来真的还是亏本啊 到底要不要坚持下去.疑问：1.真的代购，赚钱吗不要拿假货来对比 2.要怎么去营销呢，本人主要在豆瓣宣传一下，然后微信就会有点更新 3.囤货，其实最头疼的就是囤货问题，不囤货吧大家就觉得什么都没有好买的，囤货了一大堆大家就又没反应要买了，可是看很多皇冠店每天都卖出好多啊 价格都比专柜低这么多，这些人是怎么敢买的。
其实，最近海淘也越来越流行起来了，淘宝也玩起了海外直送什么的，，所以小代购的市场要怎么继续存活下去
首先，海外代购可以赚钱，只要国内外价格差还在，那总会有利润空间。
其次，海外代购已经过了简单赚钱的红利期，随随便便买点东西寄回国内就能赚钱的时代，已经一去不返。
至于赚钱的模式，我觉得可以分为两种（山寨假货不讨论）： 1别人卖100，你卖120，大家还是认准你，这种能赚钱。
尤其是奶粉保健品化妆品这类产品，假货多，山寨多的，容易形成这种局面。
2别人卖100，你卖90，你还能赚钱。
不过这需要在供应链上做

有哪些瞬间才意识到自己已经毕业了，然后伤感万分？

自考本科和专科考研是怎么回事？
自考本科在哪报考？
有时间限制吗？
具体是怎样的，报考之后应该怎么做？
我一点都不了解。
还有专科考研有大学限制吗？
同等学力又是什么意思呢？
是不是所有大学都能专科考研？
想进一步充实自己，求解答
自考本科报考的情况：自考本科报考一年基本是两次，春季和秋季，春季应该是二三月份，秋季是八九月份，然后统考的时间在四月的第三个周末和十月的第三个周末，实践课考试一，七，十一都有可能，这个没有确定的时间，省份不同，学校不同，实践课考试的时间也不相同。
报名在中国的任何一个省份都可以，你在哪个省报考的，以后拿到的就是那个省委员会下发的毕业证，一般在省教育网站上都可以报考（规定的时间内），报考之后，会通知

刚毕业的第一份工作做不好怎么办？
才做了9个月，就同时收到两个部门领导的不满信号，很不甘心很委屈，想转行，会不会打击信心？
我每当看到题主这种遇到点困难就退缩的人就想扇你两个耳光（请原谅我的直白）！
我先扇第一个 麻烦题主醒醒好不好！
你现在是工作，不是上学！
你问问问答社区这么多工作了的人，有几个一开始工作就如鱼得水的！
我不知道你学的是什么专业，也不管你工作的内容跟你学的专业有没有关系！
但是我知道一点，工作就是要重头学起！
你要谦虚 好学 肯努力！
从我目前知道的情况来看，做了这三点，除非是你智商有问题，要不，绝不会收到领导

如果马来西亚反华升级，中国政府会怎么办？
中国政府会有什么行动么？
当地华人能怎么办？
要是和98年印尼那样发生大屠杀呢？
这是我个人看法。
假设马来西亚有天像98年印尼屠华而中国见死不救的情况。
那马来西亚华人会怎样呢 如果说马来人会屠华， 其实也不大可能因为他们还是很温和友善的。
但我觉得马来人骨子里是挺怕华人的。
怎么说呢 这要说起华人历史。
以前华人下南洋由于在马来亚没人照应所以当地华人都会设个组织可以说是黑社会来保服自己。
据说之前马来亚也有中国革命前的天地会的分支。
以前看过个记录片，好像在东马有个石头调着'反清复明'这

轮滑有可能成为城市日常代步出行的常用方式吗？
如果不可能的话，是受限于哪些方面呢，需要如何改进？
本人曾经滑轮滑上下班，一天20km，不过我认为作为代步工具的话在国内的环境还是不行。
原因有： 1安全总是第一的，护具和头盔这些是必备的，既然是必备，那就得去哪都背着个大包装鞋子和护具头盔，或者背个小包手拎着鞋子，总归是不方便。
这还没算其他的出行需要带的东西。
以前刷街的时候没见过有人戴头盔，包括我自己，现在意识到有多危险了。
（新西兰就算骑车也要必戴头盔，否则会被警察拦下罚钱。
） 2还是安全，国内只有

东野圭吾的《虚无的十字架》到底有多虐？
近日，在图书市场上发现东野的这本新书虚无的十字架正如火如荼地占据着各大电商榜单前列！
编辑推荐为白夜行后，东野最刺痛人心的代表作！
刚刚看完，很喜欢。
与其说是推理小说，我更倾向于认为它是探讨人性的故事。
罪与罚是个横亘人类历史的话题，弥漫了整个人类发展历程。
然而惩罚真的能减少犯罪吗？
这个讨论一直在进行，我不知道答案。
作者看来，没有灵魂忏悔的惩罚，并不是成功的惩罚，惟有真心悔过并自我救赎才有真正的价值，比如仁科。
文章是以中原为主人公叙述的，而我以为仁科才是小说的主角。
他初中时代和沙织生下一个孩子，怕大人发现，偷偷埋葬在自杀之

如何评价网易和中国电信联合打造的即时通讯软件「易信」？
部分错误已修改感谢指正 好产品是比出来的。
易信VS微信 顺便KO飞信 1）设计 易信的UI走的是小清新的风格，配色简洁明了。
登陆后的交互也是学习成本最低的一种选择，依靠滑动就可完成基本操作。
给人的感觉是很轻量级的app。
而微信的安卓版是几乎完全从ios照搬过来，甚至反人类的返回键位置都没做任何改动。
我们把它和微信做下对比就很容易发现这种设计对安卓用户的友好。
至于飞信我不知道这算不算设计 2）功能

如何看待倾城夫妇（杨洋＋郑爽）and启月夫妇（陈伟霆＋赵丽颖）两部剧，两对结婚的表现？
昨天晚上，微微一笑很倾城大结局，老九门随后爱奇艺也播放出最后一集。
对于两部剧剧情中屠狗行为，皆表现出了不同的内容。
对此你想说什么？
刚看完老九门最后俩集，如果正剧的剪辑能稍微用点心，不生硬的加配角戏，绝对爆 个人觉得启月是看剧以来第一次想站真人cp的一对，只要铜矿俩只就像身上装了磁铁一样

如果有一天，异形之类入侵了一个偏远之地，打电话报警警察却不信，怎么办？
因为情况十分紧急（偏远的地方没什么坚固的建筑可以躲藏，并且怪物十分凶狠，自行脑补各种怪物电影），所以拍不了照片更发不了小视频（再说110报警电话支持发照片和视频么。
另外说加警察QQ，微信慢慢聊的人泥垢了！
），报警是找军队这种战力来解决问题的（如果你能直接联系上军方请无视掉我。
），警察听完你报案呵呵一笑，说个祝您生活愉快就把电话挂了，啊啊啊啊啊啊啊，脑洞好大，补不上了，求大家来寻求解决方法啊，不想死啊！
拍照发微博，然后安详的去吧如果没有主角光环的话 以异型的战斗力，警察就算来了最主要的作用是可以向更上级汇报，派军队来处理，所以题主等不了那么久吧。

摩羯座男生分手的前兆？
他开始回你不那么勤，甚至不回，越来越冷淡，然后我发现他在欺骗我，说人在上海，可是却在武汉，是想分手么？
那又何必这样，直接说出来不是很好么，
作为一个和摩羯谈过小段恋爱的天蝎告诉你，不要再留恋此人了，果断放弃吧。
摩羯分手就是冷处理。
和一个摩羯谈过，让我对所有摩羯都有了偏见。
摩羯非良吕。
摩羯是我见过最冷血的星座。
一家之言阿，仅供参考。

刷完算法导论和leetcode，能找到什么水平的工作？
我大学非计算机专业，只学过C语言，毕业后在银行从事大型机编程，期间断断续续看完了CSAPP，现已离职，然后靠自学刷完了算法导论和leetcode，请问我现在能找到什么水平的工作？
算法导论习题代码：
我只刷了一半算导，leetcode hard以下不要钱的全清，今年正好找工作 目前结果还不错 说实话，国内工作最起码就我面试经历看来，不太看重算法，而是实践。
当然，算法也是必须跨过的门槛。
但是还有，网络编程，系统编程，操作系统，网络协议，并发编程，海量数据处理。
这些体位你也需要解锁。
很多时候面试题是告诉你现在我要在系统上做一个什么东西，你给我一个解决方案，上面说的那些你不懂，很多时候就会毫无想法。

如何评价防弹少年团音源投票都不如EXO却获得MMA年度专辑奖？
轻飘飘一句分猪肉，就要我们忍下所有的委屈不甘和愤怒吗？
这么久的辛苦付出，却只能问一句凭什么。
如今黑幕的不公平都成了常态，并且可以堂而皇之的作为最终的理由了嘛？
很多朋友安慰我，这世界本不公平，黑夜给了我黑色的眼睛，却要用来寻找光明么 经此一役，我才发现，劳累伤病也罢，技不如人也罢，最难受的原来是面对不公平的无力感。
可怕的是分猪肉已经不是为人不齿的苟且行径，也不是暗箱操作的不可言说，而是变

如何评价大象公会《我军喜欢“人海战术”吗》一文？
知道土鳖战术的来龙去脉就知道这个问题的答案了。
土鳖的陆军条令有这么几个来源毛子德子日本鬼子。
这三家其实也是有渊源关系的。
日本陆军受德国影响很深，土鳖受日本影响深。
而这种轻步兵战术，受一战机枪防线影响深。
土鳖的散兵线其实和日本人密度差不多。
所以，日本人以单兵间距10米来冲击美军防线会吃的亏，土鳖一样会吃。
面对美军火力，单纯的散兵线战术再稀疏也没用。
必须用牵制，穿插这类比较复杂的战术了。

你见过哪些可爱的老人？
自己先说一个。
本科的时候，学校正门那条马路特别宽而绿灯时间特别短，平时我们都要小跑过去。
大二还是大三的时候有次过马路，看到一个拄拐棍的老爷爷颤巍巍的走到人行道那里等着过马路，看着就很让人担心会不会他走到中间就变灯了。
老人家还没站稳呢就绿灯了，然后，然后我眼睁睁的看着那个老人家把拐棍往胳膊下一夹小跑着过了马路！
跑的那叫一个稳！
跑起来精神看着都好了好多！
可是一过了马路，他又开始了那副很想让人扶他的样子。
问题由这个问题的回答引发：
（第一次回答问答社区）两年前还在上海某医院做护士，医院有位病友叫陈忠蓟，一生未婚未育，孤老，知识渊博，工程师，带黑框架眼镜，每天下午定点看报，看书...从实习留科以后，每每中夜班带着零食看我（拒绝他看望，怕医院领导看见说是受贿），他没有直系亲属，只希望我喊他一声阿公（上海称呼阿公为外公）。
20091231早上6：00接到噩耗，离开人世，赶到瑞金医院没能见最后一面，遗体被二医大拉走了，一个人躲在爱菊楼哭泣，成为

你在大街上遇到过知名度比较高的名人吗？
是你偷偷认出来的，还是路人已经有所反应并被你察觉？
哈哈，这个问题居然火了。
看到有人问了，我觉得我又必要解释一下关于当初问题表述以及标签的一些问题（虽然已经被修改了）。
原问题是 ：“你在大街上遇到过知名度大概10以上的名人吗？
”首先是“知名度10以上”：这个我当时默认的是广大习惯上网的人群比例里有10以上知道有印象。
不是7亿地球人，也不是某一行业内的10啊，不然就太大或者太小了。
至于那个和“以上”造成病句的“大概”，算是习惯语言吧，毕竟知名度这玩意没大量普查为依据，“10以上”也没法界定。
既然现在传播面变广了，删掉也好。
然后标签里原来有“科学”这一项，哈哈，这个当初我是和“体育”一起加的，表示科学家球星啥的也行（也确实有不少人答一些科学名人）。
现在想想确实容易误解：遇到名人是“运气”啊，怎么就“科学”了呢？
杨振宁，业界最顶级的了

有哪些很污的段子？
下雨的清早，女神哭着找到屌丝，她说她失恋了，她说她被耍了，她激动的拥吻屌丝，她的眼泪在屌丝的脸上滑落 屌丝被吻得忘乎所以，忽然，女神停下了亲吻，看着屌丝，良久说了句谢谢你，转身就走 屌丝沉浸在刚才的激吻中，女神柔软的嘴唇湿滑的舌头，女神嘴里的味道.... 屌丝觉得不对，思量了两三秒，他低头舔了口自己的手指，然后他就吐了。

你见过的最没有生活常识的人是怎样的？
比如：那只动物到底是猪还是羊啊。
其实我是朋友圈子里最没有常识的一个，我姐第二！
1 起来煮面吃后关煤气没关煤气灶，我姐晚上下班回来做饭的时候把煤气拧开，一团大火飙到她脸上，睫毛，眉毛，刘海都没了打电话骂我两个小时，边骂边哭！
我有一个星期不敢回家睡 2 我在抽屉里发现一个飞科的玩意，不知道是什么，跟我姐研究了好半天，发现是剃鼻毛的，哈哈哈哈哈，当时两人一直都觉得世上居然有这种东西！
于是她试了一下 3 我姐去了趟东北回来，告诉我走

25岁的女生辞掉家里有编制的工作去北漂值得吗？
既然题主表达的并不明确，而且我也有同样的困惑 ，因为家里人的原因，所以并不想一辈子老死在这座小城，那就冒昧代楼主抒发一下自己的感想吧本人女，长相中上（请原谅我侮辱中上这个词）233333333，英语六级，本科物理不过很渣人呢比较活泼开朗能说会道吧这样的补充不知道各位看官满意否罒罒
女，28岁辞去家乡还算不错的工作来了上海。
出来的原因也很简单，很多事不断累计，知道自己问题的来源是性格和思维方式。
想要离开父母的家，摆脱从小到大所处的成长环境，重塑自我，过自己想过的生活。
因为原先工作还不错，算年薪的话涨了20吧。
由于开销更大，所以实际落在手里的钱并不会增加更多就是了。
本科六级这种资历，放在上海北京这些地方真的不算什么。
在家要拼背景拼家境更要拼个人命运能力，在北上广也大同小异。

卡西欧G-Shock的手表为什么卖得这么便宜？有哪些功能？哪些款式适合屌丝？
卖的便宜叫良心，卖的贵叫所谓的狗屁市场定位。
我自己带的是GWA1100FC，5999人民币。
也就是蓝霸。
三防不说了，太阳能加6局电波。
每天开车的时候都有电台对时间。
每天一秒不差。
我带着它游泳，洗澡不行。
健身房练器械经常磕碰却依然完好如新（比松拓好多了）。
G-shock系列是我最喜欢的表类。
我也有一块豪雅，不到4W买的。
但它只能睡在衣柜了，偶尔商业场合会需要。
我看不出6千的蓝霸和4W豪雅有个屁区别。
有人说好表是身份地位的

求教新人练形意拳只能自己摸索站桩只能站三体式？有什么注意事项？
别自己站了，且不说自己站会站出问题来，就算侥幸没受伤也没有任何意义，对于习拳来说意义为零，对于健身来说意义远远不如跑步深蹲俯卧撑，唯一的意义可能就只有一种“我在练拳”的虚假情怀而已。
站桩是外静内动，外形上看起来没动，实际上身体的每个部分都在动，根本不是静静站着那么简单。
我每个星期见师父一次，每个月三体都要重新调整，形意拳是一个完整体系，就算是正确的三体式也要放到这个体系里才能产生效果，更不用说

二手车公司的面试一般会问些什么呢？
找这方面的工作真是吐血了都。
太难找本人原来是干维修的，在学校就因为看好发展前景，有兴趣，干维修也是为了积攒一部分相关经验，今年决定找一个二手车相关的工作，但是没有经验所以找的非常困难，刚刚有个公司通知我明天下午面试，之前的面试听说我没有二手车相关经验直接就不要了，所以问一问诸位大佬在面试时会问哪些方面的问题也好做个准备。
最好先在汽修界做1-2年，对事故车，高龄车，车辆随时间变化的规律价值变化，二手车市场的客户特征购车习惯，消费者心理（销售方法），客户（车主）的实际用车过程体验，等等等都必须有很好的体会，这个你可以临时去看一些笼统的资料，但是很难去感同身受信手拈来的，很容易出现，与客户交流时说不到点子上，或者“客户比你懂”的情况。
So，如果只搞技术层面，鉴定维修翻新之类的话，看看当事人老板是否接受你咯，小企业

自作多情是种怎样的体验？
高二同桌，本来不和她坐，后来一个课外活动回去发现我的书都堆在她旁边，天呐什么情况啊！
然后她原来同桌告诉我，让我和她坐，多帮她补补数学，说话间还猥琐的轻笑！
靠，她喜欢我，真的吗，班花级美女喜欢我，不可能吧，要是真的呢！
就这样，刚开始是很客套的，基本不多说话，一问一答这样。
后来发现她数学习题册难一点的题目做不出来，我就故意摊开让她看，再就把写的很工整的草稿纸放在她胳膊旁边。
数学课前提醒她要做

有哪些不是很常见又能用在高中作文中给作文提升逼格的好的句子名言或诗词之类的?
up主是要类似于这种的吗 没人与我立黄昏，没人问我粥可温。
从前日色变的很慢 车马邮件丢很慢 一生只够爱一个人 时间向来慷慨温柔，把好坏都带走 怪微风太温柔 像老友旧时侯 你从风里来，洗净我尘埃 好吧好吧你们都点赞那我就把我的库存发出来吧

因为一些原因最近关注了娱乐圈，鹿晗和吴亦凡这俩小生实在太猛了！一个人气挂一个资源挂。谁以后会更好？
在补充几句，没有作品人气会散。
没有作品也不会有人一直给你砸资源。
俩位我都不是很了解，只是这俩天被频繁的娱乐新闻砸蒙了。
想问一下，客观看待两人谁30岁以后的路会更好？
个人认为是鹿晗。
以前在网上看过一个政治的段子“未来俄罗斯的总统如果不是普京了不知道俄罗斯的命运会如何。
美国总统谁当都一样，因为美国道路自信，制度自信。
” 鹿晗就算把自己的团队换掉，鹿晗还会是鹿晗。
吴亦凡要是没他妈妈把关还有整个团队的花式营销以及华谊这座大靠山，吴亦凡还能不能是吴亦凡就难说了。

怀孕七个月得知老公经常去嫖娼，我该去引产吗？
预产期七月二十六。
今天跟一个很久没联系过的朋友聊家常。
她向我透露她之前在一个浴场工作的时候看到我老公经常去他们那做洗澡做足疗。
她说她那里的足疗非常不正规，基本都是找小姐的。
我联想到之前，结婚之前。
他下面长了几颗痘痘。
还过来质问我有没有出轨。
是不是我传染给他的。
问过后就气呼呼的睡了。
从得知这个事情到现在，已经一个小时了。
眼睛也哭肿了，也没有向他翻牌。
他嘴很巧，一定不会承认的。
我很伤心也很无助。
不知道该怎么办。
我不想跟他过了。
这个孩子还有生下来的必要吗？
孩子生下来再离婚，孩子会很可怜。
可是现在宝宝都七个月了，我也不想亲手杀了他。
我真的很纠结。
先分享一个对于我亲身经历的很离奇但是对于现实来说又普遍的故事。
这是真事，非常宝贵的个人经历，我已经把所有在后面留言说这是段子的不尊重人劳动成果的人拉黑。
好几年前，我曾今在网上遇到一个突然加我的美女。
那时候，我还没用问答社区。
但是因为学生多，业务关系多，一般有陌生人加我都来者不拒，手一抖就点了受理。
然后就丢在朋友栏里石沉大海了。
后来我发现这个萌萌的卡通头像会每天进我的相册，日记，状态。

被穆斯林是一种什么样的体验？
被穆斯林是由<a data-hash
我崇拜爱因斯坦，自称刘斯坦横行江湖十几年没出过问题，万万没想到，今年，出了问题我的个人说明还得让给名字解释！

高挡位低转速行车容易产生积碳的说法科学吗？如果说法成立的话，那为什么现在的自动挡车型换挡转速都很低？
此图有一定误导性，图中这种状态最有可能的出现的方式是：先把速度加上去，然后松掉油门，慢慢降到这个时速，此时车辆没有加速，发动机并没有提供动力（扭矩很小），很有可能已经断油了（如果断油则发动机扭矩为负，即发动机变成阻力倒拖，这么做是为了省油，你不踩油门不就是为了减速吗，那么就不喷油，减速更快一点），即有可能发动机缸内此时并没有燃烧，即使燃烧，燃油也非常少。
在图中这种状态下，驾驶员有两种操作

如何看待蒙古歌手穿疑似纳粹标志服装被俄外交官殴打致昏迷？
涉事歌手到底是不是新纳粹？
特别羡慕人家毛子的行动力。
2012年，南京市代表团到“友好城市”名古屋访问，名古屋市长 河村隆之 在对南京市代表团讲话的时候公然宣称“南京大屠杀”是捏造的，日军进入南京的时候爱民如子，受到中国人们的普遍欢迎。
当时南京市代表团的成员居然没有做出任何反应，还继续待在那里完成了整个的“访问”。
喵了个咪的，要是我们有这样一位老毛子，那该多好，当场打死丫的！

为什么说武汉是一个朋克式的城市？
因为愤怒的狗眼，因为生命之饼，因为一块二的公交车，因为从湖工到循礼门的晃荡，因为很多时候记忆中的武汉都是在物质最贫穷精神最富有的样子。

围棋的直线数量增加会对围棋造成什么影响？
19条直线增加到20条或者更多，围棋游戏造成什么影响呢？
四路棋盘，很神奇的是，大多数时候是以双活终局 五至八路的棋盘，大约是先手必胜 八至十三路，基本上完全是对杀。
十四至十八路的棋盘还没试过，估计跟十九路类似了吧？
二十一路棋盘也没试过，估计布局理论和定式，全部都得重新定义。
第一手走天元的可能性不是没有的。
问题是，对局时间一定会大大增加。
（十一路围棋很有意思，围棋的乐趣一点不减少，但下完一盘的时间只需十几分钟，非常适合业余3D以下的棋手。

有哪些经验可以送给Kindle新人？
在问答社区逛了许久，感叹学识的肤浅，遂决定买kindle，没事看电子书，求大神给些经验，
一定要买国行，别图便宜淘宝，虽然不是假的，但坏了就等着哭吧

同样是日本游戏公司做的游戏，春丽的腿和2b小姐的腿怎么会差这么多？
同样的问题套用到黑魂也是可以的（对，就是那个人物说话都不会动嘴巴的游戏），游戏开发先看需求，街头霸王是要求展现格斗的格斗家尼尔则是外型华美的机器人 你今天把两家游戏的美术对调，那么会产生问题，首先里面有位纤细的少女在格斗，玩家在操控的时候就会觉得力度比较小。
尼尔则是一位大肌肌妹子拿刀斩杀...好吧，变成战神了。
不太同意 沈吐槽 大大的答案街霸人设偏写实画风 （引用：同样是日本游戏公司做的游戏，春丽

中国人到底有多能吃？
宋美龄女士对芒果过敏，一吃芒果就会浑身起疹子，且奇痒无比。
她对此的解决方式是吃一个芒果外加再吃一颗药。

怎样煮出更好的米饭？
煮久的米会成稀饭，没煮开的米就成了生米。
放多少水，泡多久的米，煮多久才能煮出一份香喷喷的米饭？
我们中国人几乎每天都吃米饭，然而很少人追问怎样才能煮出最好的米饭。
最好--永远是我们的追求，让米更好地散发出它应有的香气更好地发挥它的长处。
看过寿司之神的朋友会看到米饭批发商，小野次郎说他很懂米。
而商贩则说好的米只卖给小野次郎，因为只有他才知道怎么煮这种好米。
小野次郎的店用很高的压力煮这些米，其他对手店很难模仿到他们，米饭的温度很重要：把煮好的米饭从锅里倒到大盘里，然后把它们摊开拿扇向饭扇一会，再装回到饭桶里，周围围满布保温。
在我老家，上一辈的人也非常注重米饭的香气（我们家8090年代原来是粮食局的，总吃最好的米）。
奶奶她一直不愿用中国的电饭煲煮饭，她只肯用日本品牌的电饭锅，她说日本的电饭锅你按煮饭以后会先让饭泡一会水，然后才开始煮，而中国的电饭煲则一按开关就加热，煮出来的饭不好吃。
我也确实吃过两个不同的饭，同样的米，“美的”煮的有点硬，打开锅时香气不是很足，米粒没有亮泽，上层中间和底层的米都不一样，贴边还会有饭焦而某日本的锅煮出来的饭则香气弥漫，米粒软硬适中，看上去很漂亮，整锅的米都一样，虽贴边的有一点不同，但大致差不多。
--------------2016.12补充说明---------------在网上看到一个报道，说得地方是我没注意到的：在日本，大米育种种植收割加工储存销售等各个环节，都有明确标准，这些标准的核心目的，就是“保证大米吃到消费者口里，还有稻米的清香”。
比如，蛋白质含量是影响大米口感的重要因素，在日本，大米蛋白质含量一般低于8，而研究者曾拿国内多个品牌的大米做过测试，发现蛋白质含量普遍偏高，平均在9左右，有的甚至接近10。
再如，为了保证新鲜度，日本加工的精米，一般只有3个月“赏味期限”，如此苛刻的标准在中国市场上很难实现。
想起了我小时候在农村自己用灶煮饭的经历，我就码字来说一下吧，我放学了丢下书包第一件事就是给家里家禽喂食，然后就是起灶煮饭。
菜和汤我那时候不会弄，我父母也只让我做这个事情。
我们有五千年的文明，很早我们的祖先就开始用铁锅作为器具来加热和煮熟食物，其中就包括我们中华名族最主要的主食：米饭。
所以就聊聊煮饭吧，现在很多人都是用电饭煲之类的煮饭，其实想想从我们祖先到我小时候都是以铁锅为灶煮饭，所以这也是最正

在北上广深打拼的单身年轻人的生活状态是怎样的？
包括但不限于工作状态未来规划短期目标心态感触相关问题：
坐标：魔都 性别：男 年龄27（91年） 职业：古典家具设计师 婚姻：单身狗 年薪20 魔都工作的第3个年头，从实习到毕业后直接转正一直呆在一家公司 实习工资3500，公司提供食宿转正第一年月薪7K奖金和一些补贴，（转正后食宿自理）第二年月薪8K奖金第三年年20W（奖金年底才知道） 私人企业，做六休一，早8晚5（全年无加班，休息时间可以自行调节） 住：公司主要属于加工制造业，位于魔都远郊的城

如果将《炉石传说》做成类似《游戏王》的动漫，会有怎样的情节？
破碎群岛一役后，安度因捧着一大袋子的金币和粉尘，跑到了麦格尼铜须的面前，跪着向他交换了一张卡。
自此之后，安度因再也没有将这张卡交换给其他人。
只有在酒吧对局之时，耳边还能响起那声熟悉的问候。
暴风城的将士们，听我号令！

考上大学不想请大学酒，但爸妈一定要请怎么办？
小朋友 估计你也是太顺了 所以才会在这件小事上这么固执 什么也不用你操心 你就晃一圈 脸上挂个笑容 有这么难吗？

学生党2000左右入手一台手机？
安卓，喜欢拍照。
目前想到两条路：1考虑选择高流畅低拍照手机单反（1年后计划）2拍照较好的手机一步到位，预算上浮500-
手机码字不爽。
重新来回答。
首先，说如果你是真的想学摄影的话。
建议单独购买单反设备。
其次，如果只是爱好摄影，那选用什么设备其实都不太重要。
现在详细说一下。
移动设备的拍照能力现在已经进化的很逆天了，前有诺基亚4000w像素，后有苹果的超级易用性，现在在市面上买到的手机2000左右价位的基本没有特别囊的。
而手机拍照的优点就在于便于分享到各种app中，并且也便于随身携带（前面回答中有提到RX100），单反就不便于随身

如何评价蔡骏的这篇文章《今天是谁的生日》？
蔡骏老师这是鬼故事写多了，分不清胡扯和事实的区别了。
也有可能是这两天和周小平吃了个饭，席间打赌谁写的文章更恶心。

国泰航空或港龙航空对讲普通话的乘客是否会表现出较差的服务态度？乘坐这两家航空公司是一种怎么样的体验？
今天看到了这么一条微博：
先放个disclaimer：经常坐国泰和港龙的航班往返芝加哥和厦门，所以如果其他的航线不一样，我可能不清楚。
总的来说我还是没有感觉到差别的。
服务态度一直都很好。
包括我有几次需要带吉他，行李架放不下，空乘都有帮我把吉他放到工作人员的储物柜里我喝水多，经常呼叫空乘要水，很快他们每一次过来就都都会给我带一杯水。
而几乎每一次我都用的普通话（除了空乘的港普我听不懂的时候）。
我觉得国泰和港龙还是比大陆的和美国的航

如何看待b站删除全部海外电视剧的现象？
没了，还在电视剧全没了我爱看的日剧俄剧西语剧以后去哪里找资源啊请勿再次使用重定向，问答社区已经通过后台方式将另一个问题的回答优先级降低，无法出现在部分用户的时间线上7月13号1：26更新：所有和外语有关系的视频貌似全部下架了，包括外语翻唱广告和外语纪录片（CCTV9的泰勒斯威夫特纪录片百年之美系列），甚至国人演奏的亡灵序曲和克罗地亚狂想曲，还有一小部分还活着，估计不长久
拜托，现在不是“知识产权法”的问题好木好，知识产权法确实屌，但问题的关键是，很多国外剧集在他们眼里都是糟粕啊，权利的游戏无耻之徒这样式的，买了版权就能放了吗，放不了啊，你咋办，你说说你咋办。
（没错，我造权利的游戏是腾讯的独家版权，但你能看见龙母的屁股么，我说的就是这个浅显易懂的道理，你可以买版权，但能看吗？
屁股也是关键情节好不好）现在删国外电视剧，下一步就有可能血洗鬼畜区，只不过现在那

欧洲亚洲的分界线是什么时候划分的？
其他大洲之间都有明显的分界线（比如大洋或地峡）而欧亚之间大面积的陆地相连，为什么就给分成亚洲和欧洲了呢？
欧亚分界是不合理的 北美和南美也是陆地相连的， 非洲和欧亚大陆也是相连的，只不过这两个地方相连的太窄了，所以直接一眼看到就认为是分开的两块而已 欧亚是人为分开的，很明显是欧洲人故意找个地形分界线 将欧洲和 其它地区的人分开，大有欧洲是世界中心，其它地区（欧亚大陆其它部分）未开化非我族类之隐含意义实际上如果是中国人划界限，喜马拉雅山会-贝加尔湖，外兴安岭是个大洲边界，中国就是个大洲，可惜，近代中国太

给子女名字没起好会对子女造成多大的伤害？
谢谢邀请， 我叫NEGAR KORDI，（奈格尔蔻迪） 自从我来了中国以后，每个人都问我： 你是来中国是因为你的名字是侮辱黑人，然后你在你们国家混不下去了吗？
很显然他们把 negar 和 nigger 搞混了， negar是波斯语，意思是 “美好和珍贵的”. 现在我有中国名字，如果以后要改，就像我说的 可以叫“美珍” 但是也有好心的人说我可以叫 “好贵”。
我现在的中文名是叫兰兰，其实不是因为我真的喜欢兰花，如果是，我就叫

如何评价切·格瓦拉？
刚好又看了一遍切格瓦拉传，这次又是一种不同的感受。
记得第一次是被他的狂热和抱负震撼，而这一次震撼倒没有，只是觉得他很真实，很多人甚至整个拉丁美洲其实都对他有所亏欠。
很多人对他的印象应该只是红色革命家五角星古巴大胡渣雪茄（度娘好多图），应该很多人见过（想当年我还穿过这件衣服，囧）。
其实他更有趣的标签是：阿根廷人帅哥屌丝先天性哮喘病医学博士古巴三巨头（菲德尔卡斯特罗劳尔

怎么看出IT男喜欢一个女生？
尤其是处女男，尤其是喜欢加班到十点的IT 男？
多注册几个社交网站，无意中泄露给他，看他会不会全加你。
每个上面说几句话，看他会不会评论。
IT男最喜欢网上异步交流。

有哪些读上去文艺而有韵味的句子？
十年饮冰难凉热血。

出国后，你学到哪些之前不知道的英语表达？
英语是国际语言，但各地还是有很多不同的表达，不是生活在那儿，没法快速准确的理解。
其实不光是地域差异，行业差异也非常巨大。
能说说那些之前不知道或者让你记忆深刻的表达吗？
Gu'day可以作为白天在路上碰见陌生人刚好需要打个招呼时使用，只要是白天，任何时间都可以用。
就是good day日安，不过这个仅限于年纪略大的人会比较喜欢用，因为说起来略正式尊敬什么good morning good afternoon这种一般不要随便用，尤其是早上过了九点半或者十点再用good morning其实比较逗逼的...。

时间序列模型有什么实际用处？
之前在学时间序列的时候就一直有的一个疑惑，就是用R建完模后不知道有什么用处，predict出的数据也只是个范围，spectral density也没太理解有什么用恳请大牛们来科普下。
单纯的时间序列模型究竟有什么实际意义？
另外，对于时间序列，除了时间序列模型外还可以怎样分析？
（最好是R环境下）
学习新模型时我提出的第一个问题是：为什么要用这个新模型？
一般来说，理想的模型是最简单的模型（parsimonious model， 比如平均数（lm X1。
次简单的是最小二乘法线性模型（Ordinary Least Square。
当OLS的基本假设显然不成立的时候，运用更复杂的模型是必要的。
在时间序列中，最显著的特点是：因变量的变动与时间有关（serial correlated， 可能违背了OLS残差正态分布的假设。
所以，我们要考虑时间这个因素： 在ARIMA

事业单位考试如何选岗?
2015年南京市下半年事业单位考试报名开始，符合我的情况的有两个岗，一个是街道的办事员，全额拨款，编内。
还有一个省属的职位，自收自支，编内。
街道所处的南京郊区的街道，省属的话又竞争大。
就是很纠结，希望有经验的人给些建议。
应该从哪些方面考虑这两个岗位。
背景：私营企业在职。
看性别和性格，要是想安安稳稳的混日子，去街道办事处，基本上也就一些开介绍信宣传扫地的日子，也不能说不好，平平淡淡，前途就不谈，省会的话工资也不错，我们这基本6k左右。
要是想奋斗就去另一个，虽然竞争大，可能不是那么轻松，但也是编内，比私企安逸点，不用担心随时走人。
可能需要更奋斗，不过日子会精彩一点。
效益方面不是内部人是不知道的，建议你找个熟悉的内部人问问。
两个工作，关键看你自己想过哪种生活。

一个精英的诞生，家庭因素有多大？
现在的寒门，还能出贵子吗？
在通往成功的道路上，到处要花钱，而家境不好的孩子，没有这份背景和资本，他们还能成功吗？
精英的诞生，家庭因素大吗？
这个事实对你的生活影响大吗？
总拿精英和所谓的成功人士对比，无非是对自己现阶段生活不满意，想得到更大的满足度和幸福感。
但是完全没有必要一下子跳这么高来讲，像是很缺水状态的人以为自己能够喝完一条河的水，真喝起来最多也就两升。
人还是应该脚踏实地的努力，进步总会使人有满足感的。
不管你是从富二代变成了精英，还是从底层变成了中产阶级，幸福体验度不会相差很大。

最让你受益的一句话？
牛人自带风水，美人自带桃花。

文身之后有了怎样的体验？
由于某种机缘，我在左臂上纹了两行字，自从以后，我遭到的异样的眼光越来越多，无论是在家人还是同事看来，这都是“不像个好人”的标志。
甚至我坐公交车时，都听到母亲教育小孩说，离那个人远点，他有纹身，是坏人。
我想说，是不是好人跟有没有纹身没有关系吧，不是有纹身的都是坏人，也不是所有没纹身的都是好人。
不排除有纹身装逼或坏人多一些，但不能以此来判定一个人的好坏吧？
补充：看到知友们这么积极，加上很多问的，拍了一张自己的纹身。
自带过滤器，省下口水和一群三观不合的人吵架，看不惯我文身的人自然我也和他们谈不来，更重要的是鞭策自己要变得越来越好，我就是有好多文身，可我就是学霸，来打我呀 然而在我发出上述答案不久，就被一个歧视文身人群的人举报我说语言不友善可能是那句“来打我呀”让他觉得不舒服吧，过滤器的一个副作用就是，当一个人就是看不惯你这个行为，无论你有多大成就，如何待人处事，你都会变成他眼中的恶人，这种人不干扰你的时

如何看待2017年5月12日中国大量高校及公共设备发生电脑中毒，勒索比特币的事件？
今天中国多所高校的校园网内windows机器及部分地区公共设备中了比特币勒索病毒，该如何应对？
根据游侠安全
我不谈那个病毒，我来说说腾讯电脑管家在这次事件中做了什么。
可能有人在本问题下看到我在腾讯的回答（围观地址：如何看待 2017 年 5 月 12 日中国大量高校及公共设备发生电脑中毒，勒索比特币的事件？
）中写了一个长评论，具体内容我在这里就不全部贴上来了，后文我会讲到。
2017年5月12日晚上，爆发了全球性的比特币勒索病毒，国内大学陆续中招。
当天晚上我有事在外面，也没有看微博等社交媒体，到家就打开游戏，直到第二天早上

和一个不爱你的人谈恋爱是一种什么样的体验？
假设一个根本不爱你甚至不喜欢你的人答应和你在一起了，这样的恋爱是什么样的感觉？
会逐渐演变成一种什么样的关系呢？
突然发现和那个不愿意在公共场合牵手是一样的？
一开始，你也许会兴奋一阵，毕竟有份工作了。
可以解决生计（性欲），打发时间，和有工作的朋友一起不那么尴尬，对父母有个交代。
日子一天天，即使工作不如意，也会宽慰自己，有几个人能找到完美的工作呢？
但是，你无法看爱情电影或涉及美好感情的书，看到了就会想“为什么我就非得这样过一辈子”或者“她妈的都是假的，只有电影里才有这样的情节”。
看不了幸福的情侣，甚至不敢去回忆自己的青春，青春里难免几个暗恋

如何评价王晋康？
王晋康（1948年11月），科幻作家，多次摘取银河奖。
其作品常表现人类被更高级形式生命取代的主题，作品风格苍凉沉郁，冷峻峭拔，富有浓厚的哲理意蕴，善于追踪20世纪最新的科学发现尤其是生物学发现。
语言典雅流畅，结构精致，构思奇巧，善于设置悬念，作品具有较强的可读性，是严肃文学和通俗文学很好的结合。
他的作品常表现人类被更高级形式生命取代的主题。
代表作有：生命之歌，天火西奈噩梦，七重外壳，拉格朗日坟墓三色世界义犬豹最后的爱情解读生命生死平衡养蜂人水星播种最后的爱情长篇小说类人蚁生等。
Wikipedia
作为一个二十多年的软科幻迷从女性角度补充一下。
刘慈欣出现以前，在九十年代的科幻世界，王晋康是不可替代的一个存在，我相信很多人都曾和我一样，拿到每一期科幻世界时都会期待的翻看里面有没有王晋康的名字。
亚当回归是他的起点，也是我认为他达到的最高点。
其它一系列他写于九十年代的故事在当时科幻世界也是独一无二的，例如三色世界结尾对互联网世界如何与真实世界互动的描述，拉格朗日坟场七重外壳

学霸们是如何高效率地学习、工作、生活的？
见过很多学渣，也见过一些学霸。
每次都被学霸的超强能力惊呆，能否请学霸们介绍下自己的学习方法之类的？
让学渣们获得一些重生的机会呢？
比如有一个学霸，曾经技校毕业，年纪小一些的估计不知道什么技校吧？
简单的说技校生算是学习成绩最低端的一类人了（无意冒犯）。
但是人家有理想，敢于直面自己的不足，重新跑去考大学（不是成教自考，是普通高考），最后美国博士毕业。
当然这个例子在真学霸面前也许不值一提。
但是这种人最值得借鉴。
真要是天才级人物，也没有追赶的必要了是不是？
所以请各位学霸和自认为学习的某一领域有突出成绩的各种霸介绍下是怎么学习的吧。
题主这么问，还好学霸听得懂啊。
不然三个字解决问题“用脑子”。

认知被碾压是怎么的一种体验？
我觉得在现如今信息爆炸的时代，能对别人人生认知进行碾压的，要么是科学领域的先行者，要么是另一个维度的生物
我想，应该就是我妈妈看到她微信给我发的东西被我举报成功的时候。

白玉兰奖女配提名，你更看好谁？
胡静，与其他提名几个演员相比，个人觉得无论角色还是提名作品，确实都是她更出彩。
作为热巴的路人粉，希望她不要得奖。
提名已经是对她的一种认同和肯定了，我们都很开心，给我们小仙女笔芯。
但是三生这种从剧情到海报bgm一体的抄袭剧，得奖也会很尴尬的。
并且我们也正视她和前辈相比演技上的不足。
相信她会继续进步。

如何比较12英寸MacBook(2015)和SurfacePro3(2014)？
两者同为12英寸视网膜屏幕（Surface Pro 3为21601440，MacBook为23041440）Surface Pro 3配备十点触控触摸屏。
MacBook配备Force TouchSurface Pro 3使用 i3 i5 i7处理器。
MacBook使用Core M 1.1GHz 1.2GHzSurface Pro 3有 一个USB接口，一个MiniDisplay接口，一个SD卡插槽，一个专用充电接口MacBook 只有一个USB接口（无专用充电接口，充电口和USB接口共用）MacBook 自带键盘。
Surface Pro 3赠送压感电磁笔Surface Pen一只，i5 i7版自带键盘MacBook 厚13.1毫米 920克 。
Surface Pro 3厚9.1毫米 800克
现在SP3 i5以上版本免费送Cover了，可以认为是自带键盘 发布会之前看泄露图，觉得苹果应该不至于真的这么脑残，只做了一个接口结果一看还TM是真的都用上CoreM了还有那么黑科技的电池，续航怎么着也得弄个12到15小时吧！
结果一看才10小时？
说实话，这次对苹果很失望，可以安心等SP4了

作家都是怎么了解各行业的运作的？
有很多作家不是从业者却能写出那么多相关，他们如何get这项技能的？
王小波在書信里曾說：我觉得所有作家分成两类：一类在解释自己，另一类在另外开拓世界。
前一类作家写的一切，是广义的个人经历，如海明威而后一类作家主要是凭借想象力来营造一些什么，比如卡尔维诺尤瑟娜尔等人。
前一種，多經歷世事，“體驗生活。
如王國維所說：“客觀之詩人，不可不多閱世，愈閱世，材料越豐富。
” 茶花女開篇：我认为只有深刻地研究过人，才能创造出人物，如同只有认真地学习了一种语言才能讲它一样。

有哪些被长期误以为是国货的产品？
联合利华，及联合利华一系列产品：清扬力士奥妙中华牙膏立顿多芬和路雪夏士莲金纺 华丰方便面（问答社区某个答案把它当国货了） 五羊雪糕 宝洁公司一系列产品：汰渍碧浪飘柔玉兰油海飞丝潘婷舒肤佳沙宣 星空卫视 以及百度！
更新：南孚已变中资，故剔除

新的手机app项目开始以前要做哪些准备？
新项目的一个手机app开始之前需要做哪些工作准备，最需要调查那些用户信息。
1，准备好APP的名字 最好是有英文和中文两个准备 名字最好是简短 2，准备好第三方的登陆接口 第三方登陆因为API都是分开的需要申请接口。
然后对接什么的所以需要提前准备好 3，准备评论功能 这个蛮麻烦的。
要做好工作量非常的大。
推荐直接就用畅言 - 专业的社会化评论系统 。
附 他们的产品妹子可是萌萌哒哦！
4，准备好数据统计 这个不多说友盟基本上就够了 5，准备好反馈渠道 内置的意见反馈提交渠道 打通友盟里面的BUG反馈 6

为什么失恋会把人变得颓废？
. 因为你本来就倾向于颓废，失恋给了你一个正当的理由。

关于拳皇的几点疑问？
1.KOF'95中草薙京的百壹式胧车为什么从96开始由帅气的三段攻击（图1）改成了这个LOW样（图2图3）？
而且同样的招式连名字都不一样
1，因为这就是俩技能啊 设定上来说，95之前为胧车，96的时候更换为了京的原创技能，正式名称为R.E.D.KicK，全称为Rainbow Energy Dynamite Kick，彩虹能量爆裂踢，中二感满满有没有！
另外又是设定上来说，虽然这技能是京自称原创的，但实际据说与草薙流古武术中的七百七式独乐屠十分相似，所以在技能表中也有写为独乐屠的。
具体参考来源：R.E.D.KicK - 格.com 格用語事典 2，人设问题 KOF 942000都是森气楼，之

天龙八部中的乔峰必须得死吗？
要说萧峰为什么必须死，我觉得首先要说一个人。
权力的游戏里琼恩雪诺。
身为守夜人首领，为了保全大陆更多人的性命，在“凛冬将至”时不至于让更多生灵涂炭，他放下和野人的世代相对立的仇恨，让野人进入长城以内，既保全这些自由野人，又让异鬼到来之时有更多并肩作战的队友。
然而，他这一个决定，却让自己的守夜人兄弟们无法理解，最后叛乱者一人一刀将他杀死在雪地中。
（还好故事本身有奇幻色彩，此人已复活） 琼恩的死

如何理解「人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒」？
要想不痛苦，就要不断的提升自己的能力？
or个人无法全能，所以愤怒痛苦不可避免，只能靠自己调节？
“人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒”感觉是十分精辟的现在名言了，有深度。
对应的一句话是：你若喜欢自己的价值，就得给世界创造价值------------歌德说到底：一个人的信念，或说价值观决定这一切。
人表面上来衡量是德智体美劳，但对个体而言，价值观是最核心的，价值产生信心，信心产生热情，热情产生行为，而行为产生习惯，习惯决定性格，而性格决定命运。
你的品德智慧都来源于你的行动。
而最难的是，人的价值观难于

艺术史上，肖像画家和模特之间有过什么趣事吗？
我想再更新答案！
但问答社区贴图很慢，大家如果想看这个画了一辈子好几个女邻居的隔壁老王的故事就请移步隔壁老Wyeth荒原，微风，黄狗 - 问答社区专栏 以下原答案：前几天和一个半艺术家（射鸡湿）聊天。
说到艺术家都是孤独的。
我说：“不会啊，艺术家有换不完缪斯嘛。
” 射鸡湿：“那是床伴吧。
” 我说：“就算是床伴，也不可能都能成为缪斯。
无论是投入了情感还是引发了灵感。
” 射鸡湿：“明明就是。
” 我怒了，心道：“难怪你不是

如何评价《自由之战》团队在2016年ChinaJoy上控诉腾讯《王者荣耀》抄袭？
2016 年 7 月 28 日，ChinaJoy 第一天。
自由之战团队在腾讯展台前拉横幅发传单，控诉王者荣耀抄袭其已经申请专利的技能双轮盘操作，而后被主办方驱逐。
如何评价这一行为？
参考新闻：
渣渣，就你这点力量也想撼动游戏界的伊斯兰？

通过跑步瘦下来是种怎样的体验？
减肥瘦身方式有很多种 大家都知道跑步能变瘦 有没有人是完完全全通过跑步来改变自己 由胖子变瘦子的一段煎熬旅程 说说你们的经历 那种瘦下来的感觉是怎样的
第一：自然是觉得自己又健康又好看OO哈哈哈，和女神合影都不会怯场了 第二，因为不需要节食，不会因为减肥得厌食症抑郁症，依旧是个爱吃爱笑的小菇凉！
3终于可以肆无忌惮的买买买了，因为不管什么衣服穿着都好看啊（其实真相还真并不是但内心却并不理智），在穿着上的花销蹭蹭蹭地涨，完全控制不住 先插播一下微信公众号：CBD白骨精，欢迎大家来公众号找我聊天^^ 自己主要是高中三年胖的，当时所读的的是重点

有哪些值得一讀的童話作品？
想讀點童話，之前只讀過安徒生，王爾德，彼得潘，小王子，鄭淵潔。
如果只推荐一篇童话的话，我永远会推荐这一篇。
狐狸的窗户文安房直子 我迷路了，眼前是一片蓝色桔梗花的花田。
我在一头白色狐狸后面紧追不放，忽然我被他甩掉了，像是看丢了白天的月亮。
身后传来招呼声，一个围着围裙的小店员站在一家挂着“印染.桔梗”招牌的店铺门口。
我一看就明白了，他就是那头小白狐狸变的。
“我给您染染手指头吧？
” 狐狸说着，用四根染蓝的手指组成了一个菱形的窗户，然后架到我眼前，快乐地说：“您往

汉语歌曲中，有哪些被歌词中的一两句话甚至一两个字毁掉的歌？
想念你白色袜子 和你身上的味道

世界上存在动漫少男般完美的「身体」吗？

传言052型前两艘“哈尔滨”和“青岛”号用的是美国GE的LM2500燃气机，我军是怎么搞到的？
哈尔滨和青岛号用的LM2500和伯克用的是完全相同的型号吗？
传言052型前两艘“哈尔滨”和“青岛”号用的是美国GE的LM2500燃气机 不是传言，本来就是。
不是前两艘，052一共就两艘。
我军是怎么搞到的？
正大光明直接买的。
我记得是一共六台，四台装舰，一台备件，一台拆散研究。
当时由于联合抗苏的需要，七十年代之后中国其实与西方走得很近，引进技术的待遇只比北约盟国差一些，很多东西都是随便买（只要TG有钱）。
现在大量的法系美系装备，都是那个时候直接引进的。
那个年代从西方搞

男生怎么看待和他一起打dota的妹子呀?
纠结了几天了必须匿名问一发.. 有好感了很久的一个学长从国外回来了，最近天天陪我玩dota2，聊天话题也多半是游戏，我就想来问，男孩子会怎么看待一起打游戏的妹纸啊，会不会一起打多了有种不把你当妹纸看了当基友的感觉啊真的是想哭了.. 尤其是我觉得我自己各方面也不算是那种大大咧咧女汉子型的，就只是喜欢打游戏这一个点比较男孩子.. 真的不适合当基友啊.. -------0803更新感想！
谢谢大家居然有五十多个人回复，真的是好感动..感动的取匿了！
反正我想学长应该...不会上问答社区吧...回答里有不少可爱的男孩纸或者妹纸一上来就说“带妹心得”或者“被带感想”什么的，也有围观群众一眼就看穿了我的少女心哈哈哈其实只是我也只是前两天比较别扭纠结而已，到今天其实感觉这种纠结的心情也好很多啦！
觉得感情什么的顺其自然就好了！
还是要谢谢大家每一个人的回复（我觉得让打游戏就想赢的汉纸们来回复这种纠结少女心的问题也是蛮难为泥萌了太感谢了！
另外昨天熬夜看了比赛居然看到一半还是睡着了..还是希望未来的几天里cn军团加油！
群里有一个妹子，和我们不是一个专业的，但是同校。
水平一般，但是很娱乐，我们都爱黑她。
外号叫姜，所以一般说她出装姜化，操作姜硬，只要带她打就高地姜持，不过好在她有一手玄学英雄不朽姜尸，每次打团都是一换五。
所以我们都夸她没有她卖我们赢不了。
曾经有段时间特别爱用虚空，大招位置极其刁钻，完美大到我们四个，对面一个都没大住，几率堪比英语四级选择题全部蒙错。
她玩pa我们就说她的暗杀名单上有九个名字。

东正教有没有赎罪券？
在西方天主教，赎罪券的贩售成为了引发宗教改革运动的重要导火索之一，那么在东方的正教，有没有类似的物件？
在正教会历史上的确是有这样的产物，以及其现象。
我们先来看一些资料： 就算因为身处奥斯曼帝国境内而被限制了与外面世界的联系，十六至十八世纪的希腊教会仍然受到了西方基督宗派的巨大影响。
这种影响远大于俄罗斯教会所受到的。
1622年随着罗马教廷的万民福音部的建立，在希腊的天主教宣道会有了更强的效力，希腊的学者和神学家与西方世界有了越来越多的接触，很多人都在西方接受过教育。
根据弗洛洛夫斯基神父的说法，这些种种

历史上真的存在老九门，外八门之类的说法吗？
虽然我不清楚在历史上是否存在，但在我心中，老九门是确实存在的。
它不仅是一个令人敬畏的称呼，更是一个在盗粉心中存在的信仰。

如何评价李世石？
谢 曾加 邀请。
本答较长，且包含大概30张左右的图表，信息量极大，故请没有wifi的手机用户慎入。
同时，建议使用电脑端观看，手机端观看可能会影响视觉效果。
李世石，韩国围棋九段。
他1983年出生，1995年成为职业初段，2003年获得第一个世界冠军，同年成为职业九段。
截至如今，他已经获得了14个世界慢棋个人赛冠军和5个亚军，以及3个世界快棋个人赛冠军和1个亚军。
下图中具有犀利眼神的男子

我劈腿，女朋友跟我分手了，求支招怎么能挽回？
我知道大家要骂我渣，但是我真的知道做错了，而且从心里确定我最爱的人是她。
开始谈恋爱的时候，我觉得她条件比我好很多。
我问过她，为什么会选择我。
她也没说得很明白。
说实话，我有点担心她对我是骑驴找马。
谈了半年的时候，我跟另一个妹纸劈腿了。
我当时有侥幸的心理，觉得我女朋友肯定不知道。
后来分手后才知道，我女朋友知道这个事情，只是当时忍住了没问我，她说她当时不想说破。
后来又过了半年，她提了分手，很坚决。
然后辞职出去旅游了一个月，一点挽回的机会不给。
现在想来，她应该是真的爱我的。
对我和我家人都很好。
我很后悔自己两次对不起她。
我真的想挽回她。
她没删除我的微信，但是电话拉黑了。
我发微信给她，她有时候回，有时候不回。
我该怎么办？
我觉得她还喜欢我，因为有时候她朋友圈也分享一首悲伤的歌，发表一些悲伤的话。
大师又来秀优越我直接把他删了 被评论区一位大师举报，原文我已删除，希望大师满意。
大师口口声声让我珍重，我也让他珍重。
不过大师，您可别恶意揣测我的话啊！
我说的珍重就是让您珍重，绝对不包含什么问候全家出门撞死之类的！
别恶意揣测我！
您接着评估，我没觉得不友善。
被举报修改了，呵呵，就加上这句话，什么都不改

为什么华为/中兴/联想做不出像小米MIUI/魅族Flyme那样好用的rom？
跟小米miui魅族 flyme差距好大.说实话硬件上对中兴华为没意见.甚至感觉好过小米.但系统才是选择的关键.他们意识不到这是决定用户选择的重中之重吗--------------------------------------------------------------------既然有成功的例子，他们为何不直接模仿呢可以功能上先抄过来，性能上再慢慢优化.EMUI，nubia UI 进化的为啥又那么慢--------------------------------------------------------------------我不能理解有人在不进行考证的情况下把“快乐的两栖动物”os从问题中删除，你只能接受你听说过的事物吗？
引用自朱飞：“MIUI和Flyme我认了，乐蛙是个毛？
没有听说过哪个手机有用啊，难道是个独立的UI团队？
华为的 EMUI 经历 1.0 2.0 时代，今年 8 月进入 3.0 。
其实对于华为来说，从做 2B 业务专向 2C 业务，意味着很多思路的转变。
系统的体验也是在一路摸索当中。
今年发布的 3.0 已经是非常成熟，可以说进入第一梯队了。
话不多说，看看 EMUI 的变迁。
视频 EMUI版本演进动画 视频主要是从桌面UI的角度展示 EMUI 的进化，功能的进化就更多了 可以参考 EMUI 官网的介绍：功能 - EMUI EMUI 3.0 比较重要的功能下面视频都介绍了（功能太多，各位看官慢

沉得住气是一种怎样的体验？
从前，有个日耳曼小孩经常被一群犹太小孩欺负。
后来，这个日耳曼小孩杀了600万犹太人。

怎么样说服老婆读《三体》？
最烦被别人强迫或者说服去看什么东西了 为毛要看啊 那你先来看完一年份的时尚杂志再来谈 三体这书，真没必要非得让谁去看 里面观念的灌输还是蛮严重的 想要影响其他人的世界观，莫非是掌控欲太强？
再说了，对于部分没有太接触过科幻文学的人来说，上来就看三体大概也不会有太好的体验 非要看的话，不如从流浪地球开始，女孩子接受起来也容易

你成功地报复过谁？
人在恨极时，必定会要想报复别人。
报复之后的感觉会好吗。
报复成功的有多少呢。
不知道算不算报复 我初中的时候学习成绩不好，老师劝我去读技校，我没去。
去年春节，初中同学聚会，老师问我，你在哪工作，我说没工作。
老师又问我，老大不小了，该找工作了，那会儿去职专技校的，现在都有工作。
我说，是是是，我很惭愧，等我明年考完博士，读完毕了业，我一定好好找工作！
对对对，我是出了名的情商低。
看见有朋友赞 我这里说一下 我只是说事实 没有延伸意思 这又是哪位大神给点了赞了？

有哪些背书的小技巧/好办法？
光看书，看完几乎没什么印象。
光背书，感觉记住的东西都很零碎不成体系。
而且机械地背书非常容易忘...还有就是背记一些历史的时候，觉得很低效。
特别是哪一年发生了什么之类的...是要做笔记还是做思维导图吗有哪些背书的小技巧呢 求助求助求助
根据答主过往经验总结出三种方法吧，不过比较偏于个人化，希望可以帮到萌萌哒萌主。
第一种是针对偏理解型的学科，我一般都会把书本翻到目录，然后把目录上的大标题一个个的列到白纸上，找那种大一点的纸张，A4啊，一个个列好，再细分出小标题，空出足够的距离来留着写内容，然后根据这些标题靠脑海的回忆一级一级分别写出每一章节每一个教学点的重点，再次根据重点把所涉及的公式要点列出。
一定要靠自己脑子的回忆，不要先翻

为什么很多照片在没有信息提示的情况下一眼就能看出是国外拍的？
即使照片上并没有出现人物，文字和建筑等元素，还是能轻易分辨是中国，欧美或是日本等。
不同地区的色温是不一样的。
拍摄风格也不一样。
中国的景色一年四季平均色温约在8000K9500K之间，电视台在节目的制作都以观众的色温为9300K。
欧美平时色温，以一年四季的平均色温约6000K为制作的参考的，所以我们再看那些外来的片子时，就会发现5600K6500K最适合观看。
因此，我们会觉得猛的看到欧美的电脑或者电视的屏幕时感觉色温偏红，偏暖。
就是色温黑眼睛的人看9300K是白色的，但是蓝眼睛的人看了就是偏蓝6500K蓝眼睛的

快鹿集团会是下一个e租宝吗？
最近快鹿集团的信息扒出来了，感觉各种不靠谱。
最新的消息，关联的公司出现资金问题了
“什么是潇洒？
我认为施建祥先生就是一位真正潇洒的人，回想起我第一次见他的时候，是在香港的孔子学院一个颁授博士学位的仪式上，远远看见一位穿着像上海滩许文强衣着的人，头上还戴着帽子，实在有点儿夸张。
”谭咏麟校长是这样表述他第一次与施建祥见面的。
房地产 何处望神州？
满眼风光北固楼。
镇江，地处黄金十字水道长江和京杭大运河交汇点，为中国历史文化名城和优秀旅游城市。
当时房地产市场正如火如荼，无数的商人拿明

知道创宇都要招聘些什么样的应届生呢？
如果你的研发路线或安全路线，请看我们这份技能表：httpblog.knownsec.comKnownsecRDChecklistv2.1.html 看完就知道啦

如何评价《李毅台湾观选总结:和平统一已无可能》？
在美国披着军大衣夹着红蓝铅笔面对世界地图沉思的好处是，没人来查暂住证。

如何评价“EXO如果还是12个人，所达到的高度一定不止现在这样”这种言论？
.请前队友粉别来这个问题找存在感啦，又没带你家tag，不知道现在还是时刻刻关注我锥动向是怎么回事？
原问题补充。
最近老是看到这种话，私心有点不认同。
我是九人之后才饭上的，实话实说这团要还是12个人我应该不会喜欢。
像我这样的人应该也不在少数吧？
而且走了的三个里，一个颜值和性格有争议，一个各方面都有争议，人气在韩国也是下位圈，就算退队也不能说损失了多么优秀的人吧。
团体的完整性真的那么重要吗？
除了销量还能影响别的吗？
会失去一些唯粉的购买量，这确实是事实。
但茶蛋的销量记录还是在不断地涨，也会有因为只有九个人才去买专辑的人。
音源大赏一位数量看起来也没受什么影响。
除非就是会被黑没有团魂之类的虽然也不认同。
更新：这么多人问问题，不点个赞吗？
第二件事就是不少人说有exo是问答社区的堕落，我在之前也会这么想 追星本质上和别的娱乐方式没什么不同，因为现实中很难轻松地去爱，追星提供了一个渠道，你可以看着他们长大，看着他们梦想实现，而且这和追求自己的目标，活在自己的当下不是相互冲突的 而且明星吧，少数高学历，大多数你懂的，而且接触的圈子也乱，which explains why 中国现在年轻艺人很少有作词作曲深入人心的 但这不排

你所见过的最有色气的动漫女主角是谁？
角色性别仅限：女性（公式性别）。
女性以外的性别无法计算在内！
请注意：不是你的脑内性别，而是公式性别。
请勿混淆性别！
关于色气，简单的说就是女性所拥有的能吸引男性的魅力。
没必要的话，可以不上图。
尤其是在变成蛇神前，每次和垃圾独处时的抚子。
看过的都懂，就不放图了。
顺便期待一下不知道什么时候会动画化的抚物语，预感挤满一层楼的上百个光着上半身只穿灯笼裤的抚子会爆炸性色气。
另外，楼上说战场原“色气”的，战场原那是“荡漾”才不是“色气”好吗？
私货时间：忍野扇有一种谜之色气。
你们都说小扇后来变成男的了？
不不不，那只是垃圾毕业后，小扇继承了垃圾的校服而已。
男装大佬，男装大佬.jpg

为什么女生之间的友谊总是很难维系？
12月更新：时过境迁觉得自己当初很幼稚， 其实很多问题在你问出的时候心中就有了答案，想要别人回答其实也只是想要那个安抚自己的答案。
趋利避害嘛，想在有同样经历的人身上找找认同。
虽然这是个伪命题，不过也有很有意思的答案让我也学到了很多。
总之，努力提升自己，放开心怀，做个大度的人总是没错的9.9日更新：这几天也想了下，突然觉得可能准确描述是我受不了b对我的“冷暴力”吧，我是情愿大家哪怕打一架解决问题，也好过“冷暴力”9.7日更新：今天突然看到这个问题看到被人回答了，进来一看，发现自己那天提问题大概没检查，字母都标乱了，难为大家居然还看懂了，遂赶快改了下。
然后，看了下面的回答，1说实话，我确实觉得男生之间友谊比女生间要率直一些，我可能就是属于比较喜欢把话摊开讲的那种人，男生之间应该就是讲开了也没什么，心思没那么细腻，问题就开开心心解决了但女生呢？
像是我每次觉得和b之间友情出问题，都会把话跟她说的清清楚楚明明白白，她的不满，我的不满，我觉得什么说开了就迎刃而解了，但是能感觉到，前几次她还能跟我敞开心扉，后面就觉得我每次的“长谈”对她而言其实就是折磨，就是道德绑架！
她好像就跟我有逆反心理一样，她觉得我太强势，从不妥协。
我觉得是她太敏感，而且我总觉得友谊是平等的不是吗？
如果你内心一直认为你的朋友比你强势，心态是这样大家怎么能平等做朋友呢？
2而且，下面的有些回答说“女生总是会因为想要陪伴而忽略自己是否真心当对方是朋友”大概是这个意思吧，其实，与我而言最反感的就是这一点。
我是属于如果没有合契的人，我情愿一个人干事，我没办法说连上厕所这种事都非要拖个朋友跟我一起，吃饭没朋友陪情愿饿着，这种事我真做不出来。
我要是不喜欢一个人，或不把她当朋友，平时走一起，我的尴尬恐惧症都会犯，我觉得都没什么话要跟对方说，说的要不是敷衍就是迎合，这会让我每分每秒都很受折磨。
我不是没试图为了b去容忍c，但每次一起走b全程都只跟c说话，理都不理我一下，那时候我就觉得自己特别贱。
那b不理我，我就跟另一个朋友d呆一起的时间长点，没过多久，d就跟我说b因为我天天跟她在一起，都不理她了，我觉得很荒谬，我跟你在一起的时候你理都不理我一下，我跟d在一起你又觉得我不理你。
我本来觉得是d想多了，但最后过了很久，b有意无意承认了这一点。
真是，当时就觉得心里很五味杂陈。
我最后只能总结一点，可能性格不一样的人真的很难做朋友，大家好像都只是在彼此忍耐，我感念b对我的每一点一滴的好，可同时，我又真的很难接受她做的一些事情。
索所以，每每陷入这种境地的时侯，我就觉得自己很虚伪，发这个问题也是当时实在想不通所以想要看看大家局外人的看法。
前阵不管她是不是很讨厌我每次对她巴心巴肺的坦诚，我还是对她说了我一直的内心所想，就是虽然我认识到大家性格不同，但其实我心里还是有一丝幻想，希望我们能解开心结，然后她就大概干巴巴回了一两句话，真的，当时就觉得一锤打在棉花上的无能为力感。
我可能真的不是一个好朋友，我掏心窝子的对人好，可能在外人眼里看来也只不过是我一厢情愿的好，不能给别人想要的好，再好又算什么。
可是，我的那点好，不管是不是你想要的，但确实就那么多，都给你，全给你，再也不剩什么了。
我觉得我交朋友大概会越来越理性了吧。
如果你有一个好朋友b，在特定的环境里，她是公认的也是你自己认为的跟你最好的朋友，b也经常表示跟你最好（这个只是交代背景，生活中大家当然都不可能对这种问题反复强调阿）然后你们身边有c其实你不是很喜欢c（因为从小的生活环境和为人处事吧），b和c关系也挺好。
当然因为你不是一个喜欢干涉朋友之间交往的人（总觉得一给b说出来，就会影响她对c的态度），所以一直都没给b说。
当然，这不是什么问题，关键是，现在b和c每天同进同出，就算有时侯你们三个人走一起，b也是把你晾着，跟c有说不完的话。
周边其他朋友也认为她这样做有点太不对了，就是那种三年来都是外人面前的好朋友，但其实b对你还不如对c好（相处时间而言）。
而且插播个插曲，你虽然从来没有给b说你讨厌c，但是你和c却明确发生过冲突，属于吵起来了的那种。
那一阵b和c也是走得比较近，然后还专门给你说，她和c走的近，只不过因为生活习惯跟你不一样，她等不到你，又很怕寂寞，所以只能拉着c一起做事，但其实根本不算什么（大概意思吧）有时候想是不是自己太小心眼，这么在乎这些无聊的事，可是又觉得就跟一根刺一样扎在心上。
为什么女生之间不管友谊再好，都维系不好呢？
我应该算是题主说的直率男人吧。
大概你想问的就是我了。
我觉得客观上大伙说的都对，因为难相处跟性别没有必然联系。
每个人都会有类似的矛盾，不过就个人看到的，确实有些女的矫情。
说实话你也有点，因为你看不开。
友谊跟关系是两回事儿，或者你也可以说友谊有很多种。
有些人和你的交情是永恒的，这样的人在你生命里不多，因为你需要很多的接触才能恰好碰到这样一个朋友，而且又得深入了解，所以就很珍贵。
而有些人的交情，不

穷养的女孩是否会有性格缺陷？如果有，有哪些？
不一定是女孩，穷养的男孩恐怕也会有挺多这样的品质。
各位可以讨论一下
没有给过零花钱，小时候周围的同学都有钱买零食买游戏机，看得我很羡慕，偷家里的钱（每次偷两毛钱，对我来说也很多了），去买一毛钱的冰袋。
看到同桌男生手里拿着当时最新的彩屏数码机特别崇拜他，同时也自卑，觉得自己是个穷孩子。
每周去学画画，把唯一的一块钱车费攒着，是我唯一的零花钱来源，因此我每周两天要步行一个小时到画室，没告诉父母。
贴身穿的衣服都是穿到袖子开线到变成花一样才扔，有一次突然觉得自己这样好邋

等美国衰落后，世界人民会怎么对美国人？
美国为了自己国家利益，到处对他国发动战争，等美国衰落后，世界会怎么对待美国人？
我的意思就是美国衰落到人人可欺的地步的时候世界人民会怎么对待美国人？
脑洞打开自由发挥吧
美国主导了一种世界秩序，在这种秩序下，即使如日本，韩国这种小国，也可以全力发展经济，通过贸易赚到比抢劫还要多的钱。
其实我国也是秩序的受益者，我国从80年代开始，也是全力拼经济，通俗点说只造农民不造兵。
原因就是因为美国在，谁也不敢造次，萨达姆作死直接被摁灭了。
这样的老大，我觉着还是不错的。
当然了，这个老大美国很难一直当下去，现在特朗普的意思就是不大想做老大了，认为美国做得太多，回报太少。

健康外向聪明漂亮身材好又有钱的女生大范围约炮，对炮友百般讨好，经常倒贴，是什么心态?
认识一个女生各方面条件非常好，她的各个约炮对象长相身材不错，但其他条件一般。
女生对炮友很好，送小礼物，像男生追妹子一样，而且常为炮友买单，连开房都是女生花钱，我感到不解，不知道她为什么这样做。
看到有说艾滋病的，就来补充一下，该女生没有艾滋病，性格外向活泼，且智商相当高。
我并不是想在道德层面评价该女生的行为，而是寻求心理上的分析。
这位女生从顶尖大学毕业多年但一直不工作，靠父母给的生活费度日，所有的钱花在男人身上，而这种生活方式是无法长久的。
她如果肯花时间丰富自己的内涵，可以获得更高的社会地位，找到更好的伴侣。
这位女生的历任男友都是她追的，分手都是男生提的，女生倒贴且在社交网站上演撕逼大战。
我认为该女生条件优越但目光短浅，与她的智商不符。
我和我朋友圈子都无约炮经验，纯理科生，不懂心理学，于是来请教问答社区。
这个问题的潜台词难道不是：为什么我条件这么好偏偏不约我。

你知道哪些「闷声发大财」的公司？
主要指知名度和盈利性不成正比的公司。
他们怎么盈利？
他们的盈利如何？
很多朋友留言问这个飞机和现在市面上可以买到的无人机的区别，我不专业（我是文科生...）简单说说我的理解，抛砖引玉。
主要的区别是：本文中的四轴飞行器全部是空中机器人，既然是机器人，就是说是有一定的自主进行反馈行为的能力的。
而市面上的无人机都是遥控的，所谓飞行控制器主要是控制其稳定及方便操作的。
两者对于算法的要求是完全不同的。
也有人问这家公司研究所和大疆的关系，从实际性合作来说，应该没有什么关系。

什么是「富人思维」？
看到这个问题的第一个想法应该是什么事富人思维，作为一个94年出生的人好像也不适合来回答这个富人思维是什么吧。
富人思维我可能解释不出来，但是，所有的商人不一定都是富人，但是大部分的富人都是商人。
为什么这么说呢？
你们会反驳我吧？
我想你们会这么反驳，科学家，做研究的学者，教授，或者xx？
应该都是富人吧，可是他们并没有做生意。
你确定他们没有吗？
做生意说白了低买高卖，但是科学家付出的是他们的脑力

怎么分辨一个人是在分享而非炫耀？
微信朋友圈或者现实人际交往中，怎么去辨别这两者之间的差别？
个人感受或者理性分析都是被欢迎的。
分辨不出来。
不过，对于一个吃不饱饭的人来说，你跟他说今天中午的红烧肉不错，他都可能觉得你炫耀，也许你只是想跟他分享今天的午餐你吃的很开心而已。
对于一个买不起车的人来说，你跟他说今天不小心把兰博基尼刮了，他都可能觉得你炫耀，也许你只是想跟他分享今天的不爽而已。
我就是今天买了一个6s，发朋友圈开心一下，也会有人觉得我炫耀的，可我只是开心啊。
怎么才能觉得对方不是在炫耀呢？
我估计他说我辛辛苦苦大半年，

为什么Office网站上要用满脸雀斑的小女孩作背景？
看了上面windows 10的广告，我决定不用10了。
难道像我这样的传统美男已经没有市场了吗！

你听到过或写下过最漂亮的一句话是什么？
世间有很多让人感动的唏嘘不已的震撼人心的话，不论是你说过的你写过的亦或者你听过的都不妨给大家分享一下。
镜像问题：
12年的时候我在交警队做协警， 有一天在执勤， 看到一串车队由远而近驶来， 前面丰田越野开道， 后面两辆奥迪， 然后清一色的丰田考斯特中巴， 开着四闪， 红灯都不管， 一溜烟闯过。
那时带队的队长悄悄的说， 虽然我们没接到通知有领导要走这边， 但还是不要管的好， 像这样的的都是有来头的人。
但作为一名人民警察（虽然是协警）， 保护的是老百姓的利益， 并不是特权阶级， 他们这样乱闯红灯是会酿成交通事故的。

怎么写手游的体验报告？
即将入职游戏策划岗 （7月 手游方向），自己想先写一点游戏的体验报告。
想问各位大大一个合格的体验报告包括哪些方面。
另外还有些其他问题：自己现在可以准备些什么呢？
要看什么书么？
xxx评测报告金立GN9005 安卓4.3综合评级：B-（加强新手操作引导优化系统性能改进UI交互操作增加付费点，有望成为B级产品）完成度：851. 游戏类型：塔防，以人类遭到侵略物种的威胁收复全球各沦陷城市为背景题材。
2. 游戏美术：横版2.5D，整体画面基本符合游戏题材，其清晰度一般。
地图场景画面质量普通，部分地图的场景模型简陋辨识度不高，地图场景多元化程度一般。
音乐音效与场景风格游戏风格的贴合度基本符

在实验室/办公室里有哪些非常容易学到的小技巧可以提高工作效率？
物理实验室，化学实验室，生物实验室，如果数学有实验室也可以
4.还是测浓度时，一般说明书上是加30-50ul Elution Buffer，实际上加20ul ddw就可以了（ddw 最好提前预热5-10min）。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 收藏的小伙伴们真的不要点个赞再走嘛 ^^ 3.测浓度的时候OD值过高很有可能是残留酒精过多，可以放37培养箱静置5分钟左右，特靠谱！
---------------------------------

在《城市：天际线》（cities:skylines）中你做过最蠢的事是什么？
作为一个刚玩了8小时的小白，表示一开始真是各种被自己蠢哭啊来看看大家都是什么情况德国boy
水在城市这头，发电站也建在了这头，住宅工业商业区都在另一头。
还没开始就没钱了 还有就是为了升级道路把路边建筑全拆了（大雾 居民区和商业区放一块，天天有居民抱怨太吵（我这是为了你们买东西和玩乐方便啊！

如何评价2017年3月7日马刺对火箭的比赛？
马刺主场以112110击败火箭

作为一个天体物理PhD如何有时间玩问答社区？
好吧我只是上来晃一下，继续debug去了
天体物理专业的phd有特别的刷问答社区技巧 双手拿着手机伸出去，以手机为圆心快速绕圈，自身线速度接近光速的时候，就可以不怎么消耗自己的时间而且刷很多问题，同时兼备延年益寿1s的功效。

中国古代神话能构成一个体系吗？如果能，是何种逻辑及联系？
自己对神话比较好奇，最近看西游分析，于是就好奇我们的神话世界进程是怎样的，从盘古开天劈地，到仙佛格局形成是怎样发展的？
修仙的六界体系和神佛是一个体系么？
中国的神话故事可以按时间发展一路看下来么？
早期的神都是根据人们的自然崇拜或者看到什么东西又加以想象得出来的，比如山海经里大部分都是山精野怪，这些差不多就算神了。
后来出现了氏族逐渐进入原始社会奴隶社会，中国人有祖先崇拜所以一些祖先被神化变成神，比如黄帝炎帝蚩尤尧舜禹，最后这一群构建了一套神话体系，就是天帝之流。
后来道教逐渐构成了自己的神话体系，比如一开始的五帝还是带有祖先崇拜色彩的，后来就是玉帝的一班天庭，洪荒时代的鸿钧及其弟子。

披萨算不算垃圾食品?
大家都说这个是垃圾食品那个是垃圾食品。
就是垃圾食品什么定义呢？
披萨算不算垃圾食品呢？
垃圾食品这个概念，其实很模糊。
最早提出“Junk Food”这个概念的，据说是上世纪80年代的一群营养学家。
当时针对的好像主要是麦当劳这种高热量食品。
后来垃圾食品这个概念越来越宽泛，总结一下，凡是对人体健康有长期危害的食品，都能算作垃圾食品。
世界卫生组织总结了几类，包括：油炸类腌制类加工肉类饼干类汽水可乐类方便类罐头类蜜饯类冷冻甜品类。
这些东西主要的危害，就是容易增加人们患各种慢

如何看待「山东疫苗案」未冷藏疫苗流入24省事件？
本题已收录至问答社区圆桌
谢谢搅拌子 宋宇豪 赵晨 延辉 等的邀请。
这个问题我看很多人都发表了比较全面的意见。
我补充点看法： 首先，这个事件固然危害很大，但是真实的危害其实是有限的，大家不必恐慌：首先应该不会造成多大的副作用其次，在疫苗失效这方面，从实验室的实验经验以及过去几十年不严格实施冷链保存的实践来看，失效的几率以及失效后造成的后果其实不会很大。
这个问题很复杂，这里不展开，不同意的请不用过分批评，有兴趣的可以私

你是如何看待安利的？为什么？
没啥特别看法，每个人都有自己的评判，说点别的：类似于票数最高的匿名用户，有次八点过下班，跑去吃肯德基，一哥们在我对面坐下，跟我讲安利，那会儿智能机不流行，我一个人吃饭也无聊，就听他讲，他讲完后跟他提了下他在讲演过程中的问题，比如眼睛东看西看，两只手一直扭来扭去，希望他以后注意这些细节。
需要特别说明一下的是，我真没别的意思，反正人各有志，也给他表明了这个意思，说清楚le我没兴趣，只是单纯的提一下这些

为什么我对每天发消息找我聊天的那些喜欢我的男生都很讨厌？我是不是心理有病？
坦白说，我都24周岁了，还没有正式恋爱过首先声明我不是Les，有过很喜欢的男生，但可能也许大概是由于他不喜欢我，约过几次会后就各自散了，我这人比较好面子，作为一个女生，即使再喜欢的男生，只要出现一丝不愿意和我交往下去的苗头，我都不会强求要结果，身边也陆续出现过一些追我的男生，在我认为他们还只是普通朋友或者同事的时候我还是偶尔跟他们聊聊天的，但是一旦他说要追我，我对他们就很排斥其实也不讨厌，就特别不愿意跟他们聊天，哪怕我一个人坐在无聊发呆也不愿回他们的消息。
但是从内心里讲我又明明是想找个男朋友的毕竟不小了，我不急，我妈也急，从心理角度来说，我是不是有病啊，该怎么调节？
单身久了，整个人的情感状态就会呈现惰性。
单身越久惰性越重，对外界的情感刺激也就要求越高，否则根本不会引起情绪波动。
其表现特点就是不愿意付出也不愿意主动。
另外，一个久了就会习惯一个人的状态，在这个状态里她是安全的是舒服的是自在的，她虽然渴望一段情感，但她也害怕打破这样的一个状态，她对两个人的生活是有点排斥的，因为不习惯，也因为恐惧。
人们是习惯于待在自己的安全区。
实际上这是个逐渐自我封闭的过程。

在7-11上夜班是一种什么体验？
夜班有没有休息时间？
累不累啊到底，我听说好像忙的一比啊
在韩国的7-11上过夜班，后来由于家里人反对，没多久就辞职了。
十二点以后几乎都是酒鬼烟鬼光顾，所以女生上夜班的话，是非常不安全的！
工作内容呢，很简单，无需动脑。
首先呢，是要检查食品保质期，比如说，便当，紫菜卷汉堡面包之类的保质期一般只有一天或者两天左右，所以有时离过期时间还有几个小时时，就不卖了，扫下码，然后扔掉。
也可以送人或者自己吃，我呢，就送给一位大叔了，他每天都会来取，有时还会陪我聊会天

男朋友买车后下雨怕车身湿漉漉，大太阳怕晒坏车漆，上下车总会绕一圈看看车身有没刮花，他这是病吗？
爱车爱到让人觉得丧心病狂的地步
自己花的钱，自己爱惜东西，这是个好习惯，没什么， 只不过，正确的爱车方式是必须要了解的，不然就变成害车了，比如露天停放的时候，还罩一个车衣这种事情，就不能原谅了，

2016年7月新番动画有哪些值得推荐的？
回答联动： 2016 年 1 月新番动画有什么值得推荐的？
- 范大凯的回答 2016 年 4 月新番动画有什么值得推荐的？
- 范大凯的回答 问题出来貌似有点晚了，做不了前瞻了。
就按照上映时间，说说已看的，做第一回观感的评述： 1ReLIFE 类型：漫改，制作公司：TMS 没看过原作，商法很netflix，13话直接放，但是国内版权这边貌似还是周更。
只看了第一话。
嗯，立意比较俗套吧，不知道怎么展开。
是一部“看了印象也不太深”的作品，声优

第一次到律师事务所实习要注意哪些？
在律所实习时 需要注意学习的有哪些东西？
礼仪眼色方面的 估摸着自己也还算说的过去 但还是希望给些建议（当地的有些律所规模较小吧 好在熟人较多 比较方便 只是为了以后积攒经验）本题已收录至问答社区圆桌：
首先要学会听，律师都很忙，交待任务时一般都是语速很快的过一遍，一定要用心听，认真理解老师布置的任务目的完成时间等，随时汇报工作进度，及时反馈其次要勤快，不要踢三遍都不动一下，多做才有多学的机会，态度诚恳第三，作风端正口风紧，形象端庄，虽然是实习，但也要像个职场人士，万万不可穿露背露腿牛仔裤热裤之类的其实吧，实习能收获的并不完全是专业上的知识，更多的是观察律师们平常的工作习惯与客户如何谈判

倒库倒不进去！！！！？
科目二倒库车在库里是正的出去的 可是不管正眉反眉倒回来的时候都是左侧线宽很多 臣妾真心倒不进去啊 YY了各种假设 问题到底出在哪里 Orz
看你的描述，觉得你倒库还是没有掌握精髓。
给你两个视频，每个视频看上50遍。
特别是掌握 车屁股和库线之间的距离 杂么看。
重点练习修正位置。
倒车入库 20分钟教你学会-在线播放-优酷网，视频高清在线观看 从11分开始看修库。
第二个视频。
倒车入库 车身与边线的距离把握 春风 看完拼命找感觉。
想挂都难 作者：白露 链接：第三次考科目二了。
- 白露的回答 - 问答社区 来源：问答社区 著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

有什么关于云南的冷知识？
关注了好久的“XX地有有什么冷知识”，看了北京上海香港等地的。
终于有云南版了。
作为一个云南人，觉得有必要来说一说。
想到什么说什么吧。
1云南的民族种类就占了中国的一半。
我国共有56个民族，云南就有26个世居民族（包括汉族）。
这样的情况下还能搞好民族团结，真是不容易。
云南省25个世居少数民族主要传统节日一览表 云南省民族宗教网 云南民族宗教事务委员会 2高考不是所有的少数民族都加分，汉族也可以加分。

中国有什么类似日本武士道这样方便演绎输出的精神？
日本电影把武士道演绎给世界，让外国人更好的了解他们的民族精神。
中国该怎样发展具有本土风格的电影，以昭示中国人的精神，我们的精神是什么...........................................................................谢各位，时隔两年，我自己也明白了一些，读书太少，想的太多。
有一种只缘身在此山中的感觉，中国五千年文化一时还不能消化，有些东西需要一生品读。
我爱这土地，邻国的文化输出让人眼花缭乱，但大隐隐于市，中国的魅力还要自己细细体会。
在齐太史简，在晋董狐笔 在秦张良椎，在汉苏武节为严将军头，为嵇侍中血，为张睢阳齿，为颜常山舌 或为辽东帽，清操厉冰雪或为出师表，鬼神泣壮烈。
或为渡江楫，慷慨吞胡羯，或为击贼笏，逆竖头破裂。
是气所磅礴，凛然万古存。
当其贯日月，生死安足论！
地维赖以立，天柱赖以尊。
三纲实系命，道义为之根。
摘自文天祥正气歌 又读一遍问题，如果有一种形式的话，我认为还是要寄托于武侠片中穿插国仇家恨，比如

如何看待一些女性想被包养？
第一，有钱的她这个年纪的，看不上她，所以找年纪大的第二，又不打算结婚第三，想找年纪大的建议评论的人哈，评论如何度过吧。
不要纠结于友情这段。
我从来没邀请任何人回答这个问题，只是一个发泄的场合吧。
而且我已经得到我想要的答案了，麻烦大家不要再回答了。
人性小提普：出于自我保护的目的，人往往不愿意表露真实的自己。
嘴上喊着被包养喊的特别凶的，往往心里不这么想，甚至有可能是百里挑一的清高单纯独立上进有为女子真要被包养的都是偷着摸着生怕被人知道的，哪个会傻到满大街嚷嚷？
人都是要脸面的，不管行为上再怎么奇葩，正确的三观多半都还是有的。
当一个绝对的好人很难，但做一个彻头彻尾三观不正没节操没底线的纯坏人更难。
这也就是为什么世界上很多“绿茶婊”的原因。

如何评价中国版的电影《嫌疑人X的献身》？
没看过日版，只看过韩版，可以简单对比一下 与韩版相比 优点1：叙事顺序做了调整，韩版是一开始就放了母女杀死渣男的画面，再有后面的故事国产的是把杀人经过放在了后面，悬疑的味道更浓 优点2：韩版里倒没有强调唐川是数学牛人，看起来像是个普普通通的警察国产的里面体现了唐川和石弘从小的另类，一样聪明，一样痴迷数学，颇有点天才对垒的感觉，更有戏剧性 缺点1：王凯！
当初看琅琊榜的时候，觉得王凯把这个高冷王子

有哪些作品表面「三观奇歪」，骨子里「三观极正」？
我想求南方公园那种的，总觉得南方公园看起来扯淡的逻辑背后，存在有一种强烈的正直感。
镜像题：
首先想到的就是银魂。
主角坂田银时，阴险腹黑废柴肮脏猥亵。
看来十分“三观不正”，不认真生活，不尊老爱幼，不礼貌谦让，不会做一切而立之年一个大男人应该做的事。
但其实gintoki拥有着自己的武士魂。
遇事情时所展现出来的气度与实力无人不被他所撼动。
肯打抱不平，肯两肋插刀，肯舍己为人，肯为自己所珍视的朋友们献上一切。
（滚开如此中二的语气） 其实并不单单只是男主角坂田银时。
剧中几乎每个主角都会有点“不

男朋友死活吃不胖是怎样一种体验？
男朋友超级瘦，瘦到令人发指，属于天天吃食堂，对吃没有任何追求的人和我在一起之后开始被我带的隔三差五出去吃，经常吃夜宵，可是还是不长肉，甚至偶尔称一下还掉秤了QAQ想问下各位男票吃不胖的妹子，内心都是什么感受3
我是真的不管吃再多也长不胖的那种 体重一直是110斤左右，，

健身发现自己给人感觉越来越笨了不灵活是什么原因呢该如何改善对我来说健身主要是为了提高综合素质？
健身：使用规律运动和类似的方法提高自身生活质量的社会行为。
健美：以肌肉的发达程度和外观美感 为评分标准的竞技运动。
训练：以具体体能素质和运动技能上升为目标的身体练习。
（训练的方法既可用于竞技运动，又可用于健身） 训练分类（简）： 最大肌力训练，肌耐力训练，爆发力训练，肌肥大训练，协调性训练，柔韧训练，心肺训练，各类专项技术训练 等等 灵活性影响因素（此处灵活性指全身动作的反应与协调，与关节灵活度不

你认为怎样才算「精致地」生活？
想起高中时读过陈丹燕的上海的金枝玉叶，里面讲到了老上海永安百货郭氏家族的四小姐郭婉莹，被称为“上海最后的贵族女子”。
年轻时，她过着锦衣玉食的生活，是民国时期名副其实的白富美。
晚辈回忆说，她的家族，像是“好莱坞电影里才有的十全十美”。
建国后，永安百货收归国有，她穿上粗布衣服，做起了职业女性。
她能用煤球和铁丝烤出酥脆的土司，用铝锅和供应面粉做出有圣彼得风味的蛋糕。
文革时期，丈夫被作为“右

张艺兴闭关那么久粉丝们都在做什么？
之前提问前提错误无意义，常见标题洗脑格式，遂改。
这样就脱粉的，那好走不送。
告诉你粉丝在干嘛，N刷极挑，N刷有张艺兴的视频，期待老张的新电影和极挑中粉丝永远不会没事做。
看过无数遍的视频，还是会去看，因为每一次都有新鲜的感觉。
如果你觉得饭一个人，这个人只有一刻不停的有新作品出来，一刻不停的给你带来新感觉，才能让你饭下去。
那我觉得你还是脱粉好了，这种喜爱有什么意义呢？
真心喜欢他的人自然会等他 但愿他也别那么赶 慢慢来 多休息休息 毕竟比起他涨大把

什么是中华田园男权？
微博上许多人将部分女权主义者称为中华田园女权。
那么，又是否存在“中华田园男权”？
如果存在，又是一种怎样的表现？
镜像问题：
发现一个很有意思的现象。
有一些“支持平权”的男性， 提倡取消彩礼， 家庭费用一人一半， 冠姓权一人一半。
他们说， 男人好苦哇！
女人不该要彩礼， 要了就是男权社会的帮凶！
就是害男人！
咋一听很有道理啊！
男女平等嘛，一人一半嘛， 共同承担嘛！
一琢磨， 不对劲了。
女人可以不要彩礼， 可是， 男人会不出彩礼吗？
没钱的男人不想出， 有钱的男人也不想出？
有老爷可说“从来不掩饰自己以物权换女权的动向”呢。

为何Fitbit能在智能手环市场取得年销量千万的成绩？
Fitbit 宣布去年卖出了 1090 万台设备，7.4 亿收入，1.3 亿净利润，并且即将准备 IPO。
欢迎从产品公司用户体验健康领域等多角度分享。
参考新闻：
如果把fibit手环看成入口的话，它的背后是巨大的健康医疗市场，想想美国每年花在医疗上多少钱就好了。
怎么赚钱呢？
举个栗子，有一种病叫bipolar disorder（郁躁症），病人的情绪会在一天中起伏不定，如果情绪高过一个阈值或者低于一个阈值，就容易发生危险。
保险公司大部分的钱都花在已经发生危险的病人身上。
如果有这么一个公司，它能够收集并且分析病人的活动数据，在数据出现异常，发生危险之前，通知医生或者病人家人，就避

在聿怀读书是一种什么样的体验?
聿怀今年迎来了恢复校名30周年和建校138周年，还出版了一册登记了有记录以来所有聿怀学子的花名册。
想问问大家，作为聿怀大家庭的一员，拥有什么样的体验？
26112015答主按：唔，有人说唉，聿怀的老师哪有你写的那么好，我就觉得我的老师hehehehe怎么样怎么样，我猜啊，接下来更到后面的生活还会有“我发现聿怀的生活没有你写的那么好”“我发现聿怀的同学没有你写的那么好”“我发现。
first of all，我要明确对于负面的地方，我永远是聿怀最最严厉的批评者的梯队里的pioneer，但是我都是只对事情不对学校。
然后这一个版面我明确一下，我不会做尖锐抨击。
接着，希望同

雅思口语写作8分是什么感觉→_→?
没什么感觉！
There's still a lot to work on. In fact， there's ALWAYS room for improvement， even after you score quadruple 9. Learning should never stop

大家对“两三年、三五年一直做一份工作”或者“两三年、三五年换了好多份工作”有什么看法？
大家聊一聊对于换工作这件事情，你工作了多长时间，做的什么行业什么岗位？
都做了几份工作，跳槽的原因是什么，工作的地点，是跨行还只是换个同行业的公司。
这么说吧，我从招聘的角度来说一下。
如果是后者，也就是短期内换过很多工作的人，我一般不会录取。
也许他是因为还没找到适合自己的，或者是自己喜欢的工作，所以一直换。
也许他是因为总是处不好人际关系，所以一直换工作。
也许他是因为没有定性，喜欢到处尝试新鲜的环境和岗位。
无论是哪一个理由，都会被我在招聘的过程之中PASS掉。
做企业，当然希望员工能有定性，能稳定的工作，你来做个半年几个月的就走人，我这里

立定跳遠要怎麼及格？
我長跑什麽的都可以就是立定跳遠無法提高 丟臉死了哎求高人指點我在一個月內把立定跳遠提高到1.60m的水平吧我想及格跳階梯什麽的好像沒有用啊 我急死了gtlt！
立定跳远纯粹考的是大腿小腿的爆发力，然后考察起跳者上臂的摆动幅度力度和对身体（上肢）的牵引效果，最后考察起跳者的腰部和膝部运用情况。
所以提问者，你应该想想自己不足在什么地方。
小腿力量不足，那就去练小腿，大腿力量不足，就去练大腿，上臂摆动幅度不够大，不够有力，对身体牵引的效果不强，就去练上臂，然后在不受伤的情况下强化腰部和膝部力量。
一个月内提问者要迅速提高立定跳远成绩，只有通过大量的

癌细胞自身来说意义何在？
在下专业生科，是本科，第一次在问答社区提问，盼得到大神们的帮助解决困惑。
在学习癌细胞章节的时候，书上和老师都描述了癌细胞通过各种策略突破人体正常免疫系统的防线转移到身体其它部位，然后疯狂增殖。
但是其结果却加速了患癌个体的死亡（和不患癌症的情况下比较，大部分情况下是大大加速了）。
请问癌细胞“想尽”各种方式从人体细胞的正常生存模式和系统调控中“叛变”，最终却导致癌细胞自己和患癌个体的同归于尽，加速了自身的死亡。
癌细胞这种情况，是否违背了进化的观点和生物的生存策略 先谢谢啦补充题主的问题，或者：从原癌基因的角度，其主导细胞产生的转移行为，就进化来说，远期意义何在？
并不是先变成癌细胞再去突破免疫系统四处增殖转移，而是我们把这种不受控制的细胞称之为癌细胞。
换句话说，他们不知道自己是癌细胞，以为自己很正常呢，我就是想增殖啊，要不然免疫系统要杀我啊

摩拜单车为什么先在上海推广，不是北京的创业公司吗？
摩拜单车是一家北京的创业公司，为什么北京没有车骑，先在上海推广呢？
那不如搬到上海创业喽，空气好多了，落户也容易，公司的兄弟姐妹们生活更幸福啊。
因为我生活在北京啊，所以就从北京开始了。
在找第一个试运营城市的时候选择了上海，上海城市自行车停放区域政府给画的白线很清晰，此外我们是大冬天开始测试的，北京雨雪交加的，实在是太冷了点儿。
空气也确实比较差，所以就从上海开始了。
创业解决问题也有顺势而为的时候嘛。

AndyMcKee演奏Rylynn的这个版本用的是什么琴？为什么琴品是斜的？
一般琴弦比较多的吉他或贝斯因为指板过于宽，才会有斜的琴品出现，他这只是一把普通六弦吉他，为什么也有斜品呢？
来自新浪微博音乐书编辑何征 ：
为什么多弦吉他会向下面这把skervensen一样 使用扇品？
个人认为 原因是 受制于琴弦所产生的张力 下面以电吉他为例。
木吉他道理应该是一样的。
为了满足某些前卫金属数学Djent音乐实际上，电吉他方面，这种琴差不多都是用在这种音乐类型中里 “既要让低音弦充分的低低音弦松弛，琴颈左侧的张力低，又要让高音弦具有能够调到标准音高甚至更高音高的能力，避免让琴颈右侧部分受到远大于左侧部分的张力，导致走音和琴体变形”

如何评价共青团中央微博发的这首“最萌红歌”《TG暖暖的》？
梁静茹这首歌的韵律不错，软妹子唱的挺好听的，改编的歌词也很押韵，总的说来在平均水准以上。

萨德反导系统是否能结束中国的发展？
萨德反导是否可以让中国军事无效化？
能否与全球反导系统配合，起到美对中单方面核威慑的作用？
能不能让中国像苏联一样解体？
是的，萨德成功地终结了中国的崛起，请美国爸爸放心

没有学历，自学iOS能找到工作吗？
1.it这行没学历高中学历能找到工作吗，养得活自己稍微有发展空间的那种2.关于零基础自学iOS和怎么找师傅带这方面，大家有什么能指点下的，感激不尽！
3.iOS还能撑多久，这么问可能很让人无语，但我的确找不到这个问题的答案明白学历是硬伤，目前本科学历买不起，自考也得几年，在这之前总得生活，所以选择自学， 很迷茫，也没有钱了，希望做这行的前辈不吝赐教，非常感谢大家 ！
（ps：高中学历， 女孩子，远程大专刚报最快得2018才能拿证）
互联网公司对学历还真不是那么看重，但是最好也能有个本科的（不管几本吧），除非是技术牛人，像现在零基础的我建议，放下包袱，认真学，先自己搞出几个app上架，后期找到工作肯定不是问题，别一开始就给自己想象很多困难，那几本半路就放弃了

苹果与小米手机的用户群体是哪些，各自群体有什么特征，各自用户群体之间有哪些差异？
各位大神们，说一下自己的见解呗 ，谢谢
这是个有趣的问题。
在回答问题之前先举个例子，精灵宝可梦（Pokemon，通译口袋妖怪）从表面看就是个专为少年儿童设计的游戏。
但在全球拥有众多粉丝的情况下，任天堂发现，一台台 GBA3DS 背后，居然有一大批 1830 岁的本不是这款游戏目标用户的玩家。
同样，没有客观数据的情况下，虽然可以根据产品特性给苹果和小米的用户画脸谱，但这绝非事实，更成不了一些批评家吐槽用 XX 品牌的都是 XX的理由。

能否通过立法来惩罚那些遗弃自己宠物的人？
比如判刑罚款之类的。
如果可以立法，又应该通过怎样的流程来实现？
比如我自己想到先宠物登记，定期派人回访，建立举报制度等等。
因为在街头看到流浪狗，实在觉得可怜。
养宠物就对其负有责任，无法履行责任当初就不应该养宠物。
然而又想到遗弃自己的孩子的情况，尚且无法解决，又觉得自己有些天真。
西方，如欧美有这样的法律，除了不得遗弃，不得虐待外，有的国家更严更细，如不允许随便配狗（避免各种串没人要遗传病小狗难产等问题）养狗要报备等，据说西班牙还出过一个法律（网上看的，不知真假）：必须给发情的狗买专用玩具解决问题（否则不“人道”），流程包括定期检查，狗项圈芯片追踪等。
当然，法律也要保护不养犬的人，对于狗惹出的各种麻烦（如遛狗不栓随地大小便咬人吠叫等等），主人要受罚。

如何优雅地说我喜欢你？
我想知道胡斐那八方藏刀式有没有朝苗人凤劈下。
我想知道青铜门后那世界的终极到底是什么。
我想知道工藤新一还要当多久的江户川柯南。
我想知道卡卡西面具下到底是超级大龅牙还是卖萌的樱桃小嘴。
但这些加起来都不如我想知道， 你在哪里。
我想养两只猫，一只叫绅士，一只叫小内。
我想见两个人，一个叫浮生，一个叫蒹葭。
我想佩两把刀，一把叫春雷，一把叫绣冬。
我想看两个球队打比赛，一队叫湘北，一队叫山王工高。

福原爱凭借什么成为北京奥运会日本队旗手？
福原爱与中国渊源比较大 会说一口流利的东北口音中文 早年长期在中国进行乒乓球培训 与中国的渊源： 福原爱在小时候就开始到中国打球。
因被数位中国教练带过，又在中国各地长时间练球，所以能说一口较流利的汉语，东北等各地口音均会，深得中国观众的喜爱。
由于长相可爱，不高兴容易哭， 也颇受中国球迷欢迎 ，中国球迷给她取了个“瓷娃娃”的卡哇伊的称号 。
足见球迷对她可爱脸庞的喜爱 。
2005年4月，签约中国辽宁本钢俱乐部参

a6300与gh4哪个拍视频比较好？怎么搭配其他设备？
想拍拍视频发发自频道。
学习之前有高人对更改之前做的回答。
考虑a6300与gh4中。
想问问哪款拍视频比较好，请大家给点建议。
主要手持出街，另问zoom h1加小蜜蜂效果如何。
预算有点紧不知有必要加稳定否.还是手持兔笼够可以？
打算一套是gh4h1黑狗14-140。
15000的预算不知道有没有更好的配合和镜头？
一镜出街用。
恰巧两者都用过，现在主力是a6300sigma 30mm 1.4，主要作为视频机，拍照纯属娱乐。
重要的事情放在前面。
15年买过GH4港水14-140一代，当时全香港gh4价格非常坚挺，水货全下来也要11000港，无奈用了两天转手出掉。
一代4.0-5.8光圈过小，素质极差，完全瞎了GH4的好底，14-140二代之前看评测画质没有显著提高，只不过光圈变成3.6-5.6，依然不建议购买。
------------------- 硬性评测的东西一搜一大把，搭个梯子去youtube，能测到

《与我常在》陈奕迅演唱的，歌词是什么意思呢?
这个歌词感觉很微妙，是说什么呢，有人说是两个人相爱的，还人有说是自己和自己，感觉略费解，求解惑
一第一次听到与我常在这首歌的时候是在KTV里，还是高中，几个同学可以AA一个下午包断场。
与我常在这四个字本身带着一种情绪，就像押韵的短句会让人更容易记住一样，单单歌名即让我注目。
点歌的是同桌好友，痴迷王小波，叫他王二好了。
我喜欢的是村上春树。
高中生看书容易迷失自己，读了王小波的书便以为自己可以像他一样荒诞不羁，读了村上春树的书便以为自己是如村上君一般孤独敏感。
于是我一边看着王二像MV里的陈奕迅

戴森吸尘器的体验怎么样？
主要用来吸地（木地板和瓷砖）和床。
想了解一下实际应用感觉怎么样？
还有代购的话保修怎么算？
非常好 用过才知道我的床原来这么脏 不过我买的不是手持的 是要插电源的DC 36 个人感觉吸力持久一些 一开机感觉是飞机引擎的声音

小时候缺爱是一种怎样的经历？
小时候因为种种的原因缺乏家庭的关爱，长大后一度想把这种需求投射到恋人的身上，而且也已经或多或少的影响了自己现在的工作和生活，想自我疗愈，求心理书籍推荐，求有效的自我疗愈方法，谢谢
成年人可以选择自己的人生。
2016年11月18日更 很久没有上问答社区了，刚才看到私信里有位知友说想和我交流“如何解决家庭缺爱而带来的后遗症问题 ”，我答完我的想法之后回看了一下评论，觉得可能对有相同困惑的知友有一点点启发，所以也把回复放在这里。
“如何解决家庭缺爱而带来的后遗症。
” 回来一年之后，我觉得可以回答这个问题了。
答案是解决不了，只

怎么找到那些未开发的古镇的？
然而背上行囊，放下一切，去旅行。
极目远眺的看故乡的方向和爱的人在的方向。
看到大V写到“世外桃源”几个字，想到点不沾边的 “夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。
复前行，欲穷其林。
林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。
便舍船，从口入。
初极狭，才通人。
复行数十步，豁然开朗” 陶渊明一定是在哪个青楼女子肚子上写出来的哈哈 纯粹开玩笑，一本道，哈哈

为什么FC游戏不用花费读取时间？
现在玩的游戏，都是要一点时间在载入数据的。
但以前的FC游戏卡带却是插上就直接可以开始游戏了。
但知道FC游戏卡带的原理有什么不同？
FC采用的总线模式。
CPU和PPU可以直接访问卡带上的MASK ROM内的数据。
MASK ROM的读取速虽然跟NAND FLASH不能比，但对于FC游戏这种容量也是瞬间的事情。
别说游戏加载时间了。
FC通电后，CPU，PPU，SRAM等硬件还都有初始化时间，你可以认为FC还有“开机时间”。
对于百ms数量级的时间，普通人类能感觉得出来么？

你在一座城市做过最孤独的一件事是什么？
今天是 2015 年 6 月 15 日，江苏，苏州，星期一，天气阴，噢，不，时有阵雨，还挺热的。
开车的时候走神，不知道有没有撞死只猫，觉得好内疚。
中午的时候在车里睡觉被热醒，貌似可能没有做梦，应该是没有，也可能有电台说今天开始进入梅雨季节，嗯，终于有借口说为什么心情低落了，因为下雨了。
还是想去把蓝胖子看了
2015年2月18日，我和一个同学一起返校，那天是年三十。
我们在路边等车，这条路很窄，平时出来坐公交都觉得窄的可怜，还经常堵车，那天路上只有落叶，过了大概40几分钟车才来。
我跟同学一起回学校了，学校里没人，我们那一栋楼都被封了，留校或提前返校的学生都会在放假之前登记，由学校统一安排到一栋宿舍楼，全校只有那一栋楼给每间宿舍供水电。
而我和同学的返校时间，在留校时间的最晚期限之后，提前返校的最早期限之前。

如何看待上海女游客日本返程中从邮轮落水，38小时后被舟山渔民救起？
据舟山日报报道，一名上海女子乘坐邮轮前往日本旅游，返程时落水。
38小时后，该女子王思（化名）被浙普渔运48688浙普渔运48888渔船所救，浙普渔运48888渔船于8月13日早上7点40分停靠舟山国际水产城2号码头。
经过医院检查，该女子身体基本无碍，目前身处朱家尖边防派出所，父母正在前去探望的途中。
一般男女，穿着常服并保持静止，在海水中的存活时间，0以下海水，只能耐受几分钟2海水，15分钟2.5海水，30分钟5海水，60分钟10海水，3小时25海水，可经受24小时。
实际上，由于低温导致遇难者肢体麻木失去活动能力，或由于恐惧盲目挣扎，大多数人早于极限时间提前溺死。
夏季海水温度高，如果正好在暖流区域的海面，也许温度能达30摄氏度。
这可能是一个有利条件吧。
听说过一个英国水兵从航母跌落的故事。

如果可以无视穆斯林舍友要求禁止吃猪肉，那么是不是不应该禁止别人在室内抽烟？
如果宿舍有人抽烟，其他人可以制止，因为抽烟让非烟民不舒服.但是如果有舍友穆斯林不让在宿舍吃猪肉， 大家就会反对. 吃猪肉也会造成穆斯林舍友不舒服啊.是因为我们不吃猪肉的人是多数吗如何看待禁止抽烟与禁止吃猪肉最近看了一个问题
在寝室用这个抽烟，我想不会引起任何人的反感

为了一件三万八的婚纱和准老公吵翻了，我错了吗？
更新：看了大家上百的回答，几乎99以上都有在批判我的意思。
下面一个知友的回答我觉得触碰到我心：女人在婚前要买昂贵的婚纱 要拍昂贵的照片不是不会过日子！
也不是败家！
只是在要给自己的单身生活一个美好的结局而已！
你为我的婚纱付出的金钱多少就是在对你做最后的考验！
看你还是不是那个当初手里只有十块钱给我八块自己留两块的男孩子！
最后我也思考了，做了让步。
希望我们都幸福。
最近因为这个事已经和男朋友吵了很多次了。
我和男朋友谈恋爱已经两年多了，今年有结婚的打算。
因为是家里介绍认识的，双方家庭条件都还可以，基本不会有什么物质上的分歧。
可是最近一聊到结婚的话题就会各种吵各种意见不统一，真的烦透了。
分歧一：女人都有一个婚纱情结你们懂的（呵呵呵呵呵某修改者），所以我的想法是婚纱照要拍得高档点，去国外拍，国外不行至少去海南或鼓浪屿这些风景比较好的地方。
毕竟是有纪念价值的东西，谁不想拍得好一点呢？
可男朋友非说没有必要，就在周边地区拍拍就可以了，还说风景哪边都一样。
因为考虑到新婚旅行要去远一点的地方，所以这一条我后来做出了让步，只要最后出来的效果好，去周边地区也是可以的。
分歧二：依旧是婚纱的问题。
到了正式结婚时，我是想买一套属于自己的高档点的某品牌婚纱，上面镶满了施华洛世奇水钻，要三万八。
价格是贵了点，可是我们双方父母条件都还可以，买一套也不是不可以，几个月的工资而已啊。
而且我都已经和自己家人商量好了，要是男方不同意，我们家自己出钱买。
谁知道男朋友又不同意了，非说婚纱只要租一套就可以了。
还说我要是自己出钱买就是不把他放在眼里。
我想说，结婚一辈子就这么一次，我可不想租一件被无数人穿过的婚纱敷衍了事。
想买一套属于自己的婚纱而已，很过分吗？
拍婚纱照的事我已经做出让步了，买婚纱这件事一定要按我的意思来。
早上逛其它论坛的时候，看到一个想买6万婚纱的帖子，人家男友最终不还妥协了？
问了一些好姐妹，都说男人在对待结婚的问题上太不细心了，根本就是缺心眼儿。
求问各位男同胞女同胞，对结婚买婚纱什么想法。
难道结婚租婚纱已经成为惯例了？
我想自己出钱买好的这也不行？
还讲不讲理了。
楼主，在买婚纱这件事上，我是持赞同态度的。
最起码我买了婚纱后没有一丁点后悔，甚至有时候想到衣柜里有这样一件婚纱还很幸福的感觉。
我正在打算，春暖花开的时候，穿着自己的婚纱去拍写真，或者与闺蜜一起拍合照。
想想就很美！
我还一直在幻想，若干年后某个阳光温暖的下午，我在阳台整理当年结婚用的婚纱和礼服，旁边是眯着睡觉的老头子。
或许，我有幸生个女儿，她结婚的时候穿着妈妈曾穿过婚纱，幸福的走在红毯上，也很美

《扩散性百万亚瑟王》在日本的业绩如何？盛大如此不惜成本推广赚得回来吗？
丝毫不怀疑盛大能靠这个游戏赚一笔。
这个游戏有两个亮点，一个是精美的卡牌，由众多优秀的画师执笔，人设很漂亮另一个就是名声优的配音，相信很多二次元的粉丝会冲着声优去玩这款游戏。
游戏最大的乐趣应该就是收集高级的卡牌，公测以后我玩了两天，每天都在克制不要为了这种游戏去花钱，但是我相信还是会有很多课金玩家，只要后面不断推出新的对玩家来说有吸引力的卡牌，这个游戏就一定能赚到钱。
千万不要忽视二次元宅的力量。

已经生了“穷三代”的“穷二代”，你们对得起你们的孩子吗？
没关系，穷不过三代的，穷三代肯定娶不到老婆，没有穷四代了

作为一个男人，没有方向感、不认路，是不是一件很丢人的事？
到一个不熟的地方时，分不清方向，按地址寻路时也很费劲这样感觉在女友面前很没面子，相信也会让对方觉得没有安全感吧，苦恼ing
不要纠结于不认路这么一件小事情上，不认识路很正常，没有方向感很正常，我还是色弱呢，我还有轻微脸盲呢，那又怎样，男人给女人的感觉在于她觉得你是一个靠谱的人，幽默风趣安全可靠，安全感觉对不是你不认识路就觉得你没安全感，假如你们俩都被恐怖分子抓住了你一脚踢三个这才是安全感，不认识路大不了问人呗，大不了浪费点时间呗，况且情人在一起时间观念自然会淡化。
说了那么多罗哩叭嗦的，作为一个过来人，我给你的建议是

国内为什么没有好的StackOverflow的模仿者？
个人觉得， 高端的程序员会直接上stackoverflow提问， 所以国内中文的stackoverflow必然面对低端程序员.鉴于中国程序员平均水平， 个人觉得面向低端程序员的中文stackoverflow有存在的价值. 搭建站点的技术难度其实不高， 能够完成这个任务的社区也很多， 但是为什么现在没有特别出众的出现
单纯的说国内的程序员姿势水平低，或者说什么英文看不懂，技术好的都去混Stackoverflow的这种是片面的。
我同意这其中有一部分是这种原因。
而且确实在国内，一部分问题找不到好的解决方案，必要的时候确实需要在国外的社区求解 但是更重要的是国内的程序员没有分享精神 连Stackoverflow的创始人都提到了众包，没有初期两位博客大牛创始人的号召力和影响力，就不能引来众多人加入进来提出问题，回答问题。
也就不存在Stackoverflow

鹿晗的优点？
在鹿晗26岁生日的时候，更新了一篇鹿晗的文，我不是鹿饭，我只是站在客观的角度说鹿晗为什么好，希望能解答一些人心中的疑惑： 女王不是鹿饭，但我知道，这个26岁的男孩是中国最红的明星之一。
（你们不要质疑，鹿晗的红是有吉尼斯加持的。
） 他的一条微博，可以有上亿条评论，两次创造了吉尼斯世界纪录。
他和邮筒拍个照，就有成千上万人前来朝圣，连美国花滑名将约翰尼威尔也发微博表示很想和邮筒合影！
（一个普普通通的邮筒

你有什么房子砍价成功的技巧或经验？包括租房，买房，甚至为公司租商铺的斗智斗勇的经历？
干货总结：1动作：砍价直接砍80，越夸张越好。
原理：心理学锚定效应2动作：保持主动，表现出可替代选择较多。
原理：波特五力模型3动作：货比30家，熟悉市场价格原理：无套利均衡4动作：高抛低吸原理：波浪理论5动作：年初置业错开毕业高峰与年底高峰原理：羊群效应6动作：找门卫咨询原理：去中心，去中介7动作：找熟人原理：大天朝

在传销窝点现场是一种怎样的体验？
说起这件事心底一直有个阴影，在大三的时候突然听到好友（从初中玩到大学的兄弟）休学了，跟着哥哥（211毕业生，毕业后国企单位）去贵州做柴油机配件生意了，（突然觉得好可惜，没人陪我一起玩了。
囧）一直联系不上，然后在QQ上联系也不回，然后在准备开学的时候见面了，久别重逢自然是大吹特吹说是自己的经历，说贵州多好多好，说贵州那好钱多好赚啊，叫我有空过去看看，当做旅游，然后从钱包拿出一张银行卡告诉我里面多少钱，

iOS10会带来哪些新变化？
6月2日消息，昨天晚些时候，苹果正式向媒体发出邀请函，宣布苹果全球开发者大会（WWDC2016）主题演讲将于太平洋时间6月13日上午10点（北京时间6月14日1点）在位于旧金山的比尔格雷厄姆市政礼堂拉开帷幕，会期持续至6月17日。
按照往年惯例，我们将会在今年的WWDC2016上看到全新iOS10OS X系统Watch OS以及更多的开发者工具。
当然，大会上的iOS10系统应该只是演示，而搭载该系统的新机将是下半年发布的iPhone7和iPhone7 Plus不过，我们或许能通过iOS10了解到关于iPhone7的诸多新特性。
来了啊，新来的看这里，原答案是6月14日的beta1，现在我来更新一下最新的情况。
快速进入蜂窝数据是用3D Touch按下设置进去。
微信快捷回复还有嘛我也不确定，因为不是很用微信，但是估计暂时还没有吧？
6升级没有很卡，打开应用时慢了一点点点点点而已。
锁屏声音变那种类似关门的声音了。
iMessage里面的表情点击加号Store滑到最下面可以找到一个分类表情去里面下载就好了。
6s发短信要想出来特效要按下发送按钮。
升级的时候数据是会

恋人长着一张明星脸是怎样的体验？
一直生活在一个低颜值的世界。
世界那么大我想去看看
啥也不说了，放图

JINS眼镜验光，北京哪家店验光比较正规些？
请问，问答社区大神，JINS眼镜北京哪家店的验光技术比较专业些？
我附近回龙观永旺店，里面全是些特别年轻的小姑娘，感觉她们的验光技能达不到要求，所以来问答社区求推荐，因为我知道，配眼镜，验光是最重要的一个环节，我是第一次配镜，求助各位大神了，
看了下dzdp上的评价，被提到服务不好的店有颐堤港店和蓝色港湾店评价比较好的有首地大峡谷店，燕莎金街店，凯德晶品店。
我也想在北京的JINS配镜，网上的信息很有限，求各位实地探过店的给推荐！
分割线 上周已入手jins眼镜，去逛了好几家店，王府井人太多，凯德精品的店面和陈列感觉不太整洁，首地大峡谷那家试戴过程中服务态度遇冷最后是在西红门荟聚那家配的，感觉

给女朋友一周年纪念的情书该怎么写？
今天是跟女朋友一周年纪念，女朋友要一封情书。
请把这一年内，所有那些我做了让你感动的事情都写在里面： 无论大事还是小事， 无论我是有心还是无意， 无论我知道或者不知道。
我都希望你能告诉我，这样我会很开心，也会很感动。
我会尽力去了解你喜欢什么，不喜欢什么，但是也希望你能告诉我，我哪些事情是让你开心感动的，这样的我会很安心。
^-^ 哀，可惜写了这么多，但还是没有人给老娘我送情书和卡片啊，>-<

西安有哪些深藏不露的餐馆？
好吃，性价比高，口味与格调不限。
西安呆了10年了，唯一让我感到牛逼好吃念念不忘的不在西安。
而是太白山下的太白县。
11年我去太白县烧香许愿，一个老哥陪同，晚上吃完饭喝完酒。
他说明早要早起，带你吃肉夹馍，但不一定开门，就看你有没有嘴福了！
我当时还寻思，肉加馍我吃了没有一千，也有八百了。
再好吃能好吃到哪里去。
第二天，起个大早和他顺着宾馆前面的一条长街走了十来分钟，往右一拐就见个不起眼的土房子，连个招牌也没有，就在马路边杵着，黑簌簌的。

朋友开了一家花店，有什么办法可以多盈利？
这个我比较有发言权 因为我刚刚结了婚不卖关子 花店的巨大赢利点在于承接婚礼花艺。
当然 首先要有极好的审美 天下审美一大抄 见得多没创意也能做出让凡人赞叹的花艺。
说说我接触的这家花艺店吧。
我的婚礼花艺花费6000元 我是散客 自己从网上寻找有特色的花艺店做我的婚礼鲜花。
6000是最低价位。
这家花艺店还和高端婚庆合作 一场婚礼几十万 其中包含的花艺费用大约在10万左右。
效果的确出色。
老板人也相当nice。
婚礼上绝对没

你自己最喜欢的一句歌词是什么？
<img data-rawwidth
我拥有的都是侥幸。
我失去的都是人生。
关于我爱你- 张悬 得之我幸 失之我命 如此而已。

大学室友不过泛泛之交?
不一定就和什么样的人分到一个宿舍。
曾以为室友就会是好姐妹，而我现在觉得过得去就行了。
我基本和室友独立开来，宿舍只是一个睡觉的地方。
不知道这样想的人多不多
为什么回答多是说女寝的呢 是因为男寝不好吐槽吗 少年郎，你听我说.男寝也是有腥风血雨的.跟室友关系不好或者是泛泛之交难道不是常态吗 学校不考虑生活习惯，三观，甚至于地域就把随机的几个人放在一个几平米的房间里面，让他们在长时间的相处中直面所有的优缺点，到最后都没有闹翻是因为大家素质高.生活习惯不一样真的玩不到一起去啊.

清政府走向衰败后满人百姓去了哪里？为何后来的历史舞台都是汉人主演？
在看康熙王朝的时候突然产生了这个问题。
满人既然当初能入主中原，除了与当时的明朝腐朽这个大历史背景外，肯定自身的人口，军事，经济也有一定的铺垫。
至少人口这个组成因素是不可缺少的。
那么经过百年的时间，满清本族肯定也是有发展的，但为什么后来走向衰败时不管是“好人”还是“坏人”，满清却鲜少有人能留名？
问答社区小白首问，对历史感兴趣但历史知识体系尚未健全，如有无知之处还望各位大神海涵
泻药.... 太平天国时期，天王洪秀全“严种族之辩”，命令凡是太平军占领的地方，所有旗人一律格杀勿论。
所以在太平天国攻占过的地方，所有旗人全部遭到屠杀。
仅有记载的八旗军籍的旗兵，就有超过20多万被杀。
这就是为什么今天中国南方汉民族比较具有民族意识，也就是为什么后来的反清起义也都是从南方发起。
1853年3月8日，太平军包围南京，仅7日，攻下了南京城。
城内自江宁将军祥厚以下的旗人男女老幼大约有4万多人，统统被杀，

中国有什么东西适合写进动画？像日本动画的樱花，烟花大会，捞金鱼这些？
泻药， 其实，任何东西结合时代背景稍加修饰与描写都能成为影视文学作品中的桥段。
染着汗渍的蓝色三紧运动服承载的酸甜苦辣不少于毕业典礼上被揪掉的制服纽扣。
学校门口无照商家经营的炸串烧烤摊子与族租书屋怎又不及夏日祭的章鱼烧？
浸透着汗水与荣耀的运动会和艺术节其实稍加修饰比体育祭文化祭也差不到哪去。
虽然没有成行的樱花树秒速五厘米，但盛夏校园里飘舞的杨毛柳絮仔细看看也都是大写的浪漫。
虽然没有种类繁多的社

在媒体人眼中，《东方早报》是一份什么样的报纸？
一份最近几年迅速崛起的报纸。
虽身处上海，但显然野心在全国。
新闻时而有突破尺度的猛料出现，评论中不乏闪光的火花，文化副刊更是做得相当精彩，最近的胡适120周年纪念即是一例。

《1Q84》里的“小小人”，到底是怎样的一种存在？
毫无疑问，1Q84有向奥威尔的1984致敬的成分，而小小人和老大哥，也似乎共享着一些共通的属性，比如神秘，比如控制。
而青豆和天吾两个角色，有着相似的身世和信念，他们拒绝信徒般的生活，又和世俗社会保持着距离。
这是否意味着村上春树将他们设计为独立人格的载体？
1Q48，一部鲜花与板砖齐飞的小说。
日本上市1周销售突破65万册，创造历史纪录。
与此同时，铺天盖地的疑惑抱怨愤怒接踵而至，谩骂声一片。
同一部小说，如此巨大的反差评价。
究竟问题出在哪里？
村上春树是一个不喜欢赤裸裸说出真相的人，他喜欢将内核包裹得严严实实。
是一个隐喻的大师。
尤其对于这部蛰伏了7年之后的震撼新作，隐喻的运用可以说达到了一种登峰造极的局势。
小小人究竟是一个怎样的存在？
作为隐喻的空气蛹，

锤子手机如何提高销量？
这么说吧，我朋友要买锤子手机的时候，我说“只有锤子才买锤子手机”。
原来我对罗永浩此人没啥印象，更谈不上感觉，怎么就突然变成黑他呢？
只因他太喜欢编排别的手机的不是了。
这正是我最讨厌的一种做法，别的东西不好，不代表你的东西就好了，压别人太高不了自己。
所以我一听说这个事情就成了罗黑。
好了，不说他了。
说说做手机。
手机想卖得好不外乎几个方面：1功能，常见功能必须配齐，什么GPS，什么照相，什么邮件等等，都

叙利亚毒气攻击事件，是反对派为获得西方武力支持而造假吗？
这个问题用脑子想想都是美国明赚暗赔，如果确实是美国人做的，那估计美国真的得是外强中干了。
但是想来想去，以色列的嫌疑最大，美国人如果想做会做的跟高明一些，我查个帐，冻结点海外资产，都比用毒气弹有效一点，还即省事又文明。
说白了川普杀黑马上位是纯白的胜利，当然犹太资本家会不爽，国会那些犹太老爷早就按耐不住了，出兵叙利亚必须支持。
逊尼大佬沙特到亚洲转了一圈，也门差不多就消停了，什叶派这边叙利亚也占了优势

如何看待广电总局新规定：手游中不得出现英文以及繁体字？
相关问题
为什么不先问“是不是”呢？
而大多数回答也不去怀疑，跟着起哄。
这实在不是我印象中的问答社区，太天涯了。
对于媒体的文章，一般情况下，最初的都是吸引眼球搏出位的，真相一般出现在三天左右之后，这个感受太糟糕了。
真心希望传统媒体不良作者的习气不要传染到问答社区上来。
其实对于“广电总局禁止游戏出现英文”，聪明人一下子就能明白肯定是误传，广电的人不至于傻到这个程度。
以下为解释原文： 谢谢阅读。

暗物质和暗能量之间的区别是什么？
不是学天体的，常常不太分得清楚这两者，有什么联系和区别吗？
-----本题来自问答社区圆桌
事先声明：以下内容我只是上天文Intro课时以英文为载体学过的皮毛，现在凭记忆用中文复述，不确保完全正确性。
先说结论：名字的存在只是为了标示一种theory和concept。
这两个术语刚好都有暗dark，且是为了解释同一种现象创造出来的，但它们本质上是很不同的东西。
暗物质Dark Matter是实际存在的物质，比如反粒子，最终是可以用仪器直接观察到的。
暗能量Dark Energy还基本停留在理论层面，目前有多种解释。
即使最后某种

2016年春运火车票，大家用什么抢票软件或浏览器抢到的？
回家难啊，春运车票难啊。
没买到票的同学，推荐个软件12306bypass，可能有帮助。
声明：绝无打广告的意思
刚刚买到一张动车票，昨晚十一点半下单，今天早上九点半收到12306的短信。
所以来告诉大家我抢火车票的小技能：1下载携程APP，注册一个帐号 2选择首页的“火车票”，进而选择始发地和目的地，选择合适的车次 3抢票攻略：大声地把你的决心告诉大家好么，一起来“我想抢票”，OK！
最后，填写乘车人信息，选择备选车次（可选择五个）和备选坐席，订单按最高级的坐席收费，再加上25元交通意外险，下单！
快则一晚，慢

动物生前的心情，以及死亡方式的不同，会影响其食用价值吗？
我本科学的是动物科学，主要学的方向就是动物的营养和育种。
说人话就是如何把家畜养的又快产量又高。
当年我们院组织去双汇肉厂参观（可能该条产线就是为了供外部参观用的）。
宰猪的步骤如下：把猪赶进第一个房间，冲澡放音乐把猪赶到第二个房间，放音乐放二氧化碳，渐渐把猪在放松环境憋死更正，是憋晕后放血。
感谢挽风 提供专业帮助：“在淋浴的房间把猪憋晕的话二氧化碳就没法重新回收了。
所以要节省成本，就挖了一个竖井

律师在心态上愿意去小创业公司做法务工作吗？
有经验的律师应该不愿意。
报酬先不说，没有什么挑战，小创业公司面对的是比较杂（但通常不复杂）需要快速处理的事情，诉讼就更不用提了。
但是如果这个公司的商业模式和法律服务相关，比如类似 httpwww.LegalZoom.com 那样，那是另外一回事。
但是，这样的公司对比较年轻的律师可以是非常好的学习机会。
如果已经在律所有2-5年的经验，可以考虑加入创业公司负责法务，有两大好处：（1）可以直观的从客户的角度看问题，特别是关于

作为一个超级美男子，心理状态是怎样的？
好似金城武那样全方位无死角迷人的，真的很难想象金城武的感受。
亿万富翁的感受相比起来还能想象到一些，金城武不行。
在女人，甚至男人那种爱怜的眼光注视下生活，得是多么巨大的不同啊！
我觉得我长的帅是一个国家机密，因为至今都没有人察觉到。

剩女就该恨嫁么？
前几天也遇到这样的例子，剩女嫁不出去。
我有感而发写了一篇文章，写出来抛砖引玉吧！
跟朋友聊完天，我内心此起彼浮，十分地不平静，简直可以用摁住葫芦浮起瓢来形容。
所以上来发泄一下，完了我就去睡了。
朋友正在为自己尴尬的处境捉急，年纪不小了没有对象，家里很着急给了不小的压力，听说哥哥还为此专门找她谈心了，觉得四周人也拿异样的眼光看待自己。
其实我俩同岁，我也没对象，我甚至连个正经工作都没有，朋友至少是公

梅花易数与六爻卜法有何异同？准确性如何判定？
梅花易数直接用体用互互变卦来演进，而六爻则用六亲五行，两者哪个有理些？
没人邀，自己来答^^ 我学的梅花，但是在实际解卦中也会结合六爻的知识来断，比如刑冲在断伤灾应期的时候就很好用，梅花不仅能断吉凶，多结合会有比较细的答案。
看风水时，梅花的外应也是相当有用，可能你还没去看到人家的屋子，就已经知道了某些方面可能会有问题。
梅花解卦比较灵活，抓住外应结合起来容易有所谓“神断”。
万物类象是个大学问，不同时空场的信息会在象上显示出来，当你想问一个问题时，其实答案就已经出来了。

2012年推出的iMac的「Fulllaminationdesign」是什么意思？
其实就是把 LCD 面板粘合到表面的那层玻璃上。
大部分的高端智能手机的屏幕都是这样的，主要为了降低厚度。
这和 in-cell 不是一个概念。
传统的触屏可以大概理解为三层：前玻板LCD 面板触摸层。
In-cell 是把 LCD 面板和触摸层合成一层，而 lamination 则是把 LCD 面板粘合到前玻板使得二者间没有空气间隙。

如何看待网易云音乐从虾米，豆瓣上一键转移歌单功能呢？
这个功能真心狠啊，我每天从虾米诚意推荐的50首里收藏下来的精品，鼠标一点全上网易了。
不过后来却发现因为我喜欢的音乐比较小众，所以有超过三分之一的数据是丢失的。
网易犹如高富帅，横刀夺爱时一句： “跟我走，行李我来拉”就抢到了女神，而女神却很快发现“他给不了我真正想要的”。
也许女神想要的是“跟我走，啥都不用带，都给你买新的”，或者是“原来的那个他”。

有哪些照片看似Ps过，实则没有？
之前在朋友圈发了一组家乡某个景点的照片。
然后就有人跑过来问我这照片是不是真的，这是在哪里。
我说是真的没有P，我另外一个朋友就不相信说这怎么可能没P，水也太假了我也懒得解释了这地方在一处峡谷里面，几十年来都是这个样子。
还有其他图是这样的： 嗯现在确实没有以前好看了，很久之前没做旅游开发的时候景色特别好，后来旅游开发本地经验不足，自然景观破坏严重，修了些非常三俗的建筑，可以说是非常遗憾了。

王者荣耀新手那个英雄最值得买？
针对有人说没回答问题的情况，我先列出来好了，主要考虑的点有是否强势，操作难度，性价比法师：王昭君，小乔，甄姬钻石，高渐离战队币射手：这个都推荐，看个人喜好坦克：牛魔，张飞，吕布战士：典韦，老夫子武道币刺客：赵云，阿珂有挑战辅助：庄周，孙膑，蔡文姬首先，请使用免费英雄熟悉下这个游戏，虽然说moba类游戏很火，但你不一定喜欢玩，而且在开始前，请做好心理准备，你可能会遇到喷子挂机掉分车队，这些

大家听过最瞎说最可笑逗比的吹牛是什么？
去小店买东西，找我一张假钱，50的，特气愤。
朋友开导我，“别伤心了，曾经有人找我一张假100的”。
我知道你是好心，但是不要侮辱我的智商

拜托各位大神帮我分析一下：房产证上不愿写我名字的男友是否值得托付终身？
我和男友恋爱三年了，感情一直挺好。
最近打算买房，出了点问题：由于是婚前买房，卖房者说不能写两人名字，谁公积金贷款就只能写谁的名字。
他的公积金不高，贷款额度不够。
我的额度比他多些，首付三成再用公积金贷款刚好额度能满足。
但这样就只能写我名字。
他说他父母的意见是他们出首付，不能只写我名字，提出商业贷款。
我们经济条件一般，商代我们需要多支付近十万的利息。
他说要么先办结婚证，但我家人表示没有经过提亲订亲是不可能先办结婚证的。
最后他的决定是商业贷款，房子他写父母的名字。
我很疑问为什么不用利息低的公积金贷款呢？
难道就因为只能写我名字吗？
但是还贷的也是我啊，何况婚后可以追加名字的。
我家人表示这样的人不够真心不值得嫁，要我分手。
之前他对我一直很好，很包容我，我们基本没怎么吵过架，我现在很苦恼，想听听大家的意见，拜托各位帮忙分析一下，先谢过各位了
我跟你说，这不是送分题。
这背后隐藏着一个可怕的逻辑（你男友的） 宁可多花钱，房子要攥在自己手里。
但是这个决定，有你们家的一部分谜之压力（不可能先拿结婚证） 不过就中国田园朴素婚姻观来看，他这么做的原因很简单： 最优解是你俩结婚，无论谁先买，后期加名字，都是共同财产。
（然而你爹妈不让） 次优解，你付首付，公积金贷款买房还贷，后期加他名字。
但是（划重点），如果这么做，这套房子就是婚前财产，而且是你的

有哪些陈奕迅堪称经典的Live版歌曲？
像Duo的浮夸 约定 。
百听不腻 看DVD版的演唱会只想给跪的作品？
推荐一下我个人喜欢的啦，有一些翻唱是只有现场版 自己的歌： Eason's life的美滿人生 時代巨輪（没的说，这爆发力） 主旋律 今日 （和CD版07版完全不一样的感觉，真的太太太好听了）幸福摩天轮（喜欢jazz编曲） 时光倒流二十年 DUO的今天等我来 与我常在（玩的开心）那一夜有没有说 单车 （小天鹅舞）我什么都没有 每一个明天（对包包唱的太甜了） MOS的信心花舍 k歌之王（跳舞不错哦）黄金时代 GAL的

为什么男人有钱，或者事业稍有起色了，就会抛弃原来的老婆，另觅新欢？这是男人的通病么？
个人拙见，欢迎反驳讨论 首先回答前先明确一些概念，免得引起误会（以下粗体为理由） 楼主问题有钱“了”，说明这个人以前没什么钱，后来有了钱。
而这又分两类，家里有了钱，自己有了钱。
天生富二代，本身就有优越感，不满意就换这类的不在此问题讨论范围之内。
而有钱的途径，无外乎自己坚持努力 和 运气好（刚好远房干爹挂了有遗产，或者彩票买了北京房子神马的） （注：比尔盖茨这种赶上时代，不算运气好范畴，算努力 因

人在北京，30岁了，实在买不起房，对生活感到悲观，怎么办？
刚看到这篇文章
我今年四月刚从北京撤回来，去那边干了一年，收入大概15万左右，我没具体算，预期未来两年内，收入肯定能过20万每年，但是我还是撤了，房子是一个方面，我每月收入大概一万多点，望京那边房价普遍超四万每平米走了，我每个月的工资等于三分之一平方左右。
我想驳斥一下楼上一些说法 1.有人说，买远一点的房子，打死我都不干，住通州，住哪哪哪，每天上班挤地铁来回倒腾一个小时，下班再倒腾一个小时，我接受不了。
我租的房子就在

同样是穷人与底层，为何美国的穷人与中国的相比没有那么的贫贱与自卑？
说到底是没有产生 “习得性无助” 而已 你把美国穷人逼急了：我去当票蛆投民主党 美国警察打死人：我不管，我不管，我弱我有理，黑命贵 丢了工作：这都是中国人的锅，全球化的错，你看共和党候选人就这么说的，再过几个月他上台我就有救了 州政府抢了家里的牛：看！
外面一堆民兵组织持枪帮我抗议呢 人傻考不上大学：平权运动好，亚裔细分法案又腾出来不少名额 -------------.-....美国穷人的抗争起到一定效果后，他们就会产生自

侵华战争时的日本是真心想建设中国东北吗？
在人类文明史上，战争已经爆发无数次了。
抗日八年战争只是由于年代太近，还有很多人在痛苦回忆，在激愤的讨论罢了。
抗日战争给中国造成的损失大不大呢？
抗战胜利后，抗战赔偿委员会作出的中国责令日本赔偿损失之说贴指出，沦陷区有26省1500余县市，面积600余万平方公里，人民受战争损害者至少在2亿人以上。
自1937年7月7日至战争结束，我军伤亡331万多人，人民伤亡842万多人，其他因逃避战火，流离颠沛，冻饿疾病而死伤者

你是什么时候发誓自己再也不要回到家乡的？
现在许多年轻人都去过大城市，甚至国外。
一直觉得怀念自己的老家，生自己养自己的家乡。
可是回去之后，经过了哪些深入了解，经历了哪些切肤之痛，体验了什么刻骨铭心，接触了什么难以忘怀之后，才下定决心这辈子再也不回生你养你的（三四线城市农村）居住了呢？
附上镜像问题？
不知道怎么就看到了这个问题（貌似是我的打开方式不对），试着回答一下吧。
其实这也是我很想对别人解释的一个问题为什么不回沈阳。
昨天在微信朋友圈里看到别人转发的一篇关于“沈阳格勒”的文章，看完挺伤感的。
几年前，我听说南站的小坦克搬迁时的想法就是这不是我的沈阳了。
我不想说沈阳格勒怎么不好，事实上它毕竟是东北的中心城市。
我也并非不喜欢我的家乡，几个月前，因为父亲名登仙箓魂归道山，我时隔几年回

怎么看「钱文忠：建议取消高中之前的物理、化学课程」？
钱文忠为了给文科博士硕士找高中老师工作，不惜压缩物理化学高中老师编制，让物理狗化学狗就业前景更加悲惨。
钱文忠他怎么还没被车撞死啊！

我一个同学去荷兰留学了几个月已经开始经常飞叶子了我该不该和她绝交？（已解决不用再答）？
谢谢各位热心知友 我心里有数了 我想说的都在我刚才的回答里面了 大家不用再回答了 也不用再邀请了 如果可以的话麻烦把我的问题举报关闭了吧 我心里已经有答案了 再次感谢大家顺便真的是想吐槽几个抓错重点的....我就是想问问这样算不算学坏了....学坏了我当然要远离..不算学坏的话那就还可以联系....谁不懂啊？
真是应吹死挺.....扯什么鸡汤扯什么自己决定....恕我直言你这是废话 权利当然在我手里
为什么又是毒品类问题，我一个答案已经被删掉了，另一个毒品问题下面评论被一群疯狗狂咬，我不想再作死一次。
但看这位朋友有点困扰，不答又不好意思，所以匿名。
大麻是有瘾的，大概可能跟烟差不多，说不定还没烟厉害。
我没试过，我不知道。
大麻被称为软毒品的很大原因不是它有没有瘾的问题，而是对身体没负面影响，严谨的说法是现有医学研究尚无法证明长期吸食大麻对人身体健康有影响，所以大麻合法化的人就吵得比较厉害。

怎样用马克思主义观点分析2016年美国大选？
川普现象，把以往所有种族矛盾，各种伪平权运动的矛盾全部一扫而空，把里面最本质的阶级矛盾彻底暴露出来，让无产阶级撕掉强加在他们身上的标签，拆掉把他们分化成不同族群的围栏，看到自己最根本的共同属性，让最广泛的无产阶级一同联合起来。
特朗普想给美国续命，却给自己造就了最强大的掘墓人。

男/女朋友的音乐品味会不会成为择偶的标准？
或者说，您会不会主动去寻找品味类似的人？
而且这会作为一个很重要的评判标准？
听音乐的口味，只是一个表象。
如果问我，“一个各方面都很吸引你的男人，却很爱你不喜欢的音乐，你会不会给他减分？
” 汗，我要说的，大概不可能存在这么个只有唯一“缺点”“分歧”的男人。
我深信一个人所表现出的各个方面都不是孤立的都有内在联系，他既然喜欢听我不喜欢的东西，那么他的很多其他方面也必然不是我所喜欢的，比如他第一次出现在我面前的模样（谈吐，风度，气势，衣着等），比如说他长期表现出来的格调等等

2015年2月2日问答社区网页版修改字体后更适宜阅读了吗？
问答社区于 2015 2 2 更换了 font stack 为<div class
奶奶的，我刚换了个23寸大液晶，结果一打开电脑，尼玛！
就中间一条有文字的显示，活脱脱一条大姨妈巾啊，怎么对得起我大液显哇！

腾讯有哪些让人讨厌的地方？
腾讯新闻造谣派。

有了美颜相机和美图秀秀，为什么还有人买美图手机？
一台美图手机售价两千多，外观虽然女性化，可是粗糙感挺强，做工比神器差远了，同价位里vivo oppo也不比美图外观差，配置比美图好（虽说妹子不看配置，可分辨率，做工倒是高下立判啊，能看得到的啊），逼格又不如iphone，而且都可以安装美颜相机，美图秀秀之类的app，美图手机竞争力在哪？
销量又如何？
你们能想象一个男生拿美图手机吗？
我哥当时问我说想买什么手机，我说拍照好点的吧，然后他买了美图给我（我以为是真的觉得美图好买给我，毕竟拍照好的除了OV还有三星索尼，直到我看到了他女朋友和我一样的美图，知道了 两部是一块买的时候我不喜欢苹果）1，我去便利店买东西旁边结账的小姐姐：o，美图M4，拍照好用吗？
我：挺好用的小姐姐：好想买我：。
2，我去蛋糕店买面包店员1：好像是美图M4哦。
店员2：对啊对啊

让你感到最憋屈的事是什么？
先申明一下我真的是那种 你昨天打了我一巴掌 只要你没有恶意 今天你给我道歉 我过几天就会觉得没什么的人 虽然我也不知道为什么 无缘无故要打我一巴掌 但这不重要 这只是背景不要在意这些细节 下面来开车了 不匿 大一期末的时候 考军理 先说下我在南京 然后军理考试都很水 你们知道吧 我们很多人平时课都不上的 直接最后一节课去听答案就好了 不知怎么的 后来传言说是有个老师说了一半 去上厕所了 底下有学生把试卷拍了下来 没错

有哪些很cool的公司文化？
1.想什么时候去上班就什么时候去上班，想什么时候下班就什么时候下班。
2.上班时间除了工作可以玩手机看书甚至可以旷工。
3.因为我有拖延症，拖很久除了自己内心过不去外没人说我。
4.公司供应的零食饮料全是我喜欢的 5.可以给客户打折，打多少折都可以，当然，也包括骨折。
6.可以带宠物去上班。
7.自己的想法可以得到全公司的全力支持。
8.整个公司就只有我一个人。

在你的医护生涯中，见过哪些病人或病人家属出人意料的举动？
无论正面负面都可以，医院见到的人性是非常之多的，甚至医生的举动也可以
因为不听医生的劝，结果孩子脐带绕颈闷太久脑瘫，结果就不要孩子还在医院闹。
孩子用的药品都是进口药，衣服奶粉等等所以东西都是妇产科自己出。
而且还有生命危险每天24小时都要人盯着，抢救了几次。
那孩子从我去医院实习到实习结束一直在医院住，父母家人从来没来看过一眼，每次去医院就是要赔偿。
世间怎么会有这样的人呢？

如何评价火焰纹章系列游戏？
NDS 时代就开始接触，每次都是玩一个小时搞不懂就没玩了，估计是没懂战棋类游戏的精髓，求科普。
同伴战死，就真的倒下，以后再也见不到了。
玩家应该为自己的意识不佳，走位不当，甚至是运气不好而负责。
其实这是火纹最伟大的设定。

你的职业有哪些「难处」不为外人所知？
我提这个问题一是想提高各位的幸福感（看着他人职业也不怎么好，顿时感觉自己的职业还算可以的。
）二是可以给那些想换职业或者是正在进行职业规划 的人一个参考。
学计算机的伤不起！
视频 咆哮tom猫之 学计算机的你伤不起

有哪些必讲的恐怖故事？
很小的时候在空间传的很多的一个鬼故事，不是很恐怖，但是细丝极恐的感觉让我记到今天。
讲的是有一个医院闹鬼，很久都不开了，传说月圆之夜的时候，这个医院门口的保安会消失，门口的石狮子会闭上右眼，睁开左眼，进门的石阶会从十二个变成十三个，医院厕所的洗手池的水会变成红色，打开厕所的门会看见鬼。
有五个附近学校的孩子约定在月圆之夜去这个医院探险。
于是，月圆之夜的晚上，他们在医院门口集合，门口有保安，并没有离

发达国家真的会教给留学生核心技术吗？
比如德国的汽车行业，日本的电子行业。
他们给外国留学生会传授真正的核心技术吗？
如果一视同仁，那发达国家不害怕自己的核心技术外泄吗？
如果不教，那出国留学意义还大吗？
其实真正想问的是：发达国家会不会在有些课程上不让国际学生进入。
然后顺便涉及发达国家公司企业研究室对于国际学生的招聘。
显然不行 妥妥被spacex拒 看拒信里写的清清楚楚：

镜子中的自己和照片里的自己，哪一个更贴近别人眼中看到的自己？
我觉得左右对称影响很小。
最主要的原因还在于3D和2D的区别。
照片中的自己普遍都会比镜子中的自己脸大，这是由于镜中自己为3D影像，照片为2D影像。
你可以试试用一只眼和两只眼看镜子中的自己。
一只眼为2D成像，没有立体感，整个脸就是平面化的，脸自然就大了，和照片类似。
两只眼为3D成像，立体感丰富，自然脸就小了，五官也更立体了。

问答社区上总见人提到的「圣母」是褒义还是贬义，什么意思？
刚用问答社区，总见人说圣母，看起来像是贬义但是又不知道什么缘故，能说说由来和定义么？
很多答案已经引用了我非常喜欢的legal high和三体，那么就换个角度来写吧 声明：博爱圣母请先行退散，以免胃部强烈不适 嗯，这就是法国巴黎著名的“公社社员墙”， 1871年5月，坚持两月余的巴黎公社最终在大资产阶级与外国干涉势力的联合绞杀下失败，最后的公社社员们坚守到底，鲜血浸染了拉雪兹神甫公墓，最后的200名公社战士就在这堵墙下，全部牺牲，接续的清洗与株连一直持续到十八年后， 勇敢的先行者们流尽最后一滴血的地

怎么做出好吃的辣椒酱？
湘妹子不回答一下都对不起辣椒酱。
虽然没亲自做过但是吃遍全国辣酱只觉得老姐做的最好，阐述下她的独门秘籍，先备料一种不知名的黄色辣椒干的（过清水去灰尘沥干后料理机碎粉非常辣，碎粉的时候周围两米都不可以接近）肉松或者鱼松肉松有猪肉和牛肉随意咸鱼干切丁增加口感的或者小鱼干也可以新鲜猪肉切肉末（为什么还要加猪肉？
老姐说猪肉会提升鲜甜）干贝2030颗大小随意纯净水发开豆豉一包花生油芝麻油（小瓶）

男女双方都姓曹能结婚吗？
我男方，姓曹，女朋友也姓曹，请问可以结婚吗？
家乡传统说不可以。
冰岛这个国家很小，大概只有30万人左右，就是个大家庭。
因为冰岛的姓不是随父亲的，所以无法通过姓来判断亲戚关系。
这样避免近亲结婚就是个麻烦。
所以前几年冰岛有人专门开发了个手机App，男女恋爱之前先拿软件判断一下亲戚关系，可以有效降低德国骨科的繁忙程度。

二战时期的空军能仔细的观察到目标吗？能做个假航母吗？
珊瑚岛大战中，日军飞机发现美军的航母，结果集群飞过去一看，大失所望，居然是油轮。
那是不是可以认为，在当时的条件下是空军无法细致的观察到海上的目标？
假如这样，是否可以做个假的航母吸引火力？
比方说和真的航母放在一起，吸引火力？
或者说几个假的放在一起，故意让敌人发现，声东击西？
再或者放个假航母吸引敌机攻击，消耗对方的飞机？
二战时候的古董航母无非就是有个平甲板，有个机库，没有主炮（不一定哦），跟普通的舰艇没有本质区别 一艘假航母首先需要一个大号船体，一个平直甲板，一套能跟上舰队的动力系统 那么问题来了，在船体里掏个空间，配上飞机，你就得到了另一艘真航母

如何帮助老人缓解失去老伴的孤独？
14年11月奶奶去世后，担心爷爷一个人在老家孤独伤感，便接来和我们同住。
家在农村，离老家也不远，爷爷每隔一天会回趟老家给家里的猫猫狗狗煮饭（近几年老人去世或者跟着儿女住了，老家邻里越来越少，留下包括我们自己家的几只猫猫狗狗，爷爷心善，他执意，我们也只好支持），作为我自己来说，面对奶奶的离开非常难受，想着爷爷回到曾经生活过的家，他只会更难受。
爷爷平时沉默寡言，以前还有奶奶陪在身边说说话，现在更是很少说话，总觉得他虽然和我们住在一起，但是非常非常孤独，想问问大家作为晚辈应该怎么办？
想到哪写到哪，不保证逻辑性。
外婆去世后。
外公不愿过来跟我们住，不知是怕麻烦我们，还是怕给我们麻烦。
我们家有个规矩，每周必须给家里最大的长辈打个电话。
打电话的时候，我知道他开心，便拖得久一点。
你可以和他多聊聊，耐下心来听他讲话，他讲什么都好，只要能让他沉进回忆，什么都好。
陪他多说话吧，多吃他的拿手菜吧，让他感觉被需要。

《陈情表》是不是过誉了？
题主你好，我帮你修改了问题，当然，如果你觉得不能够表达你心中所想，你可以再进行修改。
但是在问答社区这么一个讲究“优雅”的地方，我建议你也能用一种优雅的姿势来问问题，而且我还想提醒你，流行语现在虽然很泛滥，但未必能流传两千年，比陈情表不知道差到哪里去了。
我猜你知道陈情表一文是在课本里，我还记得当时要求这篇文章要全篇背诵，学文言文的压力和背课文的压力让你对此文没有好感，你觉得明明三两句可以说清

没脑子没主见是一种什么体验？
永远在纠结真是醉了 都要听取别人的意见活得太累
其实不是没主见，作为长了人类大脑的个人来说，一定会有自己的想法的，就算没想法，一定也会有感受，知道喜欢，知道痛，知道讨厌，知道痒。
问题是，喜欢一件事物，你会不会去追求，讨厌一件事，你会不会去拒绝，去反抗。
因为生活环境的原因，很多时候我们并不能为自己做主，我们的看法，想法，感受，很多时候无关紧要。
重复，不是没主见，是不能为自己做主。
是不具备相关的实力作为支撑。
比如我这个回答，要是有个大牛说，你胡

为什么当年明月的玩笑话「日本战国时代就是县长和县长打」被部分人拿来讽刺这段历史？
因为只有中国才打得起省长对省长的战争。
其他国家哪个打得起？

何谓游戏？何谓游戏性？何谓游戏感？
晚上开微博刷到某些微博转载了一篇关于游戏与概率的文章，大概是讲些道具掉落与概率分析，总结一些游戏设计时涵盖的概率学原理。
突然就想喷这些很多看似专业，分析起来头头是道，各种图表做的无比华丽的所谓游戏专业理论分析文章。
其实对于现阶段的游戏市场来说，都是一堆狗屁？
不好意思喷的好像有点狠更多的游戏感，还是来源于创作者对于游戏的自身体验，以及对市场用户的深入了解及倾听。
游戏有时候也很像是一门艺术，用心去倾听与创作时，往往能创造出天籁。
好比一些共鸣的音乐，摄影照片，画卷。
扯他妈那么一大堆的数字，图形，理论，公式，其实都是狗屎。
这些东西只不过是艺术家在创作时拿在手里的笔而已。
笔的好坏不能决定艺术的成败或是好坏。
只能用以触发作品的灵感深度，以及衡量作者的装逼程度罢了！
对问题的描述做一些回答 归根结底，游戏业界的研究与讨论都是为了复制成功。
要复制就必须量化，不可量化的东西是拍脑袋的产物，属于不可控的，你不可能指望随便一个人出来都可以设计出大师级的东西。
这种对量化和规律的追求是人们希望把把复杂的事务简单化，模式化，把不可控的部分变为可控，拨开表面的迷雾，探寻游戏内在的本质。
仅仅说游戏是玩数值是不科学的，但如果说游戏是纯粹的艺术创作也不科学，游戏是一个综合学科的

历史上有哪些政权趋亡的征兆？
如边疆失控，贪腐成风，派系林立，或者遇见小冰川，粮食减产，流民增多等等
每一朝的历史都差不多，其实大概梳理一下基本上都是相通的。
以汉唐为例，从内部而言，首先衰亡最明显的征兆就是中央集权的削弱，地方政府的权力越来越大。
这种此消彼长主要体现在用人权（官员任命）财政权和军权三个方面。
中央对地方管控力度减小，然后相应的，地方所具有的用人权，财政收入留存比例以及军权都逐渐增强，一旦开始这样的一个进程，最终基本就是地方政府尾大不掉，然后某个或若干个野心家起来霍乱天下，王朝覆

为啥微博搜索天才爱豆出现的全是边伯贤？
最近刚刚入坑茶蛋（确实有点晚） 都大一了 总结一句话 抗韩二十年 卒于边伯贤 so 想要好好了解一下韩国饭圈 以免自己的无知引发微博上的矛盾 可是 为啥我微博搜索 天才爱豆 想知道除了伯贤 还有谁也很优秀 这个名词可不可以用在别人身上时 我发现好像只有伯贤家在用哎 是别人家不喜欢 还是别人家确实不够格呢？
这个词并不是来自中饭的称呼，韩网上很早很早就开始这样称呼小贤啦。
并且这个词基本已经默认为是小贤的相关词了，伯贤有新动态的时候，比如发合作曲出演新剧等，“天才爱豆”都可能会和伯贤的名字一起出现在热搜榜上。
还有一些新闻和热帖，涉及到伯贤的个人魅力，或者努力工作学习，特别是涉及歌唱，舞台（表演表现，动作，神情等等都包括在内），学习能力这方面，其内容或评论差不多都会出现“天才爱豆”这个词。

有哪些令你惊艳的人名字？
个人觉得庆余年里五竹这个名字好极了，想找些名字，又不落俗套。
补充一个，屠呦呦。
呦呦鹿鸣，食野之苹。
高渐离 好的名字会给人一种画面感，高渐离这个名字就让我想起一个古代侠士，背挎长剑，站在一处高冈上，和友人作揖拜别，然后转身离去，渐行渐远，只留下一个孤独的背影 那是只有先秦战国时代才有的侠士之风，为了一句承诺会献出自己生命，有时候一个义字会比生命还要重要

独生女老婆要求老二跟她姓怎么办？
老婆独生女，老大男孩跟爸姓，老二女孩。
老婆要求跟她姓，而且还说她爸希望有跟他姓的孩子。
前面一条其实还可以讨论，毕竟夫妻之间的事可商量着来，也可以体谅女人的不易，第二条实在反感。
再者从孩子的角度来看，到时候老二长大之后的自我认同感怎么办？
她对自己的身份（在现在社会默认的命名规则下）如何定位如果遂了她爸的愿，那么他是不是把老二视如己出 而老大的感受怎么办？
最我 从来没有想到过 也没见过这样的情况，即便她们 “抢”走了姓氏，今后的生活不尴不尬的，一家人怎么面对？
这么说吧，如果你挣得比老婆多，负责家里大部分花销，在照顾孩子方面付出也不少，那俩孩子都跟你姓无可厚非。
如果你和你老婆共同负责家里花销，老婆还得担负起照顾孩子的重担，你还跟你老婆抢二孩的姓氏，那你就是无耻。
经济基础决定上层社会，大家都是成年男人了，这点道理应该懂。
至于什么自我认同啥的，都是屁话。

不穿的牛仔裤怎么活用？
平时有很多牛仔裤不穿 有什么活用的方法 做了一个包书的 原谅我粗糙的手工<img data-rawheight
'' 手工爱好者 Rinkle 登场此处应该有掌声是时候献出来我图片收藏中的一部分啦！
不过呢想要做出来图片中的效果，需要一定的手工功底，建议可以买几本拼布书来学习一下 先随手推荐三本： 红白蓝 拼布若山雅子著 我的手工时间--48款可爱居家拼布小物（韩）任亭男（韩）崔希暻（韩）黄静姬著 Kelly的私房口金包Kelly著 接下来就上图了 -饰品- 项链的制作难度在于圆

如何回答外国人「中国人的信仰是什么」的问题？
最简单的方法：你们国家的信仰是什么？
他回答 你们国家还有什么信仰 你们互相之间是如何看待的 你们之间有何不公平对待 没有不公平对待，那为什么你们还要信教 为什么你们国家需要有这个才能安心活着 没有不行吗？
也就是说你国需要依靠这个才能维持国家的道德或者社会水平？
哦，我们在河姆渡，也就是野人时代之后就不需要这样了 你还需要学习一个。
老外又回来了（你没看错，这就是我和老外的

开一间Vr体验馆前景如何？
Rt，地址准备选武汉某商圈。
内容主要三种为主一 oculus之类头显的探险和解密类游戏。
二 头显加随动座椅的赛车游戏三 头显加跑步机的射击类游戏（等明年成熟后推出） 前期装修加前期设备预算，30万。
价格拟定50元左右体验一次，半小时至一小时之间。
价格根据体验复杂度波动。
有没行业大牛或者体验馆的老板给点经验或建议。
首先先说一句，本人是一位ARVR业态深度关注者，一直都在了解这个产业，恰好朋友也有几个项目，也在深入的做VR产业，有做内容的，也有做设备的，也有做体验馆等，基本上，就目前国内的科技圈来说，稍微沾点VR，出去都可以说上亿甚至几十亿估值，并且有很大一部分投资人都愿意买单，那么从这个产业来说，前景是光明的，因为应用范围实在太宽广了，可以说，我们现实中许多有的还有无法实现的，都可以借由VR去创造出来。

程浩过世了，你对他有什么话说？
从没这么恨过自己的拖延症，一直想给程浩发一封私信，告诉他我和他有类似的经历，告诉他我一直崇拜着他，告诉他你是全问答社区最牛B的人 祝一路走好！

过去的五年（2011～2015）你经历了哪些重要的人生节点？对现在有哪些影响？
这5年最重要的决定是创办了中国电影金扫帚奖，向中国烂片开炮！
毫不畏惧各种攻击，坚持自己的电影态度。
到今年已经是第七届，虽然艰难，但是无怨无悔。
这5年最重要的选择是出任青年电影手册主编，先后出版了5本青年电影手册并且带着我的书先后在北京大学北京目的地同志酒吧时尚廊书店当代MOMA库布里克书店CCD300艺术与设计中心草吧南京先锋书店南京艺术学院中国传媒大学南广学院浙江传媒学院上海戏剧

Mac上有.mov转MP4的免费软件吗？
难以相信 .mov 原来是不能直接在 iPad 上播放的。
HandBrake httphandbrake.fr

聚美优品应该如何进行危机公关？
漂亮的危机公关前提是这个事件是危机，但公司本身责任不致命，只是过程发生了不友好的失误。
我问你，如果真的卖了假货而且你知我知他也知，公关有何用？
我觉得，聚美优品想得到原谅和尊重不是赢得舆论战场的胜利，唯有真正拿出实际行动解决假货问题，才能避免万劫不复。
一次被发现口头认错，二次被发现跪着求饶，三次四次之后还公关啥，不关门的话那上聚美优品的姑娘们也就活该了。

如果挑三部作品来代表2014年日本动画，你会如何选择？
最具什么样的代表性？
我列出了以下几类 因为题主要求的是“最具代表性”，所以没列出来的，就是还排不到前三的。
当然这只是主观意见，还可以在评论区交流。
1.题材代表性 Love Live：偶像题材。
2014年不缺偶像题材，一月份的WUG和索尼子，四月份的LL，七月份的普通女高中生要做当地偶像和少年好莱坞。
可以看到，2014年的偶像题材动画很多。
乒乓：老剧本漫画改编体育题材。
乒乓比较具有代表性，我用它代表14年

中国人有什么令人敬佩或者令人恐怖畏惧的细节吗？
比如性格什么的 一直觉得我们中国人有很多值得敬佩的细节 同时也有很多令人反感的细节 所以想看看大家的看法类似问题：
有人说政治书，我提一下历史书。
gcd从一个几十人的小团体，信仰共产主义，本着达到一切剥削者，打到一切资本家，打到一切旧官僚，打到一切地主，建设一个人人平等富裕的社会理念，迅速成长壮大，打败了很多比自己强大的势力，最终不可思议的成为唯一合法政权。
它的路线，它的思想，很大程度上是蔑视权威的，极端且暴力的。
他在历史课本上着重突出造反者的地位，历朝历代的起义者都被他们拿出来称颂，赞扬。
这在以前是不可能的

人们要如何改变无法正确认识或接受事物复杂性这一现状？
或许是我认识太狭窄，就觉得有很多人甚至成年人都秉持着一种非黑即白非善即恶的观念，这是人类的普遍现象还是中国社会造成的？
谢邀 在我看来，这是人类普遍存在的一种本能但在50-80年代，在中国大陆被社会文化强化了。
但同时，在西方国家也有类似的强化。
之所以说这是人类的普遍存在的本能，是因为人类总是要试图将事物符号化，然后分类再去认识这样有利于分析，也有利于记忆。
这是人类在原始社会在自然环境中讨生活的时候就发展出来的本能。
也是人类在刚刚接触某件事物，试图进一步认识之的时候所要经历的必然过程。
例如，在国外听说过见到过

能否推荐文革方面的真实文学作品？
始终觉得在中国如果要了解真正的历史 那所有了解的历史都会被推翻 文革方面的文学作品在港澳台是否有？
夹边沟纪事 一百个人的十年 上海生死劫 毛泽东私人医生回忆录 黄祸 我的东土你的西域 晚年周恩来 有些并不是单讲文革，但是我觉得也写得真实，开卷有益，莫忘独立思考

为什么有的人好像什么都知道但现实中却一事无成？
我感觉我上知天文下知地理，心理学宇宙哲学信手拈来，但我却现实中一事无成，有人有同感吗？
2002年，杰克韦尔奇来中国上海演讲。
演讲环节1.5小时，对话交流1小时。
门票多少钱？
3980元一张。
还， 一票难求。
杰克韦尔奇在如何早就伟大企业为主题的一个半小时内，布道的观点大致如下： 第一，要以人为本 第二，要将好员工和坏员工区别开来，好员工好待遇，差员工差待遇 第三，要不断优化工作流程，对执行方法没有最好，只有更好 一些人，也有疑惑，因为这些道理，都是老生常谈的道理。
口袋里揣50元，马路边上的新华

你们遇到过哪些直男癌？
无论你是LGBT还是优秀的女性同胞们。
都来这里吐槽一下你们遇到的那些直男癌吧。
备注：本帖不存在任何歧视，如有不适请自行关闭。
路遥平凡的世界。
无钱无才无貌男屌丝，获富裕温婉美丽女神相助，攀上人生巅峰。
然后女神卒，屌丝变男神，另觅新欢。

如何评价AppleA9X？
最有可能的规格是四核心，1.8-2.0G 主频，3-4G LPDDR4内存，PowerVR 7series GPU，TSMC 16nm FF工艺。
性能上，Geekbench3 单核接近2500，多核接近8500。
单线程性能接近Core i7-5650U，多线程性能持平甚至胜过Core i7-5557U，在视频编码3D渲染数值计算等专业应用中的性能足以超过高配版13寸RMBP，轻松秒杀所有无风扇的x86平台平板超级本。

痞子阿姆（Eminem）为什么如此受欢迎？
人气和奖项都十分了得。
九次获得格莱美奖，第75届奥斯卡最佳电影主题曲大奖，21世纪以来十年全球唱片销量最高。
Eminem获得的奖杯总数窜至历史第三位，居麦当娜和皮特-加布里埃尔之后。
想了想，翻译搬运一个吧 Why is Eminem so damn popular 答主Amal Dorai （现在匿了名） 内是我自己的注 他拓展了“押韵”的思路，让一些人们从未想过可以押韵的词成为韵脚。
例如在“without me”里，他就使用了vodka，start，shock和hospital的第一个音节（同时压缩了另外两个音节）来押韵。
由于这样令他能够使用更多的词语来押韵，他因此能够使词句更加流畅歌曲结构更加自由他的歌词非常直白。
很多rapper以他们晦涩的

如何评价《无耻之徒》（美版）S07E11？
Love is warfight. Love is raw and destructive. Thank you for telling me the truth of love， Mickey. You are the man of my life. BTW fck the writers. 讲良心话，除了ooc的gallavich线，这集可以和704并肩将shameless回春到前四季水平了。
生动形象诠释了life sucks. FranknMonica拥有对彼此最热烈和不堪的回忆，poison for each other. 但是爱情本身就是为了快乐，没人敢说他们在一起不快乐（即使这种

有哪些具有禅意或古意的词句体现出哲思或哲学思辨?
想积累一些这样的句子作为作文素材。
比如我知道“须弥藏芥子，芥子纳须弥”可以反映小与大的辩证关系，还有哪些呢谢谢大家了！
何须待零落，然后始知空。
身来身去本三昧，不增不减自金刚。
空手把锄头，步行骑水牛 人在桥上走，桥流水不流。
手把青秧插满田，低头便见水中天。
心地清净方为道，退步原来是向前。
难难难，十石油麻树上摊易易易，百草头边祖师意也不难，也不易，饥来吃饭困来睡。

印度的阅兵有何意义？
展示印军高超的杂技水平和摩托车的高强度车身！
这是印度阅兵的最大亮点，奇葩呀！

为什么国企在互联网行业中「霸道」不起来了？
在一些别的行业里面，国企都有他们本身或大或小的市场，有的甚至是垄断地位，但是为什么在互联网产业中国企甚至知名一些的例子都比较少呢？
希望有识之士的解答。
大型国企的商业模式，自从第一次国退民进之后，几乎都是资源导向的。
而互联网企业的模式，是极其典型的用户体验导向。
所以，本质是资源导向的企业，永远提供不了良好的用户体验导向产品。

烫伤之后怎么做不会留下疤痕？
手背被开水烫伤了5cm大小的皮肤，现在有点红，摸上去有点硬，一开始是冷水降温，降低灼伤感，然后涂抹了京万红，现在第二天了，烫伤部分有点类似有脓，周边是红红的，请问这样需要做什么处理？
好了之后会不会留下疤痕？
会的话该怎么做？
您好 烫伤分为三级：一级烫伤会造成皮肤发红有刺痛感二级烫伤发生后会看到明显的水泡三级烫伤则会导致皮肤破溃变黑。
急救办法：一旦发生烫伤后，立即将被烫部位放置在流动的水下冲洗或是用凉毛巾冷敷，如果烫伤面积较大，伤者应该将整个身体浸泡在放满冷水的浴缸中。
可以将纱布或是绷带松松地缠绕在烫伤处以保护伤口。
绝对禁止：不能采用冰敷的方式治疗烫伤，冰会损伤已经破损的皮肤导致伤口恶化。
不要弄破水泡，否则会留

如何评价黑莓官方最新推出的10.3.1系统？
本人为Q10用户。
一直以来，开会，平时用的都是黑莓Q5 开会记录，备注空格回车 直接记录，平时的想法也可以随时记录之后会给你同步到evernote上之后电脑上对想法进行加工和进一步探究。
全键盘打字手熟以后基本可以不用思考，我用安卓5.2屏幕，打字基本不用全键盘，九宫格打字占用了一定的思考空间，思维不是那么流畅，长年的黑莓习惯是随手记随时查没办法，给你回答这个问题，如果我用黑莓，可以节省一半的时间！

你更喜欢路飞还是鸣人？
Rt----------------------------------------------光是Rt这样一个简介就会容易被套上“引战”之名然后就撕逼了。
所以我这里详细说一下，首先最近重温三大动漫，其中火影和海贼更加富有讨论性（死神迷勿喷，本人也很喜欢死黑崎一护，看过的人都喜欢一护口中的那一句“不是能不能赢，而是必须要赢”），鸣人和路飞是两个主角，有相似也有不同，鸣人的成熟和路飞对待伙伴的真挚，这是两个主角成长的感情主线，那么带来的感动一定是不同的。
单单论主角，不论实力等刻薄方面，你们喜欢哪一位？
小时候看火影 我鸣人，上呀！
你特么才不是吊车尾的！
小时候看海贼王 我路飞！
哈哈哈哈哈哈！
现在看火影 我佩恩，你要坚信自己的信念呀。
不要，不要，背叛自己呀。
现在看海贼王 我路飞，上！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
没想到我随手写的一个答案竟然获得了这么多朋友的支持，真的感谢

如何评价阿怡代打后又重新开始直播？
钱真的是一个好东西。
能让人拿自己母亲的荣辱生命开玩笑。
能让人恬不知耻的不要脸皮的继续直播。
能让一个企业纵容它的员工欺诈欺骗。
我的确喜欢钱。
但如果赚钱要付出这么大代价时。
我还是屌丝一辈子吧。
起码活一个心安理得 问心无愧。

有哪些外形很棒且小众的手机？
拿来当备用机，只要求能打电话发短信，当然可以简单地上上qq微信更好主要就是要酷，外形精致而且有品位（不是什么htc one 或者iphone那些）最好是国外的创意设计类产品
小苹果，xapple

关于色彩学方面的知识，有哪些值得推荐的书籍或教程？
我现在想学习关于色彩搭配，颜色搭配，就是色彩学方面的知识。
有没有这方面好的书籍或教程，要是有网站和论坛就更好了。
请大家帮帮忙。
有本书叫色彩心理学httpbook.douban.comsubject3786755 是比较浅显易懂的适合入门 涉及到色彩体系的学习，你可以看看色彩构成色彩与情感

上班想自己带饭，但是蔬菜有什么办法可以不是隔夜做好的呢？
上班想自己家里带饭，但我们知道隔夜的蔬菜都说有亚硝酸盐，不太好，但大清早急急忙忙的谁高兴起来做菜啊？
有没有什么自制菜可以解决这个问题？
参见范志红的博文，解释的很详细。
夏天带饭如何保证安全 远离蔬菜中亚硝酸盐的对策

西方公元前的辉煌历史有多大的可能性是伪造的？
历史的记载，必须以文字符号和文字符号的载体为自己的两个基本存在前提。
根据德国史学家施奈因的记载，中国的造纸术也是公元1150年才传到西班牙，1276年传到意大利，1350年传到法国，1390年传到纽伦堡，1494年传到英国，1576年传到莫斯科，1690年传到北美。
西方出现雕版印刷则是在1450年以后。
西方首次出版纸张书籍，是在1472年以后，1499年才在西方出现了专职纸张印刷所，西方的活字印刷则更晚了（以上记载见人类文明编年纪事科学和技术分册 中国对外翻译出版公司）。
而之前，西方使用的文字载体是羊皮书纸草书（一种宽叶植物）和泥版书及铜铸铭文，这样的文字载体和方法，一是保存时间不会长久，二是记载的内容也不可能多。
另外，西欧学者大多比较回避谈自己民族的语言文字的历史问题，因为，这个问题一旦追溯起来，常常会让一些西方学者难堪，这正如美国布龙非尔德所说：“日尔曼诸民族接受希腊化拉丁字母，我们不知道是在何时何地，字母的具体形象也多少不同于寻常的希腊体或拉丁体。
”（语言论 P365 商务印书馆）。
虽然罗马帝国建立于公元前一世纪，但是，公元500年前，欧洲的地方方言各自为阵，罗马文字也远没有推广开来，这既有欧洲民族成分太复杂和民族群体彼此隔绝的历史原因，也与那时候的希腊文字和罗马文字的本身不健全有直接关系。
5世纪15世纪，拉丁文字（既系统的罗马文字）才在基督教教会的慢慢地研究下而完善起来，文艺复兴时期，基督教教会一边学习希腊和拉丁文字，一边通过阿拉伯图书整理古希腊和古罗马的一些残篇著作，一边又根据该时期出现的民族国家而研究各民族国家的文字，这就是说，现在西欧各国的文字，也就是布龙非尔德所说的日尔曼各民族的文字，产生年代不会超过14世纪。
那么，既然西欧地区系统文字的拉丁文仅仅形成于515世纪之间，西欧各民族国家的文字不会超过14世纪，再加上纸张在西欧的使用也非常晚，于是，人们自然要怀疑，那些罗马时代和古希腊时代的历史及思想文化“巨著”，究竟是怎么样炮制出来的？
这世界上难道有连文化材料都残缺不全就能够修建得起文化大厦的怪事情？
纵观由近现代的中国一些学者从西方翻译进来，且对今天中国思想文化领域影响很大的“西方名著”的情况，可以发现，现在，中国人能够读到的属于16世纪之前的西方历史和思想文化“巨著”甚多，思想史方面，包括古希腊时代的亚里士多德的形而上学伦理学诗学物理学政治学动物志和柏拉图的理想国等，公元4世纪之前的古罗马的奥古斯丁的上帝城和忏悔录等。
历史方面，包括古希腊的希罗多德历史和古罗马时代的塔西佗历史及高卢战记，也包括阿庇安的罗马史和6世纪法兰克帝国的格雷戈里的法兰克人史等等，这些西方16世纪以前的历史学“巨著”和哲学思想巨著，都是厚厚的几十万言，特别是亚里士多德的“巨著”竟然超百万言之多，那么，我们就不禁要问，他们究竟是依靠什么样的传承载体将这些典籍继承下来的？
如果这些著作是真实的，那么，为什么西方一些历史学家又屡屡要提到历史上的许多著作都是残篇。
而且，西方历史上还有排斥异端思想文化的惯例，西方历史上的政教合一政权，不仅仅要烧死异教徒，他们还要同时毁灭他们的著作文字，这种从毁灭异端肉体到异端思想文化的事情，一直贯穿于西方的整个历史，其惨烈程度，是一向以“焚书坑儒”著称的中国的秦始皇所远不能够相比的。
既然如此，他们这些巨著是怎么制造出来的？
特别是亚里士多德的许多“巨著”，在中世纪之前，尚一直属于有异于圣经的著作，不可能在基督教政教合一时代的图书馆里长期保存，这，都太让人清楚其中究竟发生了什么了。
那么，这些西方历史书籍中，到底有多少是真实可信，有多少是伪造出来的呢？
当然全是伪造的。
根本没有什么罗马帝国，欧洲只有一个大沙俾-吹尼玛庇-犹茅几拔利施帝国，总统是华盛炖花生米，总理是奥古斯丁克不生小孩。
领土西至环太平洋，东至亚特兰蒂斯。
帝国人爱好吹逼，人人10岁会弹钢琴，喜欢在敞篷车里玩电吉他。
后来因为种种原因比如感冒发烧被波斯帝国灭了，享年91。

怎么说服男朋友不要重返股市？
男朋友是趁这波行情在4000左右入市的，我觉得他毫无经验，很不放心这钱，一直希望他退出不听，中间5100跌下来后又劝他不听，后来我偷偷在4900时候清了他的仓。
当时还大吵一架，直到股市直跌他才慢慢感激我（我也是瞎撞的）。
现在股市似乎要回暖，他又想进场，我不放心，怎么劝他不要再炒股了？
你永远无法叫醒一个装睡的人。
你男友和我父亲是一样的，他历经多次牛市熊市，从世纪初的高收入者一路炒到如今马上要进入低保人群了。
他腰椎间盘损伤要开刀，手术钱和我的学费还在里面为国接盘。
我无法阻止他，也阻止不了他。
我能做的，不过是让我自己绝不参与这场疯狂的游戏。

「钻石」是20世纪全球最精彩的营销骗局吗？真的没有价值？
看到 郭去疾 在微博上说：钻石是21世纪全球最精彩的营销骗局。
本身没有任何价值基础，完全靠人为控制供应链，以及超大规模营销来支持价格。
大家最后一定会看到钻石价格的崩溃。
（
钻石的存在只是证明了这个世界是何等荒谬。
钻石被誉为二十世纪最精彩的营销骗局，它提供了现代营销史上教科书般的经典案例：商品服务消费者只是一种低端的理念，商品教育消费者才是最高的成就。
一钻石营销的奥秘 钻石在被发现以后很长一段时间只是皇家和贵族炫耀财富的饰品，产地固定而且产量稀缺。
十九世纪后期发生改变，因为南非居然神奇地发现了一座钻石矿，产量有几千万克拉。
这一下不得了，那些投资钻石的商人彻底懵逼

如何评价「女大学生77天跑步3000公里」这一新闻？
最近，淮南师范学院大三女生周丽媛在“爱跑一族”里走红，因为她虽然只有一米五二的个头，却凭着坚强的毅力，在77天的时间里，跑了近3000公里。
这一数据被软件记录下来并发布以后，也让小周成了成为我省高校学子中的赛跑冠军。
77天，也就是11周，跑2964.81公里，这是个什么概念呢？
网上随便找了一篇浅谈现代国内外中长跑训练方法中的节选： 目前，国内可分为六种不同风格的 训练法：以云南，辽宁，山东，内蒙，青海，天津为代表的训练法。
下面逐一介绍： （一） 云南长跑队训练特点：以许亮，张国伟等著名运动员为代表，他们生活在高原，适应高原环境，训练特点主要以越野跑为主。
冬训基本不进田径场，运动量大，强度中等，每周的跑量最大为300公里。

老师说cocos2dx过两年就会被淘汰，unity3D才是正道，各位怎么看？
本人数字媒体技术专业，大三学生，上专业课。
教游戏开发的老师力推u3D，可是我正在学cocos2d，究竟有没有必要学下去呢？
还是放弃直接学u3d？
第一，私以为如果你学了游戏开发这门课，你只会使用unity来做两个demo，写两个小游戏，而无法理解游戏从技术上讲到底是什么东西，基本技术有哪些，无法用cc写出一个简单的游戏，我觉得还不如不上，unity是编辑器，就算你们这门课项目导向，我觉得就大学上课那点时间，你也不可能真正从上层开发中掌握游戏开发的本质。
有人说在未来游戏开发将使用高级编辑器，很少需要有人接触底层，所以底层学习无所谓。
这话不假，但是作为数

去过美国之后，你对美国的看法有什么变化？
我以为美国人行事光明磊落坦坦荡荡 我以为美国人凭本事说话，高校职场规则透明公平 我以为美国这种发达国家人类灯塔早已经淘汰了走后门找关系这种落后的第三世界制度 后来我才能认识到 有人的地方就有江湖 最佩服美国的一点就是 那么多那么灰色你懂的的东西 他们能堂而皇之的偷换概念 然后推向世界 这种办事找人找工作靠关系读大学靠关系的事情在中国见不得光 在美国美曰其名 “networking”

成年人的恋爱是怎么样的？
如题，我比较幼稚，和年龄不符，本身也抗拒成年社会，恋爱非常粘腻，又横冲直撞，实际年龄小我辣么多的女朋友已经很反感了，感情面临搁浅。
其实我也知道激烈的感情 不长久，就是还无法很好的驾驭自己的情绪，现在正在努力改正。
就是想听听各位的故事，只是故事，只是听听。
年轻的时候恋爱是是非题。
爱你，就是爱你。
可是，心有余而力不对，因为不懂爱的方式。
不再年轻的恋爱是选择和问答综合题目。
房子尺寸工作情况家庭背景是否合适，最后问自己到底爱不爱？

为什么中国有很多人提倡和鼓励移民？
7月18日补充 有些评论弄不懂什么叫应然和实然，我开宗明义已经说了，这是我听到的一些人的想法说法，既然这个问题问“移民的理由是什么”，那这些人移民的理由应该是很切题的一个回答。
至于这些想法是否足够聪明，是不是片面，是不是太偏激都不是我想表达的观点，且由于极易招战不想过多评论。
至于有个评论说我家很有钱，千万资产，我怎么没移民我只能呵呵且删掉了。
请看中国对外移民人数居全球第四 每年逾千万 新华社

我是马泮艳，京华时报报道的重庆巫山童养媳事件当事人，现在我该怎么办？
我很感谢记者和各大媒体的帮助。
我想请你们继续追踪。
因为新闻风声过去后，我们当地政府都不再理我了，也不处理。
当我去找他们的时候，都是被拒之门外。
还有巫山公安局长见到我就躲，政府的人更是看到我就生气。
我现在走投无路。
陈学生毁了我一辈子。
我大伯和我姑父合伙卖了我们三姐妹。
我母亲也是我大伯赶走的。
这些犯罪分子应该受到惩罚。
请大家帮帮我。
不请自来，作为法务工作者我先梳理一下案情，再分析一下之所以你败诉的原因。
9岁马泮艳失去双亲后，她住在伯父家。
13岁左右，她被送到同镇陈学生家抚养，在14岁和19岁，分别产下一女一子。
2016年5月4日，马泮艳到双龙派出所报案，控告陈学生在自己未成年时强行发生性关系，强奸幼女大伯马正松姑父罗元道拐卖幼女双龙派出

你觉得最温暖的电影是哪部？
天水围的日与夜

本人公路车200km均速35，骑行一年无长进，该怎样继续提升？
200公里，38巡航，单飞，估计也不会有开道车开道，题主大神啊！

有哪些甜炸的让人少女心爆棚的电影电视剧或动画漫画？
憨憨公主的心思，这片子简直是迷妹们泡偶像的终极教科书！
电影大概讲了一个中二神经质的法国妹子跑去英国求嫁哈里王子，最终逃婚的故事。
全片只有女主在演，拍摄所使用的也是隐藏摄像头，非常有趣。
片尾演讲部分： 看完觉得这辈子若能不要脸面地疯疯癫癫干件事儿也挺不错。

如果锤子手机倒闭了，是手机行业的悲哀还是庆幸？
因为上班的地方就在南山科技园，所以昨天锤子的发布会到现场了。
结束后的路上看看我乎，发现漫山遍野的唱衰锤子和新品，不禁让我产生了疑问，锤子手机如果最后真如锤黑们说的倒闭了，对于目前的手机行业来说，到底是好事还是坏事？
好多年了，终于第一次见到锤子真机，把玩了半天得出一个结论：这个公司从老板到产品都是只有小聪明没有大智慧。
里外若隐若现着虚伪和狡猾。
这个公司从第一天开始就冲着收智商税来的。
只不过老罗高估了自己的价值和忽悠能力。
手机千元价位的已经不叫智商税了。
智障的人买完第一次不敢说病好了，智商也该有所回升了！
还在持续：理想主义匠人精神情怀的粉丝已经不是智障这个词可以形容的了。
该怎么形容呢：获得性情怀偏执智障

突然什么都不想做了怎么办？
马上研三了，六月初已经开完题，本来这个暑假应该开始写毕业论文了。
可是回家一个月了，什么都不想做，不想看电视不想刷微博不想找朋友玩不想看书不想上网，就每天躺着睡觉睡不着了就斗会地主。
从本科考研时每天学习的状态到研一研二学习娱乐算是兼顾吧。
前男友从高中谈到今年年初，七年了，挺稳定的，他突然劈腿了，我简直崩溃，上个学期浑浑噩噩也是什么都不想做，原本上学期应该发几篇小文章，其实我手上有文章只是因为突然什么都不想做了就一直没去发。
扪心自问，失恋的阴影很难完全走出去，但是到目前为止我已经打心底接受这个事实了，挺平静的，也不大去想那些过去的事了，也想开始新的生活。
可是为什么现在，我的状态还是什么都不想做？
什么都做不起来？
其实没有选择的余地，只有接受自己的这种状态，事情往往会逼着你往前走，要毕业，就必须发文章，除非你不想毕业，那就是倒退，自己会更接受不了，现在静止不动，会觉得自己处在一个平淡无奇的生活中，像片无限的平原，没一点波澜，非常无趣。
但无从选择的做完要做的事，不停向前走，其实会发现之前处于的原来只是个山谷，没有山谷，何来山峰生活就是如此的，是停不下来的，要是还没点梦想，就太没意思咯。

你为什么喜欢猫喜欢猫的哪一点？
我喜欢猫是因为它可爱的样子 毛茸茸软滚滚的身体 因为他独立的性格 从不刻意讨好 却总能在某些瞬间表现出自己的可爱 它不像狗一样热烈 不像狗一样那么依赖人类 用它自己的方式生活在人类身边 我喜欢它有时候也需要我依赖我的样子 我也喜欢它独立的 高傲的样子 有很多相处的时候我们都在各做各的事 我看看书 它舔舔毛我学习 它巡视我吃饭 它捣乱我睡觉 它也跟着睡觉。
养久了猫 我就觉得它不是一只宠物 就像个有自己性格的人类或者更像个小精灵 在生活里 我们互不打扰 却又默默相依。
你为什么喜欢猫呢？
猫的心态最完美，从不管对方喜悲。
图截自 NextDay

hifi方面的这些看法到底是不是玄学？
1.更换电源线会改善音质。
2.高规格的数字信号线能改善音质，比如纯银usb线，更高级别的ofc USB线等。
3.翻录的CD不如原CD的音质。
我觉得这些是玄学。
但是这些看法基本上充斥于各种hifi烧友的讨论之中。
我想知道如果是真的，具体原因是什么？
1换电源线当然会改变声音，至于说是变好还是变坏就看个人口味和具体器材搭配了。
下面引一段失联几年的某EE出身的朋友写的音响线材技术分析，干货部分可以参考下，个人意见部分就见仁见智了。
觉得高中物理可以解释一切的就甭浪费时间往下翻了。
一.线材的搭配调整 一个系统，基本可以当成 音源神经线前级过机线后级喇叭线喇叭 电源线 电源线 电源线 当然么，高玩会来分体音源，于是音源部分可以作为 电源

巅峰时期的罗纳尔多究竟有多可怕？
罗纳尔多出道的时候还是速度技术，身体没有后来那么好，巅峰是西班牙的时候。
那个时候身体壮了很多，速度没降，灵活性也没降低多少，就很可怕了。
它技术其实没有传统那么球员那么花哨，问答社区看过罗马里奥踢球的人可能已经不多了。
罗马里奥脚下是很花的，甚至比马拉多纳还花，马拉多纳是小频率快，和梅西是一个风格。
但是马拉多纳的传球比梅西要好。
罗纳尔迪尼奥是为了取悦观众的花，动作效率并不高，而罗马里奥的动

有哪些机智的圆场故事？
说错话了如何救场缓解尴尬？
相关问题：
说一件亲身经历的事，这个圆场的故事绝对不光机智而且还让对方感受到了幽默。
言归正传，我上高中时经常在我家附近的球场上打篮球，在北京这边打篮球一般都是犯规打手了就自己说一下，对方就会把球给你。
因为这个院经常会有一些职工和老炮还有高中生来打球，我的一个朋友防守一个看着不是太凶狠的中年人，中年人上篮没进然后自己叫犯规，我的这个哥们儿觉得自己没犯规再加上北京夏天很热，估计是闹情绪就把球狠狠的摔了地上，嘴

介绍一下土耳其陆军?
1.土耳其陆军的装备水平 2.土耳其陆军较之于周边国家陆军有哪些优势？
3.在整个北约陆军中，地位如何？
4.土耳其军工水平如何？
来了才发现苏翻译弹药架和牢不萌同志已经答了.......我又要丢脸了。
本搬运狗继续搬运一些吧，权当是苏翻译的增补广记了。
1. 土耳其陆军概况 土耳其武装部队（TSK）是土耳其共和国的军事部队，包括陆军海军（包括海军航空兵和海军步兵）和空军。
宪兵和海岸警卫队平时受内务部指挥，但战时他们服从陆军和海军的指挥（在此期间，他们同时有内部军事法庭和军事职能）。
土耳其武装部队是北约第二大常设部队，仅次于美国军队，

公司产品需要接入第三方支付，从产品经理的角度该如何设计这个功能的前后端？
app新版本需要加上支付，因为公司自己研发的支付系统还远未完成，所以打算暂时先接入微信支付宝等第三方支付，那么作为一个产品经理（一直在做客户端），怎么着手去策划跟这个支付系统相关的后台呢？
除了订单的处理之外，用几个第三方支付的话是否需要自己再做二次整合开发？
涉及到订单的退款赔偿的问题，这里面的钱是怎么流向的，是跟第三方公司（微信支付宝）那边结算还是在自己公司的帐户上面结算？
因为之前没有接触过支付，所以不是很了解，故求教！
最近刚好在做这个，因为也是才接触说的不一定全面 1确定对接的支付渠道，支付宝微信之类的都有接口文档。
作为产品经理，肯定要提前做好了解，对接的话，公众平台的账号申请也是需要时间的 2既然之后会做自己的支付系统，那在数据库设计的时候就要考虑到后续支付通道的添加。
是不同通道放在一个表，设置不同的渠道字段区分。
还是一个渠道一个表格，各有优点。
3支付宝和微信都有对账接口，确定好每日的对账时间，以及问题

在工作中，邮件礼仪有哪些方面需要注意？
比如邮件内容以及收件人，抄送，密送等方式。
每天收到许多邮件，虽然懂得邮件礼仪的人逐渐多了起来，但是跟基数相比，写得很符合职业规范的却寥寥无几，甚至有的人完不成工作达不成合作以致造成误解却不知道什么原因。
基于多年在职场的经验，总结了受欢迎邮件的写法，供大家参考。
一忌不称呼 不少人写邮件一上来就直接说事情，给人的感觉是“你应该知道我是谁”有的至多用个“你好”，这些都是不礼貌的做法。
正确的做法是：如果对方有职位要称呼职位（姓氏职位）

为什么保险业／保险公司在中国的声誉比较差？
如何评价外资保险公司？
说到底，是底子上就坏了。
再上面不说，某些大到不能倒的保险公司的市级分公司的老总级别，还会在朋友圈转发并要求业务员转发一些几年前的假新闻，比如最近又重新炒作的什么“返本型健康险停售”，真是一塌糊涂。
再过个十年可能好很多，毕竟中国保险历史太短了，还是小学生。

如何评价哈尔滨师范大学？
怎么说呢就是身边的人都无时无刻期望着毕业。
个人觉得这所学校不适合有理想有创新精神的同学来 来师大已经2年了，发现它的生源大部分都来自本省，老师们本科也大多都是师大的，这就导致了一定的局限性。
周围大多数同学目标基本都是考研然后找个好工作，或者考公务员有份稳定工作什么的，眼界低。
毕竟经济基础决定上层建筑嘛。
总的来说师大有好的一面也有局限的一面，但不推荐南方学生过来，毕竟哈尔滨经济及发展摆在那，落

家庭条件不好，暑假和同学骑自行车去了趟西藏，花费近6000元，怎么和父母沟通？
讲真，你去西藏骑行无非是想让自己更加牛X一点，但是拿经济不宽裕的父母的钱出去旅行，不管你骑行回来能变得多牛X，你这个起点都一点也不牛X，甚至是，low爆了。
所以，如果你真的想荡涤心灵或者磨练自己，从骑行之前的资金筹备就要开始，说不定这个过程比骑行本身会给你带来更多东西。

Windows操作系统有哪些原生的工具和软件不被人了解却很有用？
Windows 作为一款微软耗费无数心血的软件系统，除了保证操作系统本身的优良特性外，自身还添加进了许多软件和自带功能，许多也非常优秀。
但是由于内容多，结构比较复杂，很多人并没有去了解和使用这些功能，而是直接下载日常应用使用。
这样的工具和软件有哪些呢？
自带快捷方式管理器toolbar （绿色）程序的快捷方式集中到文件夹，然后放在非系统盘 重装系统后只要把文件夹加入toolbar就OK了

在中国生活过一段时间的外国人，对肉夹馍、驴肉火烧和煎饼果子的评价如何？
只记得学校北门胡同里卖蛋炒饭的摊位，经常会有两个很漂亮的俄罗斯姑娘。
据炒饭大叔说，她们大概来了两个月，就可以很流利的说出：“加鸡蛋。
要青辣椒，不要红辣椒。
要卷心菜，不要豆芽。

「别让孩子输在起跑线上」有道理吗？
六集纪录片教育能改变吗首先便驳斥了这句话，我们应如何看待它呢？
从育儿角度来提供点不一样的答案。
首先跟其他孩子进行片面的比较当然是不对的。
但是人的一生和跑步还真不太一样。
起初的几步对今后的人生影响非常大。
人的大脑具有可塑性，三岁前正是可塑性最强的时候，六岁开始大部分定型。
这也是为什么很多先天脑部疾病可以通过三岁前的干预来治疗，六岁以后基本不可能痊愈。
情感方面，三岁前是安全感和亲密关系建立的关键期。
身体机能方面也有类似的情况。
青少年时期营养不良，以后就很难再

部队出身的人为什么都具有强大的意志力，以至于特殊情况下克服恐惧直面死亡？
家里人曾经做了很多准备想把我送去部队“磨练”，后来还是让我安心完成了学业成为一名技术人员。
作为一介书生，很难想象电影中特警缉毒警执行任务血肉横飞的场景发生在自己身上是什么样子。
部队出身的人是不是都拥有强大的意志力约束自己？
又是究竟如何看待罪犯战友和自己的死亡？
难道真的就是什么都不想？
心理学研究认为有两种情况下会克服死亡的恐惧，一种是价值认知，即认为有其他东西的价值高于自己的生命，代表是董存瑞，他认为他舍身挽救许多其他战友的生命价值高于自己。
另外一种是愤怒，例如抗日战争中你全家都被日本人残忍的杀害，那你也会不顾生命的去复仇。
世界各国的军队都用这两点来教育自己的军人，树立国家利益高于一起的理念，展示对手的残忍，挑起愤怒情绪等等。
都是站前动员的必备内容。
战场上还有一种极端的情况

为什么摄影O2O层出不穷，但始终没有公司吃掉这块蛋糕？
婚纱摄影，儿童摄影，旅游跟拍，校园毕业季等等，很多大城市影楼生意火爆，收入丰厚。
不过一沾上摄影，就显得高端，拍个小册子动辄好几百，甚至好几千，大众消费者视为奢侈消费。
因此，催生了很多摄影师业余在微博等平台约拍，价格比普通影楼当然是低了不少，质量也不赖。
很多公司看到了这里的商机，觉着不如做个摄影O2O，给消费者和摄影师搭建一个平台，给消费者更多的选择和性价比更高的服务，给摄影师更多的雇主，带来更多收入。
很多公司都有做过尝试，也有大公司网易做过摄影O2O平台“大像”APP，不过项目现在也已经失败。
虽然很早就有公司在研究摄影O2O，为什么始终没有做起来呢？
看了这么多，几乎没几个人从商业模式上分析的。
1O2O平台前期获客成本高，通过后期高频交易才能获利。
我们先看哪些o2o的平台成功了？
滴滴 饿了么 袋洗 你在滴滴打完一辆车以后，下次会不会主动联系这个司机来拉你？
你在饿了么点完一份餐之后，下次会不会主动联系这家饭馆让他给你送饭？
你在袋洗洗完衣服后，下次会不会约主动约收衣服的人上门来洗？
想一想你在摄影网站上约了个摄影师，等他给你拍完照片，你晒的

我以为小三该打，那男的更该打。各位以为呢？
最近在微博上看到了一个捉奸视频，里面原配带亲友团现场捉奸暴打小三。
想看看问答社区的朋友们，怎么看待这个问题。
如果暴力不是为了杀戮，那就毫无意义。

使用HTTPS的网站也能被黑客监听到数据吗？
想问一下大家，如果我访问的网站是https的，那么黑客有没有办法监听我的数据流量啊？
前几天在freebuf上面看到波兰因为DNS劫持大量用户被盗取银行钱了，是真的吗？
黑客能够做到这种攻击吗？
刚刚搜了这个新闻，是这条吗？
波兰遭遇大规模DNS劫持攻击 新闻中说的，黑客在实施DNS劫持的时候，采用了“SSL剥离的技术”，实施中间人攻击。
在自己与银行之间按照正常情况适用https，但是在用户与自己之间是http，说明现在证书还是无法伪造的，除非是正规证书的私钥被盗用。
所以说，https协议目前是安全的，在访问加密网页的时候注意看看地址栏，对于安全要求严格的加密网页可以点进去看看https的证书是否正常，发证机构等信息

在成都七中嘉祥外国语学校就读是怎样的体验？
在成都七中嘉祥外国语学校亦或之前的成都七中育才学校东区，或者之后的嘉祥外国语学校就读是怎样的体验？
有什么感受收获或者可以分享的记忆
从加入问答社区的第一天就关注了这个问题。
一直不敢回答这个问题，也许是觉得自己不够优秀，不能代表平均水平，也许是对这里有太多的回忆，到嘴边却难以流畅地说出来。
今天集体刷屏，让我又想占个坑写写。
全文基本为私货，少量干货。
7年，我的年纪尚不到3个七年，嘉祥就占了1个。
小学初中的事情慢慢模糊，唯有高中仿佛历历在目，我的伙伴，恋人，恩师都一幕幕呈现。
伙伴，是3班的逗X些傻X些（只有这样称呼合适了），前几天国庆大家

如何选购Burberry的风衣？
1.各系列间的差异是什么2.作为身材不高挑的亚洲人适合穿的风衣款式有哪些3.类似的风衣品牌还有哪些可以推荐
正确答案来了同学们：他家的衣服适合高个子身材稍圆的人穿。
这里的圆不是指胖，是身材的类型为腿较长，髋不大，腰不明显，肩有点溜。
b家的衣服有肩章可以把肩垫平，腰带显腰身，遮盖髋部，双排扣视觉上让圆身体看上去不那么圆！
作为一个扁身材瘦子，真的爱不上b家，而且他家衣服穿起来很挺，有点像穿西装衬衫，一天下来挺累的，买了两件都闲置着。
另外，要穿风衣，前提是要高。

陕西一建筑工人捡到一把距今3000年的战国时期楚国的青铜古剑到底该不该上交政府？
陕西一建筑工人捡到一把距今3000年的战国时期楚国的青铜古剑到底该不该上交政府？
今天看新闻看到的，政府给上交者才奖励了500元，感觉很心寒。
要是某一天捡到了一种类似的文物当然是意淫，但是我不想上交，想通过此来发一笔财。
怎样才能在政府不知道情况下把这文物卖出去？
同时确保利益最大化和人生安全。
刚才和舍友讨论了半天都害怕说是别人知道了会惹来杀身之祸怎么的，求问答社区专业大神们给个解答。
1.当然应该上交，根据中国文物保护法，出土文物为国家所有，上交才是确保利益最大化和人生安全的选择。
2.奖励的对象和量度是上缴公物这一行为，而不是文物的价格。
那件青铜短剑文物不能交易没有价格。
3.私售出土文物可是入刑的哟。
关于国外对发现文物所有权的法律规定，大概可以分以下两种情况： 大概会有两种情况： 一私有 1.美国，视为一般财

AppStore上有哪些比较好的英语学习应用值得推荐？
在电脑上有各种复读机软件，记单词的辅助软件。
在iOS系统中，用手机学英语有哪些值得推荐的软件？
强推“朗易思听“。
作为英语爱好者工具控，我试用过N个英语类app，发现英语听力类app中”朗易思听“非常适合进行材料的精深练习（即精听材料中知识点的学习和练习，以下简称“精练”）。
同类app大多只是听力资料很全，但是分类乱，界面丑，功能少，广告多。
而我认为朗易思听除了界面简洁，材料分类明确，最难能可贵的是它本身就在多种功能中融合了一个有效的英语自学过程。
多听英语材料固然对于听力和口语的提高有帮助

为什么猫会对「让爪子处于上方」这件事如此执着？
就像这条微博中这样
负二 答案是有点问题的，这种想当然的编答案和不加思索的点赞同是不对的。
第一，众所周知，猫的视力很好，猫的胡须也很特别，猫不需要靠爪子去获知物体的触感大小和形状。
（可能负二混淆了其他动物）第二，猫掌底的肉垫触觉并非最灵敏，抓一只猫研究一下它的爪子就知道，猫掌近似为纺锤形，猫奔跑时，趾尖触地，肉垫起到缓冲作用，当猫举起爪子时，实际上肉垫会内缩。
（猫用猫掌触碰物体，最多算是一种试探性的攻击，猫并不会

「金庸封笔古龙逝，江湖唯有英雄志」，《英雄志》真的是后金庸时代最好的武侠小说吗？
初衷不是为了答题，只是想为写点什么. 所以 略长 略跑题 略情怀 一 二十年有多久？
我来到人世间走过这一遭，体验过天伦之乐，亲临过生离死别，尝过人间冷暖，也看过世间百态。
我个子越来越高，下巴上的胡须越剃越长，思想也在不断磨练中愈发变得成熟。
我可以很清晰的记着皱纹爬过母亲的脸庞，银丝慢慢的代替父亲的黑发，外婆的骨骼逐渐萎缩，佝偻着背走路。
而作为见证的我，也不过二十岁未满而已。
二十年的时间，可以

秦奋条件好，嘴巴甜，为什么还是没把笑笑追到手呢？
再次重温非城勿扰12。
觉得很好奇，在现实中，秦奋这种类型应该是泡妞高手才对？
这个问题本不该回答。
因为电影是虚构的，冯小刚想怎么编就怎么编。
对着虚构的东西，谈论真实情境中的“为什么”，这很滑稽。
但是，我想从另外一个角度来说说这个问题。
可以帮助题主更透彻的看清这个世界的真相。
我们假设，电影是一个真实的纪录片，没有虚构。
而秦奋没有追到笑笑的主要原因就是：他长得太丑了。
这完全是符合逻辑的。
但是，题主是看不到这个真相的。
因为，丑秦奋虽然追不到

男朋友的哪些优点最让女人喜欢？
看到“女朋友的哪些优点最让男人喜欢”这个问题，有好多人回答。
上面的问题，问答社区出现过，可回答的人比较少，好像被沉了这些天，也看过一些妹子吐槽男朋友，那妹纸们理想中的男朋友是什么样的呢？
他们最好有什么样的优点呢？
我想了想，最喜欢的优点莫过于对方言而有信。
人无信不立。
男人，说到就得做到，做不到，勿许诺。
若你连最基本的诚信都做不到又怎能指望妹子倾心于你？
所谓言而有信就是女人口中的“靠谱”“安全感”。
你说过你会好好待我，于是在每月特殊时期为我备上一杯姜糖水，呵护备至。
你说过周末带我去吃好吃的，于是那天驱车带我来到“从前的小酒馆”里杯酒言欢。
你说过你会疼我因为我是你对象，于是在深夜轻轻为我卷起被角，生怕我着凉。

大学如何和观点不同的人相处？
题主认为该认真的事就要认真，而不是所有事情都要花费精力去做好，大学除了学习专业课，还应该从各方面提高自己，做自己喜欢的事，一周跑步三四次，每天阅读。
但有的人事事认真，死磕书本作业，直奔评奖评优而去，有的做事犹豫不决，该如何与观点不同的人相处呢？
首先感谢题主邀请。
下面简单谈谈我的一些看法，供题主参考。
“题主认为该认真的事就要认真，而不是所有事情都要花费精力去做好，大学除了学习专业课，还应该从各方面提高自己，做自己喜欢的事，一周跑步三四次，每天阅读。
” 题主的观点，我也比较认同。
大学不再像高中一样，要将“所有该学的”都学好，而是努力寻找自己的价值和方向，并为此打下较为坚实的基础。
这些不再多说，只是先跟楼主共鸣一下。
“但有的人事事认真，死

中国现在真的强大了吗？
我知道中国的发展很快，在世界上的影响力也越来越大，上党课的老师说现在的中国很强大，但中国的影响力在世界范围内到底怎样呢？
人贵有自知之明，不能盲目的听各种媒体的一家言论，中国威胁论或者中国崩溃论也都大多有政治目的。
想听听各位经常去外国的朋友，举例最好。
补充：我没有想听别人的吹嘘，听好多人说中国强大了心里是很爽，但是除了自我意淫一下有什么用呢，我只想客观的听一下现在的实际情况罢了，还有，请心平气和。
中国强大吗？
你怎么定义强大？
从历史上来说，中国比以往任何时候都要强大。
地球村儿里所谓的朋友，不过是利益线上的蚂蚱，只是判断国家实力的一个条件，你强大了，自然会有国家依附于你。
仔细观察现在中国周边某些小国，哪个不是在摇摆不定中逐渐向中国靠拢？
因为我们还在不断地强大起来，只是还不够强大。
随着人民币国际化的道路越走越宽，会有越来越多关键的节点显现出来，届时，真的只需要你静静地看着就足够了。

为什么日本地震预警能提前十几秒发布？而中国要几分钟之后？
日本有个全国瞬时警报系统（J-ALERT），紧急地震速报只是其中的一个项目，J-ALERT还包括火山海啸气象和危机相关（战争空袭恐怖活动等）等情报，这个系统是由国民保护法支持的。
这个系统的流程：紧急事件发生卫星各地政府部门和消防厅居民。
这个系统是高度自动化的，所以从事件发生到情报传递给民众大概需要5-23秒的时间。
中国为什么那么慢，无非是因为没有一个高效率的系统，什么事都由人来决策，能不慢么。

台版《恶作剧之吻》为何能够成经典？
试问谁在学生时代没有暗恋过一个像直树这样，外冷内热的闷骚帅气学霸呢？
我们都希望自己是湘琴，单纯可爱，就算没那么聪明，也有爱她的直树时时护她。
直树和湘琴的爱情，曲折但不狗血，美好却不玛丽苏。
就是这样的感情，才更让人有代入感，并且真心觉得美好。
恶作剧之吻台版在我心中最高。
演员们的完美诠释，插曲好听动人，剧情更是经典。
每次一听到OST，就忍不住脑补出剧情画面。
所有的歌都会唱了。
我想没有哪部偶像

如何评价浙大褚健案？
我不懂他的案子，我们来看看结果 国内的工控市场，西门子占了超过50，再加上abb，欧姆龙等等等，国产的占有率不到5。
国产的有哪几家？
最早是新华，口碑极好，被外资买走冷藏了，现在名气大一点的就中控和和利时。
一个老大进去牢房，一个老大出去“开拓国际市场”。
工控一直都觉得自己很安全，物理隔离，但是这几年有针对性的攻击越来越多。
连汽车都在推自动驾驶的现在，我不知道你们想不想得出来，工控网被攻击会有多可怕，反

为什么反对复兴汉服？
1复兴汉服是不是复古 2复兴汉服会不会挑起民族仇恨 3汉服是不是过时了
前段时间在微博上发了这么一条，关于汉服的为什么反对复兴汉服，是因为汉服穿在现代人身上难看。
汉人服装最初在夏商周三代并没有一统，列国分争，也不能一统。
中国是在汉王朝之后，汉人服装本圣人之教训而设计，因为孝经的影响，身之发肤受之父母，不敢毁伤。
所以汉人成年男子都留长发，蓄胡须，如此一来，服装设计自然要照顾到，所以汉服这玩意，不留长发不蓄胡，穿个屁，那完全是献丑。
当然，如果是女生穿传统汉服旗

如何评价这几天刷屏的“拿什么来挽留你，我们的医生”？
Lancet杂志一项研究分析了中国2005年至2015年中国卫生和计划生育委员会公布的卫生年鉴，发现在10年中，中国大学培养了470万名医学专业毕业生，而医生总数只增加了75万，增幅为16，進一步分析發現，10年中2534岁的医生比例从31.3降至22.6，而60以上的医生比例从2.5增加至11.6原文链接
现在网络主播随便开个直播一天就可以赚几万 md我最忍不了的是直播吃个屎都能赚钱 学医最少要53 ，现在还出个规培政策 ，没有规培证就没法当医生 ，规培个两三年 出来工资两三千。
还不容易熬出头了工资高了 ，社会又开始讨伐医生工资高呀收红包拿回扣啊，再倒霉点直接医闹被砍死，你说拿什么挽留？
容我说一句不好听的 ，就算收红包拿回扣那也是被逼的那也是理所当然，学医的付出了十多年，凭什么不能拿高工资呢。

如果在中国出现像欧拉这样的人，会不会被埋没？
如果在中国出现像欧拉这样的人，会不会被埋没？
“怀才不遇”只可能出现在文科生身上。
理工科学生的“才”是看得见摸得着的。
你要是是个怀才的人，大把伯乐抢着要你，绝不可能被埋没因为伯乐也能因此得到一定的收益。
那些喊着自己是块在茅坑里的金子的人，多半是没有料的loser。

推倒柏林墙：《鸦片战争原来是这个样子》这篇文章内容是否属实？
内容基本属实，所谓的鸦片战争是由于腐朽的清廷盲目落后自大封闭造成的。
历史上的林则徐也的确像文中所说，比较封闭。
没办法，闭关锁国太久，所有g员都一个样，对外面的世界几乎不了解，脑袋停留在天朝上国阶段。
好比你突然遇到亚马逊丛林的原始部落，肯定无法沟通的。

如何评价福建2000名群众趁退潮哄抢20万油蛤？
2015年7月2日下午3点多左右开始，惠安东岭的护海宫附近海面，因受天文大潮影响，退潮出现罕见低位。
这时，附近有村民发现一私人承包的油蛤养殖地裸露出来。
油蛤十分肥美，于是一传十十传百，到下午5时左右，记者看到已经有近2000名群众在哄抢油蛤！
难道这些人不知道这是违法的吗？
不知道这是别人的财产吗？
这算不算群体盗窃？
当下有没有处罚条例！
我先摘几句马未都的博文： 很多年前，我在观复博物馆选新址上遇到一件事，看见一块地，位置好，环境也好，就是办不下手续，换言之必须非法上马。
我觉得在法制社会里，此事行不通。
可当地一把手对我说了句振聋发聩的话，让我记忆犹新，他谆谆告诫我说：“马先生，你不要老研究法律，你要研究规律，在中国，一定是规律战胜法律，这是铁律。
”马未都：规律战胜法律，这是中国铁律 在我国，其实没人真把法律当回事。
上到政府高官，下

适合冬季跑步穿的鞋袜有哪些？
本题已收录圆桌
鞋子推荐asics ，saucony，透气缓震上都是国内能买到的最好的几款了，袜子推荐尼龙材料的专业跑步袜子，比纯棉的跑起来排汗透气更好，我家店铺有ua，stance 的专业跑步袜，可以看看，搜兔几袜几袜子铺

有线鼠标会被无线鼠标取代吗？
无线鼠标无束缚，使用灵活，但续航能力差，个人感觉玩游戏时有延迟问题有线鼠标不存在续航问题，但使用不够方便。
未来有线鼠标会被无线鼠标取代吗？
说说你的理由，来预测一下。
不好意思我来补充一点，取代的意思“排除别人或别的事物而占有其原本的位置”流水化作业取代了手工作业，但现在手工作业可能会因为manmade而更昂贵汽车取代了马车，但现在马车可不是很容易就可以买的起的，还请各位知友不要咬文嚼字。
无线鼠标终究要替代有线鼠标。
但是需要的时间比较久。
首先，为什么会取代呢？
鼠标本身就是来回移动用的，那么有个线，总是羁绊。
如果不考虑延迟，重量等因素，那么当然是没有那根线更好。
移动起来更加没有羁绊。
另外还可以使桌面更加的整洁。
苹果最新的iMac标配的都是蓝牙鼠标，不再配备有线鼠标了。
就目前来讲，无线鼠标已经取得很大进展。
无论在价格上，延迟上，电池续航上，无线鼠标和有线鼠标区别都不是很大了。

有哪些让人看完觉得十分惊奇的抓拍？
意图如此明显的福利向提问居然都能膜你们呐
非原创，但依然忍不住再一次发上来

想入手macbookair，如何考虑该买多大内存和硬盘？
实在太喜欢MBA的便携性外观以及续航时间了，旧本本感觉要坏想入手一个MBA，但是关于内存和硬盘这个问题十分纠结主要就是差钱，如果用起来能比我现在这个本本好我就心满意足了。
现在本本才2G内存双核独显250G硬盘我的使用习惯主要就是浏览网页聊聊扣扣听听歌看看视频以及漫画。
游戏玩的很少很少但是不能不玩，主要是文字AVG和类似古剑那种的单机3D游戏。
可能一次连续玩三五个小时的，一个月也玩不了几天那种。
要是装双系统，硬盘可用空间也就剩70几G了吧，对于我这种经常下载各种动画漫画抓马电脑里常年雪藏十几二十几G游戏的二次元生物，感觉有点儿紧张所以想求下意见，非常感谢！
如果有人能给我推荐个同样便携续航同样给力的win本我也非常感谢！
想买macbook air主要是因为学生党老拎着电脑跑图书馆自习室写论文实在不方便，常拎着很重的电脑为一个电源插口满楼跑，中午吃饭也要拎着，实在痛苦。
买MBA主要为了写论文码字什么的，不用为一个电源插座满楼跑了，带出去也很轻便。
为了写论文不再痛苦，日常使用中的诸多不便我都可以忍。
现在我已经购买了14款的定制MBA，8G内存256G硬盘13寸大小，非常感谢各位的回答！
不建议楼主购买Mac Air，根据楼主描述，是由于老本本坏了才考虑新购置电脑，所以推测楼主日常使用应该只有一台电脑。
只用一台电脑的话，Air就很不合适了。
个人感觉，Air的定位就在于移动办公或者娱乐，优势就在于其轻薄便携。
很多人经常出差，或者参加一些学术会议，可以用Air方便地收发邮件，做会议记录或者报告演讲。
再比如家庭野外聚餐，Air的超强续航也正是娱乐的保证。
Air在这方面很有优势，但如果想将其作为唯一的一个全能

除了亚马逊和乐天，日本还有哪些出名的购物网站，主要想买食品类的？
按照楼主的要求，推荐如下： 7net： 7net为统一超商（7-ELEVEN）于2010年07月成立的网络购物品牌，其品牌精神延续统一超商一贯的企业精神，以商品丰富品质优良环保卫生服务亲切为中心思想，并整合统一超商暨转投资企业相关资源，提供消费者无限的便利购物空间满足消费者多元化的购物需求。
httpCosme.com ： httpCosme.com 是日本最大化妆品和美容产品的综合口碑网站，经常有促销活动，在日本国内非常受

双轿厢电梯的原理是怎么样的？
现在很多超高层都采用双轿厢电梯，即一个电梯井里面有两个电梯轿厢。
那工作的时候不会冲突吗，两部都去顶层或者一层怎么整？
目前，只有蒂森克虏伯有这样的电梯产品，称为双子梯，处于专利保护期，所以其他公司暂时不会有类似产品推出。
回到正题，一个井道两个轿厢会不会冲突，题主的担心很正常。
但你要考虑双子电梯的应用场景，低层和中层的大楼是不适合的，使用普通的并联和群控就可以了。
大楼楼层不多，使用人数不多，双子电梯就体现不出它的高效。
但是在超高层的摩天大楼里，双子电梯的优越性就展现无遗了。
正常配置中，也是几台双子电梯加几台普通

有什么厨房神器推荐的吗？
能够满足厨房的基本需求，或者充满科技感变革传统处理食材的方式方法。
能够让厨房操作更加简便贴近人性，或者能够加工出令人赞叹的美食。
剥蒜器百度百科 就是这个神器，我是在淘宝上某些杂货店闲逛的时候找到的，从此连剥蒜小妹都不用了，在单身狗的路上越奔越远。
只要把蒜瓣放进去轻轻一撸。
蒜马上就会撸脱皮。
只要注意力度。
从此不再需要剥蒜小妹

为什么问答社区上有的回答喜欢讲故事？
一开始先说我来讲个故事吧。
为什么不直接一点呢？
引用萌基长的自我介绍： 求你们不要再挑三拣四了好嘛

如何评价网络文学的文学性及网络文学的发展?
姑且将娱乐文学也算去其中。
这种依托网络或非传统文学的传播方式的小说文学价值如何？
与传统文学有多大差距？
其未来的发现如何？
娱乐文学（网文）中，三体英雄志搜神记天行健亵渎等如何评价？
中篇的原谅我红尘颠倒北京战争悟空传应该如何评价？
第一次被人邀请回答问题，心情很激动。
我不是什么厉害的网文大神，只是一个写手路上刚起步的渣渣以及一个读者而已。
平复了一下心情来回答： 首先，我对男频并不是很关注。
毕竟作为一个女生，我还是更在意言情小说一些。
其次，在言情小说中浸泡多年，这些年我作为一个读者最常做的就是在贴吧或者论坛这种网络平台找书，或者关注像晋江潇湘书院和红袖添香这样的大型网站，而近年来为人所熟知的言情小说基本都是在这样的

你说过哪些不合时宜的大实话？
在春熙路中山广场椅子上等朋友，遇到一推销的姑娘前来推销。
姑娘：你好 我：你好 姑娘：你知道玫琳凯吗？
我：知道，但是我不需要，谢谢！
姑娘：其实它对皮肤特别好，巴拉巴拉巴拉。
我：恩，但是我有自己喜欢的护肤品，所以不需要，谢谢 姑娘：其实女人就要好好保养自己，巴拉巴拉巴拉。
姑娘：你习惯用什么护肤品呢？
这时我默不作声拿出手机看看时间，然后给朋友发了个微信问她还有多久到。
姑娘：你知道

如果自己的大脑向全身的细胞下达一个死亡的命令，那么这个人会死吗？
帮同学问的，她说在吃饭的时候突然想到，人的所有细胞里都有控制细胞程序性死亡的基因，如果大脑向全身所有细胞传达一个死亡信息，激活这段基因让细胞凋亡，那么这个人会不会死呢？
如果可以外界人为控制大脑释放这个信息，那是不是就能通过这种方法杀人呢？
题主和同学都是高三，如果脑洞开得太大不要被笑到
你们校长让学习每个学生都去S，你们会去么。
大脑也是由细胞组成的，对人体来说，脑细胞并不比脚指头高级，也没有力量命令其他细胞去死， 连命令心脏停止跳动都不行。

如何看待报告老板第二季第六集被阉割？
优酷25分钟版，YouTube34分钟版
报告老板是很好玩的剧呀，这集笑点蛮多，首发那天看了两遍，隔天就下架了剪了最后一段又重新上线。
被剪掉的第三段是大魔王与红领巾斗智斗勇的故事，有个片段是红领巾捡卡片，从斯大林卡列宁卡，最后一个金......说了句“金正......嗯？
这张不能捡，他还有争议 ”可能一部分人认为不能开这种玩笑吧，被举报涉及敏感题材

你猜你上辈子做了什么孽，这辈子干了现在这行？
我是个写字的，我觉得我上辈子肯定是焚书坑儒的士兵之一，这辈子才会被每年被关半年专门写字
我是个程序猿，我上辈子一定是个街头耍猴的，这辈子才会变成程序猿被人耍T T

一到月经期间性欲就特别强烈忍不住自慰阴蒂达到高潮这样对身体有害吗？
每次都是..........
这有什么好匿的 百度的画风是这样的 扯蛋 谷歌的画风是这样的 就算别的看不懂，you should都明白的吧 事实上是可以缓解PMS的 由于荷尔蒙变化，这种需求很正常 嗯 放宽心

你怎样看待360安全卫士的雷电OS导致MIUI无法升级这一事件？
我就想问一下，360的员工们，你们是怎么能在这种公司工作下去的？
你们简直把程序员的脸丢的不要不要的了。
拿自己技术害人，可耻！

《海贼王》里面有哪些不引人注意却构思巧妙的小细节？
大家说的都太全面了，截个图说个小细节吧，请看厨子被打出来的包 今天又看到一个好玩的地方我们堂堂新七武海麾下的狮子曾经被艾斯调戏 穿火圈啊哈哈哈哈好可怜啊不知道以后会不会碰到萨博也被戏弄啊

哪些西餐用的植物香料可以在家自己种植？
西餐一些常用的香料，进口超市虽说有卖的，不过价格较高，即便抛开价格因素，想吃的时候还得跑一趟进口超市，太麻烦了。
想自己种一些，不知道哪种易种，请问答社区各位大神赐教。
终于遇到香草，我的最爱了，不得不说几句。
香草是个大类，有些好种有些是出了名的蛮伺候。
好种的比如薄荷，罗勒。
香草界的人士都知道它好活，具有很强的侵略性。
假如你把它露天种植，不出几年，这块地都是他的地盘了。
难种的就比较多了，最难种的是薰衣草。
我在南方，薰衣草度夏是个大问题。
再多说几句，香草之类的大多数都不太好种，对土壤，光照，温度，湿度的要求比较高。
土壤要求疏松透气，一般用椰砖（泥炭）珍珠岩和蛭石

毛泽东与蒋介石政治能力和军事能力比较？
谁能客观地比较下他们两个的政治军事能力
以前写过，凑个热闹。
分割线熟悉的朋友都知道，我是看到哪儿写到哪儿的，所以一般谈什么都是以自己最近看到的为基础谈的。
这次谈委员长也不例外。
这次是看的黄仁宇同志的从大历史的角度读蒋介石日记。
在讲委员长之前，需要说明的是：1.黄仁宇所谓的大历史这个概念比较模糊，跟他以前讲的大历史不太一样。
他以前的说法是中国的现代转型，也就是他说的从明清开始的建立一个能用数

雅思听力裸考6分练了半个多月还是6分如何突破瓶颈?
ps 用了点听方法 效果不明显
6分说明填空题还没有透彻的做好，不然就凭填空题的出题率，怎样也有6.5。
现阶段就不要专攻选择题了。
接着搞清楚自己填空做不出来的原因。
一般有三个 1.单词听到了写不对。
2.根本就听不懂那个单词 3.根本就无法定位答案出题句。
如果是第一种情况，推荐听写王陆语料库。
如果是第二种情况，建议下个雅思听听做跟读。
如果是第三种情况，建议总结路标词，分析题目。
由于第三种情况比较复杂，单独说说路标词。
路标尺就是听到了这

有大面积白色区域图片如何批量裁剪掉白色区域？
任何单调重复的工作都必须扼杀在摇篮里！
回题主的问题，如果想要非常智能的解决这方面的“一切问题”，那么还是别想太多。
但是如果真有很大量的这种工作，而且图片大多如题主提供的那般，图片位置相对中规中矩，那么还是可以很容易分割的比如动手写两行Mathematica代码： 那么得到的效果就是： 代码简短，因为方法简单，可以应用于单色杂边，布局简单的情况。
其中特别说明一下的就是，中间第五幅图，实在不

「一晚低至一度电」，从能量转换效率的角度分析，真的靠谱吗？
家里要买空调，还要买“那种一晚低至一度电”的空调，在保证功效的前提下，怎么感觉不靠谱啊
泻药 这种说法是有可能的，否则也不敢放到广告上大肆宣扬。
和“我们都是共产主义接班人”的广告词一样，重点在广而告之。
首先，让我们问问空调：“我们老板交待给你的任务你能完成吗？
” 空调兄战战兢兢地回答：“大哥，按以往的经” “不要按什么所谓的经验！
”我知道他想表达什么，但是我还是愤怒地打断了空调。
他最近总是抓不住老板想表达的意思，这让我在老板面前抬不起头。
作为攻城狮的我严厉地教训它 “你作

如何客观评价薇诺娜·瑞德的长相？
我只说她年轻时候 尤其是短发时 刚看完她的移魂少女（这个译名真是什么鬼）黑色的短头发 演一个被认为有精神疾病的少女 眼神中总带着无辜又叛逆 笑起来 阳光明媚 j和安吉丽娜朱莉一起 一点都不会输 反正我的注意力全被她吸走了 说她是那个时代最美的 真的不夸张 年轻的时候真美啊 看到她 心情都会好那种 听完她和德普的爱情故事 再去看剪刀手爱德华 再去看他们的照片 配一脸 算了 上图吧！
强烈建议看电影吧！
（移魂少女里面是

如何看待丁璇女士目睹的神迹？
哇，这东西真的搞出来了？

如何看待亚锦赛林丹谌龙穿同一颜色球衣？
亚锦赛也过去几天了，谌龙赢了我也并不奇怪，但唯一觉得不对劲的地方是为什么两人会穿一模一样的衣服上场打球，虽是同一国家的，但我看其他同队友之间的比赛都是不同的球服
问题并不在于仅仅只是球衣的颜色相同。
如果只是单纯颜色相同的情况，7年前就曾经出现过广州亚运会的半决赛和决赛上，陈金与林丹先后迎战李宗伟的时候，他们各自所选择的球衣款式分别是这样的： 以及这样的： 都是几乎一样的明黄色上衣黑色短裤，按照规则这都已经属于撞衫，但是讲真，当初看直播的时候有人对于这一点产生了任何的违和感或者迷惑感么？
答案是并没有。
当时看直播那会儿，几乎所有人都能清晰地分辨出球网两

黑丝是否会显腿粗？哪些腿型不适合黑丝？
- 以下内容多图，手机用户慎入 - 让我们，用问答社区的方式，来回答这个问题！
条件说明条件一：自己眼中的腿，和别人眼中你的腿，区别如下：图一： 我们在看自己的腿时，由于观察角度为俯视，（透视原因）会造成小腿略细的错觉。
所以，大部分自拍贴图举例，不能说明任何问题，更无法佐证黑丝是否显瘦（或显胖）。
条件二：色彩理论数值相同的颜色，在不同的环境下，和不同的材质上，最终呈现出的色彩会大相径庭。
图二： 上图，是不

如何看待反中医论？
我看还是因为中医宣传出了偏差，什么中药无毒无副作用，什么中医治本西医治标，什么西医擅长急病中医擅长慢病，什么是药三分毒这种废话，还有那些吹得神乎其神的中医诊断技术，毕竟一粉顶十黑。
反中医就是让中医有个客观的定位，比如世卫组织对中医的定位。

如何看待中国大陆玩家在《H1Z1》里「统一着装、一致对外」的游戏方式？
今天一篇关于H1Z1的文章火了。
内容大意是，在这款不分服务器的射击生存沙盒游戏中各个国家的玩家都可以自由相遇，大多数玩家选择单独行动，互相杀戮，抢夺物资。
而中国玩家则成群结队穿着统一的红上衣白内裤，团结协作，互相帮助，看到与自己衣着不一样的玩家才进行正常的游戏行为。
1.由于发生大的灾难，人类一切法律与秩序都被推倒，回到自然状态。
2.在自然状态下，人类陷入一切人对一切人的战争。
3.在这种情况下，唯一起作用的只有自然法。
没有财产权和人权，只有强者的支配。
然而强者也是不安全的，因为总有比他更强的人。
最强的人也不安全，因为他总会疏忽大意，总会变老变弱。
4.终于，人们发现这么搞是大家都得死。
于是人们结合成团体，将自己的一部分权利让渡出来，交给集体，建立秩序。

怎么看待腾讯QQ英雄杀和盛大三国杀Online？
腾讯推出QQ英雄杀半年多，借助QQ游戏平台累积无数用户三国杀Online则是先驱，但是被克隆之后他们的生存境地如何？
ps，这里主要讨论online游戏，不讨论其对桌面卡游的影响  补充：英雄杀和三国杀之间如此类似，是不是应该有什么商业合同在里面？
如果这也行的话，是不是改天第三个公司也可以推出什么豪杰杀？
我发现百度也有三国杀，百度很老实的就是用了盛大的原版技术。
甚至可能是直接调用过来的。
腾讯这样增加了修改，应该是更高一级别的合同吧？
也就是说，腾讯这样做，做自己的品牌却赤裸裸的抄袭，应该出纳更多的授权费用吧？
这个就相当于版权里面的可演绎吧？
虽然很多人在骂QQ 英雄杀是山寨货，但是我仍然要玩它。
本人玩盛大三国杀玩了两年半，作为一个不花钱的标风党，已经是满级150，标风武将的百胜战功全满，综合类战功除“富甲天下”外全满，1v13v3战功全满，文功39600多，综合胜率48，应该算是老资历了吧？
但是我从来没有花过1分钱，没开过会员，火林山SP都玩不了。
尤其是坑爹盛大的武将越卖越贵，例如最近新出的买一个左慈要198元。
不可否认，林包山包武将的整体实力比标风武

你是如何做到「经历了人生百态世间的冷暖后还保持笑容的温暖纯真」？
来自许巍的一句歌词“经历了人生百态世界的冷暖，这笑容温暖纯真。
”我即将步入社会，也希望几十年以后，还能保持一颗温暖纯真的心。
在对这个世界高度戒防的同时仍保留温暖的善意和希望在心间。
感谢lvlvbuaa“深谙世故却不世故，才是最善良的成熟。
”maggie“用善意去看世界，世界会干净一些。
”Mike“不用游戏的心态对待生活，但用游戏的心态看破一切。
人世间冷暖算不得什么，酸甜苦辣算不得什么，更是很好很正常的事情。
为什么不时刻保持灿烂的笑容？
与苦难相伴的，确是容易。
与苦难相伴的，确是容易。
------------------------古兰经94：5，6 我确已把人创造在苦难里 --------------90：4

有哪些值得学习的Go语言开源项目？
可以看到，今年谷歌家的 Go 编程语言流行度有着惊人的上升趋势，其发展也是越来越好，因此本文整理了一些优秀的 Go 存储相关开源项目和库，一起分享，一起学习。
存储服务器（Storage Server）Go 实现的存储服务器minio - Minio 是一个与 Amazon S3 APIs 兼容的开源对象存储服务器，分布式存储方案rclone - “用于云存储的 Rsync” - Google Drive， Amazon Drive， S3， Dropbox， Backblaze B2， One Drive， Swift， Hubic， Cloudfile

安利直销模式和传销有什么区别，为什么安利可以用直销来掩盖传销的特性？
安利模式和“非法传销”很像呢，为什么它不会被认为是传销。
安利是直销，但我亲身经历的安利确实像传销。
前两天，曾经共事过的理货员大姐以“领导你对我们很好，我弟弟想感谢你请你喝杯茶”为由，约我出来。
出来前就知道她做安利，所以提了一个要求“不谈安利哈”，大姐也信誓旦旦“领导放心，我们不谈安利”。
等车骑到目的地我就绝望了。
6年前我被另一个同事以同样理由“你人很好，我哥想认识你”，约来这里，从楼下坐电梯到12楼，就是安利的约谈室。
茶水，点心，干果，明亮的灯光，小

单片机和怎么样实现对智能小车的控制？
首先，单片机选型很重要，如果只是做一辆智能小车作为一个练手的小工程或者是一个小的实验平台，那就选择常用的且资料比较丰富的51系列即可，如果在某一方面有特殊要求，比如需要图形识别算法的嵌入或者其余模式识别算法的应用，就必须选择一个运算速度足够快的主控芯片了，比如STM32或者是更高级的ARM，DSP也是可以考虑的。
然后就是车体了，可供选择的有两种，一种是普通两轮车，两电机控制，通过改变两个电机的转速实现转向。

为什么中国不能照搬美国的医疗体制用来解决医患矛盾？阻力是什么？
具体来讲就是，预约排队挂号，提高人均就诊时间，提升就诊的消费体验。
提高医疗费用，大部分由保险公司报销。
据说中国现状不适合这种改革，但是具体有哪些大的阻力？
ps，看了一些回答，了解到美国的体制也有问题，那么，适应中国的医疗体制是什么？
或者是，怎样让社会去适应未来的中国医疗体制？
ps 以下是题主后来加的：感谢各位答主，本人第一次用问答社区提问，看到了一些令人不快的回答，为防讨论变味，解释一下，1.为什么问美国？
因为我在美国做医学生交换，看了这边的情况和这里的本地医生和中国医生交流了国内的事情，故有感而发，而且我不了解其他国家。
2.“照搬”一词，的确欠妥，下次注意。
3 我并不觉得美国医疗制度是完美的，我只是在临床看到医生病人关系很不错。
4. 大家不用局限美国回答了，什么地方都可以，你自己的高见也可以，至少能让大家知道怎么去改善中国的医改。
5.我们在这里讨论有用不？
也不知道谁会看问答社区，这里的年轻一代以后说不定能进入决策层，所以说不定有用呢。
ps， 题主又后来加的：最后感谢大家的回答，题主受益匪浅，我也没时间一一回复了，我就匿了。
新英格兰杂志（NEJM）的一片文章供参考“Lessons from the East China's Rapidly Evolving Health Care System”David Blumenthal， M.D.， M.P.P.， and William Hsiao， Ph.D.N Engl J Med 2015 3721281-1285 网上貌似有中文翻译的这篇文章。
也不知道何年何月因何事开始，国人觉得美国作为所谓世界上最发达的国家，就应该有世界上最好的XXX，所以我们都要跟美国比。
其实我觉得，题主，你应该明白，美国比中国好的地方，除了工资高，就只有厕所了吧。
对公共厕所。
虽然美国人厕所那味道，绝逼也够顶的。
跑题了，说医疗体制，我们系乌克兰大姐，摔断了胳膊，其实并不是多么大的伤，只是轻微骨裂，然而，叫来了救护车，然而，去了医院之后，医生并没有做什么，可是，

如果父母拒绝进步学习你该怎么和他们交流？
学习是终身的事情。
但如果父母有一方或者两方都拒绝学习进步，你该怎么和他们交流？
比如连iPhone都很抗拒学习。
学不会是一回事，但拒绝进步问题就大了。
---------------我是快乐的分割线（10月21日）-------------感谢知友的优质回答，这是半年前的问题^^我补充一下，当时写这个问题的时候心里确实情绪波动很大，当时我妈陪我从医院里走出来，我说你手机定位一下，看一下附近的公交车站，我们做哪路车回家比较方便。
她说她不会，让我想办法，我说我不是交你很多次了，你怎么这么不爱学习呢！
你拿出来手机我再教你一次，但是我妈还是抗拒让我自己拿我的手机领着她走。
当时我就火大了，你不学咱们两个就站这里今天别走了。
我妈才46岁，并不是到了学不懂的岁数。
她从小对我也比较严厉，学习要求也比较严格。
为什么她对自己比较松懈呢？
人总是要跟着时代的步伐走，她原地踏步以后怎么沟通。
后来真的我两个站在市中心僵持一个小时。
如果孩子在努力进步，请拜托父母，无论你们学习的效果怎么样，不要抗拒进步和接受新鲜事物。
现在和我妈在一起越来越没话说，一说起来必吵架。
（她最近深陷微信朋友圈不可自拔^
反对最高票的鸡汤 楼上的一些回答说的好有道理，有一些答案的内容概括起来基本就是父母不愿意学就算了，别逼他们，不要把你的价值观强加在父母身上，一副你高兴就好的样，这些话听起来好有道理我竟无言以对，但是我依然觉得在社会生活日新月异的今天让父母适当的接受一些对他们来说实用的新事物是对彼此双方都有好处的，如果你的父母已经退休了，按照现代人的平均寿命，他们也还有好几十年的路要走，适当的学习一些上网智能手

三线城市月薪3500元和一线城市月薪8000元之间如何权衡利弊？
我今年 26 岁，一个三线城市的普通女生，家庭背景普通，父母是退休了的普通老头老太太，亲戚也没有什么牛逼的人物。
长相一般，不过也有不少人说比较独特可爱什么的（算了，自己安慰自己吧）。
没有男朋友，也没有谈过恋爱。
在一家离家 10 分钟远的五星酒店做平面设计。
普通专科学历，工作技能比较单一，平面设计和活动装饰，甚至连策划都算不上，一切都在领导的指挥下。
除了圣诞和春节，我的生活平淡闲暇超无聊，我有一群不太上进的同事，还有一个不甘心却又懒散的心情。
没入职这家酒店之前，我想去日本好好重新读个专业，从而让自己在广告行业变得更专业和牛逼一些。
前期所有准备都完成了，最后因为家人亲戚的阻止不了了之。
当想到自己什么都没有，就觉得很害怕很茫然。
从此这怨念一直缠着自己，不得安。
前几天董事长一个亲戚的公司因为国家政策被停产，请来了几个银行人员和同行大牛一起在我们酒店共商对策。
我去拍照记录，闲暇的时候，跟里面一个贸易公司经理聊天，他说他的公司有一个设计师做东西不太专业，在很多事情上喜欢推卸责任，问我想不想去上海工作。
他说一开始月薪低一些，大约 8000 左右，慢慢来吧。
当时我心里拿不定主意，但出于礼貌还是表现的很积极很想去的样子。
我从来没想过要去上海，而且也知道这个工资在上海并不算高。
当然对于我来说，我也值不了更高薪资。
撇去对这个经理的个人猜测，我回家想了很多，这可能不算是一个机会，但也许这是个转折。
因为，如果最后我去了，我想我个人会成长的更快和也会提高的更多。
我问过朋友们的意见，他们大多只说不实际，或者举些亲戚在上海做保安一个月也有 8000姑妈在郊区买了套小房子 500 万，首付就 300 万之类的例子。
想想周边的人大约都是同一类人吧，他们说的不无道理。
可是，我还是想听听问答社区上和我境遇差不多的同龄人的意见，谢谢米娜桑  PS 如果有个男朋友在身边，也许就不会有这些漫无边际的念头了。
我今年25岁，性格里有着很严重的安逸和懒散。
毕业之后因为当时身边一分钱也没有，再加上父母已经花钱拖关系找了工作，就半推半就回家了。
我依稀记得那一年23我在同学的出租屋里打电话给我爸说，我想留下来，我想在外面工作。
我爸直接说：“你能干什么？
你就一辈子在这个工厂混日子多好啊。
” 我记得我哭了一晚上，然后依旧回家了。
我对自己做了各种安慰，并且在等公司走程序的那两个月我各种颓废。
我爸妈奢望我出去找个兼职或者

如果在四五年后韩春雨的实验以韩春雨的思路取得成功，那么我们对韩春雨的评价会有所改观吗？
假设韩春雨其实自己根本没做出来，他只是提供了一个思路（只是质疑，不是指责）
其他不清楚，说个近的13年那年院士增选，然后王牧举报闻海虎那篇nature comm.造假，理由不是说闻海虎数据是假的，而是说闻海虎有所谓预先假定，王牧在课上的原话就是闻海虎有所谓的wishful thinking，就是根据这个预设结论去处理数据，当然这事情后来也被学校压下来了，当然后来下来南大调查的朱邦芬后来在其他场合开讲座也说这是学术不端了。
毕竟王牧作为闵乃本大弟子，闻海虎作为南大现在的红人，且不论王牧出发点是啥，反正这

路飞的下一位伙伴会是谁？
希望再来一位战斗力强的人。
目前路飞船上都是攻击型人，没有防御型的，以为鸡冠头会加入呢，哎。
路飞理想型的貌似都上船了，厨师，医生等，下一位真的是甚平吗？
路飞之前说要个画家所以可能是和之国的那个武士

有哪些好听的纯音乐推荐？
早上肖邦即兴幻想曲（唤醒沉睡的心） 中午风居住的街道（让你想起初恋时代的班花班草，给你提供下午工作的激情） 下午下班故宫之日暮故宫之神思（大气磅礴，仿佛触及到历史中的世界，荣辱不惊，告别一天工作的压力，提前准备好晚上各种夜生活的情绪） 晚上李闰珉系列（这段时间无论你是在勾搭别人，还是被别人勾搭，都是很好的背景音乐） 睡前十一面观音根本咒（为你们好，避免女生睡前思春，男生睡前撸管，阿弥陀佛消除

你有一见钟情的体验吗？
怦然心动的瞬间，有经历过的来回答更好啊
见的第一眼就彻底沦陷。
但是不会在有男朋友的时候一见钟情。
谈恋爱时候满眼都是身边这个人，哪会看得到别人。

为什么Android版手机QQ不遵循AndroidDesign?
我觉得一个大众应用应该是追求更少的人讨厌的，一个成熟系统的大众软件也应该遵从该系统的交互。
腾讯这种直接照搬 iOS 设计的行为，是只是图省事，还是有什么深思熟虑的？
按照 Clouder 的论点，我只能推断出，中国有这么一大批不愿动脑筋的普罗大众，他们或者长期拥有过iphone并习惯了ios版qq，或者没有但是长期借用过iphone并习惯了ios版qq，或者没有iphone但是梦中通灵无师自通了ios版qq，以至于他们在突然有一天发现自己原来一直用的都是android的时候，必须要体验到ios版的qq，才“不存在学习成本”问题。

相信童话是幸福的吗？
这是个辩论，求正方观点。
反方立场是：相信童话不是幸福的。
我想知道童话这个概念怎么虚化，也就是它的广义概念如何定义。
为什么会有这么辩题？
童话和现实的区别（冲突）在哪里？
相信童话是否就意味着认不清现实？
（这个问题太破坏辩题的美感了，但是和对方交锋的可能性太大了） 如果是，那么相信童话有什么影响？
我相信好处坏处一定都有，作为正方，我该以怎样的角度告诉评委这是幸福的呢？
（如何判断幸福还是不幸福？
） 一向不反对伸手党，自己回不回答比较看心情。
个人看到题目的时候就觉得这个题目非常好，但后来发现是自己断句错了

如何看待一位总在课堂上兜售反共言论并力图说服我们GC党真的坏透了的大学教授？
两个小时的课有五分之四的时间在骂ZF，经常咬牙切齿的说MZD干净了坏事政府诲人不倦，言论偏激，我觉得这样和全盘歌颂SHZY好都是两个极度，绑架学生的思维。
好的老师不该是在客观性前提引导学生自己做出价值判断和价值选择么？
大学培养学生独立精神，自由思想的。
中国很多大学的人文学术气息很稀薄，现实功利味道很重因为大学不具备一个公开开放平等交流的言论空间。
假如这个老师（教授）在课堂上试图创造这样一个空间，我认为是学生的幸运。
无论他的政治观点意识形态诉求如何。
学校学院，以及学生自己都应该去保护参与这个空间，并从具体的讨论观点碰撞中获取“独立精神，自由思想”这将让你受益终生，因为一个非常态的社会是

中国的户籍制度有何利弊？为何如此严格？
家庭和户籍的战争 我不知道以后还会面对多少户籍带来的问题，尽管才22岁，却觉得自己已经有足够的资格对中国的户籍制度表以仇视。
我想先从我小学开始说起。
我三四年级的时候随着父母来到乌鲁木齐，进入一个维汉混处的学校学习，对我来说身份认同从不来不是一个问题，我当然是新疆人。
可我的父亲不这样认为，他始终觉得落叶是要归根的，将来我还要回到家乡四川。
后来他失望了，他没有立即发财，我们看起来很长时间也不太可能

为什么很多人满足于此生仅拿份工资，做一份朝九晚六的工作？
你们很多人都说你正在做一些有影响力的事情，别人没有看到而已。
但是我发现我很难去相信你每天醒来会说：“哇，我正在影响着这个世界！
”我问的是，每天早上带着目标醒来，而不是仅仅要去上8小时的班，然后下班回家，终其一生，周而复始。
（题主补充：这个问题是我在 Quora 上看到的，觉得很有意思便搬到问答社区上和大家讨论，自己对这个问题有些想法但不是完全赞同，抱歉之前没有说清楚。
大家的回答都很有意思，我会仔细阅读。
也感谢原译者的翻译）Quora 链接：
如此平常的生活，如果能顺遂一辈子，已经是福气了。
大部分的人终其一生都没有过上所谓平常的生活。
这么说不是说不能有远大志向，而是说其实温馨美好的生活也并非手到擒来。

如何看待广东最新的178天产假？你的感想是什么？
最近广东产假又有新的调整了！
在原本的基础上增加了50天。
我想谈一下我的感想！
原题主认为国家在增加这些明显会造成性别歧视即使看上去像保护的条款的同时，没有相应的对于防范女性就业被歧视的措施。
从另一方面上讲就是在纵容社会的女性就业歧视！
此内容描述被他人修改过，但更简洁明了。
那么按照你们的逻辑 国家把产假改成七天 就是尊重女性咯？

神经性皮炎发生的原因？
神经性皮炎很长时间，一两年了，一直没彻底好过。
范围还越来越大，想知道是什么原因引起的
9第一次去门诊被误诊为结膜炎，当时确实已经红肿得非常严重了。
输了三天消炎的液，好了一晚，第二天复发。
去看的时候大概是这样，与复发后。
以上都是在用氯霉素滴眼液或人工泪液蘸棉签把皮屑处理之后，再上过红霉素眼膏或金霉素眼膏后的图片。
第二次是去了中医院挂了专家号，被确诊为神经性皮炎，开了蒺藜丸和一盒润肤膏。
被叮嘱千万不要用激素类药品。
第三次，第四次，第五次 去遍了三甲医院，开的药效果均不明显，都

冷兵器在现代战争中是否有作用？
相当的有用。
一把好的刺刀是每个士兵必备的武器，子弹打光可以装上枪进行白刃战，用刀杀人可以没什么声音，适合渗透任务。
刺刀在野外求生是不可多得的工具，你看贝爷就知道了。
此外一个比较容易忽略的冷兵器是工兵铲，也是相当多功能的工具，可以挖战壕，劈柴，当锯子，甚至还可以煎鸡蛋。
另外弩箭在现代也是有使用的。
比如如果海盗挟持了一艘油轮，那么特种兵要夺回油轮就不能使用热武器，必须使用弩箭。

一个刚出生就被医院认定存活概率极低的婴儿值不值得倾家荡产去救？
原问题标题：医学是不是冷冰冰的？
一个刚出生就被医院判死刑的婴儿值不值得倾家荡产去救？
亲戚的孩子，怀孕时就查出肾脏有问题，去了几家医院，大部分都不建议生下来，只有一家医院说可以试一试。
孩子最终还是生了下来，但是两天嗜睡，不吃不拉，高烧不退，送到医院已经休克，酸中毒，胎粪性腹膜炎。
进到ICU，医生说不仅仅是肛门闭锁，可能整个消化道都有问题，但是CT看不清楚，需要开腹具体细节，因为没有亲历，可能不太清楚）。
最终还是准备放弃。
把孩子接回家，买了下葬的物品，就这样等着。
但小孩儿竟然有尿了，说明肾脏还是有功能！
家长再次燃起了希望。
连夜送到市妇幼医院，结果医院不收，医生说，病情比这轻的即使救了回来，也没活过两个月，放弃吧。
心灰意冷的全家人回到家，看着孩子，几天没睁眼的孩子竟然睁眼了，还会笑！
任凭谁家能让这样一个鲜活的生命眼睁睁的失去颜色？
孩子爸爸决定，不惜一些代价，即使倾家荡产也要救这孩子，即使这希望像阴霾夜空中的一个星星一样渺茫。
可这时，反对的声音来了，即使救回来，能活多久？
即使现在能活着，以后的人生还有多少困难，多少病痛会一直折磨这孩子和家人？
倾家荡产花出去的天价医疗费有什么能力偿还？
孩子的爸爸犹豫了，到底该何去何从？
<img data-rawwidth
歪个楼，这个问题下面的评论和一些答案都说：“为人父母，哪怕抱着一线希望也要救自己的孩子！
” 我不禁恶意的揣测一下，如果这要是个女孩呢？
我相信政治正确的问答社区并不会有人说不救了，然而事实上呢？
我目前就职于一家知名的儿科专科医院，因工作原因统计了一下做某项常规检测的数据，在4000多个数据当中发现来就诊的患儿性别比例严重失调，男女比例将近2：1，由于该检测并非针对某种单一的疾病，按理说发病率这个事应该与性别

如果中国用更加平等、友爱、开放的心态对待日本，会是什么一种状态？
日本的侵略历史这个事，中国确实要千秋万代不能忘。
实际上，感觉中国对日本还是相当的大度包容及友好。
至少战争赔款让伟人一句话就不要了嘛。
事实上，从政治的角度上，日本这些年到时不时的对中国不友好，因此国内偶尔的反日情绪较大也是正常反应。
关键是，中国一定要，也不可能不这么做的是，从国家策略的层面上，一定要牢牢的抓住日本的小尾巴不放，要牢牢的将日本的形象钉死在世界，特别是亚洲人民面前，一个曾侵略成性且

如何看待中国教师去英国教学把学生训哭?
经过BBC层层选拔的中国教师到英国顶尖中学实行“中国式教育”把学生训哭，还痛批英国的高福利制度使学生懒惰没有纪律？
遭到英国网友力挺！
贴上原地址：中国教师赴英国进行
回答问题的各位知友，大家几乎都是从中式教育中走过来的人。
其中不乏成功者。
都是经过中式教育洗礼的人，扪心自问中式教育毁了你们吗？
我不认为中式教育有问题。
这部纪录片我本人也看完了第一集。
其中一位老师和校长的对话我觉得很不错。
大意是“英国的高福利和社会保障制度造就了现在的状况，而中国你不努力就会被社会淘汰。
”如果你从小就知道如果不优秀以后你会没有工作没有收入没有生活保障。
你难道会不努力？

你们是怎样在北上广深实现买房的？
我同学的经历，超级励志！
他从小贪玩，考了一个三流本科，大学也是能逃则逃，差点毕不了业。
走向社会后，这货想突然变了一个人似的，非常勤奋且如鱼得水，用他自己的话说，学校那套对他而言naive，too young，所以不屑表现自己。
他读的专业是市场营销，知道的人就明白这个专业大多走向社会后究竟干的是什么。
于是他果断转行了，是做IT，开始他什么都不懂，但是他很勤奋，很聪明，并且对不顺之路很有一套心得，于是短短一年，

男人可以接受「两个孩子，第一个跟父亲姓，第二个跟母亲姓」吗？
媳妇说，生了老二要跟她姓，这样才公平一个随我一个随她。
大家可以接受吗？
Ps我真不是直男癌，可还有点接受不了
哎呀呀，这个我要回答，我太太怀孕时我们偶尔看到一个文章说，第一个男孩跟爸爸姓，第二个男孩跟妈妈姓，第一个女孩跟妈妈姓，第二个女孩跟爸爸姓。
我们当时觉得超级酷。
然后，我们就这么干了。
是的，我的女儿现在随妈妈姓，于是我多了很多跟人聊天的梗。
唯一的困扰是我登记出生证明那天，我丈母娘跟我说谢谢，让我小小郁闷了一下。
我是为我女儿这么做的，好像被误会了。
我希望我女儿长大后能明白，女性应该独立，这种独立来自

如何评价s1论坛开展的官方盘：白学：冬三与雪碧总决战？
s1论坛开始了如下投票封印活动，链接如下
不是很懂你们白学家。

「钻石」是20世纪全球最精彩的营销骗局吗？真的没有价值？
看到 郭去疾 在微博上说：钻石是21世纪全球最精彩的营销骗局。
本身没有任何价值基础，完全靠人为控制供应链，以及超大规模营销来支持价格。
大家最后一定会看到钻石价格的崩溃。
（
（马克思的劳动）价值（论），才是19世纪最精彩的骗局呢！

在中国做女人是种怎样的体验？
因为有人问了男人的，我也想问问女人们到底什么感受。
How does it feel to be a woman in China
在我自我证明的时候， 像你这么优秀的女生毕竟是少数 在我想要获得与付出匹配的权利的时候， 其他女的都这样你怎么就非要特殊呢 这不活例子就来了么？

如何看待阿桑奇声称下一波爆料直接把希拉里送进监狱？（2016年6月）
注：该视频是今年 6 月的。
阿桑奇网连上了吗？

有哪些好听的纯音乐推荐？
作者：东风几度飞花 链接：有什么好听到让人浑身颤抖无法自拔久久不忘的音乐？
- 问答社区用户的回答 - 问答社区 来源：问答社区 著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。
有些人可能因为歌词爱上一首歌，然而我因为旋律爱上音乐。
不分国界，不分乐器。
音乐给人的想象，是无限的地址我慢慢贴上来 我的第一篇音乐推荐日志写于2012年1月 1首推故宫三部曲，尤爱其中的故宫的记忆。
中国历史纪录片

大学生想做点小投资该怎么做？
我今年刚大二，手里有5000元可以做点投资，希望是长线的，直到我毕业以后再用，请问该做点什么好。
个人认为余额宝好虽好，但是收益有点低。
不要再说比特币了，希望有经验的人可以指导一下。
当然在其中的大学时间里我依旧会努力完成学业，只是想用这比钱赚点额外收入。
谢谢话说我一个月还是选择投了莱特币，赚了八千。
不过还是很感谢大家的答案，每一个我都认真去看了，很明白现在该做的还是读书提高自己的内涵。
我会努力的！
大家的回答都好棒！
让我受益匪浅！
本人在学校做过跳骚市场，卖二手的东西，一晚上能赚五六百。
还不错吧，不过有点小辛苦。

如何评价唐七抄袭事件爆出后无任何影响仍有数万粉丝追捧？更甚拍成电视剧？
事情经过详见高票答案。
最近两位当事人已就此事发表了各自的说法：大风刮过：
我觉得很失望。
我想知道的是，这样的一部抄袭作品，是怎么出版的，是怎么卖出版权的，是怎么被翻拍的，是怎么通过审查的，这么多关关卡卡，为什么类似的抄袭的书改编的剧还是层出不绝？
广电总局是食屎了吗？
成日里限这限那，编剧余飞说过：“现在拍每一个行业，比如拍教育局公安局卫生部都要试探：这些行业的底线在哪里？
有没有幽默感？
敢不敢做反省？
敢不敢接受批评？
”出版业也是如此，所以市面上类似的无

有什么值得推荐给水彩初学者的书或教程?
如题如果大家有能力的画也可以列一些讲解水彩更深的书但最好多推荐一些新手的书1.
这本还是不错的： 我随便拍了一些照片 你可以随意感受一下。

20160316的股市分析以及20160317的走势预测？
3-17大盘分析 周末我的建议是中性偏多，周一晚上的建议是中性偏空，而昨晚给的建议是中性。
最近二会维稳行情，大盘12个交易日红了11个交易日，但是创业板一直死死的趴在地板上，上去点就下来点，我估计大家手里的个股也基本上是颗粒无收，怎么上的怎么下来。
以前不知道或者没见过国家队维稳操作指数的人，昨天下午的爆拉银行导致大盘指数拉直线的时候估计体会到了，今天更离谱，大盘的分时图都走成畸形了，全天就在0.2附近震荡

历史上有哪些恩将仇报的例子？
不要小说杜撰的那些，要历史上真实发生过的。
从中能得到什么启示？
托洛斯基在著作中爆料：蒋节食背叛了大革命，直接让石大林投入的几百万金卢布化为乌有。
老毛接手了几百个重工业项目，包括最尖端的粒子加速器，火箭样品和原子弹模型。
然后就痛骂赫秃子苏修帝国主义。
俄国接连被坑了两代领导人。

年轻人买房要注意什么？
年轻人，今年大四毕业 想的是考研，在重庆。
然后爸说赞助我买个小户型，60-80平米这个样子 考虑到之后工作之类的问题 该怎么选房？
我是女的，所以不要扯丈母娘的问题啦 而且也不是为结婚做打算的买房
20，刚在父母帮助下在一线城市买了人生中第一套房，说说选（二手）房的依据： 1. 同意前面很多前辈提到的，地段为王，户型为王，尽可能省下装修的时间。
但是作为预算有限，每月还款能力有限的年轻人，满足所有条件的房没有五六百万下不来，只能有所妥协。
我选择的是在地段上略微妥协可以不在最中心区（例如北京三环内上海内环内），但必须选择公共交通便利未来发展有潜力，并且有明确发展规划的片区。
2. 多找几家中

15岁戴美瞳，撑开眼睛看到有虫蠕动！会不会动手术，会不会痛？
人的一生到底该追求什么
首先，你看到的虫子是不是下图这种？
不痛不痒，但眼球转动时会发现它们随着动甚至产生弯曲？
若是这样的话，你无需担心，这是一种非常常见的情况，叫做飞蚊症，很多人都有，并没有什么影响当然若是年纪大了，突然密集地出现，说明玻璃体病变产生了浑浊，还是得就医的。
不过若你说的不是这种情况，还是建议你抓紧就医，确诊之后才好讨论。
更新的分割线 与题主沟通过了，症状并不是飞

官腔都会说什么？都在说空话有意思吗
我所知道的一些词比如贯彻方针不排除明确坚决无疑的指示和批示高度重视慰问声讨
题主，当你觉得官员说官话，而且毫无意义的时候，一般是这两种情况： 第一种情况，他们打“官腔儿”的确是再说“正确的废话”。
说话间滴水不漏，为的就是让你得不到信息，没办法搞个大新闻 举个栗子： 花果山发生特大水灾。
唐僧高度重视亲自过问：“淹死了多少猴子？
” 悟空答：“26个洞穴都淹了。
” 唐僧再问：“问你淹死了多少猴子？
” 悟空再答：“还有五千颗桃树被淹。
” 唐僧又问：“到底淹死了多少猴

听过最落寞的一句话或诗句是什么？
大约春光也已经老透了罢

抛开预算不谈，PSV、新3DS、新3DSLL哪个更值得入？
不是资深游戏粉，觉得手机越来越不好玩了，在等待的时侯经常没事可做。
所以想买个掌机玩玩。
机器的价格和游戏的价格都能承受，不需要考虑。
自身相关：AJI人，V粉，但是又有点想玩马里奥系列这样的游戏。
希望从独占游戏，游戏区和语言问题（一般的英文游戏理解障碍不大，日语完全不会），机器各方面性能谈谈。
先谢各位。
以上。
排名前2位的回答基本可以用一句话来说明：买3DS吧。
这也是问答社区最近的一些解答中暴露的问题，动不动就长篇大论，解释了半天没一句扣题的。
可以直接参考孟德尔的答案，但我的答案是日版NEW 3DS而非LL，新版小三方便携带，裸眼3D出屏效果比旧版已经很好了，我大三的做工一直有阴影。
（对比小三而言） 买游戏机就是为了玩游戏，无论你玩不玩怪物猎人，都建议你买日版3DS，没法子，任地狱就这哗性！
最后，掌机现在的

游戏行业有哪些有名的夫妻档？
有缘无份的“夫妻档”MISS和七号--（七号为啥要结婚。
7M双排记好好看的）再来补充点dota的绯闻，（纯绯闻）09和冷冷

在南开大学学数学是一种怎样的体验？
数学院，数学所，组合中心的同学们
早晨占座的时候 守好楼门 等大爷一开门 百米冲刺的时刻就到了 而且要有团队合作 注意配合：p 另外 如果你在试点班 碰巧还是女生 那么 每次你逃课的时候 老师都会问 咦 今天怎么只来了一个女生 另外那个去哪了？

在美国深蓝州居住的华人移民要怎么样教育孩子才能防止孩子被极端白左价值观洗脑？
看了最近总统选举的情况，感觉白左团体真的好凶，喜欢闹事，对某些很正常的事情过度敏感。
我认为这已经是一种病态的矫枉过正的价值观了，偏离了其自由平等的本意。
更可怕的是，受教育程度越高的人群中，白左的占比越大！
那么，一个三观还很正常的美国华人移民如何教育孩子才能让孩子接受先进教育，有独立的思想的同时避免被这种矫枉过正的价值观所洗脑呢？
第一次编辑：看清楚，是防止孩子变得极端左翼，而不是控制孩子思想，或者是说我只是想探讨一下如何让孩子学会客观独立的思考，而不是 ！
“盲目” ！
的追求自由平等仁爱。
（原问题确实没有极端一词，该词后面加上，更能表达题主本意）第二次编辑：也就是说这个问题本质其实和“在朝鲜如何学会独立思考？
还有一点就是，不得不承认的是孩子成长的过程中肯定会被各种信息和知识所洗脑（灌输）的，独立思考能力真的是很珍贵的东西。
第三次编辑：其实说真的，题主本人价值观还是中间派，甚至有点偏左。
希望政府多做一些真正利益弱势群体的事情，比如，像特朗普说的，恢复贫困街区秩序，让穷人不用担心安全问题，然后接下来就可以考虑改善教育和生活问题，而不是像某些nc白左一样去要求一些毫无意义的事情，如男女厕所，黑命贵，大学招生排斥华人扩招黑人等等。
最后，问题不是题主的实际需求，而是想放在问答社区进行客观讨论的问题。
教会孩子一个公正公平心态最重要，不一定非要灌输某种政治理念。
理解求共存，知取舍不纠结于眼前蝇头小利，不只障目于个人私利求长远发展，求整体利益。
我经常把河豚，纽时的那些谎言介绍给他，征询他的看法，也分享我的意见我给他介绍sanders的理论，鼓励他自己去接触，分析sanders的政见，让他自己判断我对sanders的看法是不是“偏见”。
最近发现我儿子有时也主动在看在找政治新闻了，以前基本都是各种各样的体育新闻。

如何看待中国拒绝朝鲜加入亚投行？
一群人正要开席，门口来了个要饭的 （转自微博）

被一个样子挺丑又胖胖的女孩子拒绝了，应该怎么恢复自己的自信？
一大早看到那么多字知友的点评，小弟茅塞顿开，谢谢大家的评论。
她也知道自己丑，她也知道一个说喜欢她但是在背后说她又丑又胖的人肯定不是真的喜欢她。
她拒绝你不是因为她高傲，而是看穿你了。

有什么价格不贵又好用的无线鼠标推荐？
最好别太丑。
价格大概一两百吧，不玩游戏。
推荐50-100元无线鼠标型号？
- Riggs 的回答 这个价格里面，如果选笔记本的小鼠标，个人比较喜欢的是M165，M545546，如果是台式机大鼠标，那么M560还是略超预算，以上为办公选择。
游戏的话这个价格范围还买不到。

那些早上起来做饭、跑步、冲澡后去上班的人都是几点起床、几点上班的？
补充1.那大家都是几点睡的啊？
起那么早不困么？
2.这个习惯坚持多久了？
3.都跑的累趴下了，还有精神上班吗？
其實覺得只要是適合自己且讓身體精神保持活力的時間表都不會錯啦！
每個人感受不同） ----------以下時間表保持了半年 希望能保持一年 所以買了CrossFit的年卡 615 起床 630 騎車大約十多分鐘到達box（CrossFit） 樓上便利店買點能量飲或香蕉 700-800 早課一小時 800-900 拉伸跟洗澡 跟早課夥伴閒聊 brunch 900-930 去樓上喝咖啡 930-1000 騎車8km到達公司 （因為不打卡 時間比較自由 晚上加班多所以只能上早課保持每

有哪些句子逼格特高，适合做个性签名？
洗着澡怒答。
1.一切辉煌归于希腊，一切荣耀归于罗马。
2.松花酿酒，春水煎茶，缓歌轻笑，醉向花间倒。
3.在狭义的狭义，我有伸展的伸展。
我可闭于核桃壳内，但仍自认为是无疆限之君主。

奔三的人，想转行去种地、种植养殖，因为喜欢和认同这个，还可行吗？
中国是否不允许私人拥有土地，去农村租一些地，自己种植养殖是否可行？
甚至出国移民去做农民，可行吗？
说的好容易哦，关键是乡下你找不到靠谱青壮劳动力哦，或者说基本劳动素质跟不上。
留在农村的基本都是不想干活的，本地人靠地吃饭，不用干活收收租打打麻将就能过日子，年轻人都在外面打工，真不用这么累。
那些家庭主妇一般也就会打打零工，农忙时候一百五一天做点工。
心情不好了，身体不适了就不来了。
年轻的就算来了十有八九干两个月就跑了，你想让他对着蓝天黑土畅想美好现代生活？
俺老爸养鸽十年，所以我对新农业某些

你是什么时候感觉到「中国强大了」？
川普上台后，问答社区上讨论的都是，日本该站哪边俄罗斯该站那边韩国该站那边，等等。
但是没有人在问中国应该站那边。
我才明白原来中国已经那么强大了。

用鼻子和用嘴呼吸对脸型真的有影响么？

有哪些被用滥了却仍有效的经典情节桥段/套路/老梗？
两个例子：1双胞胎替身影武者，2失忆与身份悬疑再次强调，真的不是槽点多多的俗套烂梗，而是历久弥新的桥段
康熙微服私访记每一记万岁爷要挑明身份的时候，我都会有一种大仇将报的快感。
即使重播，快感依旧。

96B坦克什么性能，重点做了哪些改进？
网上曝出了96B坦克的图片，从照片看，侧面车身略有不同，排烟孔位置改变，负重轮间距发生变化，其他改动不知，求解读
先占坑，回家读图（标准的看图解读，没有确切消息）！
首先，排气孔位置的改变吧，应该是换发动机了，为毛呢？
12150系列的发动机，排气口都是在左边，右排的目前只在99系列上见到过，再加上去年是因为跑圈不力显示出96系列发动机功率不足的问题，所以换装新型发动机应该是真的。
其次，负重轮间距的变化，只有一个解释增加了液力减震器，当然也是着力解决机动性能的问题咯，结合前几天看见96B过搓板路的视频，可以得出结论：

《你的名字。》中彗星碎片撞击地面的影响是否合理？
根据女主绕湖而行以及彗星碎片撞击地面的瞬间的镜头感觉那个碎片直径至少也要5到10米，而这么大的碎片撞击地球应该不会像影片中这么小吧。
毕竟一公里的外来天体撞击地球就可以灭世了。
一句话回答：如无意外诚哥是以铁陨石撞击为背景进行了场景刻画。
以下分析基于电影提供的信息以及Impact Earth 的模拟。
是否合理，我们首先需要定义合理。
就当前的人类认知而言，符合模型可认为是合理。
具体的说，将影片提供的信息输入 Impact Earth 进行模拟，如果模拟结果和影片展现的一致，就可以认为是合理的。
我们打开 Impact Earth 的网站，看看模拟一次陨石撞击需要什么参数。
我们需要 陨石直径陨石

一个人吃火锅是一种什么样的体验？
题主要去重庆吃火锅。
先总结：我感觉一个人吃火锅是一个循序渐进，渐入佳境的过程。
一开始服务员小姐姐看我自己吃，要帮我涮，我乐呵呵地答应了。
然后小姐姐把我的宽粉和鱼豆腐一次性全涮了（中间拦住了小姐姐救下一小半宽粉）。
之后的半小时我就一直挣扎在捞宽粉，捞鱼豆腐，捞宽粉，捞鱼豆腐的有限循环中好不容易吃完小姐姐下的，我才开始慢慢地自己下菜小姐姐看着我的狼狈吃相也不好意思帮我涮了 然后越吃越舒服，自己慢慢地下菜慢慢

可以跟不喜欢的人结婚吗？
我真是日了狗了 可能我表达的方式不对 你们说我婊我就不高兴了 我婊什么 我一没花人家钱 二没刻薄他 三从不轻易接受他的礼物，就连情人节我都是让他不要破费的好吗？
不就父母之命 媒妁之言 我不喜欢他而已 我怎么就涉及骗婚了？
几天没看 今天上来看了一眼简直无语，你们是新时代女性你们棒棒 我只是来问个意见不是让你们对我指指点点的，希望你们做事永远顺从自己的内心。
最后确实是我表达方式不对 然后麻烦不要再换我的问题了。
大家散了吧！
最后我也跟父母商量过了，经过一番深思熟虑，所有的感情都是培养出来的，我已然决定好好相处，休再评论了。
真是日了狗了。
当然可以但姑娘我想说，若他对你而言毫无男女之间的那种吸引力，今天你不喜欢，以后你会更加嫌恶，直到有一天彻底无法忍受，那一刻的积怨释放威力如同银河星爆...婚姻不是恋爱的结束而是一个可以说是糟心的开始，日后你们朝夕相处，买房装修，工作社交，养育后代，照顾老人，任意一件事情所能产生的分歧与冲突的都远超你的想象那时候，咀嚼食物他的面目表情，在旁边睡觉他的鼾声，行鱼水之欢时他的喘息，他隆起的腹部，他日渐后

《进击的巨人》有哪些耐人寻味的细节？
希望在这里询问能问出比百度贴吧更深刻的意义。
请留意话题中的：社会
有剧透突然有个想法。
艾伦爸爸作为智慧巨吃掉了另一个智慧巨。
这似乎是第一次的事情其他时候都是无脑巨吃智慧巨的。
而他就集合了始祖和进击两个巨人。
这也就是说这两个巨人就相当于被绑在一起了。
传给下一个人是打着包的。
从目前进度来看这个打包无法解绑。
毕竟传承只有吃掉这一种方法。
那也就是说这九个技能只有合并的趋势而没有分离的趋势。
很可能有那样一天通过智慧巨吃掉别的智慧巨九个巨人之力合一

如何评价Netflix纪录片《制造杀人犯》（MakingaMurderer）？
维基百科页面：
看完之后心情久久不能平静，于是去搜了搜关于片中那些人的新闻，看到了这一篇。
引用下面文章里一位网友的回复： I'm so fukin happy someone else is as fukin pissed off with these bastards as i am The Most Garbage People In “Making A Murderer，” Ranked In Order Of Their Loathsomeness

四大古文明中古中国起步最晚，在别的文明发展的这段时间里，中国文明在发生什么事？
华夏文明几乎和最早的古文明差了一千年，想知道为什么会差这么多，有点怀疑华夏族是别的民族扩散到中原后混合成的还有判定一个文明诞生的标准是什么呢？
有时候看一群外行讨论得津津有味真的不知道该说什么好，特别是这样专业性的。
我也是外行，这样的话，我也扯点。
1.5万年前海平面比现在低百多米，这个稍微了解点第四纪就知道，任何一本近代的第四纪的著作也都有描写，那时候南海渤海东海和黄海的一部分都是陆地。
而同时期黄土高原正在经历一个高速堆积期，飞沙走石，完全不适宜居住。
也就是说那时候的宜居带，不是现在的宜居带，其中的大部分现在都沉海底去了。
沧海桑田可不

照着《希特勒回来了》的思路拍个《蒋介石回来了》会是什么样的？
1 蒋介石回来之后鉴于特殊外形，被无数大妈强行围观，阻碍交通。
2 某路怒症司机和大妈发生冲突，不敢对大妈动手，所以打了蒋介石，双方被带进派出所。
3 派出所民警听了蒋介石一口一个娘希匹而且没事就骂tg的腔调，以为是轮子哥 4 三天过去了，蒋介石尚未从派出所出来

女生如何看待男生看A片的行为？
会觉得男生很猥琐之类的吗？
或者 她们会不会觉得男生看这个很正常哦？
甚至有些会觉得，哇，你没看过A片？
大家也可以谈一谈周围的女生的看法，以尽量减少幸存者效应。
镜像问题：
记得当年军训的时候借给教官一个移动硬盘，然后到晚上，教官住的整栋楼沸腾了。
后面军训过的很滋润有没有

中枪后还有力气反杀么？
电影里有很多镜头都是一个反派要KO主角的妹子，然后主角即使开枪打中反派，这个时候反派不能开枪反杀么？
当然有啦，不爆头就行 很多事我都已忘记，但我仍然记得有一次我跟我哥吵架 吵不过啊，我这暴脾气啊，一怒之下朝他开了一枪 但是毕竟是自己亲哥哥，也没打要害地方，只是一时控制不住情绪往他小腹开了一枪 他也是一愣啊，没想到我竟然会开枪 他脸上的表情先是惊讶，然后是哀怨，接着开始愤怒了 他愤怒了啊 当时我也挺羞愧的，但是看他愤怒了，于是丢下抢就吓得跑了 不过还好我只在枪里卡了一颗子弹 所以他捡起枪扣了几下，空响，

所谓的美国独立战争，墨西哥独立战争，拉美独立战争等是否只是殖民者内战，根本没有那么重要和光鲜的意义？
战争的双方是欧洲人或其后裔，与原住民关系不大，所以这些战争其实只是殖民者内部的分赃战争？
只是天高皇帝远导致的反叛？
只是帝国内普通的起义？
在人类文明历史上有重要意义，像宗教改革是100的基督教内部斗争，但影响了之后整个人类文明的发展。
基督教当年也不过是犹太教的一个分支而已，在当时的地中海地区只是无数新兴宗教中的一个，但后来成为主流，一切就都有了意义。
至于原住民，和其他宗教一样竞争失败退场了。
你不能因为3万年前人类取代了尼安德特人，就说那以后的人类整个文明史都没意义吧。

不喜欢打游戏，该怎样对待喜欢网络游戏的「另一半」？
------------------------2015.1.28 更新 已领证结婚 取消匿名----------------------------------
以一个男生的角度，你这男朋友完全是中国好男友还不带之一。
为了你只愿意打一晚的dota这绝对绝对是真爱，你问哪个男生哪个都会这么觉得。
如果说他真的在一旁看书做正事，就没有问题了。
这完全是伪命题，一个人是人不是机器。
最起码的娱乐都没有了，那跟奴隶有什么区别。
本质是你介意他“漫不经心”，放心，专心看书的人往往更漫不经心。
人可以做一定的改变，你男朋友的改变绝对让千万男生佩服。
而当一个人完全不选择的去改变的

8月西安5日自由行旅游攻略?
三个人家庭游，孩子高中，火车往返，想去西安交大看看，希望知友可以给一点攻略建议包括交通，景点住宿美食，还有传统风俗注意点，怕被宰，因为是自由行没有导游所以急需指导！
你路上多长时间？
西安必去景点：陕西历史博物馆，秦始皇陵，兵马俑，周边的华山。
华山一天，皇陵，兵马俑一天，博物馆其他一天。
其他景点均一般，传说中的回民街小吃也一般。

辣到涕泗横流是种怎样的体验？
建议去尝尝鱼尾 吃上几包！

怎样看待只拿一美元年薪的CEO们？
这些CEO们有乔布斯，黄仁勋，劳伦斯埃里森， 李艾柯卡
通常这些人都是大股东，合理薪水往往也非常高，所以如果这些CEO只拿1块钱的薪水，相当于为企业节省了数百万的成本，由于股市对资本有放大作用，节省下来的成本反映到股票市场会增值很多倍，最后他们还是赚了的。
薪水都是死钱，让手里的股份增值才是活钱。

网上的热门段子，相册，日志（没什么营养的那种）都是谁做的？又是通过什么手段，渠道流行走红起来的？
比如说人人网八大俗，QQ那些不转死全家的爱国说说，微博段子等等，都是怎么火起来的？
关于官方营销的热门段子，图片，文章，我想不用说大家也已经很熟悉了，无非是病毒性扩散，我这里就谈一谈那些原创的热门内容，是怎么产生的吧 我先大言不惭地说一句，我可以说是人人网上制作热门相册的专业级刷子，动漫类的相册基本上做一个火一个，在此将本人的秘诀悉数供出，技术含量也不高，权当抛砖引玉，看看能不能勾出来其他社交网站达人，来指导怎么在微博啊，问答社区啊火起来的诀窍 当然啦，有本事的人，到哪里都能火，都能

如何看待奔驰高管在北京辱骂中国人并向其喷辣椒水事件？是一面之词还是确有其事？会反转么？
这件事让我想起来当年也挺轰动的李天一打人事件 李天一就是李双江的儿子 当年打了人让围观的群众都“滚” 围观者开了几辆车直接把他的爆改宝马围住了 为嘛？
那个小区房子的售价很高 住户都算非富即贵 真的不把红歌将军的儿子太当回事 所以李天一还被劳教了一年 作为未成年人 被劳教其实是不多见的 这回这个德国人的事情弄出这么大动静 也是因为那片顺义别墅区 号称最差户型六千万 住户都有钱有能量 能把声势造起来 还有，这回汽

你为什么从4399离职？
“加班文化”，我同组的一个同事走了。

他各方面都是我想要的结婚对象，唯独颜值很低，我喜欢不上他，请问我要不要跟他结婚？
他是我从北京回来相处的一个结婚对象，相处了三个月，都见过双方的父母。
对我特别好，比我小一岁，很细心，很照顾我。
然后各个方面都是我想要的结婚对象，哪都适合。
唯独颜值我难以接受，我以为我可以，可是接触了这么久，我还是喜欢不上他。
我问过很多人，要不要跟他结婚，可是很多人都说他挺好。
问题是我努力了还是喜欢不上他，跟他结婚是不是很不负责任？
我要不要在不喜欢他的前提下跟他结婚？
帮帮我吧，我真的不知道怎么办？
如果结婚了，我们能幸福吗？
我能看着不喜欢的一张脸继续下半辈子嘛？
真的很想知道，我们现在还没订婚，想着订婚先不结婚呢，可是我发现我订婚的勇气都没？
怎么办，求答案...我已经苦恼了快一个月了，每次看见他超不过五分钟，就看不下去了。
我是不是太现实了，我要不要继续跟他走进婚姻的殿堂？
说句难听的，他肯定经济能力不错，不然你分分钟处不下去，早就找个借口闪人了

谈了很长时间的恋爱，突然分手是一种怎样的感觉？
从学生时代开始，和她进行了近七年恋爱。
今天正式分手了。
这几年我们给了对方太多欢笑记忆，现在都像针一样扎在心里。
没法恨她，我更怨我自己，我没能成为她的依赖，挽留时也显得不够坚决。
过去几年她就是我的半个世界，现在觉得生命中最多姿多彩的一半没了。
心里空荡荡的，不知道怎么能开心起来，一切都索然无味了。
只能一个人默默地流泪，委屈的像个孩子，也从没觉得自己能有这么多泪水。
想把她过去几年送我的东西封存起来，

一个没有人事经验的往届毕业生？
简单介绍一下自己吧，一个本科大学毕业快一年的往届毕业生，刚刚毕业后做置业顾问做了四个月，又转去做策划两个月，后来因为种种原因离职了。
现在一个人在北漂。
不知道为什么就一直对人力资源这个工作欣欣向往，也不是觉得做这个多高大上，就是觉得这个职业是可以长期终身的做下去的，而且我也很感兴趣。
但是问题来了，投了半个月的简历，基本上收到的回音很少，而且大部分都是销售岗位（我之前做过销售不太喜欢），每个公司需求的人力资源也好，行政也好，都要求有工作经验。
甚至有的公司HR直接回绝我说他们公司不需要人事岗位，但是明明你在招聘网上挂出了这个岗位，叫我过来跟我这么说，让我做销售，怎么想的嘛。
现在真的觉得挺迷茫，上一次离职之后就决定找一个我喜欢的并且能作为终身职业的做下去，但是没想到碰壁碰的我头破血流的。
顺便说一下我本科拿的也是管理学的学位，只不过和人事不相关罢了。
所以十分想知道，各个公司在招聘人事行政岗位的时候看中的是什么？
一定要有经验？
还是要有一个与之相匹配的专业。
我知道公司培养一个岗位能工作的人要付出相当的成本。
但是没有哪个人初入社会就是带着三五年经验，随随便便就能独立处理各种事物的吧。
很困扰，希望能得到相关了解的前辈解答一下。
在此感谢！
综合自己的情况给答主说下吧。
现在坐标深圳，三本人力资源管理专业。
虽然说是人力资源管理专业出身，但是你知道三本学校，大多都是混的，我也同样不例外，等到我大三毕业要实习的时候，我才发现啥都不会，在老家投了一堆简历，身份尴尬，大四，学校垃圾，什么东西也不怎么会，基本上没有什么企业愿意要（有一些企业给了储备干部这些，没去干）。
然后大四就去了浙江一个小城市（有学长在那里），算是投奔，也不知道能干嘛，去了

为什么会有双人跳水，却没有双人体操、蹦床之类的项目？
请问为什么跳水会发展出双人跳水，而类似的体操蹦床却没有双人的？
忍不住脑补了一下双人跳马，应该挺壮观的
有双人蹦床比赛 叫双人同步蹦床 奥运会没有这个项目 世锦赛有噢 是两名选手在两张蹦床上同步动作。
图片来自网络 侵删

如何评价「大球小珠」在未得到原作者式微授权的情况下，转载引用式微回答的Hiyachen的回答？
下面是这次事件的四位当事人以及各自的说法。
为了避免先入为主，去掉了主观性的文字。
-------这是题主，也是当事人之一的
对这事的观点大家都说到了，我来讲点别的哈。
李暘 老师在回答里提到 所谓认真做事的自媒体，是把问答社区用户的文字答案，变成自己的声音和话语，放到视频当中去，是吗？
我第一次知道珠元宝的时候，是在某球迷群里一个不太熟的群友推荐她做的视频。
好吧，我承认我就是这么肤浅，群友说主播长得很美，我就兴致冲冲跑去看了几个视频。
当时的印象有三个： 一是主播不仅长得好看，身材也好啊！
二是语速特别快，镜头切换也特别快，看

在中专当教师是怎样的体验？目前有个机会可以去中专教书，但由于对这方面不了解，想请教各位。谢谢！
中专教师一枚。
先说好的地方，第一教学没压力，不像高中那样考考考，教学内容随意性比较大，不必照本宣科，教师上课可以相对自由，这一点有点像大学的教师了。
第二自由支配的时间较多，不像高中，除了考试还要各种评卷排名改卷布置作业等等很捣碎，因为没有升学压力，如果没当班主任上完课就可以回家鸟。
第三因为没考试升学，不必担心教学任务没完成。
再说不好的地方。
第一学生素质差，不论是人品还是自控力还是学习能力，所以

为什么演员宁静那么美却没有红到一线？
论五官，宁静真的可以说是无可挑剔的了，但是感觉她一直以来红的程度和她的颜都不匹配额。
喂，谁说我女神不红的？
只是年代不一样了嘛，知道我小学的时候看黄河绝恋有多喜欢她么，拿过金鸡最佳女主的，很红的，后来又看过阳光灿烂的日子，现在依然喜欢微胖一点的女人应该是那时种下的，现在更喜欢她现在这种御姐范了。

不解风情的人是怎样的？
我给你讲了一个笑话，你让我解释笑点。
我给你推荐一部电影，你说没看懂。
我给你唱一首傻傻的歌，你说走调了。
我邀请你去公路上骑车，你说太累了。
我邀请你去看月亮，你说太冷了。
我邀请你答这个问题，你说有什么用呢。
我想要乐趣，你想要意义，我却以为乐趣就是意义。

乱伦是否该被理解？
初中和亲哥哥暧昧，父母不在的时候常常有亲密举动，高中没有了第一次，但哥哥很快离开家乡上了大学，之后他在大学里交了女朋友，我们的关系慢慢淡了。
现在哥哥已工作，我大学在读，在同一城市，嫂子怀孕的那段时间，哥哥还是会在我这里寻找安慰，但是已无年少时的激情，更多的只是亲情的羁绊和肉体上的反应。
匿了，希望有情人终成 我认为，乱伦是一种低

如何评价2016-2017赛季NBA总决赛骑士vs.勇士G5，勇士再夺NBA总冠军？
勇士129：120骑士，詹姆斯4113，杜兰特39分，库里34分，勇士获得总冠军。
杜兰特获得 FMVP。
进入圆桌
G3那样的裁判生存下来了，G4裁判加对手的超神遗憾失败，终于还是在主场完美夺冠，16比1太不容易，一切的盘外招在绝对的实力面前都是笑柄罢了。
詹姆斯最后3.4分钟就开始一条龙生突，面对绝境选择轻松上篮拿两分我这种凡人不懂，一看数据卧槽41分牛逼啊，最后完全没希望了还给jr传个三分拿助攻，再结合去年垃圾时间连得6分的伟业，数据被整天吹吹吹不是没有道理的，确实牛逼啊。
谢谢骑士没有进一步伤害勇士球员，万分感激。

与女朋友没有共同爱好，怎么相处？
目前跟女友异地。
各方面都很适合，性格也都很开朗健谈，但一直苦于没有相同的爱好。
女友是学音乐的，兴趣爱好也都在艺术层面，平时看看动漫美剧。
自己是学经济的，喜欢研究足球，也很对经法政这些很感兴趣。
也试图培养过共同的爱好，未果。
虽然只相处了两个多月而且很恩爱，但已经会有交流困难的无力感了。
很苦恼，希望能得到指点，由衷感谢。
抱着同样的心思找到了这个问题，却发现根本没有所谓的答案。
然我却突然间想说点什么。
我不会割 我和女朋友同样经常没有话题。
在一起的时候还好，异地之后，聊的常常是你想我吗，我也想你的类似内容，可以聊几个小时。
我有时候也会想，大家是不是太没共同语言了。
甚至一度觉得这样很乏味！
但是，两个人不在一起，又能有多少可以聊的谈资。
如果你为了聊而聊，反而让两个人更加无味。
真正 的交谈，往往都是从心

拍摄《彭德怀元帅》释放了什么信息?
刘少奇之子刘源担任总顾问
请允许我用非常比喻性的语言来阐述我的观点。
赵村长，顶替蒋村长接任了村长的职位。
但他只是因为，和开村始祖有血缘关系，才做到了村长的职位。
他很苦恼，他想让村民们爱戴自己，拥护自己。
他面前可的棋很难下，他的前几任村长做尽坏事，村民恨的他们咬牙切齿。
所以在村民面前，他要体现出来和他们不一样。
但村民爱戴的英雄，恰恰又是一些和自己老祖宗，前任村长有过节的人。
他想啊想，拍案而起，对呀，村民们所有的消息来源

如何评价炉石传说标准模式猛犸年？
<img data-rawwidth
就说说两张卡吧1.冰枪说实话冰法玩家对面的体验并不好，或者说其实是很差的因为很多卡组没有回血，又自知10费钱肯定不能破冰打死冰法，整场基本上就是在等斩杀，这也就是暴雪一再砍OTK卡组的原因。
但是，冰法现在是真的弱啊，在海军面前冰法支撑的到红龙吹一口吗？
2.力代从此之后，诸位再也不用担心被双力代秒了。
力代强吗，力代作为动物园的核心斩杀卡，当然强。
然而动物园...已经成了时代的眼泪，号称任何版本都能玩的动物园被

模特行业的现状是怎样的？是不是暴利行业？模特行业的水有多深？
是不是一个女生长得有几分姿色，身材不错就能兼职模特？
我指的是那种兼职模特，平面模特，淘宝模特，或者偶尔办车站的时候去站台的那种模特，不是走T台的那种。
首先我是男生，之所以问这个问题，是因为女朋友有意进入这个行业，但是是属于偶尔兼职的那种，如果不是为了钱，建不建议女生进入这一行业？
问答社区惯例，先破题，再论证。
问：模特行业的现状是怎样的？
是不是暴利行业？
模特行业的水有多深？
答：1.形势大好。
2.不属于暴利，买房就别想了。
但至少衣食无忧。
绝大多数情况下。
3.在双商正常的情况下，一点不深。
问：是不是一个女生长得有几分姿色，身材不错就能兼职模特？
我指的是那种兼职模特，平面模特，淘宝模特，或者偶尔办车站的模特，不是走T台的那种。
答：这世界上有两个名词，一个叫镜头感，还有一个叫上

严蔚敏的《数据结构(C语言版)》这本书在豆瓣评分为什么不高？
比如算法导论图文并茂，原理解析，方便理解 9分以上但是严蔚敏这本书评分竟然如此之低7.1分，因为它是教材吗？
是因为这本书是国产的吗？
是其言语抽象生涩，很不方便理解吗？
比如我是通过这本书 扣 扣 扣 明白了 最短路，最小生成树，KMP，B tree树 这么简洁个东西，书上讲的这么繁琐
世界上有那么多被全球顶尖大学认可的优秀专业书籍，为什么还要看这些靠行政摊派的垃圾书呢？
题主你可以去仔细读一读算法导论，当然我说的是原版。
然后再回来看如果算法导论9.1的话，严这本值不值7.1？

梁朝伟真正爱的是张曼玉还是刘嘉玲？
容我八卦一下

高考最后60天了，怎样达到自己的极限？
我今年应届，本市3次的模拟考试，两次超重本线50分多点，不过我成绩波动很大，模拟考试最差的时候也只能刚刚压重本线（只是那次考试时在我发烧时考的）。
最后，我自己觉得我的理解能力远超记忆能力，可能因此我生物常常只能是重本有效分。
处女答，看到题主的问题略微有些激动，原因无他，只因我也要在60天后奔赴高考的战场。
同样作为高三狗，我的答案不期望能使你解惑，只求能引起你的共鸣，然后让你更加坚信你心中的答案。
一个多月前，我从大连飞到长沙，去参加湖南大学的自主招生考试（学校给的名额，不去白不去），报名的地点在湖南大学的一个食堂，你想象下，排队报名的人从食堂三楼排到一楼，从一楼排到离食堂大约50米的地方。
当我站在三楼的时候，望着身后

考研期间，状态很差怎么办？
2017.5.22更这是我混迹问答社区三年来第一次提问，没想到很快便收到大家这么多的支持和鼓励，真的是出乎意料受宠若惊，在我比较困难的时候有问答社区这个平台，更有这个问题下面每一位朋友战友的支持与鼓励，让我重新振作鼓足勇气，让我意识到我不是一个人，真的是无比感激！
每个人回答我从头到尾一字不落地都看了，收获很多，也发现了自身存在着的很多问题，经过自省，今天的状态一下子好多了。
考研，还有很漫长的一段路需要走，今后的日子里我可能会无数次地打开这个问题看看大家的鼓励，能有大家的陪伴，是我的荣幸，我相信我最后的结果一定不会差。
跟我有类似状况的战友想必也不在少数，也祝我们都成功吧，祝我们都幸福吧。
永远谢谢大家！
以下是原问题从开学到现在，备考也有将近三个月的时间了，可是无论是在英语还是专业课方面，都看不见有什么进步。
备考初期，每天都跟打了鸡血似的。
可是近期似乎已显疲态，每天虽然也在学习，可是完全达不到所谓努力的程度，顶多就是按部就班行尸走肉，为了完成任务而完成任务。
我考研的专业是法硕（非法学），目标是该专业实力很强的某985高校，我也是因为一年前偶然间去了这所学校，一下子便被她吸引，所以才下定决心考研。
可是，以我现在的样子，肯定是考不上的。
状态差到爆。
我有目标，我想学习，我喜欢学习，我也在学习，我深知时间不多了，我知道现在很紧迫，可是，我完全动不起来，感觉被什么东西禁锢了似的，背书背不进去，效率极低。
做题时脑子里动不动就会浮现出一些其他的事情，缺乏专注。
努力克制，可不见成效。
我知道，这样下去，迟早药丸。
5月27日更新200多赞了，诚惶诚恐。
天气渐热，心态也会有些烦躁，大家更要锻炼出一个“铁屁股”，要坐的住板凳。
这由于大家的复习进度不同，也不用和别人比较谁快谁慢，毫无意义。
你要做的就是踏踏实实的把基础知识吃透，这就足够了。
问答社区上有许多优秀学长学姐们的经验贴，大家有的放矢，就行了。
总之考研还得靠自己，一路的成长是最宝贵的财富！
5月23日破百赞更新

孩子智商高情商低怎么办？
女儿今年七岁，小学一年级。
我刚刚被班主任叫到学校聊天，大体意思是，孩子非常聪明，领悟能力强，成绩拔尖，不好好培养可惜。
可是，不服管教，自说自话，和小朋友相处不好，还经常带头干一些不应该干的事情，上课只认真听讲5-10分钟，其他时间都在开小差。
老师说孩子属于智商高，情商低，和班级同学相处都不融洽，自主意识太强，散漫随便。
我是单亲妈妈，性格有些弱，平时以口头教育为主，很少棍棒惩罚。
除了上班，我所有的时间都在女儿身上。
每次教育女儿时，她的态度都很好，可是同样的问题基本不改。
求助各位大神一些有效的教育方法，谢谢。
我觉得自己并没有认真说到点上， 评论和赞使我万分惭愧， 决定更新在后面. 教师答一发，所有老师叫家长的问题都会先说孩子很聪明什么的，这样可以避免某些奇妙的父母发火。
教师叫家长也不是为了让父母了解状况，大多都是为了管教小孩让小孩以后别捣乱，也可以同时让其他小孩不敢捣乱。
对于现在中国老师来说，自己的工作顺利可比你家或者任何一家的小孩的教育重要的多了。
我所认知的教师就是这个样子的。
但，对这句话当真的父母

地球上有哪些超出常人想象的自然现象？
1.冰岛 Strokkur 火山喷发前的间歇泉（间歇泉：geysers） 虽然喷泉喷涌的时候很是迷人，但是却很少有人会注意到在它喷涌出来前奇特的景象。
水在喷发前聚集成一个大水泡，形成一幅非常非常罕见和怪异的景象。
2.加拿大 斑点湖（Spotted Lake） 靠近奥索尤斯（在卑诗省）不列颠哥伦比亚的湖里的水蒸发了之后，剩下来的矿物像睡莲叶子一样的形状出现，让整个湖看起来像外星一样。
每个圆圆有不同的颜色，因为湖里有很多种不同的

如何看待小米员工发布的「小米3惊动整节车厢」的微博？
微博如下：<img data-rawheight
乘务员问“这是什么手机”之后，此小米员工回答，这是lumia。
从而获得了之后的各项待遇。

咨询公司存在的意义是什么？
对于某一行业来说，咨询公司是外行。
那么为什么内行要去咨询外行？
这个问题Charles 的回答我比较认同，但个人觉得不够完整，作为一个咨询顾问，我试着回答一下： 首先，咨询公司是为了推动企业发展和变革而存在的，在这件事上引进咨询公司更“低成本”。
一：“低成本”专业性何在？
Charles 说：“咨询行业的本质是专业性，进而高效性”。
其实每个公司的存在都是因为这个原因：科斯在其著作企业的性质中说，企业建立起源于社会分工，当内部交易成本低于外部交易成本时，企业就出现了。

如何看待梁欢觉得秋元康系偶像的终点是卖淫这一说法？
<img data-rawwidth
一副“你们三观都扭曲，全世界中我是对的”的模样，不听取别人意见，只在于纠正洗脑挂人，恕我直言，这种行为我实在不能接受。
梁欢并非了解偶像这整一圈子，以一个路人身份，未作任何调查就轻率发表了“偶像的终点注定是卖淫”这样的说法。
而在多人反驳的情况下，又说这不符合他对偶像的定义，再提他认为卖淫不是贬义词。
最后还到了连删几条微博的地步。
为了让自己的观点正确，得到他人认可，再拉出其他理由与说圆它。

微博上疯传的「海国王子」身份是真实的吗？
这两天被海国王子弄疯了，起因是B站有个视频：
这家伙我竟然见到过。
我要认真回答一下！
以下截图来自历史转折中的邓小平。
（王子怎么跑中国来演主旋律电视剧了。
） 第17集40分钟左右。
忘了这个是不是第一次出场，前面几集看完就删了。
你看中间那个老头子边上的小伙子是不是很眼熟。
他在剧中饰演哈里斯博士（人物原型：亚蒙哈默）的助手，名字好像是史密斯 下面来个特写，王子在整部电视剧中总是带着一种高深莫测的微笑。
接下去是30集27分钟左右，

家长是怎么知道你有婚前性行为的？
终于看到一个自己可以回答的问题了。
本人目前高三狗一枚，正和女朋友努力地行走在Dream Way。
我的故事和其他人不太一样。
文笔不好，写的可能有些啰嗦，我喜欢说地全面一点，大家耐心看，别打我，嘿嘿。
小小分割线 我们这里的高中是从高一上学期结束就分文理科，下学期直接进入全新的班级。
开学第一天我同每个人一样，在年级的通告栏中找到自己的名字，然后惊喜地发现我的班主任竟然

內觀是一種怎樣的體驗？
去年，一场大病，动了手术。
最难捱的时候，灿告诉我“内观”的修行法门，并教给我一些观呼吸的方法。
那时当下，疼痛慢慢不再那么咄咄逼人。
继而有因缘接触了内观葛印卡教授的解脱之道一书，一口气读完，由衷赞叹。
去内观之前，我找了很多参加过的朋友了解，没有不说好的，有说治好失眠腰疼的，也有治好胃病皮肤病的，更多是反映家庭更和睦，个人性情改善的。
我的外婆是位在家居士，我便还算是半个“文化佛教徒”，

MacOSX10.11DeveloperDP版本存在哪些问题?
虽然是 Beta 版本，解决了哪些问题，还存在哪些问题？
兼容应用列表：
iStat Menus 5彻底歇菜 Mou 保存文档Crash Sketch 保存文件时新建文件夹中文输入光标无法定位到输入框 Fireworks CS6 部分样式出错 Clean My Mac 3 主功能歇菜，常驻顶部菜单栏的应用卸载辅助能用 Mail 中某些中文字体light字重被强制加粗...很多 Belkin Thunderbolt Express Dock 在电脑休眠重新唤醒后 USB 连接失效（目前我个案） 暂时这些，随时再增加。

长生不老的意义？
如果大家关注最近高新科技的动态的话，会发现，全球资源，有很多很多正向抗衰老人工智能人类大脑研究领域倾斜。
米国有位著名科学家，叫雷库兹韦尔（Ray Kurzweil），他完善了奇点（Singularity）理论，充分的论证了科技指数式发展的规律。
根据奇点理论，那些我们认为遥不可及的梦想长生不老，超级智能，进军宇宙都可能在短短几十年内实现！
但对于许多人来说，死亡是生命的意义（被死亡哲学忽悠了）扯淡，如果死亡是生命的意义的话，那说这种话的人干嘛不早点去死，早点实现生命的意义？
技术奇点分割线 话归正题：如果长生不老可以在不久的未来实现，那么其意义是什么？
正如生命本来并无意义，我们赋予生命意义长生不老的意义亦是如此。
个人认为，长生不老的意义就是智慧的延续，对宇宙奥秘的不断探索，不断经历各种神奇美妙的事情，享受各种各样的可能性，见证世界的未来宇宙的未来人类几十年或者百来年的生命历程实在是太短了，生就是为了死，几乎没有多大的波动，都是蜗居在一个小小的星球，还整天为了些鸡毛蒜皮的小事而忧虑。
希望长生不老技术奇点能在不远的未来顺利实现，我们可以超越人类的局限性！
我觉得，如果真的有长生不老。
可能长生不老的意义大概就是让我们懂得“死亡”的必要。
的确，你可以活很长很长时间，长到什么地步呢，长到地球从火山喷发的高温到冰河世纪的严寒。
长到你可以去探索无穷的奥秘，发现太多的未知。
长到你可以实现所谓“人生的意义” 可是终有一天，你大概会发现，这样的人生，没有尽头。
你探索了无穷的奥秘，可是总会有更多的奥秘等着你。
你经历了无数的时光，没有压力，没有生存的艰辛（因为你

会计从业资格证考试应该怎么复习？
已经学了初级会计学，打算考会计从业资格证考试，该怎么准备？
有没有什么辅导资料推荐？
需不需要报班？
通过的方法很多，但方法适不适合自己就不好说了.下面有个复习的方面，你参考一下. 按计划进度复习 对不太熟悉的课程，一般是背五遍以上考试成功率在80以上。
这样在两个月的时间里，一定要准确算出每天必须完成的背书量如每天30页，即使再苦再累也必须完成，保证在参加考试时，已背五遍，有了这种精心准备，考试几乎没有不过的。
一般考生用四个月时间进行复习，时间较宽裕。
这是最重要的一条。
框架记忆逻辑记忆

项羽想建立的到底是一种什么样的天下？
他是想回到春秋时期的霸主政治吗？
秦始皇能统一六国说白了就是当年的生产力关系需要统一六国。
你要是不喜欢生产力关系这种表述，可以换成当时华夏民族的民族统一性，技术水平，已经让当时的秦始皇所在的秦国有能力统一中国。
问题是秦朝想做的事太多了，短短二十几年并没有足够的时间完成对六国的整合。
且关东六国的贵族，人还在，影响力也有，所以就乱了。
而项羽不管愿不愿意，他的出身，和他的支持者肯定都是些六国余孽。
要是刘邦不和项羽争天下，肯定就是个后战

女生被捆住手蒙住眼睛和自己爱人做爱做的事是什么感觉？
最近看了85C，什么？
好吧，whatever。
本人对里面的什么马鞭胶带尼龙绳手铐皮腕皮带皮鞭统统不了解不感兴趣。
到是对这一幕印象特别深，男主用领带捆住女主的手然后绑在床架上再用女主的衣服蒙住女主的眼睛。
想体会这种感觉？
跟另一半试试就知道了。
就怕你会上瘾。
如果不介意，我也可以回答几句： 1很简单，放弃挣扎和反抗的机会，完全把自己交给他，那是被征服的献身于他的快感。
面对自己爱的人，这种感觉令人尤其愉悦。
2打个比方，自己搔痒，远没有别人瘙痒刺激更强。
爱爱也是一样，当自己不能掌控刺激的过程时，外界的刺激，会让人反应尤为剧烈。
3就一个念头，我是他的人，我的身体是属于他的，我享受他侵占我，把我艹哭的

如何解读《闪灵》这部电影？
这部电影让我有许多困惑，有几个问题：1为什么酒店下面的酒吧里会有人，他们是人还是鬼，还是杰克脑中幻想出来的？
那个服务员究竟是什么人？
2杰克被锁在了仓库里，他是怎么出来的？
3为什么杰克的妻子温蒂后面看见了戴上狗面具的人给另一个人口交，以及后面一系列的奇怪现象，这怎么解释？
4最后的照片是想说明什么？
库布里克所有电影中那种生硬嗝牙的质感最少的一部，也是显得最圆润的一部。
它之所以恐怖，说是利用叙事节奏也好，利用配乐等等也好，这些都是库布里克的天才之处，是与他大导演身份匹配的技巧。
内在层面讲，它是鬼片，但是是反一般鬼片模式的，鬼在这个片子里的地位很微妙，重要的其实是一家三人尤其是父亲这个角色人性的逐渐转变，电影里所体现出的一切，父亲的焦虑绝望也好，杀妻杀子的倾向也好，去掉了鬼的情节，代之以生活为

les怎么才能在问答社区上找到另一半?
想要拉群的 私信就好 别专门写个回答 只宣传群了 我看到我的良心会痛的拉群的话 你们开心就好 尽管我对拉群有很大偏见台湾合法了 热拉被封了 大陆的宝宝 加油看到很多小伙伴说变优秀再来 其实大家都很优秀啊 不过看了这么多优秀的回答 题主也很受激励 也好想优秀一个 哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈最近发现男的在评论答主的回答 男士请自觉--------------------------------------------------问答社区上交到另一半 在下面回答里征友吧 要是能在我的问题下面蒸到 我也替你们高兴 哈哈哈----------------------------------------------------------------------各回答下面真是简单粗暴啊 上来就加你啊题主小姐姐不能调戏哦---------------------------考研狗都加油-----------------每天到晚上答案就突飞猛进 不是时差党的还是早点儿睡吧
工作号，只能匿。
曾经一直认为，优秀后才能找寻另一半，近期突然顿悟，两人共同奔赴美好的未来岂不美哉？
毕竟，最好的状态是你我共同成为a better man。
长期挂起，遇有缘人。
个人条件：90年，硕士，工作3年，经济独立，身长168，运动身型，及肩发，黑白灰偏中性衣风。
爱运动，略文青，喜户外，玩儿摄影。
打球，桌游，杀人，登山，徒步。
电影喜推理剧情文艺中土系列。
近些年读书比较功利，大多个人提升或

太极拳缠丝劲如何入门？
我的爸爸是大师级别的 走八字圈（就是阿拉伯数字8），少则一天十个，多则上百，可以单独左右手分开练，左手练时，右手掐腰即可，左腿略往前右手练时恰相反 右手划8的上半部分时你的手虽然是逆时针动的，但应以小拇指伸直别动，其他每个指头都往拇指指方向缠，缠到你觉得不能再缠的时候松开手，往下压，有一种摁的感觉，然后划8的下半部分，抬手往上时有淘米的感觉（粑粑说如果你想多捞稠的米丫豆子丫就要用力划大，你要是

中国现在有哪些值得骄傲的方面？
镜像问题：中国现在有哪些让人痛心疾首的方面？
跟韩国对比 1.美食，中国地大物博好吃的又多又便宜。
在韩国呆了一年就算有炸鸡披萨火锅烤肉也抵不上我对小小的家乡种种美食的思念啊我都列好了单子准备过年回去一一吃掉。
2.淘宝，虽然在中国就觉得淘宝这好那好，种类齐全外加价格贼便宜。
韩国网购的物价真不是盖的虽说比超市便宜吧，那同样的东西吧淘宝上就比韩国还便宜。
3.交通，公交车是1200韩币，相当于78块人民币。
在我家就只要1.5绕便全城了。

怎么看待程序员普遍缺乏数据结构和算法的知识？
几点说明1.题主不在一线城市，公司面试要求数据结构和算法2.所问的问题都很基础，类似于“数组和链表元素在内存中存放特点？
，查询第n个节点时间复杂度？
”，“二叉树遍历”等，候选人答对比例差不多不到两成，工龄越长，比例越低。
3.如果不问这些，问哪些（.net方向）？
以前算法数据结构程序，是因为程序往往是用来解决数学问题的。
现在程序的概念已经变成工程了，如何设计众多组件把资源组合在一起实现目标才是最重要的，算法只是其中的一个环节，而且有一大堆的库帮你封装。
就像照明，以前要拾柴禾，打燧石，扇风，才能有火光，还要不断的添柴禾以免火熄灭了。
现在只要按下开关即可，重点已经不在如何点火上了，而是灯要摆在哪，亮度如何，要放多少个。
知道led发光原理甚至如何制造led灯有助

文学、电影、音乐并不能帮助我们摆脱心灵的困境，为什么还觉得离不开它们？
我们去接触文学接触音乐电影等种种艺术形式，除了爱好以外，出于“功利性”的目的，就是见识“美”的所在，认识自我，让心灵变得更丰实更干净，更易感受他人苦难并施以同情。
可我发现，当我遇到烦恼无人倾诉，当我值得信赖的好朋友与我最看不起的人打成一片，当我的个人理想与父母之期望发生了矛盾，当我不断被自私鬼和爱在背地说人坏话的人打扰我是如此的厌恶，可是那些感动过我的电影，给我深刻启迪的文字，令我震撼的音乐，在这时是如此飘渺无力。
在我孤独和愤怒的时候，这些东西能给我提供的只是暂时避开，换一种心情罢了。
甚至这时几篇心灵鸡汤几篇成功学励志书更利于恢复积极的心态。
我怀疑，我们正爱着的种种艺术，它们对普通人到底意义何在呢，我们为什么要把身心寄托于此呢？
我迷惑又有种挫败感，想向问答社区上的大牛请教。
---------------------------补充：这问题提了有一段时间了，每天都有知友奉献的新回答，在此感谢各位的关注。
不过我感觉好像部分知友没有明白我的意思。
也怪我，提问栏里的一句话确实容易产生误导，而且只看问题补充最后两句的话也会误导，怪我怪我。
我把题目改了一下。
我不是说阅读听音乐看电影这些没用，我也不是想问问你们觉得有啥用。
我在问题补充里已经说明了一个前提，就是这些确实可以帮我们认识自己，丰实内心，提高个人的素养等等。
而我困惑的是，面对琐碎的现实困境时，愤怒嫉妒无力感又会接踵而至，我们依旧会陷入心灵的困境，结果还是会被打回原形，我想不只我个人有这种感觉。
所以我想问是，该如何接受这样的事实，或者说，各位如何看待。
依我来看，因为人要自由。
人在世界上，是动物，有原始冲动，要吃饭，要交配也生活在社会中，要赚钱，要从政，要与人交流。
然而这些受到欲望限制，受到经验限制，在现实生活中，人无法自由。
文学艺术电影等等，它们无用，因为它们不必有用，不必在现实中有用，因而也不再受到现实限制。
它在现实的泥土里，搭起巴别塔，顺着它向上，能够一瞥天国的样子。
不过这终究只是一瞥，它们不是海啸里的救生筏，而只不过是现实里的

有没有在打dota2的某一瞬间，你智障了？
打游戏经常会有自己或者队友智障的时候吧，说出来给大家开心下啊！
我记得有一次我插眼，不小心把自己家野封了，机智的我又买了个真眼，来反自己插的假眼。
然后不能a，懵比一秒。
假装不是我干的。
讲个队友的。
我是斧王，他是大屁股。
局势很劣，已经被逼上高地。
这时队友跟我说，你跳上去吼打他们一顿，我开大救你回水泉。
然后我就英勇的上去卖了，吼住被一顿乱干，残血。
大屁股的传送门也快生效了，我正等着成功em。
然后就没有然后了。
没错，大屁股原地传送了高地旁边的建筑。
看起来只是个普通的智障时刻对吗？
但是他跟我说了一句： 其实我开大的时候就发现原地传送了，但我没和你讲，怕你丧失勇气 ？

国家不能多印一些钱给穷人的原因是啥？
没钱，让国家多印一些不就行了吗？
这样不行的原因是什么？
具体一些谢谢！
（比如这样会通货膨胀！
为什么会通货膨胀也解释一下好吗？
）如果多印钞票发给大家，会造成什么危害？
为什么会造成这些危害？
你能说出几个？
我的原答案似乎复活了，请大家移步如果自己偷偷印一大笔钱给领导花，对市场有什么影响？
- 问答社区用户的回答 ，后续也会在那边继续更新。
谢邀 本答案搬家自本人原来在被删问题如果自己偷偷印一大笔钱，对市场有什么影响？
下的回答，现在已作适当修改，仅做理论探讨。
为什么不能随便印钱给穷人？
究竟会有什么危害？
这问题说复杂也复杂，说简单也简单。

小米科技成立各地同城会是否触犯了法律？如果要成立同城会之类的组织，在法律上要做哪些准备？
就我目前查到的资料来看，类似小米同城会之类的“组织”不具有社团地位，也难以成为法律行为的主体（签订合同参与诉讼等）。
不认同裘伯纯Benjamin 引用宪法保障结社自由的条文来论证此问题，传统意义上的的结社自由是指“公民为了一定的宗旨而依法律规定的程序（我国采用批准制）组织某种社会团体的自由。
” （董和平韩大元李树忠著：宪法学，法律出版社2000年版）。
这个定义有些狭隘和一定的滞后性，但现行法律未作

华为p10plus闪存有问题吗？本想五一入手，看到p10闪存门，有些犹豫，难道要买苹果7P?
喜欢华为的绿色和莱卡摄像头，p10plus闪存如果有问题，好像也只能买苹果7plus了，
看网上消息华为应该是混用了UFS和EMMC。
如果你买到EMMC的可以去售后换UFS的，有网友说华为肯换的。
当然我也不能肯定，所以你真要卖还有一个办法，可以去实体店买，买的时候装个软件测试一下闪存速率，如果达到700MS就是UFS可以买。

怎样的身材才叫有女人味？很瘦或者胸大就是？
这种问题每个人的答案应该都是不一样，朱自清的描述：女人有她温柔的空气，如听箫声，如嗅玫瑰，如水似蜜，如烟似雾，笼罩着我们。
她的一举步，一伸腰，一掠发，一转眼，都如蜜在流，水在荡女人的微笑是半开的花朵，里面流溢着诗与画，还有无声的音乐。
不过这有点儿太文艺了，对于平常的中国男人来说，应该是下面这样的吧： 矜持，不一定要很漂亮，个性（自己有谈吐着装举指等），会赞美别人，结交异性朋友但是知道关系

历史上有哪些戏言最后变成了预言？
古今中外的都可以讲讲。
西汉末，传刘秀当天子，有个皇族大官还特意将名字改成了刘秀，然并卵

女生被公主抱是一种什么样的感受？
如题，题主是男性。
对女生而言，被公主抱是一种什么样的感受？
会有怎样的心理活动呢？
再加把劲 我脚马上就离地了

老公教四岁的孩子加法，孩子算错了老公就叹气说智商够呛，我说他要多鼓励，他说我学渣就别指手画脚了怎么办？
626 收到好几个朋友的私信，谢谢你们的关心。
我觉得我有必要再多说一些。
没想到得到这么多人的关注，谢谢你们了。
我老公一直都是比较强势的人，以前我很喜欢，觉得什么都有人帮我料理好了，多幸福，其实现在我也这么认为。
以前觉得自己也挺好的，人长的不差，有一份轻松的教师工作，学生们也很喜欢我。
但是在他看来我的工作是没有技术含量的。
后来有了孩子因为没人帮忙，所以我就开始做了全职主妇。
他经常觉得我办事能力太差，我有时候粗心大意，做事只想到了一步，而不会深谋远虑的顾及很多，信用卡有时候竟然也会存错。
所以就开始了慢慢接受他的谩骂，sb这样的词汇经常可以听到。
每次谈正事都会不欢而散，因为他觉得我的观点太幼稚没什么可谈的。
哎，真的是在他面前我越来越自卑，挫败感越来越强烈，慢慢怀疑自己，越来越讨厌自己。
还有一点，对于做全职主妇这件事有一点深刻体会，如果老公是个爱挑毛病的人，一定不要做全职主妇。
因为孩子出现的任何问题诸如性格，习惯，平时生活细节，磕磕碰碰，都是因为妈妈做的不好才会这样。
因为妈妈陪孩子的时间最长，别人对孩子有不了什么影响。
哎，真的是欲哭无泪。
真的挺恨自己的，什么都做不好。
以前我们很相爱的。
他也说过以后儿子可千万别找我这样的女人做老婆，他如果再有机会一定不会和我这样的人在一起。
我很伤心很伤心，但是也许是他开玩笑吧。
625 刚才旁敲侧击的跟我老公说，以后不要在孩子面前评论智商之类的话。
也不要在孩子面前争吵，对孩子影响太坏了。
他说都是你在争吵，全是脑残做法我就不说了。
我说你对我不尊重，孩子都看在眼里，他以后怎么会尊重别人。
我老公回了一句：sb我已经无计可施了而我发的这个问答社区问题我也没敢给他看。
--------------------------------------------------------------624 再次补充：两天没看，今天一看竟然这么多回复。
谢谢大家的关注。
再补充一些信息吧。
关于我老公：他确实是能力很强的人。
学业，事业，投资都做的很好。
而且为人很善良，是一个全心全意为家付出奉献的人。
这点我很知足。
他是很爱孩子的，只是有时候我觉得方法不对。
他爸爸以前这么对他，他也觉得很委屈，明明自己那么努力了。
所以我就不希望他把他自己都不认同的事情用到孩子身上。
但是他总说这是两码事。
对于我们俩，我们感情不错，我是他的初恋。
他说他是固执的人，认定了一个人就一直走下去，不存在不喜欢了踢掉这种事。
我逻辑能力，数学能力都比较差，各方面确实比他差。
谈恋爱的时候没有感觉，但是结婚以后有很多事交给我做的时候，我有时候会搞砸或者丢三落四，我也经常被骂Sb。
他经常说不希望孩子长大了讨厌我，孩子长大了就知道我是什么样的人了等等。
我挺受伤的说实在的，但是过去了也就过去了。
补充：谢谢大家的回复。
像一个朋友说的，我其实心里有答案了，就是来寻求认同的。
确实是这样，我真的是不希望孩子这么小就被说笨或者没救了之类的。
今天又跟我老公沟通这件事，他说说笨是在说我，说孩子估计随我，说孩子这么小听不懂没关系，还说我喜欢上纲上线。
我老公是一个非常固执的人，他经常跟我说他爸爸就是这样对他的。
他小学的时候已经表现很好了，他爸爸还总是说他笨，拿别别人跟他比。
我说你现在不就是在做和你爸一样的事吗。
他说不一样，小学的时候，有的题已经很难了。
反正我是跟争辩是从来没有被他认可过的。
大多数情况下我就是接受了，因为他确实能力比我强，所以听他的也没什么，可是对孩子这方面我真的是不能妥协。
谢谢大家----------------------------------------------------------------原题：孩子下个月四岁，有时候会玩着把加法跟孩子渗透渗透。
今天晚上又让孩子算数，也就是10以内的加法。
其中孩子算错了一个，让他再想想还是算错了。
老公就说，哎 这智商估计够呛。
有的孩子4岁都会乘法了。
我说他，不能当着孩子说这些，要多鼓励。
好几个都答对了已经很不错了。
他说我别自欺欺人了，孩子不是天才。
我说，我没有希望孩子是天才。
我只是希望咱们能多鼓励孩子，毕竟还小，不要这么小就对学习失去兴趣了。
他说，你个学渣就闭嘴吧。
鼓励有屁用，该不会还是不会，自己学习这么差还来当人生导师了。
我承认，学习上比我老公差得远，他说我什么我都无所谓，我只是不希望他总是拿别人家的孩子来说事。
跟他道理实在说不通，所以想到上问答社区上来求助一下。
希望各位能帮我解答几个问题1. 快4岁的孩子应该会什么算是正常水平。
我孩子现在8以内的加法基本会做。
2.. 如果说服我老公对孩子要多鼓励。
而不是鼓励没用。
谢谢了。
6月26日： 今天看到题主的更新日志，我觉得题主的心理状态在一点点变化：从寻求认同到维护老公再到对婚姻信念动摇。
各位答主，我觉得我们不一定帮了什么忙，倒是给题主添了乱。
有句话说的好：清官难断家务事。
夫妻之间的是是非非有时连他们本人都弄不清楚，何况我们这些只听了只言片语的外人？
我说句不好听的话：有太多在外人看来不般配的夫妻，，其实人家琴瑟和鸣，天生一对有太多的闹别扭闹离婚的夫妻，外人乍一听对错一边倒

女设计师年龄大了做不了设计了怎么办？
IT行业是青春饭，互联网日日更新，流行的元素风格一直在变，跟不上就要落后，身为女人，以后结婚生孩子了，重心可能会转移到家庭上多些，没有精力设计或者跟不上潮流，又当不上管理的话就要转型，但是也不知道以后能做什么？
从入行就开始想这个问题，现在入行也好几年了一直没想通，总是觉得未来很迷茫，比起会计医生老师这些越老越吃香的工作，觉得设计师的未来没有保证，很没安全感。
女性设计师是一个独特的群体。
别想多了，我是说她们比较挑，比如逛街的时候，你问她们意见，她们的回答总是“丑”或者“很丑”看电影的时候一定要看完字幕她们听的很多歌你压根没听过，当你饿得要死正要动筷子时，她正在为美食构图，构图，构图. 针对女性设计师的从业经验，Goodmor宁整理出了“女性设计师成长四大阶段”： 1迷茫期：即将毕业或初入职场的女性设计师，看不清未来，不知道设计之路怎么走，但又暂时找不

男生最想收到的生日礼物是什么？
26岁，工科男一枚 所以最好是接近的背景比较有说服力，嘿嘿。
我是他女友，在一起三年了，准备结婚的那种。
所以送礼要比较实际但又不能完全没有惊喜。
前提是我文科，他理科。
说说我送过的礼物吧，熬夜了几个通宵用RPG maker 做了个武侠风游戏，还排版印了个游戏攻略手册，游戏内容就是把我们的故事武侠化了，游戏时长半小时。
并且给完美结局设置了超变态的触发条件，比如要一直砍杀一种战斗力特别高的妖怪去筹钱，结果架不住人家是it男，第一次玩就发现刷钱的bug。
完美结局那么容易打出来，一点成就感都没有了。
送礼物关键还是用心和一点点意想不到吧。

有哪些让你美到哭的诗句？
至今为止，我都觉得这一句是我看到过最美最令人心动的句子： 春山烟欲收，天淡星稀小。
残月脸边明，别泪临清晓。
语已多，情未了，回首犹重道： 记得绿罗裙，处处怜芳草。

诸葛亮的武乡侯到底是乡侯还是县侯？
一说如知友王大大的答案，认为是县侯，并且记得在易中天品三国上也看到易老师说诸葛亮是县侯另外一说封爵主要从军功方面来看，如诸葛亮的接班人蒋琬费祎也仅仅一个是亭侯，一个是乡侯，并从武乡侯若为县侯则以承认曹魏的武乡置县为代价这一政治层面来论述。
那么现在究竟有没有确切定论，有的话定论又是什么？
有点刺激，根据 粵蠻寧泊 的说法，直接就是武乡侯封地在成都之内，太刺激了。
很想知道这个宁泊子有没有还想说蜀汉哪些人的封地在成都之内。
根据这个宁泊子的说法，真想知道前汉多少人封邑在长安，后汉魏晋多少人封邑在洛阳。
感觉宁泊子不允许蜀汉有私人田宅，直接把成都有桑八百株，薄田十五顷当作是诸葛亮的封邑，太佩服了。
宁泊子说封爵最重要的区分是实际所得户数，感觉宁泊子是不懂县乡亭侯有高下之分的，也不懂受封土地

有哪些多数人都喜欢，但你就是不喜欢，即使别人觉得你品位有问题，可你还是不喜欢的东西？
各种红包群和点赞还有投票。
朋友圈里好多朋友都会问我，喂，要不要把你拉进红包群里，每天X点会准时发红包的。
一旦被莫名其妙拉进去以后，你就会发现几百个人抢几块钱，然后你要花一大把时间去等发放节点和戳到累死的手。
劳心劳力不知道喜欢的点在哪里。
然后点赞和投票，我就不理解为什么要群发提醒别人，发在朋友圈里已经是我最大的忍耐了，发着感情好的人会给你点赞和投票，泛泛之交要么给面子有一票要么就是路过，干嘛要去

男友家去算命说我们相克逼分手?
我和男友异地相恋快三年，感情很好。
前不久和他家人去他念书的国家玩了几天，并未有什么异常。
回来后，他和父母去少林寺算命说我们相克，要么克死要么出轨，让他分手否则断绝关系。
我实在无法接受，三年的点点滴滴和感情竟真的不能敌过一个认为可以看透别人命运的人？
补充男友1991年8月13日晚上8点到10点生不确定，我是1989年12月19日晚上大概11点左右。
具体时间都不确定，那个算命的师傅说我的只用年月就可以，算出男友和89年11月12月的都克。
抛开他的父母，如果连你男朋友都不坚信你们之间的感情，听从一个自以为可以看透别人命运的人，那你们三年的感情其实只是碎纸，别人吹一口气，就散了在这个他也没有打算去证明算命先生是时候错误而努力拼命要和你一起的现况，你就得放弃了。

有哪些可以称为神颜的男星？
补充编上大家呼声很高的答案 说一说有哪些看到颜就闪到你的男明星？
身为颜狗，标准重点就是脸啊，就是脸！
说几个闪到我的中国：吴彦祖（没有人质疑吧）周渝民 古天乐（白）杨洋美国：年轻时候的小李子（年轻时候！
真心美颜盛世）英国：精灵王子（好看，好看，太好看了），发际线正常时候的裘德洛韩国：元斌，金在中（不是棒粉，但这俩真心颜好）日本：泷泽秀明（魔女里的美少年）柏原崇 hyde 别说什么娘不娘整不整容，我们就讨论一下五官，讨论一下美颜
一直没觉得吴彦祖的颜能被捧上神坛，就是一般的帅。
即使讲气质的话，梁朝伟也比他有气质一些。
心水的颜是周渝民，钟汉良，边伯贤，鹿晗。

怎么泡到俄罗斯的妹子？
泡到远东的很容易，泡到彼得堡的需要稍稍努力一些（最好显得比较有才一些，学霸优先），莫斯科的免谈.

印度人真的很逗比吗？
也是是受暴走大事件影响，感觉印度人们挺逗的，称为挂B。
真实的印度人真的是这样的吗？
刚好看到一条新闻，好像正适合呢

男生的哪些举动会特别吸引女生？
对于女生来说，在交往或者是刚认识的时候男生的哪些举动会特别让她们有好感，比方说绅士风度，关心体贴对方的行为等等，尽量说的细一些
每一个女生都会被不同的人吸引。
大学一个女同学曾跟我说过，她在第一天入学时的自我介绍环节就被我吸引了。
当时我正跟学长学姐们谈天说地。
聊到我只跟女生要QQ时，我突然转过头，带着一点微笑，身体稍稍前倾，凝视着她的眼睛：你的QQ号是多少？
在她虚掩嘴唇，下意识地后倾身体时，我又坐直了身体，继续跟学长学姐们谈天说地。
在一个我几乎没有意识到的小插曲中，她开始觉得我很开朗，为人也有风度。
另一个我在高中开学前一天

问答社区让我觉得民智已开、中华复兴指日可待，是这样吗？
相比于贴吧，天涯什么的，这里的有志有识之士之多让我佩服。
身为一个五线城市的人，和三线城市的大学生。
我可以很负责任的告诉你： 身边的人大都被社会舆论新闻所导向。
完全没有独立思考的能力。
他们没有探究事物真相的习惯。
而且身边的人基本不玩问答社区。
中国最底层人民的思想状态问答社区没法真实反映。

你的身边有灵异的事发生过吗？
我们生活中是否存在另一个世界
后面有图 就写两个吧，因为居住在城里的孩子本身见的就少，也就听说过这两个，分享给大家听 恐怖的分割线上初中的时候，因为男孩子很调皮，到处跑。
居住在同一片区的人们多数认识（那时候还没有小区）。
所以经常的大人打麻将，孩子就一起跑串玩。
家附近有一个老旧的飞机场，飞机场再边上是块大片土葬坟。
晚上小风吹的凉，玩着玩着来了尿意。
男人野尿很奇怪，所说可以随便尿，但是在没喝酒的情况下还

有哪些体现质感的男士钱包推荐？
款式不重要！
价格不重要！
不要太贵我还是学生T^T----------------------分割线-----------------看了大家认真的回答 我真的好感动！
年初提的问题得到了这么多人的关注，想到也能为许多人解决问题就很开心补充：文艺的潮流的运动的款式就不要啦推荐简约时尚就好 通用款谢谢大家！
fossil。
天猫有旗舰店！
而且到手后是一个小铁盒装着！
还送一个这个牌子的纸袋！
非常适合送礼。
而且好几款不错的只有四五百，和很多大牌比起来简直便宜哭了。
上回男票生日送了一个，没有很大的气味，做工没什么毛病，而且皮很软！
摸着很舒服。

如何评价南太铉出现心理健康问题，WINNER活动中断，回归将无限期延迟？
YG娱乐10月12日表示旗下男团WINNER的活动将中断。
YG娱乐12日表示“因为预想不到的事情，WINNER的新歌发布将无限期延期”，并表明原因是因为WINNER成员南太铉，从练习生时期就有着心理健康上的问题，而在最近的几个月，情况变得更不乐观。
接着又说道“过去的几个月，周边人都很是担心，YG和南太铉本人以及南太铉母亲有过几次商谈，认为很难再继续WINNER的活动。
所以中断了WINNER的国内外的活动，专心治疗。
因为觉得成员的健康才是最重要的”。
经纪公司还表明“因为无法预计心理健康恢复的时间，所以不能更早地将这消息传达给大家。
本来希望能尽快恢复回归WINNER的活动，但很遗憾地没能为大家带来好消息”。
最后公司还补充“为了让南太铉得到很稳定的治疗，从几个月前开始，南太铉已经回到家里和母亲一起生活接受治疗，虽然无法预测WINNER重新活动的时间，但我们将付出最大的和WINNER的成员们一起，克服此次危机，重新开始”。
那些在楼下自以为自己推理很厉害的就不要再yy了福尔摩斯推理书你们怎么没去出呢？
不好意思ic不管怎么样都会等他们回来，winner少一个人都不完整团魂在，我不接受撕逼但是说整个团要完蛋的祝你和杨菊花一起原地爆炸！
我不是玻璃心但是这是底线！

你眼中的问答社区是什么样子的？
就是看看你们对问答社区的定义！
女孩中等偏上，眉眼略带感伤。
除了伊顿校花，还有清晨阳光。
知识靠性传播，女神偏爱爆照。
鸡汤人人点赞，只是偶尔厌倦。
老司机开车带逛，钓鱼党花式骗照。
秀恩爱天天虐狗，评论区汪汪汪汪。
政治历史时事，站队撕比常见。
软文无声无息，恰似温柔一刀。
稻花声里说丰年，听取蛙声一片。
发现更大的世界，生活还是一个人过。
没故事的年轻人强赋新愁， 有故事的沉默者却不愿回首。

表白被拒了，理由是太熟了没被当作是异性，我能继续追吗？
<div class
题主没有理解妹子说的太熟了是什么意思。
你以为只是单纯的说，你们之间关系太亲密了？
妹子的思维不是线性的，她说“太熟了”的意思是，你没有吸引她的地方或者说你对她而言没有秘密了。
妹子说的话啊，不要从字面理解，她说太熟了就不会多想，不是因为不被当做异性考虑，而是因为都这么熟了你都没有或者说还没表现出能吸引她的地方。
你都不能吸引她，自然就不会考虑你。
那要怎么吸引妹子呢？
我建议你准备一些scret，

抗美援朝的时候蒋介石在干嘛？为什么没有反攻大陆？
为什么毛泽东敢冒着被蒋介石偷袭两线作战的风险断然出兵朝鲜呢
按照“论中国”一书中，那时候的美国对于台湾已经没有太多的期望，通过第七舰队进入台湾海峡一是以防大陆趁机联合苏联进攻台湾而是怕台湾在没有过多军事援助情况下（当时美国通过NSC-482号文件：美国政府不会向台湾的中国军队提供援助或派遣军事顾问）而贸然进攻丢掉台湾。
美国国务院在1949年8月发表了一份关于国民党垮台的白皮书。
虽然美国依然承认国民党是全中国的合法政府，但是这份白皮书说国民党“腐败反动效率低下

为什么毛泽东字润之被叫做毛泽东，而蒋中正字介石被叫做蒋介石？
蒋介石，名中正，字介石。
毛泽东，字润之，咋不称他为毛润之呢？
常凯申民国人，民国传统 太祖共和国人，共和国说法

有哪些适合在火车上享受的美食？
本题已收入问答社区圆桌
黄瓜，10小时以上的车程，黄瓜绝对会给你带来羡慕的目光

我找来找去，只有改题目的…不好意思了。没想到会给别人制造麻烦。之前的问题仅仅纯属个人疑惑没别的意思。？
呵呵呵，真的不懂所谓煞有介事的“世界范围”到底有多大？
不过人家凡凡是要冲上天际成为宇宙巨星的人，应该在声明的时候说“银河系范围” 中国的明星，到欧美发展，始终无法脱去亚文化的影子，当然不排除凡凡可能会成为李小龙，成龙之类的大人物，谁能说的定呢？
鹿晗自己曾经在一次访谈（智族GQ中被问到：有没有遗憾因为这个心理障碍放弃很多曝光的机会，比如去国外看秀，难道甘心做一个国内艺人吗？
鹿晗说：真的是国内艺人，

现在成都真的比南京、杭州强吗？
最近新一线城市评比，成都位列第一。
而且在很多论坛上可以看出，成都似乎有坐稳二线城市一哥的趋势。
现在成都已经发展的比南京杭州更好了吗？
以后南京杭州会不会和成都的差距更大了？
那些成天沉浸在美妙幻想里面的成都人或者精神成都人，请一定记住古人对四川盆地最有名的那句讽刺 蜀犬吠日。
我是土生土长的成都人，看着天府广场边上的钟塔长大。
母亲也是老成都，但她从小就给我灌输一个观念 要去见大世面，别窝在盆地里面打转。
当时我并不觉得这话有什么价值，后来我才知道这针疫苗打得很关键。
这几年网络上吹成都的越来越多，诚然成都不弱，但绝对不是一流的强。
别把什么排位当回事，越是有能力改变现实的

什么样的情境下让你突然有种「心上开出一朵花」的感觉？
身为一个血气方刚的纯爷们，逛微博的时候被下面这篇小短文突然被萌到不行（不要笑我书读少了，就是爱）！
所以我想搜集一下大家是在什么样的情境下有种心上开出一朵花的感觉，无论是生活中的某个情景或是文学作品，影视作品等等，什么都可以。
从前，有一只兔子，。
又来了一只兔子， 它扶着耳朵站在第一只兔子的肩膀上。
又来了一只兔子， 它扶着耳朵站在第二只兔子的肩膀上。
又来了一只兔子， 它扶着耳朵站在第三只兔子的肩膀上。
又来了一只兔子，它扶着耳朵站在第九只兔子的肩膀上， 亲了长颈鹿一下。
我们的语文老师是一位平时不苟言笑的中年女教师 平时一向以严厉著称 她在同学们的眼里一直是很高冷的形象 因为她总是一副不食人间烟火的样子 对我们要求十分严格。
今天的语文阅读课上，大家都正在安静地读书时，我听到她问坐我后面的姑娘： “你今天怎么没编头发啊？
” 姑娘回答：“平时都是我妈妈编的，今天她不在家。
” “那我给你编吧！
www” 当时 听到这句话的我 绝对是一脸惊恐 于是 我征求她同意后坐到一旁有利观察的位置

如何评价伊能静在TEDx的演讲?
字字句句发自肺腑，情真意切， 非有相似经历者所能深刻体会。
过去可怜，亦有可恨之处， 现在最是可爱，更是有爱之人。

向喜欢的女生表白被拒绝了，还是喜欢她，怎么办？
“我喜欢你，和你有什么关系” 这个问题太多人问过我了，表白失败了怎么办，已经失败了怎么办，我不好意思见她了怎么办？
天哪，兄弟，你要搞清楚你喜欢她不是什么大不了的事情，喜欢就喜欢了，表白失败了就失败了，难道是天要塌下来了？
我喜欢你并不意味着你即将主宰我，我还是我，我不会为你降低我的人格，我的尊严，更不会因为你把我的生活全部搅乱。
我喜欢你呀，你要是也喜欢我那该多好呀，不喜欢就不喜欢了吧，

有哪些风水禁忌？
生活中的方方面面都可以
一命二运三风水四修阴德五读书

高一寒假如何自学微积分？
题主高一，微积分的书应该都是能看懂的啦，就是不清楚学微积分需要多大基础，还有比如一个寒假能学到多少微积分的知识？
比如高一入门者看什么微积分的书好？
应该如何长远安排呢？
题主高一，微积分的书应该都是能看懂的啦是的 就是不清楚学微积分需要多大基础虽然并不是必要的基础，但是如果你懂平面解析几何的话，会很方便 还有比如一个寒假能学到多少微积分的知识根据我自己的经验，如果你整个寒假都投入学习，不干别的事情的话，学会大学的数学分析不是问题 比如高一入门者看什么微积分的书好最好去图书馆要那些有毛主席语录的课本，那个年代的课本是我见过的最好的课本，叫数学分析 应该如何长远安排呢？

学习方法被人家完全照抄模仿怎么办？
感觉存在着这样一种情况不知道大家有没有经历过，就是自己可能平时好不容易积累的学习方法被人家直接抄走，比如我通过大量查资料发现了某本教科书或者辅导书是业内的经典，但是其他人在没有任何劳动的情况下直接从我这里抄走，还有一些学习方法是我通过研究教育心理学等等才研究出来的，但是也是被人家直接模仿，我百度过相关的答案，也知道自己的心态可能不对，但是还是觉得这样是不是一种不公平，而且照抄的同学和我的学习成绩也是略次于我和我比较接近，但是每天玩，完全对学习没有研究，我该怎么办？
我是不是应该每天在和别人一起的时候用通用的方法学习，然后在自习时候才用自己的方法？
------------------------------------------------------------------------------------补充：谢谢各位的回答，我明白大家乐于分享的心。
可是我发现有的同学明明可以自己研究，只是因为懒发现我也在研究，他就自己不研究了，等着我研究出来他直接抄，而且他也没有在什么别的研究上分享给我什么信息
不管是抄袭还是模仿，换种说法就是分享和借鉴。
我想你心理不平衡重要在两点，一方面自己的辛苦付出被别人轻松拿走套用，一方面这些人还可能在学习上和你构成竞争。
第一方面，我希望你变得大度一点，毕竟这只是你念书的一点学习经验方法，又不是给了别人你就没有了的东西。
况且即使知道方法了也要考虑适不适合自己，别人的不一定就是好的。
再次，你的学习经验资源，是不是也是别人辛苦劳动的成果？
你的做法是不是也同样是借鉴

为什么有的人在处理自己的事情时完全没有动力，完成别人的请求时却拼尽全力？
在MBTI性格中有种ESFJ类型的人，这种人为了自己事情完全不上心，无法为了自己的私心而努力，可是，一旦感受到了来自别人对自己“我需要你帮助我完成某事”的意愿时，就会拼尽全力去完成那件事，甚至自己的第一感觉是厌恶，但是还是渐渐忽略掉自己的情感。
这样的人格到底是怎样形成的？
这种人是不是难以成功，因为没办法为了自己做任何努力？
感谢各位，有和我相似境遇的，有回答在理的。
除了 动机在杭州 老师提到的讨好型人格之外，我再补充另外一个可能： 一些人无法承担对自己的评价，以及评价所可能产生的羞耻感。
为了自己的利益而付出努力，可能遭遇的负面评价有： 这个人很贪婪 这个人拼起来的姿势好笨拙，聪明人就不用那么拼 俗人，功利心重 癞蛤蟆想吃天鹅肉 谁叫他之前不努力 哈哈他都拼成这样了，还是得不到（个人认为这个最可怕） 等等等等。
假如这些评价转

中芯国际的芯片制造为什么会落后？
这个名单上面的公司基本上都受到瓦森纳协议限制，中芯国际买不到最先进的制造设备这就是中芯国际落后的根本原因，半导体制造中国缺乏先进设备，导致没法跟上最先进的制程而最先进制程的利润最大，企业有足够的回报投入更先进的制程研发，从而三星台积电愈来愈强另一个影响则是台积电三星量产同样制程的时间比中芯国际早几年时间，导致同样的制程，三星台积电良率性能稳定性成熟度都超过中芯，从而使得客户宁愿用台积电的28nm，哪

如何评价周杰伦的《枫》？
从周杰伦刚出道以来就开始喜欢听他的歌，我认为这首歌最能表现出周杰伦的唱功。
缓缓飘落的枫叶像思念，我点燃烛火温暖岁末的秋天....我永远唱不上去

最先会被机器人代替的几个职业将会是什么？
阿尔法狗大胜李世乭的过后，人工智能对人类的威胁好像又进了一步，机器人是否会统治人类，现在我们还不得而知，但是工业革命时期的新旧更迭将重演，以前是汽车司机替代了马夫，在今天哪些职业将被机器人取代呢？
1网络营销人员 原来广告主投放广告，需要找人统计监测媒体数据。
程序化广告出现后，实时数据呈现。
比人力统计更迅速，更精确，更直观。
类似微信公众号后台，之前的报纸杂志根本没法看到受众性别城市分布阅读来源阅读转发量的。
如果要统计，需要花大力气做市场调查，结果还不一定精确，而现在很简单。
所以新媒体对原有媒体的变革如此激烈，数据反馈是一项重要因素。
2军人 军人一直是危险度很高的职业，今天派你到伊拉克

喜欢一个人，和爱一个人的区别？
闪电雷鸣的夜晚，突然想到喜欢和爱区别的大方向。
喜欢，是得到爱，是守护。
当然，喜欢可以慢慢升华成“爱”，但是，怎么确定，是否升华了呢。
早上醒来，她在睡着。
抚摸她的身体，吻她，在她半梦半醒之间做一次，这是喜欢 早上醒来，她在睡着。
望着她微张着嘴的样子，温柔地笑了笑，轻轻凑过去，亲吻她的脸颊，然后下床去买做早餐，这是爱。

不敢一个人睡觉怎么办？已成年？
从小和爸妈住稍大和奶奶住，初三毕业奶奶去世了，我也正式开始住校，一直到现在研究生了，还是不敢一个人睡，一定要开着灯，然后睡得很不好，下学期要出国半年，不知道该怎么办，一到天黑就开始害怕，各种神怪悬疑就到脑袋里，根本屏蔽不掉，求救-
床挨着墙的话，背靠着墙，同时也保证视线能覆盖房间门和窗。
有鬼的话，都是从门窗进来的，如果有坏人入室抢劫，也是从门窗进来的。
我不是开玩笑，怕是因为没有安全感。
好的姿势能保证消除部分黑暗带来的不确定性。
我也怕黑到hold不住，半夜去厕所经常憋到不能再憋为止，甚至也想过要不也弄个塑料瓶？
这是我活到这么大最有用最壮胆的方法。
胆小是因为遗失了自己的专属天使呀，祝你早日找到你的小天使。

有一个糟糕的爸爸，该怎么办？
之所以会提这个问题，是因为之前在问答社区上看了另一个问题“有一个特别酷的爸爸是怎样一番体验？
”在此之前我一直很坦然，没钱，去挣呗，想要婚姻美满，好好对老婆我从不嫉妒别人有钱，女朋友漂亮之类的，直到我看了这个问题。
然后我想了很多过去二十几年中和父亲的不愉快，现在自己身上的各种缺点，都会忍不住想到过去是如何在和他相处的过程中产生的。
我一直想到这些往事，心里失落，不满，羡慕别人，嫉妒别人，无法走出来。
问答社区上很多人比我有钱比我成功，这些都是可以通过个人努力去争取，但没有一个像样的爸爸，却是无法改变。
请问，我该如何走出这种情绪？
让自己不再去想这些？
感谢各位看到这里的知友为了不浪费知友们的时间，我在自己的回答中说说我和他之间的事情，
我是题主 我二十岁出头，大四男生。
一岁多的时候，我肠子阑尾炎得手术，我爸一直不肯签字，医生没法给我手术，后来，大姑赶来，签了字，给医生塞了红包，那时候我脸都憋黑了哭不出声，然后救活了。
幼儿园的时候一直是我奶奶照顾我，那时候对我爸最明显的印象就是“半夜喝醉会来踢奶奶的房门”，“平时会对奶奶大吼大叫”。
长大一些到了小学，感到很困惑，自己经常挨骂，甚至被罚跪，后来发现，屁大点事情都能挨骂，当我爸占理

为什么总有人傻乎乎地去表白？
关于是否要表白这件事，男人女人分别都已经做出了解释：女人告诉你为什么不能表白<a class
小伙伴们，今天让我们来看看表白到底是个什么玩意。
表白这种行为在这个日益开放的社会显然有点傻乎乎的，太多的人被表白自伤了，于是以后唯恐避之不及，并开始站到嘲笑表白的队列。
问答社区上流传很广的一句话：表白不应该是发起冲锋的号角，而应该是战争取得胜利的旗帜。
那么，我们到底该不该表白？
其实，恋爱关系最好的就是顺其自然，表白总给人生搬硬套的感觉。
你喜欢一个人，就主动制造机会在一起，对方要是不讨厌

如何看待河南村民多年要求政府兑现新四军借条这件事？
仔细看看图片，借条上写着四军第五师，哪有新四军，看“四”字前面磨损的痕迹也不像有“新”字，所谓新四军借款都是这家人和记者自己说的。
官方回复： 信阳市光山县委宣传部通报： 关于新京报等媒体报道光山县南向店乡张志良反映新四军借其爷爷钱款问题的情况说明 11月5日，新京报刊登了我县河南村民要求政府兑现新四军68年前3万元借条的报道，光山县委县政府立即安排调查。
经查，2012年7月26日，张志良反映：1946年

一拳超人为什么这么受欢迎？
难以理解为什么这部漫画这么受欢迎。
画风上是很不错，但是别的地方不觉得有什么闪光点。
唯一的亮点，大概在于那句话：我是个兴趣使然的英雄。
据说这部漫画的由来很特殊，网络作品还是怎样，是不是因为这个原因呢？
传统英雄故事有几个要素： 1. 世界在遭受苦难，相关信息匮乏，难以判断解决机制和代价，缺乏对应体制或者评估，从而需要英雄。
2. 对英雄而言，对世界的苦难发自内心的感同身受，对打倒敌人这件事充满激情。
3. 英雄的行为能拯救世界，从而使得英雄行为和英雄本身必定会为世界所知。
在现实社会里，这一套观念在开拓进取的时代是有价值的，包括战争时期或者从零开始的基础建设时期，或者在开拓新大陆，以及技术大爆发时期，有热

雅思听力三战都是5.5！该怎么办？
三次听力考试都是5.5，很有挫败感，这一次我真的做了很多准备，用excel做了纠错表，反复听自己听不懂的地方，标出关键词什么的，但还是万年5.5.。
我总结了几点感受，希望听力大神给出提高建议，以及用什么材料坚持多久能听力起码提高1分（PS 我一直用真题练，有些答案已经熟悉，会影响真题的再次使用）1.听起来吃力，常常会掉入陷阱，听到陷阱就顾不得别的，加上需要反应的时间，就很容易忽略了可能出现在后面的正确答案 2.知道哪些是材料的关键词汇，如the most important，in fact，but，however等等，但一旦开始放听力，在听意思的时候，就没法真正关注这些后面为正确答案的提示词了，所以这个技巧也就不太管用。
3.往往有些是答案的地方，语速会加快，连读什么的也会增多，一到这个时候就会正中下怀的听不懂。
这是当年我在豆瓣写的关于如何在短时间内提升听力分数的帖子，当时我是一个半月提升了1.5分。
后来又精听了一阵子，目前是9分。
希望可以对你有帮助。
原文如下： 看完一个听力题型的攻略就要关上电脑打开真题去试一试去练一练哦M党没有前途看了白看思密达。
用对精听方法，每天两个小时精听，连续十天以上，听力可以进展1分！
我7月初考听力是6.5分，精听了一个半月，8月末听力8.5分

古代有没有科幻小说？
不是神话传奇，是那种想象N年之后人们生活状态的小说。
拾遗记晋王嘉撰，梁萧绮录 卷四：“始皇好神仙之事，有宛渠之民，乘螺舟而至。
舟形似螺，沿形海底，而水不浸入，一名沦波舟。

如何评价《蜡笔小新》剧场版系列？
看了几部，觉得很多剧场版在开头色调比较灰暗（甚至可以说有点恐怖了），设定比较幼稚化适合儿童观看，却又充满了很多成人化的隐喻。
在网上搜索到的信息比较少，能有看过的人帮忙评价一下吗？
看了这么多动漫，觉得只有蜡笔小新和神奇宝贝的剧场版好过正剧。
（海贼后面几部也很不错）

如果中国只有两亿人，会成为中等发达国家么？
会不会变为发达国家，和欧美一样，从各种角度分析一下。
有些人你们别乱改题目好吗？
没有人口红利没有劳动力密集型产业进行资本积累，中国还当个p世界工厂？
很多人有一种错觉，认为是人口多拖累中国的人均，然而实际上，正是因为庞大的人口数量，才让中国有了一个相对庞大经济总量。
现在的中国经济结构是从劳动力密集向技术密集转变，但依旧还是劳动力密集，如果没有廉价的劳动力，中国经济就垮了。
而廉价劳动力从何而来？
正是庞大的人口基数。
对中国而言人均生产力低是固定的，经济总量是随人口数量波动而波

iOS设备是如何实现推送功能的呢？
后台在线吗？
坦率得说，郝培强 的回答是回答了IOS为啥要做统一的push机制，而非说明push是怎么做的，这点很重要，但是也很容易理解，统一的push机制有助于大大节省系统开销 至于手机的push机制，基本上有3种做法： 1. 采用socket常连接机制（郝培强答案的评论里有人用到了http常连接这个词，是不恰当的，因为http协议本身，是一个典型的请求-返回的偶连接模式，所有http下的推送基本都是依赖轮询实现）。
采用这种方式，其实要求TCPIP一直处

如何评价王健林「先定一个能达到的小目标，比方说我先挣它一个亿」刷爆朋友圈？
今早起来，被这张图刷爆了朋友圈。
谢 刘柯 邀 前天我的朋友圈被这张小目标与一个亿刷屏了。
我第一眼看到这张图时，我的内心是懵逼的。
接着小手一抖，情不自禁地转发了起来 相信有不少朋友有和我一样的体验，那么小目标与一个亿为什么能引爆微博微信呢？
也许心理学家能给出一个答案。
--- 在我们的认知中，小目标之小和一个亿之大形成了鲜明的矛盾。
而在认知矛盾的研究领域，有一位大牛是绕不过去的： 利昂 费斯廷格Leon Fest

突然失恋如何自救？
1. 去做使你感到充实的事情！
2. 健康饮食！
3. 锻炼。
4. 身心合一。
5. 充足的睡眠。
6. （如果你能做到）在头脑里对这段关系留下一个良好的印象。
7. 保持一段健康的距离。
8. 保持冷静。
9. 保持你的尊严。
10. 练习自我肯定和感激。
11. 制作一个梦想纸板。
12. 创造性地发泄你的失落。
13. 直面它，接受它。
14. 朋友的帮助。
15. 不要期望每一个人都能理解。
16. 原谅。
2013-11-09

台湾人如何看待自己和这个世界？
这个标题太模糊，我再具体一点的阐述。
1台湾人是如何看待自己的？
2台湾人是如何看待这个世界的？
3台湾人对于这个世界有愿景或者使命吗？
如果有，你认为是什么？
非常感谢。
（注：如果你不是台湾人，请不要回答，提问对象针对台湾人。
台灣就像是沒有根的孤兒。
小時候認為自己是中國人，但自從那場可怕的流行病蔓延全台灣，祈求國際支援卻被內陸黨不停阻擋（小孩子不懂政治也不懂兩岸複雜）新聞還不停播報那句才不管台灣人死活n次，對我很深的衝擊。
雖然兩岸開放，可以感受到內地的熱情跟大家都是一家人的爽朗，但我消極選擇沈默。
對我而言，自稱台灣人，不是灣灣特有優越感（內地論壇發現的專有名詞？
），也不是台灣獨立（我周遭沒人在談台獨，反而在

欧洲哪所大学的数学系比较好？
现在初中，准备留学，去欧洲，喜欢那里的氛围和文化，美帝啥的一边去选择在英国，德国和法国三个中间。
目标是数学系或者哲学系。
那么，哪所大学的这两个系好呢？
按照题主的介绍，oxbridge （Oxford und Cambridge）是首选。
法国的话，巴黎高师，X德国的话，LMU，海德堡，哥廷根，评论区有大神指点，波恩大学数学在德国是坠好滴。
总的来说，后两个国家不太推荐，语言壁垒，加文化壁垒不仅对你的生活带来影响，还会加重学习负担，用德语和法语学习数学还行，哲学。
虽然你从初中开始学习德语或者法语，到高三那会水平应该绰绰有余了。
为什么不考虑美帝，不要nive

欣赏一幅画的原作，和欣赏一幅画的图片，区别在哪里？
一般的名画原作的展览都会配相应的布景，这里面有很大的学问。
比如人眼盯着某个颜色看久了，即使把目光移到别的地方，也会留下补色残影。
补色的规律按照色相环来的，如下图所示。
盯着一种颜色看久了，大脑就会移动形成补色残影，比如一直盯着红色看久了，大脑中就会出现绿色残影，盯着蓝色看久了，眼前也会有橙色的残影。
如果无法理解请看下面这幅图。
仔细看看白色箭头所指部分是什么颜色？
左边是蓝紫色，右边是

怎么看永新校园暴力事件？
前天基本一下午都在关注这件事，眼看着微博实时热搜上从17次道歉到各种白衣32XX。
大家的重点好像有点儿跑偏啊。
这次事件中的施暴者的确是该严惩，舆论上对于“白衣32”的讨伐已经人声鼎沸了，但是明显视频中那个黑衣服踹人脸的小姑娘并没有得到太多关注。
她明明超显眼超过分超嚣张的好吗！
怎么看都是主谋啊喂！
可是谁让人家没有劲爆的18R图呢，燃不起众兄弟的血性 白衣墨镜妞有轮奸图，32号同学嘴不干净亲戚也挺活跃

如何看待部分外国网友认为歼20是中国偷取西方技术的结果？
Facebook：
这么说的人，一看就没做过工程项目。
要说偷技术，单点技术是可以偷的，比如逆向一个算法，扫描一个芯片，这都有可能。
再比如，iOS 里面有一个交互很好，小米复制个一模一样的，这已经发生过了。
但是 f22 不是这样的东西，f22 是一个极其巨大的系统工程！
这种项目两个特点： 第一，涉及到的技术方案极其繁杂，规模浩大，几卡车图纸是完全可能的。
而且这些东西可能分散在不同机构中。
别说你拿不到全部，你就算拿到，几百个科学家

有哪些好看的三国小说？
我看过的三国类小说也不少了，感觉最经典的是赤虎的商业三国，还有么就是神话版三国。

日本现在闹得沸沸扬扬的“共谋罪”到底是什么？
看了朝日新闻上几篇有关反对共谋罪的报导，也看过国内的一些新闻报道，但是对这个“共谋罪”到底是什么仍不明白。
看过报导后，个人感觉本罪是将一些犯罪预备行为进行正犯化处理，或者是明确指出对一些犯罪的预备行为进行处罚。
很多议员对此罪是反对的，那么难道在日本现行法律中犯罪预备是不可罚的么？
恳请解惑法学涉及政治没有任何问题，但是仍希望各位答主不要涉及太深。
因为我头像同团的队友日高光启（SKY-HI）参与了这个的反对运动，且在歌曲SILLY GAME （2017）暗讽日本人正在进行一场与扑克牌（特朗普）有关的愚蠢游戏，所以倒是有些了解。
说白了，共谋罪（同谋罪）有两个关键词： 监视，恐袭。
这里先废话的讲一下犯罪流程： 1.萌芽阶段脑子里“脑补”了一个idea（计划），并与他人达成合意。
准备钱，“逛街”（考察地点）等普通生活中很正常的行为。
参东京新闻 按过去的法律，即使他

有哪些失传的神技，是过去真实存在，现代人却不相信的？
神技：逆天的，牛逼轰轰的，亮瞎你钛合金狗眼的技能！
嫪毐那个我真是不相信，你说他得多天赋异禀啊。
“大阴人”（阴茎巨大的人），可以“阴关桐轮而行”（以阴茎为轴，转动桐木车轮）。

男人在刚刚跟一个女人确定恋人关系的时候，就已经想好了是否想要发展到结婚，这是真的吗？
有男性朋友跟我说，男人在刚开始dating一个女生的时候，基本就确定了是要跟她玩玩，谈一阵子就分，还是认真发展到结婚。
是否想长期发展，跟恋爱之后两个人的相处情况以及女生的表现好坏没有关系，这是真的吗？
是不是一开始没有娶她的念头，后面即使发现她温柔体贴通情达理，也还是不会产生娶她的想法？
首先，为什么大家潜意识里总觉得只有确定了以后能结婚，才可以开始谈恋爱？
你们确定你们谈恋爱的时候是真的弄清了婚姻是怎么一回事？
还是单纯地认为婚姻就该是爱情的归宿是浪漫的体现？
我认为男孩子这种思路很正常，哇她还不错，一起玩玩喽。
了解了以后，发现她真的很好，很适合我，谈恋爱谈久一点好了。
谈了一段日子，双方了解彼此的人生观世界观家庭背景家庭成员工作还有生活的意向，觉得这些全都适合，才会肯定，这是我要结

冷兵器在现代战争中是否有作用？
” 反坦克锉刀是一种有效对付敌方坦克的武器。
由白俄罗斯著名计算机科学家，IT精英谢尔盖布尔卡托夫斯基发明。
1943年库尔斯克战役爆发前夕，德军计划发动代号“堡垒计划”的行动，并将投入最新研制的虎式，豹式系列坦克。
苏联情报部门获得消息后，召集坦克专家科什金和科京商讨对策。
最后决定利用渗透战术潜入德军的坦克工厂进行破坏，代号“消灭兽中之王总攻行动”，意为要让希特勒麾下以“虎”，“豹”命名的坦克装甲车辆，

看完《夏洛特烦恼》你有怎样的感受？
网路上各种推崇这部笑点超多，很值得一看的国产片，立马去电影院消费了，看完才发现我是哭的比笑的多的那个人，电影里面笑中含着的悲情成分深深触动了我或许更多的是因为我跟老公是同学，曾经那么好，现在却没有什么共同语言，他有他的爱好，天天抱着手机，过着依然是他的生活这种他与我之间产生的距离让我对这部电影有了很深的共鸣，眼前人都不知道珍惜，都不愿意去体会在自己面前的美好，不像电影那样可以一梦惊醒，我们已经没有回头路可走，这种隔阂让我觉得深深的悲痛，你呢？
本来看剧情觉得就是挺俗气的那种喜剧片 春晚小品水平（演员本来也就是演小品出名的）但看朋友们各种推荐说什么让人又哭又笑就禁不住去看了。
看完就真的想吐槽这片就是那种看似三观很正但其实细思恐极的片子。
好像是讽刺了女人漂亮男人有才（财）才会被人爱以及一系列老师收礼学生拼爹美女嫁土豪上流社会淫乱堕落的社会乱象（虽然我觉得有些情节设置都太过了不过是为了追求喜剧效果） 然后表达了一下不离不弃平平淡淡才是真爱的主

女生说的「要求不高」是什么意思？
经常看到女生说自己要求不高，然后还是找不到男朋友。
相关问题：
以自己为尺要求别人，不求全中，能中七成就好，这就是我的要求不高。
1.我162左右，穿鞋也有165至少，我要求175左右及以上过分么。
达到最好，达不到也不能比我矮吧。
2.我脾气还可以，发脾气也不会歇斯底里，不喝酒不抽烟。
我要求男方最好不抽烟不喝酒，万一不行至少不能酒后撒疯，酒后打老婆直接再见，吸毒直接再见。
3.我未来经济独立，也希望男方有与我匹配的经济能力，比我稍微少点也可以，我们还年轻，可以一起奋斗，但你若

想当美工，应如何起步?
除了PS还要学什么
我个人的情况和你有相似之处，所以谈不上什么指教，说说我个人的建议，集中在这几年工作的压力是非常大的，我国的经济水平本来就这样，所以你要知道，不是因为你不行才这样的，而是现在的社会就是这样，而且还要明白这样的现状没有办法改变，所以唯一的办法只有硬着头皮去做，反正现在还年轻不要这么早就把人生的结论定了，我建议不要在犹豫，要么立刻去找个培训机构学，要么坚持下来自学，只有你去做了之后才会有新的想法，如果

有哪些品牌起了国际化的名字实际上是国产货？
最近很火的名创优品算吗

你跑步的时候在想什么？
如题，LZ我一般跑步必须是要听歌的，而且必须要是动感的节奏，这样才跑的愉快，可是一般脑子里也在想些事情，比如规划未来啊什么的。
跑步还有意识的时候，一般还会观察周边有哪些漂亮妹子在关注我PS我说的是一个人的时候，不是比赛啊什么的，只是纯跑步运动
我专心地在夕阳下奔跑，这是我逝去的青春 TAT

如何DIY一个文艺而实用的书架?
书多没地方放，有材料不知道从哪着手。
有没有自己动手做过书架的达人。
谢谢 3
自己设计的， 全原木的料，大大小小 一口气做了差不多20个 （问价的有点多） 明码实价。
小的尺寸590360920，700块（包邮） 大的尺寸5903601470 1000块（包邮） 材料有三种类型 铁檀木的 菩提木的 多种木撞色的 木材选的齐整，没有疤， 全面集成 传统工艺，全原木，全榫卯， 长远看，绝对比一件衣服，一个手机陪你更久， 这是铁檀木的，1000块吧，设计寿命至少50年，哈哈，不是我自夸，我用来放我的声擎音响的，榫卯结构，

如何看待白灵参演长征央视纪录片的情况呢？
个人看来，就算请袁腾飞陈丹青袁立孙海英也比请她要好吧。
我对选角的动机不怎么关心。
但我好奇的是怎么想起这个人的？
不管出于什么目的，我觉得这人和中国的距离都挺远的，完全不应该是考虑范围内的。
不管知名度还是曝光度，都完全和电视节目拉不上关系。
可能是我对娱乐圈关心不多所以不了解？

如何看待「常州外国语学校污染事件」环保组织公益诉讼败诉，承担189万受理费？
也就是说整个判决，打个比方，就是某诈骗团伙把你骗得倾家荡产，被曝光后迫于舆论压力开始返还一点钱财。
你上诉到法院要求该团伙返还全部钱财并追究其民事和刑事责任。
然后法院以“该团伙已经开始良心发现”为由认为你的”诉讼目的正在逐步实现“，以该诈骗团伙”流动性强分赃形式不断更新”为由认为责任无法界定，进而驳回你的追责主张，以“法律法规在不断完善”为由暗指在“不完善”的法规下诈骗犯罪也是情有可原的，最终

父母逼着自己做自己不想做的工作，自己却不喜欢，父母很强势什么都管不愿给我自由的空间，我该怎么办？
我今年26岁，湖南长沙的，读了个普通三本大学，专业读的建筑，毕业后被父母逼着从事建筑行业（造价），一晃两年过去，一点东西都没学到，自己也对此没兴趣，想转行父母又要我必须有足够的把握，父母都很强势，我应该怎么办？
关键问题是没有独立的机会，毕业后就回来相亲，刚结婚不久，学的造价行业，感觉前途不大，真不知道怎么办，请高手指点！
我是个女孩子，可能比起问答社区大部分人来说都是个垃圾。
小时候学习不好，长大学习也不好。
上的大专被父亲逼迫学了个不喜欢的专业，毕业了，也找不到哪方面的工作。
后来我说我要学美容，朋友的妈妈帮忙找了个美容院，是很好的朋友，父亲讽刺的说，这么九曲十八弯的关系能让你学的好？
人家一问，你女儿上班了没，上的什么班啊。
美容，我脸还丢光了呢，你不准去。
他帮我找了个普通的工作，他认为好的工作，小城市1000块钱一个月，他

有一个热爱健身的男朋友是怎样的体验？
这么多赞受宠若惊！
评论都看完啦，靴靴大家 男票是从胖子自己练下来的，毕竟不是专业的，我还老是担心他手臂会太粗背会太厚，其实这种身材我觉得刚刚好啦。
1.蛋黄的问题嘛，他胆固醇稍微有点高，所以每天只吃一个蛋黄，其他全扔掉了，可是我心疼鸡蛋啊，这个解释我不接受。
2.坚果跟香蕉我每天都有吃定量的，可我是个十足的吃货呀！
有时候真的是嘴馋了忍不住了就偷吃啊，老是露出一副望子成龙父亲发现儿子在网

单身久了会有什么想法？
<img data-rawwidth
你们那些有对象的还不是早晚都要分手 献上我恶毒的诅咒^o^ 我可以随便盯着路上女生的大腿看，你敢么？

女友为了生存和老男人睡过一段时间该不该原谅她？
我一直都觉得每个人在情感上，都是与众不同的，即使人平庸，事业平庸，家庭背景平庸，却没办法阻挡我们轰轰烈烈的爱情。
我觉得你应该为了生存去医院测一下智商。

深夜看韩剧请回答1988现在我还不能释怀结局，我想问为什么德善选了阿泽，能不能帮我分析一下？
必须分享一贴，来自韩国本土的分析，我的膝盖已经给李有贞跪下了，泽善婚礼在这880208分析韩国请回答1988 gallery 分析贴httptieba.baidu.comp4344347447

「女神」是怎样看待爱慕自己的「屌丝」的？
作为“女神”，对于那些明显配不上你，但是对你无比爱慕无私奉献只有在醉酒和愚人节才敢跟你表白的屌丝，你是怎么看待这份感情的，他对你做过哪些你预料之外的事情，你是怎么对待他的，你们之间发生了怎样的故事，最后你们的关系怎么样了？
勉强算个女神，求学阶段换一个班级都会多一批追求者，工作后被同事喜欢的也很多，嗯，也有领导，也有实习生 可能在不少外人看来，男友和我就是所谓的屌丝配女神。
男友基本没有物质基础，长得也和帅八竿子打不着。
他的朋友觉得他是开挂了才找到我的。
可他是个心态非常非常好的人。
友善，豁达，不卑不亢，自尊也自嘲。
当然聪明是必须的。
相处起来非常舒服。
女神我本人是个跟自己相处得都磕磕绊绊的人，所以找到他内心是会觉得

假如明朝一直延续了到了现代，会是什么样的？
详见小说，大明1935。
写的是明朝作为南北朝政权和北清并存到了二战时期，非常经典的小说。

干皮有什么好的粉底推荐？
干皮 有什么好的粉底推荐 学生党所以500以下就可以啦 皮肤没啥大瑕疵也不怎么长痘只求保湿然后妆感不太浓的 顺便说下粉饼散粉吧么么哒 哦还有大家有没有好画不晕性价比又高的眼线推荐啊 最近kissme晕成狗了已经
更新2016年11月2日 总结一句： rmk粉底液最好 有阿玛尼粉底的持久度 比较轻薄 也很白 上班用感觉负担也比较少。
rmk色号201吧 更新完毕，以下是原帖 学生党，500以下。
姐姐先按正常程序给你说一遍，最后再根据你的情况给你出出对策吧。
1.粉底 1.1重要的上粉前的保湿护肤

如何看待唐纳德·特朗普首次邀华裔登台，称「我爱华裔美国人」？
5月25日，共和党总统候选人特朗普在加州举行造势活动时，邀请一位穿着“华裔爱特朗普”的华人上台，两人握手并共同接受群众欢呼。
“川普团队对我们非常好，把我们放在VIP这边，他们觉得这个女生长得又高又漂亮，又穿着我们的衣服，就让她上台了。
”助选团团长王湉回忆。
“他们团队的人看到我穿着Chinese Love Trump的衣服，挑选我上台，跟他握了手。
”曾玲回忆，“跟我握手以后，川普跟所有的观众说，我爱中国人。
这个政治投机者上台后，华裔就会知道错了，现在他没上台投华裔的机，等他上台了就投白人的机搞华裔了。

如何评价《理想三旬》这首歌？
旧铁皮往南开，恋人已不在。
就歌唱吧，眼睛眯起来。
理想三旬这首歌歌词是怎么由来的呢，演唱者又是个怎样的歌者？
完全无感，听过几遍后，脑子里就回荡一句：青春青春青你妈了个逼 才活了几天就开始回忆。
歌词一如既往地矫揉造作 未跳出国产所谓“独立民谣”的窠臼 青春 时光 姑娘 南方 北方 倒腾来倒腾去就这么几个意象，这一套郭敬明和饶雪漫他们早就玩过了。

做梦得来两句诗，上句是春夏舂冬雪，下句忘了求补充？
请更多关注句子本身的文学性而不是句子的意义的错对。
春夏舂冬雪， 今明贪昨欢。

如何评价当前左翼鄙视主流现代经济学的风气？
目前的网络左圈，有很多人都对现代主流经济学嗤之以鼻。
可是在马克思主义政治经济学中也有使用主流经济学做研究的，比如罗默的理性选择马克思主义，新古典模型也是可以为社会主义进行辩护的（参见：
我只说我自己，不是什么先入为主鄙视新古典经济学，发现而是新古典经济学逻辑有致命问题，在2007年以前，我还比较认同兰格康托洛维奇等的理论。
（不信可以去天涯搜“张义朝99”人大经济论坛搜精忠岳飞社会微积分，看看我前期经济理论上更认同新古典，更认同兰格等） 但是随着阅读的经济著作的增加与思辩能力的增强，则越来越对新古典经济学持否定态度，特别是接触到“剑桥资本争论”的内容和对GDP的理解与研究，越来越转向

如何提高耳力？
无论是欣赏音乐，还是听学习语言。
首先，什麼是耳力？
和眼力不同，耳力在中文裏似乎沒有確定的含義。
在視覺領域，眼力和視力的區別很明確。
眼力就是鑒賞力。
但耳力和聽力則不然。
耳力一詞根本就不常用（有興趣可自行 Google 這四個詞對比結果的數量），用來恐怕還有人會誤會是指絕對音高一類的東西。
誇人好耳力，大概會被理解為能聽到很弱的聲音。
在語言層面，我們已經把聽覺鑑賞能力擺到很次要的位置上了。
所以，從宏觀上講，只要我們集體在生活中多用耳力

如果你收集齐了7颗龙珠，能且只能许一个愿望，为了收益最大化，你会许什么？
请注意：1.低等权限不可召唤高等权限（比如用神龙召唤了阿拉丁神灯，则默认阿拉丁神灯低于神龙，阿拉丁神灯不可召唤神龙）2.把多个愿望放到一句话里说不算一个愿望（'给我发个妹子然后再给我发个套'）3.许愿目标不能是愿望本身（'我的愿望是还有三次许愿机会'）4.收益有多个方向（钱性寿命），不同方向之间不做谁更收益更大的比较。
如果问题不严谨导致结论失控，欢迎大家继续添加条件。
12.6补充。
4.被神龙召唤出来的阿拉丁神灯以及所有其他许愿设备只能实现一个愿望。
说明一下：我回答这个问题的时间是2016-12-06，那时候题主还没有写上这么多的注意条件，不信的可以去查问题日志。
麻烦不要说我没审题，我看到火大，OK？
以下原答案神龙：年轻人，你可以许一个愿望。
我：给我一个阿拉丁神灯！
灯神：年轻人，我可以实现你三个愿望我：1我要银龙裁决！
2.我要中三千万人民币的大奖 3.我要七龙珠！
神龙：卧槽又是你？
我：给我来个阿拉丁神灯！
灯神：什么情况？

为什么四川人和重庆人尤其不爱讲普通话？
我去过中国所有的省市自治区，总体感觉方言环境是在衰退的，但唯独四川和重庆给我感觉普通话处于弱势，走在街上仿佛所有人都在讲方言。
四川话是西南官话，内部本身是一个1亿人的语言共同体，同时和普通话（北方官话）也是可以交流的。
排除一些特殊词汇，在我看来四川话跟普通话基本上只有口音区别。
所以这个问题类似于：为什么印度人和巴基斯坦人尤其不爱用标准英语发音？
四川话特殊词汇请参照此书

在波大学习是一种什么样的体验？
波大海运学院在读 想当初我也是一个志在科研以及文学的闷骚小青年 结果因为专项计划被录tiaoji了航海技术这个专业 一开始我是拒绝的 不说我本来就近视 不符合这个专业纸面上的要求 每天的半军事化管理更让我难过的多吃了好几碗饭不然晚训会累昏的 复读这个词在我大一上的时候是我们寝室出现频率蛮高的一个词 即使现在偶尔也会拿出来打趣 或许这是我们很多人心中的一个坎吧 不过我已经过去了 下面正式讲一讲 也不知道有没有人看

有哪些令你拍案叫绝的音译？
小时候读过莫尔的乌托邦，记得前言中有一段讲的就是书名的翻译：乌是没有的意思，托是建立的意思，邦自然是城邦邦国了。
乌托邦三字虽然是音译，却也将书中的“建立在虚无上的国家”的引申寓意呈现了出来。
当时深以为妙。
后来还见到有“翡冷翠”“香榭丽舍”等美妙的音译。
对翻译甚有兴趣，希望大家一同分享！
yesterday once more 耶稣他爹玩什么

大公司如何及时有效地应对重大IT事故？
大型互联网企业一般弄的应用都是平台级别的，有上亿级别的用户，一旦出现问题，影响非常恶劣，那么怎么去处理这样的事故比较好，有没有系统的解决方案？
附注： 支付宝2015年5月27日下午无法使用，随后修复，并解释是光缆被挖断 携程网2015年5月28日上午全部挂掉，一开始连首页都没有了，后来给了一个有问题的首页，链接全部不管用，service服务全挂掉，直到当天深夜才宣布恢复。

哈哈，今天公司群里面一堆人在欢乐的吐槽这个事情。
听说是服务器代码没了，不是数据被物理删除了。
毕竟物理删除也太假了，大公司的关键数据肯定会备份好几份。
不然真的是太闷声作大死了。
不过小道消息听说是权限不够还是怎么回事，代码无法上线。
（最新消息是代码上线模块出了问题，把线上代码全删了，正在批量上线中，哈哈哈，还是好欢乐，这下子做公司平台的兄弟要悲剧了，来来来，说的就是你，默默把锅背上吧） 反

很多问答社区高关注用户都有重要的工作，为什么他们总有时间在问答社区进行长篇大论深思熟虑的回答？
比如警察医生等。
你坐公交车上睡觉，人家在写答案 你看微博转发2333，人家在写答案 你在洗手间边蹲坑边看网易新闻边在心里os，我操这些sb，人家在写答案 你在看我是歌者爸爸去这儿跑男走了，人家在写答案 你在饭店拍照丑图秀秀发朋友圈，人家在写答案 你睡前撸了两个小时lol，洗好澡又看了会1024，时间过得飞快。
然而人家还在写答案。
终于到了贤者时间，你整理了一下纸巾打开问答社区问了一个问题：为什么人家有工作还能天天发长篇大论？

研习传统弓有哪些书籍？
之前一直练习竞技反曲弓，几个月前入了一把韩国松武弓，一直隔着没动。
这几天想开始练习传统弓，想从知识上系统学习一下。
目前买了射艺这本书，想问问还有哪些关于传统弓技术的书籍？
泻药，每种弓种涉及不同的技术类型体系。
好比计算机语言一样，虽然我们都说底层传输的无非01，万变不离其宗，但是编译型语言和解释型语言不一样，python和C的侧重不一样，不一而足。
传统弓和传统弓之间的技法差距，一点也不比计算机语言小。
比如韩国弓和清弓区域毗邻，但是技术上的差异完全是两种完全不同的东西。
现代韩国弓和土耳其弓在外行看来就是亲兄弟，实际上他们之间的关系等于计算机语言的Java和Javascript之间的关系

如何看待苹果要求中国多家App接入IAP并抽取30％的打赏，不然其升级版本不可供用户使用？
提醒扬言换手机但实际买不起苹果的某些人，谷歌走了百度啥吃相？
苹果如果走了呢？
商业竞争一旦涉及到灰色领域，过招不会讲什么道德。
苹果过分是事实，但我们要警惕一些带节奏的人。
应该抱着看别人打架的心态，那种“抵制苹果”的思路让人爆笑。

现在（2015年1月）的主流显卡支持DirectX12吗？
微软刚刚发布了win10，宣布其支持directx12，现在的主流显卡都是支持direct11的，未来能玩directx12的游戏吗？
支持 11 的卡基本都支持 12（GDC 2014 上提到），以N卡为例，MaxwellKepler，以及部分 Fermi 核心的卡都支持 12。
因为 11 到 12，并没有增加类似 10 到 11 的革命性新功能。
主要的变动是减少驱动程序做的事情降低 CPU 在驱动上浪费（花费）的时间。
问题来了，那这些事情谁来做？
游戏程序员来做呗。
游戏程序不想做呢？
交给引擎公司的程序员来做呗。
想体验 12 么？
没问题的，你只需要： Windows 10N 卡申请加入微软

价值观完全不同的人能成为好朋友吗？
比如极左和极右
今天刚读到的 亚当斯和杰弗逊在立国理念和治国方略上是美国的“南极”和“北极”，精英政治与平民政治的分歧一直存在，两位曾经断绝来往，晚年却用14年里的158封信来处理他们的分歧和恩怨，重拾友谊，还在独立宣言诞生50周年的同一天离开这个世界。
摩擦毕竟无法避免 尊重彼此 接受差异 友谊可以高于分歧

理发店是不是越大越好？
比如面积啊 规模啊 是不是越大就代表理发店剪得越好？
我认为理发体验分两阶段 一，理发过程，安静，不推销乱七八糟的产品，办卡充钱冲会员。
二，理发效果，最后扫除碎发，站起来近距离对着镜子打量新发型，对近视的人来说，就像拆快递包裹一样爽，未知又期待。
至于理发技术，私以为短发最考验手艺，理发师不仅要考虑脸型，发质，还要考虑原发型发层。
留短发的时候，每月剪发，把家和学校附近的理发店不论大小都试了一次，大店普遍不行，小店时有惊喜。
每次大店用五分

为什么汽车顶篷/引擎盖不用太阳能面板制作？
夏日汽车在外面暴晒，如果能把这些热能转化为电力，即节能又能减少自燃的危险
假如一辆汽车上表面全部铺上了太阳能板，那么： 按照铺设面积6平米，一平米在理想条件下发电效率为150W计算，也就是900W，OK，按1kW来计算： 一天日照如果能一直以这种理想条件晒10小时，这样就是10kWh，10度电。
然后你看以下电动汽车，面向平民阶层的电池容量30-40kWh（跑200公里），TESLA MODEL S 85kWh，跑近450公里。
看出问题来没有？
哪怕是一天全都以最理想条件阳光照射，也不足以满足一般电动车的要求。
实际情况下，下

穿情趣内衣真的能增加情趣吗？
一直不太能理解为什么那么多人那么乐衷穿情趣内衣想说关了灯黑灯瞎火的不都一个样麽
谢邀 能啊，当然能啊！
这事首先得看人，人如果无趣那穿什么都一样，但如果是个有趣的人。
嘻嘻 以前看她发的图穿了件用绳子编成的情趣内衣，腿上套了双白丝，就已经让我心痒痒的了 这次和她一起的时候，她带了一件翠绿色网纹状的情趣内衣，胸口到腹部是半透明的，穿上之后酥胸若隐若现，让我直接就把她推倒开啪了。
还有这次她穿了肉丝，摸上去滑滑的手感很好。
每次做爱基本上都会穿着肉丝做，传教士体位把

中国古代关于地狱的传说和来源？
这些传说最早能追溯到啥时候？
怎么一步步完善的。
特别是黑白无常，好像人间啊
这么老的问题，才被邀请中国古代地狱的传说和来源，如果要搞清楚这个问题，就要说清楚佛教地狱观对中国人的影响，也就是外来地狱观念和中国地狱观念有什么不同！
第一点兴扬觉得应该是人死了一定要去地狱吗？
答案是不一定的，但这个答案在一些外来宗教里是不一样的，外来宗教的观念是去天堂极乐，就一定是去地狱，中国认为除了天上，地下还有一个世界，我们称之为阴间，这个世界中有地狱，但地狱只是其中的一部分。
最早的地狱我

因为自然灾害京九线瘫痪，乘客堵在路上十几个小时，这种情况怎么处理？
也是听闻好几个回东北的小伙伴 昨天还兴高采烈地可以回家了 结果从昨天下午三点多和我们说前面出事了 京九线都瘫痪了 列车都停在路上了，到今早上还卡在那，同学心里也挺慌的，没个人说个准信，列车员也是蛮横的不行，什么都不知道吃的喝的什么也不够，不仅这样 ，火车上的吃的还全部涨价你爱买不爱？
（我去这是什么情况 怎么整得和黄牛一样 趁火打劫啊。
）因为晚点后面转车的票也全部作废。
像这种情况有人负责吗？
提供吃的喝的？
以及作废的火车票这种损失会有人处理吗？
如果你不能帮助维持列车秩序的话就别添乱，别老主张你的权利，不可抗力下你没有补偿权。

如何让自己的头像萌萌哒？
我发现一个事实，让人印象深刻的头像必然有一个让人印象深刻的表情，比如说：

你在火车站或火车上有过哪些难忘的或更新世界观的经历？
中途站下车买土产，结果没注意火车开走了算不算？
httpswww.zhihu.comquestion59909316answer171567136

小孩被同龄小孩打，家长是否应该教育孩子打回去？
我姐跟我说，我两岁的侄女经常被打，然后也不还手，就杵在那里。
我小时候也经常被楼上的一个同龄女孩打，经常哭。
但是我觉得自己现在长大了，不太记得那段事了也觉得没有留下什么伤痕。
我姐说他们小区还有个孩子也不打人，后来家长教育后，如果当天这个孩子没打赢，第二天他都记着要打回去。
那么到底该不该让孩子打回去呢？
以上为原文，问了有三年多的问题突然火了很惊讶。
我很赞成知友说的，从小挨欺负还不知道还手的人，长大了也会被欺负。
我用我的成长史证明了这句话，虽然不至于被欺负，但是在性格上我认为多多少少还是会有影响。
希望各位有小宝宝的知友能够开心幸福！
一年之后再看到这个回答，觉得从前的自己确实是冲动了点。
教育学生要团结，不能忍气吞声的同时，还是应该要注意教师用语的！
毕竟，有些孩子奉老师的话为“圣旨”，作为老师，还是要再三斟酌，慎言慎行的！
经过一年的历练，成长了不少，对学生的教育方式，也有了一定的改变，唯一不变的，是我爱学生的那颗心。
换了一届学生，现在带着六年级，也是压力山大啊！
以下是原回答 前段时间，我们班几个小朋友都哭着跟我说“老师，高

日本有哪些经典的音乐流行，摇滚，动漫，古典都可以？
推荐的只要经典的就行。
小林明子恋-Fall in love- 虾米音乐播放器 （china river 泽田知可子会-沢田知可子， 会MP3下载，歌词下载 甲斐乐队安奈-甲斐， 安奈MP3下载，歌词下载 iruka

如何看待新闻「男子袭警并叫嚣你崩我啊，民警鸣枪」？
我认为开枪没有问题。
具体的法律法规方面我不了解，但新闻中说当事民警进行了书面解释，警局也认为使用枪械合理合法。
然后社会影响方面，喝醉了是很多人做坏事的借口，我相信大部分人喝多了也干不出这么彪的事。
而基层警察现在作为直面改开社会矛盾的群体，基本成了夹心层，对部分“人民群众”没有任何威信和威慑力。
事前挑衅，事后“警察打人”的事情多了去了。
这种人挨一枪子纯属活该。
一个有秩序的社会才是普通人安心生活

如何评价微博博主：被割大动脉的假先知？
当某些名族中的一些人以他们的信仰为名越来越影响到你我普通的世俗生活时，很多人选择隐忍和逃避。
也有一部分人选择站出来发声，提醒政府和普通人民应该关注到这种不正常的现象。

很喜欢温暖故事，能把你遇见的故事告诉我吗？
因为我家糖先生回答了所以忍不住来凑热闹啦 温暖的事情有好多呐 就像下雨的时候会有小姑娘送伞 教师楼都黑了有人愿意等着陪我回家 包括上课睡觉都有小伙伴帮忙披一个外套 故事什么的语文不好的妹子表示很忧伤 发一个空间里看到的故事吧。
早上起来，她发现家里停电了。
于是没办法用热水洗漱，用电吹风吹头发，不能热牛奶，烤面包，只好草草打理一下就出门。
刚走进电梯，邻居家养的小狗一下子冲进来扑

砸手机的老师们有承担法律责任的风险吗？
不是想坑老师啊，不要骂我所以就不匿名了，单纯好奇。
我自己是法盲，用百度搜了
风险当然有，但被追究刑责的风险确实不大，除非另有较为极端的情节，否则几乎肯定不会被追究刑事责任。
主要原因：一是通常不会达到追诉金额和审判金额的标准二是故意毁坏公私财物罪从法理上讲，一般来说应是以“毁坏财物（造成受害人损失）”为目的，而不是以“毁坏财物”为手段（这个并非法定要件，只是从法理上分析），否则与寻衅滋事罪就往往很难分清三是老师大多系执行学校规定（包括“砸”）的职务行为，而这个罪名又不

大学期间如何进行社交，以及大学期间社交的重要性？
本人刚进河北的一所211，对于大学期间的社交有很大的疑惑，初高中期间很少参加一些社交上的活动，对这方面的套路也不怎么了解，看很多大神说大学期间的社交与自我提升都很重要，那么怎么在大学期间去更多的进行有效的社交活动（学校的老师，学生会，社会上的）ps准备考研相关问题：
第一次在问答社区上，写答案，写的不好请谅解。
首先，我在一个二流大学甚至连二流大学都算不上的大学（题外话，本大学在省内十分有名，有名的不是科学知识，而是官僚主义，，）内求学的一本，专业很不错然而在本校感觉没什么前景，准备求研，大二狗。
大一刚入学，o哇真厉害，大学同学真多，o哇，这个同学好厉害，什么你钢琴十级，书法六级，什么，你会双截棍，什么，你手鼓打的这么好，

如何了解美国教育学专业申请，分支介绍，就业情况？
“只要还有孩子没有获得这样的机会，我就不会满足于现在的美国。
我将大力投资早期教育，招募一大批新教师，给他们更高的工资更多的支持。
”奥巴马在选举时许下的诺言，一定会在上任期间陆续实现，从这方面看，教育专业将是以后留学的热门。
教育专业相比起商科传媒等专业不是那么热门，但是近几年来，教育专业的申请者也逐渐地多了起来，特别是研究生阶段的教育专业，成为留学各专业的一个新的亮点。
所以本文的教育专业浅析主

打算用Linux作为日常使用的操作系统，不做开发，哪个版本比较合适？
最好把推荐版本的linux的优缺点明一下
我的上网本（HPmini）是定制版的SUSE，用了一段时间感觉还可以。
但后来还是换成的win7。

工作后再找女朋友晚不晚？
看了楼上那么多，我就纳了闷了。
这谈恋爱怎么是可自由操控的动作吗？
感觉来了，爱情来了，一切不就水到渠成了吗？
难道遇到喜欢的人还思量究竟是读书的时候在一起还是工作的时候在一起好？

已查明布鲁塞尔恐怖袭击的原定目标是核电站，恐怖分子有可能成功吗？
恐怖分子很久之前就开始策划绑架核电站负责人，正是这个迹象让核电站加强了安全警戒并逮捕了恐怖分子。
结果袭击计划告吹，才转而炸机场。
一般外部轰炸不至于毁掉核电站，但是绑架员工从控制室复制切尔诺贝利事故的话就难说了。
法国警察已经绿化了，谁来保护核电站： 法国警察中越来越多的宗教激进分子令人担忧 法国交通广播台里的内容他并不感兴趣，他更喜欢.....古兰经。
工作时间，他袋着耳机用他的平板电脑虔诚地听着阿拉伯文诗句。
这个年轻的警察引起了他同事们的关注，一次会议旅行，还是一样的状况，沉迷在自己的信仰中。
据爆料，当时在巡逻，他也停下来去一家面包店帮助他的女伴取一件阿拉伯传统罩衫据最新消息，他仍然是根尼维尔斯 Gennevilliers

被猫抓伤需要做哪些处理？
外出几天，窗户没关好，家养的猫跑出院子了。
今天回来时猫自己回家来，不慎脖子上被抓伤，创口挺大，三角形，皮开肉绽那种，流血。
自己做了清水冲洗，然后涂碘伏。
后来在床上发现死亡的小老鼠一只，推测是猫在外面抓进来的。
请问以上背景下被抓伤后还需要做哪些伤口处理？
是否需要注射狂犬疫苗？
这种情况首先是要挤压伤口，将淤血尽量挤出，这个过程真的很疼，但含泪也要挤啊，尽量降低病毒进入血液的可能。
然后就是痛苦的第二步，拿大量的肥皂水冲洗（最好冲洗五分钟以上），一边冲洗一边挤压（可能还要一边抹眼泪。
再接下来就是在伤口涂上碘伏。
然后就可以含着泪去医院打疫苗了，只要是皮肤有伤口，无论是开放式的还是闭合式的，都要在24小时内去打，但如果超过24小时没有去打针，那就开开心心地不要再去想这个事

哪些人漂亮得不像实力派？
我是认真的， 不限伟人，周围的大神也可以。

重庆直辖对四川及成都有何影响？
从97年重庆直辖到现在，对成都和四川的发展有着什么样的影响？
对四川重庆都有好处，一方面重庆是直辖市地位提高，另一方面成渝竞争反而促进四川省发展，如今成渝特区获批，众观中国，有直辖市的地区都发展起来了，按成渝以后发展速度，成渝地区会成为中国内陆发展高地的。

怎么拍妹子水手服的照片？
只想秀闺蜜拍的这组照片她简直又可爱又可爱又可爱呢（高中毕业拍哒纯素颜！
那时候根本还没接触化妆！
） 是不是很好看呢 （只可以回答是！
） 现在一起读研，她学英语的 把亲闺蜜都奉献出来了，亲们是不是点个赞才走呢 合照更新 我们都在异地没有最新的，还是把高中大合照发出来吧5年前额 嘿嘿，青涩的高中时代（第二排左一戴红手链是她，右一戴表的是

如何评价五月天第九张专辑《自传》？
Musically， rock has centered on the electric guitar ， usually as part of a rock group with electric bass guitar and drums . 维基百科对摇滚乐的定义。
从音乐上说，摇滚乐是以电吉他为中心，时常伴随电贝司和架子鼓的音乐。
谁要是从派对动物里听不出这几种乐器，那还是该去医院检查下耳朵了，或者做个脑CT检查下你的边缘系统Limbic System，因为你要么是聋了要么就是大脑认知有问题。
天天拿摇滚乐做文章的人，你们是

你与仇人相遇生死对决时，对方提示你你的身后埋伏有他的帮手，你明知没有这个可能性，但是否有信心不受影响？
（补充：我想补充一下，这种场景如果限制为特定的对决呢。
比如李寻欢和上官金虹。
双方在一种对峙保持互相威慑精神高度集中的状态，先出手并不一定会占先机，后出手也不一定占劣势，而是最先降低注意力的人必会占劣势。
这种情况下，李寻欢会如何应对呢）一方面你知道自己之前已经检查过后方没有问题，但对方提示后，平稳的状态就会起一丝波澜吗，哪怕分出一丝的注意力，也会减少正面对敌的注意力，敌人就会得逞。
如何才能不受这种情况的影响？
另外，如果不受影响，这是一种什么能力呢？
甲：你来了。
乙：恩，我来了。
甲：我知道你会来，所以埋伏了五百刀斧手在你背后。
乙：恩，我知道我会来，自然考虑过这个问题。
你居然那么自信？
乙：当然，我也在你背后埋伏了五百刀斧手。
你手上没杯子！
你以为我会信？
（内心：艹！
乙：不信也得信，你现在已经无法回头了 甲：是的，但是你也无法回头了，因为我察觉你也没带杯子！
乙：（内心：淦）那么 甲：那么 乙：我知道转角有家烧烤店味道

为什么大多数高中宁愿学习衡中，而不愿学习理念更加先进的人大附中等？
我作为一名高中生，十分费解一点，明明有着更好的教育理念，并且在北京四中深圳中学这样营造出来的自由开放的氛围里，更有利于学生应试分数的提高。
而大家却宁愿学习衡中而非他们。
当应试环境败下阵来，一个学校所能留下来吸引他人的，难道不是校园文化与校园精神？
反对最高票.人萌不匿. 我是一名北京市某私立初中的初三学生. 学校还算不错吧，尖子就算是进不了人大附，101努把力可以的.不错的学生进北大附不太难.而我课外班在分班考试时大爆发，进了高端班次，于是乎同学都是人大附初中部啊，101初中部之类的. 哪里有那么有钱了？
EXO ME？
我们说的是一个人大附吗？
是的，出过国有 家里有钱的也有 但是最夸张的也就家里两套房180平打算高中送美国啊. 拿得出一个亿的真没有啊 能见

除了beats还有什么比较好看的头戴式耳机品牌？
音质也不太差的
说个小众的吧，现在好像不算小众了。
Urbanears，城市之音最高票答主提到了他家的Plattan款式 就是图里右边这款，我买的是丹宁布的（左边是入耳式Bagis）Urbanears主打的是色彩，所以音质方面不能说算同价位里面最好的，但也是出色的，各项表现我这个木耳朵觉得都挺好的，Plattan这款头戴式主要的卖点就是色彩和特殊的材料，以及zoundplug，就是可以插上另外一个耳机让两套耳机放一个前端的歌 就是图里面的耳机插孔啦，不过讲

天赋对绘画有多重要？
如果没有在艺术方面的，过人的天赋，想要从事美术方面的工作，是否会因为天分的原因，无论怎样努力都处于劣势？
不是公认“努力决定下限，天赋决定上限”了吗

专用来辅助航母的驱逐舰还需要配备机库吗？
一个航母编队每个驱逐舰都有机库岂不是很浪费？
直接用航母搭载直升机不可以吗？
航母空间不够的话为什么不再加一艘小型的直升机航母？
题主好想法！
30年前，美军也是这么想的，既然航母已经有了充足的舰载机，那么负责航空的驱逐舰就不要带飞机了吧。
所以在设计大名鼎鼎的阿利伯克级驱逐舰的时候，他是没机库的，只保留的一个直升机起降平台。
首批建造的无机库的伯克级也就是Fight I和II是没机库的 感谢评论里的指正 （现在网上全是Fight IIA找照片找的我好苦） 就像这样 注意屁股那里是没有机库舱门的 再来 可是后来，美军发现了，这

在读经济学类博士的生活是怎么样的？
Keep calm and read paper. Keep calm and run data. Keep calm and write paper.

为什么毛泽东从未上过军校，却有超人的军事头脑？
国军跟共军相比，有几个决定性的区别：1 是共军再生能力强，被打爆了还能再次卷土重来林彪在东北被打爆还能再次反杀，过几年又是虎狼之师孙立人的新一军被拆了就拆了，大闹国防部也没用。
2 是共军分兵了还能再聚集起来，国军分兵了很难再聚集所以抗战中，国军游击队不给力，而共军游击队先能苟活进而壮大。
3 是共军渗透国军，甚于国军渗透共军这也是先进的革命军队对落后军队的最显著差别。
当年辛亥年乱党渗透北洋

为什么说索尼有信仰，但是三星没有？
总是听“索尼大法好”，“索尼真信仰”。
索尼的确创造出了很多伟大的产品，但是三星也不逞多让。
可是为什么三星从没被说是有信仰呢？
我觉得还有一个要点，就是日货情节。
我我很爱国的，谢绝查水表 我们家有一个特别好玩的现象，全家挺日货，巨爱黑三星当然了，我姥姥姥爷是不怎么清楚三星之类的牌子，但对索尼松下等日本品牌却赞不绝口。
因为除了这些品牌所造，还很少有用二十年以上还能继续使用的家电。
我家的电视，松下的，我妈结婚时买的，21寸彩电，纯日本制造。
用到了现在。
除了小修数回，没出过大毛病。
插上机顶盒照样看。
我都奔三了，可是在它面前

男生，身高180，体重134，体脂16%，肚子上有点赘肉，是继续以减脂为主还是开始以增肌为主？
增肌减脂，健身，腹肌，胸肌
不知你到底想要的是大一些的块头还是比较精干的体型。
看你的体重，我认为在接下来的冬季可以适当增肌增块头，比较理想的是在明年3月底增到142-148斤，体脂在17-18，然后花两三个月减一些体脂，到6月底时重134-138，体脂12-13，那从塑形上来时就算比较成功了。

为什么中国在国际上不受待见？
例如：里约奥运会闭幕式回顾精彩瞬间的短片里没有中国队的镜头？
不说中国，先说中东某些国家，对同性恋啥态度？
见到就砸死！
女的和陌生男子坐车，关监狱折磨死！
你对这种国家能正眼看吗？
拜某些外媒所赐，中国在外国的形象很长时间都是这样的：（应要求删除），（应要求删除），（应要求删除），计划生育足月儿童头打催产针，（应要求删除），（应要求删除），体育兴奋剂，非典隐瞒病情，强制拆迁，有毒食品，贪污腐败。
每一项在主流外国人眼里，都像我们看中东杀同性恋那样严重。

为什么建筑工地上有工人死亡，发包方都情愿私了解决问题，他们有什么顾虑？
建筑 工伤 死亡
第一，评优 第二，罚款 第三，停工整治 第四，房产商声誉不好 第五，施工单位安全文明施工费全部取消 第六，发包单位不在意工伤报不报，只在乎什么时候完工，在乎的是施工单位 第七，发生死亡事故，施工单位要吊销安全生产许可证的。
我家附近一工地塔吊倒塌，死亡两人，据我所知的渠道消息，发包方对施工单位罚款一百万，质检站要求停工整治一个星期。
实际死亡人数不表。
我所了解的实际罚款金额过高，不确定是否真实没有放出来

达内公司怎么样？
达内的总裁发表的中国教育高等无用论，自己的职业教育多么厉害，但实际上好多刚从达内出来的毕业生是负债累累，省吃俭用地还贷款。
为什么这样的公司还可以去美国上市，一般我们认为这种模式是没有给社会带来很大的价值的，但是为什么它还可以不倒闭并且赚那么多钱呢？
请结合我国国情，从经济对社会发展的影响，以及公司如果适应社会的发展的角度分析以上问题。
我是2011年去培训的，好像是16800，学了4个月，jave ee企业开发入门，主要卖点还是教会你SSH，做一两个小网站，功能很简单那种，4个月像高中一样早中晚学习，学完后模拟面试，帮我投简历，也有公司来达内招人，但是工资却没有那么高，当时成都这边说是至少3500，但是面了几个都没开到那么高，当然也有工资开到6，7K的，估计学历说话什么的也有加成。
工作一年后还会打电话来问工作情况。
它的什么承诺我是没注意看，我是打着来学

男人和女人为什么经常产生误会？
婚姻和恋爱中的男女，经常会因为一些误会产生争吵，甚至影响彼此的感情，是因为男女本身对语言的理解，有很大差别吗归咎于成长环境对吗？
只要是紧密接触的两个人或多个人，一定会经常产生误会。
不光是婚姻中的男女，父母子女同寝室也一样。
归根结底，原因是语言表情姿态的信息量比起接触中需要完全传递的信息量，实在太少太弱。
一个传递错误或丢包，就可能会产生误解。

我想学武？
身体太差，撸事过多，鼻子易流血（受小的创伤），反应迟钝，胆子太小，虽然本人16岁，看上去属于那种有点娘炮的，可是我不想当个小白脸。
我想逆袭，逆袭，逆袭
这句话还会有上千万人跟你一样想提问，我可不可以翻译成，我想学武，我到底能不能学，我的年龄，我的体质弱能影响到我学武的道路吗？
首先你可以把武术看成是一个男女老少皆宜的趣事活动，你可以5岁缺跟胳膊，你可以88岁拄着拐杖，当然你也可以是一个200斤的吃货这些都可以练习武术。
你心里肯定会有疑问， 照你这么说没有人不能学习武术？
答案当然是有，我把这种分成二种人，你放心撸你不在这里。
第一，吐痰不挂嘴

印度「贱民」现在的生存状态是怎样的？
他们安于现状吗？
种姓制度乃阿三滴痛，由于与宗教有关，信者众，不加评论一般而言历史上等级制度从来没有消失过，只是很隐觅于现代社会而已

如何评价赵丽颖在《乘风破浪》里的表现？
如题，赵丽颖在电影里表现如何？
这部电影对她的加成有多大？
作为提问者，五刷过后想了想也来说一下自己的感受吧。
看了五遍电影，甚至最后能说出下一个场景是什么。
但赵丽颖出场的每一秒我却还能跟看第一遍时一样屏息观看。
这个角色虽然在电影中有大量留白，却依然能给人很深的印象。
我不能说赵丽颖的演技出神入化，挑剔一点来讲她对这个角色的刻画可以更好，但她已经很好了，我想象不出换了其他人会是怎样，因为赵丽颖已把小花刻画的深入人心了。
每一次电影谢幕后我都会为小花伤心很久，

你吃过什么吃了一遍后，下次遇到就非吃不可的美食？
如果可以的话，最好附上地址什么的。
当然！
有图片的话就最好啦。
兴许以后能绘制一个美食地图呢！
你来成都嘛，各种好吃的呀。
冒菜，串串，烧烤，烤鱼，火锅，羊肉汤，蜜糖吐司，还有我煮的一桌子菜。
成都好吃的太多了，每一个都让我魂牵梦绕 冒菜加披萨和烤茄子 冒菜加干锅 烤鱼 我们学校外面的黄焖鸡！
不要小看它，好吃的飞起，每天人都爆满，要吃还要排队叻。
我家乡的特产简阳羊肉汤，味美汁鲜，好喝惨了。
学校食堂的鸡蛋饼，粘海椒面，那真是特别美味，其实我们学校的3块3也很不错 被我吃的有点

有哪些城市景观堪称惊艳？
世贸中心的光柱美如画，形成纽约独特的天际线。

考研失败是二战还是找工作？
本科天津二本院校，管理相关专业，工业工程，高考失败想着还有考研。
考北京一所211。
大三开始准备，说实话真的挺用心的。
中间出了差错，导致专业课最后一个月临时换了课本，但也没放弃，一点睡六点起，最后专业课高分过，总分超了三十几分。
但是卡在数学上了，没什么可说的，就是自己在数学这科上大意了吧。
现在家里在天津给找了工作，不错的国企。
所有人都劝我去上班。
可我就是想去北京上个研究生，二战也是相同学校和专业。
请有经验的朋友指点，也请二战的学长学姐们说一下二战的经验吧，谢谢。
-------------------------------------------------------------------------------------------谢谢大家，准备出国读研了。
最重要的一点，你要想清楚自己真正想要的是什么。
谁也无法判断二战和工作哪个好哪个坏。
对于我个人而言，我考研的目的很简单，就是为了找一份好工作。
因为我想去的单位，应聘条件就是硕士。
如果我的家里能帮我找了好单位，我就直接工作了。
三年的研究生加二战一年，四年，有好工作的本科同学，他们多了四年工作经验，有更高的职位。
本科找的工作不好的，换了几个岗位，最后也有再回来考研的。
不知道你为什么那么想读一个研究

拥有过度的想象力是怎样一番体验？
睡眼朦胧的我看见一个陌生的男人突然出现在我的床边，我顿时清醒过来，一脚蹬开被子站了起来，那男人也被我吓了一跳，他向快速后退了几步，走到昏黄的床头灯下，我看清了他的脸，他中等身材，国字脸，四十岁左右，和我的可恶的数学老师竟有些神似！
他手里拿着的是我最近刚刚买的kindle paperwhite2。
你居然想偷走我最爱的kindle！
我气愤地站了起来，向他伸出手，还给我！
他拿着kindle笑了起

在国外留学，老师不承认台湾是中国的怎么办？
今天写essay时候，我举例举了台湾省，老师就要求改为台湾是不是一个省，并声称台湾就是一个国家。
这种时候该 怎么办？
（本人位于墨尔本，事发于当地最大的语言学校）<a data-hash
想起了之前在ANU，ACYA组织的一个关于中澳关系的论坛上，主持人问一个叫Hugh White的教授，说在中澳关系中，有哪些核心价值（Core value）是我们（澳洲）不能放弃的？
那个教授回答，“我们的政治体制，我们的民主制度是我们的底线。
如果中国想和澳洲有更加深入的关系发展，这也是中国应该像我们学习的地方。
澳洲和美国的盟友关系之所以牢固，就是因为我们有类似的价值观，类似的整体和对人权的保护。
中国真的应该在人权事务上有

作为一名生活在中国的男性，你在何种场景下感受到了来自性别的歧视？
首先我反对性别歧视，支持男女平等。
此外，我还反对两种人： 1.要求绝对平等的人每当某些激进的女权主义者自己确实不行却偏偏要怪罪在性别歧视上的时候。
其神经敏感程度不弱于国外某些激进的黑人。
这类人的行为走入了一个误区男女平等需要男性来认可。
首先，这些要求绝对平等的人，最大的阻碍其实是自己越是要求和男的一模一样，打心底就越认为自己不如男的。
非处女认为与非处男的待遇不同，大可交男友的时候说：“

吴雨霏的《吴哥窟》讲的是什么？
吴雨霏-吴哥窟 退一步舍不得，进一步没资格 港乐爱好者，在这里有歌曲，有情怀，有人文 更多精彩文章请关注我的微信公众号：hkmusicmovie 在电影花样年华末尾，梁朝伟只身一人来到吴哥窟，将心声悄悄埋进树洞，世人不允许这样的爱情结果，所以只好将这个秘密永久封存在了吴哥窟，这一场景，最让人伤感。
这是吴哥窟这首歌的由来，作词林若宁，讲述的是第三者的爱情，深爱而不得见天日，纵使努力也枉然。
林若宁很喜欢

为什么马天宇面对李治廷还自信满满觉得自己比李治廷帅?
明明李治廷帅很多好吗。
个人觉得马天宇比较帅。

身高2米以上是种怎样的体验？
坐北京地铁，看到一个个子很高的男的，他是把整个小臂放在横着的杆子上
身高180 女 今年刚刚生了闺女 打算从小培养她挑食的好习惯

有随着n规模增大，所用时间反而减小的算法么？
题主这是在说 Jeff Dean 发明了 O1n 的算法那个梗么

难道就没有人愿意站出来说大连交大一句好吗？
内蒙古考生，女，昨天刚刚报考了大连交大，回家上网一查居然清一色差评导致我对未曾谋面的新学校信心全无啊可是我又不能复读有没有人愿意夸夸大连交大给我点信心啊肯定有优点的对吧？
不要说就业率什么的，因为我脑筋一抽报了环境工程哭晕在厕所
先说客观的 女生（劣势，交大良好的就业率一般来说是不包括女生的，要知道工程局铁路局都是较为艰苦的单位，女生的确不太方便） 内蒙古（优势，因为铁路局来的时候都是几十家一起来的，那就意味着作为基数更少的非辽学生签约铁路局等单位的几率更大） 环境工程（劣势，这可以说是交大最为难以就业的的理工科专业了） 再说主观的 你考这个分数，你还能去哪？
所谓普通高等院校全国统一考试就是给你定级的，人人都知道清华比交大好

经常说「你养我」的人是什么心态？
和女伴一谈到钱，就说“你养我”是什么心态啊，虽然没有不愿意养的意思，但是一直这么挂在嘴边也不好吧
高票答案都在讨论尊严独立女权之类的话题。
难道说出这种话的一定是拜金？
扪心自问当你感到无助的时候，难道内心底不希望伴侣可以成为自己的坚强后盾？
人啊，往往不会有人直接说出来“你养我”，都是会装作无意的玩笑性询问：“你养我啊？
” 心中小心翼翼却又满怀期待的等待对方的回答。
“嗯，我养你。
” 这难道这不是一句非常中听的情话吗？
真也好，假也罢，听到的时候总会感到一丝欣慰。

你觉得最出色的视频广告是哪一个？
Xbox广告 - Life Is Short， Play More 视频 Xbox广告 - Life Is Short， Play More

各国历史上都曾出台过哪些不够严谨的律法？
美国1920年颁布的禁酒令。
私酒泛滥 黑帮崛起 相关影视剧了不起的盖茨比大西洋帝国 根据这项法律规定，凡是制造售卖乃至于运输酒精含量超过0.5以上的饮料皆属违法。
自己在家里喝酒不算犯法，但与朋友共饮或举行酒宴则属违法，最高可被罚款1000美元及监禁半年。
21岁以上的人才能买到酒，并需要出示年龄证明，而且只能到限定的地方购买。

如何评价snh48成员参加各类综艺的表现？有什么好的建议？
好吧，其实我想自问自答的，刚刚补完疯狂的麦咭，得出个不好的结论，虽然心疼，但是小鞠被人骂做作的确是空穴来风。
再看看她和其他成员在一些综艺节目中的表现，我发现有些问题是该拿出来分析一下，snh要出村，除了提高曝光率，塑造形象也很重要，毕竟在村内有自己的一套玩法，在村外，还要按照娱乐圈的基本法来。
这里就主要拿疯狂的麦咭分析一下。
其实我认为小鞠在疯狂的麦咭这个节目里的表现不是很让人满意。
全程妈呀，妈妈不

AI中如何实现以下效果？
换言之，AI 中如何绘制自由形状的软尺？
多大点事儿啊，高票答案搞的太复杂了。
只一句话，善于运用路径文字工具。
1做一个背景形状 2复制背景形状，删除多余锚点 3路径文字工具输入”“，并调整高度百分比 4复制黏贴 5由于ai中文字无法对齐于基线，所以最后只需要再添加个蒙版图层就OK了。
这种做法的好处是，可以随时的自由的调整线段的间距粗细长度等。

为什么勤劳致富的人要交税养好吃懒做的穷人？
富人不一定就是剥削阶级，穷人也不一定就是生产者。
从前穷人劳动，富人只剥削不劳动所以穷人不满。
但现在很多地方已经变成了富人从事生产，而穷人却无所事事只知道吃福利。
那富人为什么还要养活这些穷人？
第一代富人的第一桶金是异常艰难的，但是之后就很难说他们工作的有多艰辛了。
第一代你还可以说是人中翘楚，经验阅历智慧超越常人，之后的二代三代就不过是平常人。
这些人为什么赚钱比别人容易呢？
简单的例子，比如阿里巴巴在美国上市的时候，大的基金和有钱人，可以用60美金的价格买进。
而等普通人可以买的时候，就已经涨到了90几块钱。
又比如国内私募的高回报理财产品，往往是有门槛的。
你拿一千万给他们，你每年的回报已经超

去成都一定要尝的美食/小吃有哪些？
来成都，做一辈子的吃货 有人这样说：北京人吃面子，图个自尊上海人吃情调，显示高雅广州人吃材料，讲究本味成都人吃味道，图个口感。
只有来到成都，你才能称得上是真正的吃货。
成都的美食也不外乎三类火锅川菜小吃，让嗨途旅行（hitutrip）为你一一道来。
历史悠久品种繁多齿颊留香的 小吃成都的小吃种类之多闻名全国，就连老成都人都不见的数的过来。
从各色小面到抄手饺子，从腌卤到凉拌冷食，从锅煎

如何看待美国陆军被曝军费做假账数万亿美元？
20日路透社新闻。
新浪新闻
看到这个新闻，不知怎么的，心情很复杂。
我是一个小粉红，看了我以前的一些回答的就知道，我是支持TG的。
但是这件事情上，咱真的不要幸灾乐祸去嘲讽美国，见不贤而内自省也，我们自己军队的屁股我想也干净不到哪去，贪腐问题也是一大顽疾。
他们贪，是他们的事情，我们不能比烂，看到美国也这幅样子，于是心安理得地觉得我们目前的贪腐情况是小巫见大巫，是正常的。
军队为一国之重器，安身立命之根基，美军贪腐，仍有如此强大

如何评价南京2017年出台的房产新政：硕士生可直接购买、新用户3年不得卖房？对房市有何影响？
中国青年网南京加强房地产市场调控 新购住房3年内限卖
手机简单作答。
1.河西南由于限价，二手房价格倒挂，抢到就是赚到，所以非常火。
现在即使限购与限卖了，我觉得依然阻挡不了热情。
政策出来几天前，其实新房认证备案和网上的购房证明已经停了，导致各大点人满为患，这都是购买力。
2.新政杜绝了短炒人群，但是对长期持有的当做理财产品的人，以及现金流够的人，南京话叫做抖都不抖。
楼市我很早就说过，从疯牛变慢牛而已，每年跑赢通货膨胀没什么问题。
我一现金流每月要还十几万的

客户经理怎么才能拜访到中小企业财务或者领导？
本人是南京某商业银行的中小客户经理，刚进入岗位半年。
现在领导直言不会分给我资源，要我自己出去跑客户。
（我外地人）跑过南京两三个工业园区，创业园区。
大概跑了100家左右，竟然只成功见到了一个企业的财务主管。
（求安慰）基本上到前台这一关就过不了，“我们财务不在”“我们不需要贷款”是他们的主要回答。
该如何做才能提高自己上门拜访的成功率呢？
或者说，有什么好的方法能找到客户呢我所在银行，中小客户经理面向的是年销售收入1500万至五亿元的企业，不能做个人贷款。
悲催补充一下，我确实是想去放贷款的，看Nerv 跟
我之前在一个四五线城市（年gdp1000多亿）做过客户经理，分享下自己的经验： 刚开始做企业客户经理，可能更多想的是如何拓展客户，而不是甄别性的拓展客户，中小企业给银行带来的回报是非常丰厚的，不止是贷款利息，而是代发薪酬（基础客户的拓展），批量开卡（借记卡，信用卡），批量开网银，企业产品（网银，回单箱，企业查询卡，企业理财），基本户，存款结算等等综合回报，但是，如果有一个企业翻了，哪怕是利息，逾期两个月

脾胃不好，人很瘦，怎样调理？症状齐全。？
这个问题我是替我弟弟问的，我弟第今年25岁从小就很瘦曾经也试过吃增肥药，没用！
他一米八 体重却只有108斤 以前一直以为是体质的问题，所以没有太在意，之前在老家有过医生说他脾胃不好吃东西不吸收，因为一直没有明显的病症就没有在意，平常手脚冰冷 舌苔发白，这两年口中经常会有异味以为是肝火大就喝了一些降火的药 也没用 。
直到去年冬天他喝了一次过量的酒完了以后胃就非常难受，更不能吃辣去医院检查说是胆汁反流性胃炎吃了西药好了。
但之前的问题都还在 整个人和排骨一样痩 手脚冰凉，舌苔发白 口中有异味 没食欲以前喜欢吃的现在也没有胃口 喝凉东西胃里觉得难受 人也没精神。
因为之前有看过一个中医 号了脉症状也问的很少喝了他的药没有什么用他也没说个所以然，想赶紧好好给他调理一下，请问大家应该从什么方向入手呢？
非常简单的办法，不是什么吃四君子汤六君子汤肥儿丸之类的，就艾灸足三里和中脘穴吧，练练气功。
别吃生冷瓜果，少吃水果冷饮，肉类少吃（这几点很关键生冷瓜果最伤脾阳，肉类不好消化，辣椒也得少吃，辣椒调元气人虚的时候吃辣椒元气会更虚但是吃完会很兴奋 一定要克制少吃辣椒）等。
好好吃饭多喝粥。
脾胃坏了用药治疗很不方便，因为大部分绝大多数药物就是先从脾胃进去消化才起作用。
灸这东西很好用，瘦子能灸的强壮，胖子能灸

想做一本杂志，首先应该从哪里做起？
我还想知道，在有可能的情况下，需要组建一个什么样子的团队，架构是怎么样的？
学习了以上前辈的经验，我小小补充一点做学生刊物的体会： 学生刊物因为没有发行跟资金的困扰，所以运作起来比较轻松。
但是，学生刊物也跟其他媒体一样有着“生老病死”的过程，这其中有几个方面的因素：第一目标群体第二刊物定位第三编辑团队第四读者反馈。
我们的刊物印数只有区区的1500份，所以目标群体限定在一个很小范围内，因此，为了弥补这个不足扩大影响力，我们通过电子媒体的形式在校内外进行补充。

为什么要选择五常到花香？五常稻花香的真假比例是多少
五常米妹子来揭秘五常稻花香
在修改答案之前.我发布的答案直接是一家我认为靠谱的米店.结果问答社区被说是各种违规.那好.我来正儿八经的说说五常大米. . . 我是典型五常人.打我呱呱落地的那一刻我就打上了五常的标签.现在社会不都讲究论证合一么.那能证明我身份的就是身份证了.（不行人肉我.我不征婚也不漂亮） 在我小的时候我并不知道五常大米好.因为我是吃着五常大米长大了.也没吃过别的地方大米.所以算是身在福中不知福了.后来大学去了外地这才知道不是所有的

亚特兰蒂斯文明真的存在么？
以前去了解过一点，说是亚特兰蒂斯是史前超文明，同样的还有巴别塔。
是在奇迹时代中产生的么？
那么超前的文明真的存在么？
又是怎么被毁灭的？
有没有可能如今所谓的进化对于那个时代来说都是退化？
另外还有网上说什么黄帝造指南车用的齿轮原理，张衡的地动仪至今无法复制就是人类退化的典型，这种说法是否危言耸听？
问题太多，，知友们担待。
亚特兰蒂斯（Atlantis，），又译阿特兰蒂斯，在梵蒂冈城国保存的古代墨西哥著作抄本（即梵蒂冈城国古抄本）和存留至今的墨西哥合众国的印第安文明的作品中，也有过类似的叙述：“地球上曾先后出现过四代人类。
第一代人类是一代巨人，他们毁灭于饥饿。
第二代人类毁灭于巨大的火灾。
第三代人类就是猿人，他们毁灭于自相残杀。
后来又出现了第四代人类，即处于“太阳与水”阶段的人类，处于这一阶段的人类文明毁灭

请问《龙珠》里的兰琪去哪里？
作者忘了真的。

女生1K元以内如何能穿出品位？
<a class
按照个人风格来吧。
其实衣服真的一分钱一分货，只要品味正常，基本是贵一点的好一点。
所以还是建议买牌子，但可以挑着打三折的时候买呀鞋子不太了解，衣服的话，学院风的就teenie weenie Eland 打半折的时候不错的衣服都五六百。
淑女一点的就five plus 还有啥想不起来啦，他们家经常打三折，一千多的裙子三百多就能拿下或者运动的阿迪耐克匡威vans都不错也不贵。
别的不知道太多啦，要适合自己的气质，然后买正经牌子的打

学界如何评价「具身认知」思潮？
具身认知将身体的物理过程身体与外部环境的互动都囊括进了研究范畴之中，他们认为这些对认知过程会造成直接影响，具体实验可参见：
具身认知的思想来源于现象学。
认知科学前后有三种思潮。
第一条是离身认知，离身认知也即认为人类认知类似于计算机，输入信息后反馈输出。
信息本身与计算机是没有关系的。
第二条是联结主义，联结主义认为不同局部的认知任务通过一定的规则加以联结，然后意识就涌现了。
可以认为现在比较热的一些神经网络研究都是基于联结主义框架之下的。
第三条是具身认知。
具身认知试图弥合第一人称主观经验和第三人称客观经验之间的隔阂。

如果Gmail不能用了，国内邮箱最好的选择是哪个？
可以是付费的。
看重的是稳定，速度快，垃圾邮件过滤好。
我已经被GMail国内访问的速度问题，投降用QQ邮箱了

有那些互联网公司招寒假实习岗位，偏产品方向？
非常感谢前辈们的指导和建议，前期校园招聘没有赶上，想利用假期找一份产品运营，产品经理助理相关工作。
小我非985，211类名校本科生（2012应届），技术不是强项，热爱互联网。
一般公司的寒假实习生招募计划会在10月份左右就出来，到现在才想到找寒假的实习有些太迟了，这是其一。
其二，关于产品实习生。
产品实习生上手比较慢，相对来说对个人要求会高一些，如果之前没有一定的经验，很难找到短期的实习。
最后，建议你从这样几个渠道来寻找寒假实习机会： 1.明确实习职位，个人建议如果对互联网感兴趣的话可以先从运营入手 2.招聘途径，我推荐以下几个：应届生BBS，水木社区的实习版，各大互联网公司

为什么那么多人喜欢方博？
方博成绩不是最好的，也不是最有个性最帅的，为什么有那么多人喜欢和关注他呢？
他更像每个努力着的自己

有哪些长的很像但是毫无血缘关系的动物？
突然想到手机里一幅图片 不是很像，但想不起来在哪里见过。

被公司炒鱿鱼，妈妈知道担心哭了怎么安慰她？
我是一个技术不好的程序员，去年软件工程毕业半年没找到工作我妈妈在家心情不好，有时候也哭，今年过年之后找了个活家里人感觉很不错，但是这礼拜被经理辞退了，原因是我技术赶不上公司要求的项目进度，今天妈妈打电话问我情况的时候又哭了，我知道22岁了还没工作稳定是件很让家人不放心的因素，但是我真的感觉脑子有点笨笨的学东西不够用心。
当我听到妈妈哭的时候真的有点心疼，大家有什么好的建议和意见能够让我劝劝我妈让他不担心 不哭吗？
在此谢谢了！
我珍藏的一句话。

为什么会有人认为美国留学生要比英国留学生牛？
题主是英国本科生，在美帝交换1年。
碰到很多同来交换的同学，几乎各个想要申请美帝的研究生，但少之又少的人说要考虑申请英国，然后周围的圈子给我的感觉就是，去美国留学的觉得去英国留学的水。
为什么呀，因为我发现本科生美帝的师资不如英国，题主在的uc某校，大三的课基本是post doc或是新毕业的老师。
但是伦敦的学校里面，老师基本是年纪挺大的Prof.。
然后有人说英国硕士1年水的，又贵。
美帝也有不少牛校的硕士是1年的呀，价格也死贵啊？
不懂真不懂。
留美的学生回国算是比较早的。
前些年在国内那叫不可一世。
上学期间一个个的好学生，回国之前，只要是有头有脸的，当年都是突击买套西装穿上，回去就狂吹。
我刚到美国那会碰上一位，这么多年头一次回国，问我该买什么样的西装。
我说：没有必要吧？
国内都休闲装了，你探亲回家见七大姑八大姨的，穿着西装累不累啊。
这老兄左思右想还是买了一套，担心国内人好虚荣，让父母脸上无光。
多好的儿啊。
十几年没回家，还没回去就为了孝顺而

中国现在有哪些值得骄傲的方面？
镜像问题：中国现在有哪些让人痛心疾首的方面？
补在前面： 1. 第一次正式回答问题，眼看赞数破二百，诚惶诚恐（没出息）。
感谢所有阅读的人。
2. 答的时候已经有很多过千赞的回答，没想到会有那么多人能看到，所以为了追求一气呵成的感觉，加上平时的说话习惯，就变成了如此逗逼的一段话没有标点的情况自我检讨中.....。
语文水平太渣） 3. 感谢所有评论的人，开始还坚持回复每个人，虽然多数只是谢谢。
抱歉之后可能不会回复所有人了，但一定会一一拜读。

有哪些地方名吃，实际上是当地没有的？
举个例子，比如重庆并不是鸡公煲发源地。
再比如加州没有牛肉面。
新奥尔良烤翅！
实际上新奥尔良的著名美食是烤生蚝，小龙虾和一种叫po-boy的三明治。
不过肯德基做了一件好事，起码大家因为烤翅而知道有这么个城市。
放一张自己烤的新奥尔良烤翅

为什么富人越来越富，穷人越来越穷？
这是马太效应吗？
本题已收入问答社区圆桌
推荐阅读贫穷的本质 ，这本书能解释：穷人为什么会越来越穷？
在微信上发过书评： 出处：首发于微信（read01），20130529 ， 20130530 如果你对贫穷这个话题有兴趣，这本书读起来会非常有意思，这本书的两个作者经常直接面对各个国家的底层，有大量的亲身体验，从实际到理论非常的扎实，全书一直在探讨到底什么样的援助会改变穷人的现状？
1常识决定命运 我们一直在说知识改变命运，但对于达到贫困线（贫困线：是指每天收

男人对恋爱过于理性是否一定表示他不够爱一个女生？
人感性和理性的程度不一，但是感觉大部分人在面对爱情的时候都理性不起来，比如女生智商会变低，男生也可能会做很多傻事，但是有的男生却好像能非常理性地对待感情和自己交往的对象，比如几乎不吃醋（或者就算吃醋也不表现），不做或很少做浪漫的事，要求“即使恋爱彼此仍然是独立的个体”这样的空间，遇到矛盾不会和对方争吵，而是要求双方先冷静一下再沟通，这种男生是他性格就如此，遇到谁都会这样，还是他就是不够爱这个女生。
有两个补充：关于不浪漫，并不是不懂得浪漫，而是他懂，但是他表示他就是不喜欢做，他不是那种喜欢去讨好别人的人。
比如明知道自己的女朋友喜欢花，女朋友也明确表示想收到他送的花，但他就是从来不买，哪怕女朋友明确表示他不送自己会不高兴，会失落，他还是不买，为什么会这么固执的原因也不知道（但是他会给他前女友买花，哪怕分手之后）。
关于有分歧时不吵架，他明明知道对方会因为这件事情不及时解决而不舒服，难过，但是他害怕及时解决这件事情所带来的时间消耗会影响他做事的时间表，从而造成“当初我自己的事情没及时做完带来的严重后果就是你要我立即跟你解决我们之间的分歧造成的”这样更严重的怨念，所以才单方面表示“你要是生气我也没办法”的不想吵架，而并不是表示说：“我现在手头真的很忙走不开，能不能晚点等我忙完了我们也冷静些了再讲？
我还是想讲爱德华8世的例子。
你说他一个未来的国王，为了个女人，声败名裂，当个平民都愿意，你肯定觉得他是“非理性”的吧。
但是，他权衡再三，觉得爱情高于王位，他为自己选了“幸福”，你是不是又觉得他“理性”啊。
所以我说，理性只是一个人的思维方式，站在他自己的价值观上去想问题。
爱情，当然也是他想的问题之一咯。
理性和爱情一点也不矛盾。
但是，理性和热情，理性和高情商，理性和激情，也不是你死我活的啊。

怎样从一个大学生成长为一个黑帮教父？
多去泡泡图书馆！
要是能当上管理员更棒了！

最能激起你斗志的一句话是什么？
人生只有一次，生命不息，奋斗不止！
你这次考第一我就给你亲一下

曾经干过传销是一种什么体验？
突然想知道。
至今答案很多，感谢各位分享。
首先声明，禁止一切转载！
在即将毕业的大四下学期，有个要好的同学邀请我去他那里旅游，吃住他做东。
他说他在山东青岛工作，从事汽车配件采购，由于之前他欠我几百块钱，我也不好意思要，在学校也越发感觉无聊，就同意有时间的话去他那里玩几天。
四月二十六号考完试，我就打电话给他，结果却打不通，我下午的火车如果联系不上他也没法去，以为他可能欠费了吧！
于是我准备给他充点话费告诉他我不去了，还没等冲话费电

和君商学院怎么样？
其实课程的深度不敢恭维，但很多加入和君的人并不愿承认，多数乐于恭维其精神领袖的个人能力，估计在这种群体中敢讲真话的人很少。
我在申请，已经进入三笔了，但是随着申请的进行我也迷茫了。
说实话，前两次笔试推荐的书我都没有仔细看，因为我看不下去，诚如上面的一个答案说的一样，那些书里写的东西真的读来很没劲，就是“鸡汤和君真好类的文章”。
在申请的过程中也加了一些招生群，感觉和里面的人格格不入，在我看来有些申请者和往届是一种“狂热”的感觉，甚至有的我觉得都有点“病态”。
我本人对和君的一些理念不是很认同甚至有的里面很让我排斥。

汽车、枪炮、飞机、计算机还有航母和潜水艇，现在全都是外国技术领先吗？
为什么我们的机械制造业这么差？
国内有什么产业是领先国外的呢？
建议那些感觉我国在这些尖端科技领域可能已经快赶上欧美国家的童鞋，下载国家地理杂志的伟大工程巡礼系列节目来看看，跟本问题相关的，推荐看看.里根号超级航母阿帕奇直升机超级潜艇M1艾布兰主战坦克F18以及战斧巡航导弹这几集，看过这些人家拿出来公开的工程技术剖析以后，再来讨论我们是不是有可能领先国外。
反正我个人的感觉是，还差至少30年，我指的不是一个特定的技术领域。

计算机专业本科毕业设计做什么会比较新颖有趣？
你可以写计算机漫游指南把学过的专业课知识串起来的东西 从vhdl描述cpu开始，到os结束

你遇到过哪些尴尬又好笑的事情？
xxx你起来回答一下这个问题。
老师他没讲话。

动物活着对他们自身有什么意义？
动物的生活是“每一天都是觅食躲避天敌睡觉”三点一线，一辈子似乎只有繁衍生息的目的，个体代代相传却不断地复制生存轨迹。
在求生存的演进中，它们剩下得最多的就是恐惧，警惕，肉体痛苦这样的负面感受，既然如此，这样的“活着”对动物本身又有什么意义？
我一直觉得，当我们说“XX有意义”，常常是在说“XX能帮助我们更好地活着”。
比如现代医学有意义，出国留学有意义，保持规律作息有意义等等。
我们解释为什么XX有意义时，也总是从“它能帮助我们更好地活着这一角度”回答。
比如： 问：为什么要保持规律作息呢 答：因为作息规律让我们的内分泌系统更健康，我们可以少受疾病困扰，可以更加长寿。
所以当我们问活着有什么意义时，实际上是在问：活着能帮助我们更好地活着吗？

外国人眼中长得好看的亚洲女生到底是什么样的？
这个问题已经有很多人问了，但是搜了很长时间也没找到一个确切的答案。
我一个朋友在中国长得一点也不算好看，可是去了美国大家都说好看。
是不是比起长得漂亮，更偏向性感类的？
还是说就是跟亚洲人自己评判的大眼睛瓜子脸相反？
吕燕真的在外国人眼里那么美吗？
真的有些怀疑。
了解的话能不能详细说说？
我照你的意见找了几张照片，
最好是古铜色皮肤古铜色皮肤古铜色皮肤。
ABC女生大都会是一身健康的小麦色。
眼睛大小不一定，虽然他们下意识认为亚洲人都是小眼睛。
笑起来甜美阳光灿烂加分 为人有趣热情幽默加分加分 上次被夸暑假晒黑了不少注意是夸，我一边心里滴血一边装作很高兴的样子。
当时我的脸多半是扭曲的。

哪个海淘网站/应用最值得推荐？为什么？
需求：自己不需要操心转运这种事情，跟淘宝网购一样。
之前在其他地方已经推荐过了，在这里再推荐一下吧： 1. www.amazon.com （综合类网站，东西很全，几乎所有的东西都可以买到，而且支持人民币信用卡）2. www.drugstore.com （母婴综合类，包括食品日用品衣服婴儿用品保健品）3. www.beauty.com （化彩妆护肤类drugstore下属网站，可以和drugstore共用账号） 4. www.iherb.com （海淘保健品首选网站，支持直邮，支持中文，优惠码FOK188减5美元） 5. www.6pm.com （主要是

有哪些关于足球的名言？
关于足球有哪些名言？
最好能联系到生活。
我护球有点像亨利。

如何最快速的自学完一门大学课程？
是仔细的看书还是最快速看完书然后做题，抑或是其他方法？
我没有成功自习一门大学课程的经历。
但是我有成功自习中学课程的经历。
那是很久以前的事情了。
当时临近高考，我的数学和英语经常徘徊在及格线上。
我找来了从初中开始的数学和英语课本，从头过了一遍。
每完成一课，我就做课后习题。
英语额外背了一本语法和一本词典，数学似乎没有太多做额外的习题。
高考时，这两门课，我都拿到了80以上的分数。
课业失败往往是一种“不确定”感在作祟。
你不确定一个问题你是清楚了还是不清楚

要怎样才能做到别人眼中的谦谦君子但是又不因为太拘谨而丧失了亲和力呢？
谦谦君子往往很容易便丧失了幽默，虽然给人的第一印象会很好，但往往不好和同学把关系拉得更近？
感觉这样始终都存在着矛盾，要怎么做才能权衡好呢？
在乎别人的感受，不要在乎别人的看法。

如何评价EXO成员都暻秀?
深夜睡不着来答题。
S.M公司手里攥着的一颗种子，却意外地在忠武路旁开出了花儿。
D.O. 嘟暻秀，试验过很多次，向朋友们安利EXO的时候，若是一个个介绍，那大家最先记住的一定是他。
若是把EXO九人照片放在一起，亦或是看演出舞台，大家最先认出来的也一定是他。
有点肉嘟嘟的脸，大眼睛，心形嘴，永远一脸正直却又略带惊恐的表情，跟的传统印象中的爱豆有着一张一点都不一样的脸，是说不上特别的帅，却帅得很特别，看得

猫的智商能有多高？
我来答一题吧，算是稍微擅长一些。
我的猫是在23月大的时候被我接回来的，那时我还住集体宿舍宿舍。
宿舍只有我一个人，这只猫和我经历了住集体宿舍恋爱搬家陪我学习失恋回家过年留她一猫在家等等等经历，我们俩之间可以说都非常了解对方的喜好。
自从很小时把它接过来，我一直都扮演着黑脸的角色，除了我俩彼此需要时会蹭蹭头饿了时冲我叫，我会抓些猫粮给他剩下的时光，不是打扫阳台时被我放到阳台窗台上，看着

为什么要对比张国荣和刘德华？
觉得华迷和荣迷一直势不两立，我很喜欢张国荣啦，也不讨厌刘德华，为什么两家粉丝老是在互踩
刘德华某粉丝，就是前面有荣迷挂过那个 “刘德华还唱过张国荣的歌呢，也没见过张国荣唱刘德华的歌，说明张国荣对刘德华不好，所以张国荣人品不好”这是什么逻辑？
由于他已经删掉评论所以记不得全部 我的回复“张国荣为什么要唱刘德华的歌”也被他删了，此人删评论已上瘾 此人真是刘德华粉丝不是黑子么 你拉张国荣那么多黑料刘德华知道么？
你要不满荣迷直接喷荣迷，扯张国荣干啥？
还有华迷说 “但我

如何让父母答应给我买音乐播放器？
开学升高二，理科女，成绩中上，留宿生，一周六天在学校。
对手机没有啥自控力，在学校用老人机。
喜欢听歌，欧美较多，老人机内存小，就几首歌的内存，有空更新一下然后午休或晚上睡觉前才听。
我认为是绝对不影响学习的。
对我来说心情不好的时候也能听听，缓解压力。
于是升高二就想买一只只能听歌的mp4。
我妈不同意，斩钉截铁说这东西会影响我学习，说你看手机对你危害多大，同是电子产品我就不信你不影响！
吧啦吧啦吧啦我就心平气和和她谈，她说，我不听我不听，你要买就买吧反正影响你的人生不是我的真的会影响我学习吗？
如果不是，该如何应对我妈？
（另希望大神推荐性价比较高的音乐播放器，iPod就算了据说下载音乐十分麻烦？
现在的播放器都很便宜。
你不会平时连100块零花钱都没有吧 高中生买个几十块的耳机就够了。
另外你把下面这段话给你妈看。
我们高中时，班主任管的少，我们高二高三，每天都会在中午或者晚上上课前放20分钟左右的音乐，什么歌都放，不是什么舒缓的音乐，小苹果我们也放过。
那个时候都是用我的ipod放，我们班主任也见过我很多次ipod，只是快午休时，会叫我收起来。
我们班本科100，一本95。
这个数据还行吗？
答主高中班级

头发毛躁怎么解决？
2017.01.20新更完 自然卷爆炸头表示好的洗发水真的超级重要！
必须安利一发卡诗！
搭配松下的负离子电吹风轻松告别狮子头！
头发柔顺有光泽还不打结！
答主是自然卷沙发，发质很差，一年四季头发都是毛毛的干干的。
试过很多洗发水，小时候用开架的宝洁，头发大把掉。
上大学以后用无硅的，资生堂和Lush用最多，简直灾难，头发炸得像疯子一样。
第一次用卡诗赶上双十一打折，入的是2号洗发水。
第一次洗完就惊呆，手感就好的不要不要的

总是想让女生请吃饭的男生是什么心理？
有个男的，关系挺好的，但是总是要我请他吃饭让我觉得很不爽，让我觉得这人很小气，很自私，况且他也没请过我吃饭啊，不存在我要还他人情的问题，这是为什么呢，他到底是怎么想的？
想问男知友，如果你总是要一个女生请你吃饭，你对这个女生是个什么想法？
表示一次两次可以接受，太多次就进黑名单。
作为一个学生狗，身边也都是学生，这种一般反应出两种情况，一是爱贪小便宜，二是不会管理金钱，容易透支。
前者让我觉得小家子气，后者容易找我借钱。
频繁的借钱和请客都会打乱我的计划，这会让我非常不爽。
表示被一个男生死缠烂打加玩笑性质的威胁让我请他吃饭。
请了，然后从此黑名单，永不翻案。
至于什么心态，我斗胆猜测，欢迎反驳。
这种男生要么是脸皮厚到城墙拐

作为一名师范专业的大三学生，想毕业后当老师，辽宁的，请问如何考编制？
听说可以参加教师公招，应该去哪里了解这些信息呢？
应该看哪些书呢？
山香教师的书中公华图的题网上各种下载全国各地的题，趁着在大学打印便宜，多印点，哈哈。
一定要只要有教师岗招聘就去考，无论远近，增加笔试面试经验，千万记住，不要干等老家的，否则考场经验面试经验不足，很难考上。
辽宁特岗真的不建议，真的不建议。
县城的考试慎重选择。
不建议报班，真的无用。
开始背题做题吧。
祝你把“中华山启天，公图香政明”的题做完之后，成功上岸。
（中公华图山香启政天明）

怎么让自己拍的短片具有「电影感」？
有时候看到一部片子，并不长，但却有种电影的感觉。
这种感觉在我们自身的具体拍摄中，到底有哪些可操作可控制的营造方法？
还有类似的，有的电影被评价说是“电视剧一样的电影”。
所以视频片段电影电视剧它们内含的带给人的感觉，到底有什么不一样？
多图预警 这是个有关导演构思的好问题。
我试着从我的角度来分享一些看法。
由于种种原因长时间未更新本答案，略微修改原文并暂时停止更新。
这篇文字本身不是对题主个人拍片的建议，而仅是我自己那段时间一些对视听语言的简单思考，想到哪部片子就提哪部，忝置于斯，如今读来也颇不自容。
真要说在实践上把握电影创作的方法，还是要不断实践，仅用这一套东西，毕竟纸上得来，况且也是一家之言，没奈何，放在这里供参考罢

你最喜欢的宋词是哪首？为什么？
我也来一个，第一次在问答社区答题。
求赞，求赞，求赞-----重要的事情要说三遍西江月-遣兴 辛弃疾 醉里且贪欢笑，要愁那得工夫。
近来始觉古人书。
信著全无是处。
昨夜松边醉倒，问松我醉何如。
只疑松动要来扶。
以手推松曰去。

福岛的核辐射会影响东京吗？
近日想去东京旅游，本来都忘了福岛这个事了，结果刷帖的时候又看到了。
东京离福岛不远，现在还会不会有影响？
还有日本的化妆品食品之类的还能买吗？
新全国放射能情報一覧 仅供参考

大陆八十年代开放到什么程度？
据说有很多地方比现在还开放。
没经历过，所以想了解下。
没有秩序罢了或是说整个社会还在摸索新的秩序 因为没有秩序，整个社会的动荡黑暗血腥暴力不是生活在当今的人可以想象的 总有那么些人啊，为了自己不受约束的那点小自由小情调，不惜毁掉整个社会秩序让绝大多数人活在地狱里 这么一想，为什么你们怀念民国和八十年代就可以理解了

如何实现俄罗斯移民？
请大虾指导如何实现俄罗斯移民
俄罗斯将进入其境内的外国人无论其停留时间长短统称为“移民”。
赴俄移民为俄罗斯经济发展做出了巨大贡献，但多数层次较低，无高等教育和专业背景。
因此，为保障经济发展对劳动力的需求，促进经济转型升级，俄罗斯调整外来移民结构，实行限制低端移民增加高端移民的策略，加强对“高技能专家”移民（相当于技术移民）的引进力度。
根据俄2002年颁布的第115-号俄罗斯联邦外国公民法律地位法第13.2条款以及2010年第86-

有没有一张图片让你瞬间明白了什么叫「气质」？
怎么能没有林徽因呢？
分享这位民国气质美女兼才女的照片及经典语录3 终于明白，有些路，只能一个人走。
那些邀约好同行的人，一起相伴雨季，走过年华，但有一天终究会在某个渡口离散。
红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。
山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。
那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。
都说世相迷离，我们常常在如烟世海中丢失了自己，而凡尘缭绕的烟火又总是呛得你我不敢自由

求推荐一款男款双肩包？
想给男朋友买款双肩包，皮质的，偏软些，不要太大，价位在500至800吧。
男朋友是程序猿，以前都是运动系，现在休闲系的吧之前看中zara一款男包，如图1。
<img data-rawheight
答主178 130斤。
背的是13寸的CoteCiel 确实好用，出差两件衬衣一条裤子甚至再添双鞋都能装下，质量也不错，这只我背了两年。
但这包挺挑身材和衣服。
上照片给大家拔草

香港为什么有那么多人做「义工」？
在香港，志愿者被称为“义工”，社会福利服务领域也有一个职业叫社会工作。
这并不是说义工就是一种职业，也不是说香港的义工就是职业社工，这是内地大多数民众对义工和社工的误解，是由于内地社会工作专业化职业化起步比较晚而造成的。
香港的社会福利服务机构非常发达，几乎深入到每个有需求的群体。
在机构中，专职社会工作者大都毕业于正规的大学社会工作系，并经过香港社会工作资格认证成为注册社会工作者。
除社会工作者之

正面反击讨厌过分的亲戚是怎样一种体验？
题目原文：正面讨厌过分的亲戚是怎样一种体验？
昨天刚回老家，老人爸妈还有叔父婶婶正坐在门口聊天，我把行李放到房间，到门口准备跟他们聊天。
我板凳还没坐下，“伟啊，再不能一个人回来了呀！
”婶婶就抢先问了句，我真是无比恼火，大老远从外地赶回来，第一句话就直插我软肋，因为他儿子跟我是家里最小的两个，家里人总喜欢拿我跟他儿子比较，所以总想想办法让我出糗让别人瞧得起他家人。
我直接说：“我才刚回家就问我这问题，我说啊，要说真关心我你们也没多么关心我，我

有妖气和腾讯漫画就目前的成绩来看，哪一方运作得更好，今后谁更可能成为国内的领头羊？
感觉有妖气这几年发展得是非常快，对腾讯漫画不太了解，但是众所周知底子厚。
求问具体一些的对比，比如作者质量，签约制度，薪资水平，动画化实力，发展前景等等。
P.S.最近腾讯在搞PV大赛，很好奇现在动画化的力度是个什么水平。
原创平台有妖气成立之初只是个动漫交流的平台，2009年才开始转变为原创漫画平台并正式上线。
随着互联网的普及与强势推广，有妖气平台上原创漫画的数量也逐渐增加。
到2015年底，漫画作品数量达到4万余部。
有妖气作为国内漫画平台成立时间已达10年之久，在10年间积累大量的从业经验并且成为原创漫画家发展的温床。
有妖气作为平台对于作者端的福利很多，比如省去了投稿，审批和刊发等步骤，是漫画家能够刊登出自己作品的门槛大大降

什么情况下会让你毫不犹豫去买车？
骑电瓶车带媳妇上班，媳妇不能穿裙子，头发到公司被风吹乱了，我看着默不作声。
媳妇怀孕四个月，上班时候肚子不舒服，医院检查，胎盘下垂，有流产危险，我想到上班的小破路上，在电瓶车后座上的媳妇紧紧抱住我的双腰。
拿自己的钱，问父母要了些，买了一辆车。
媳妇跟着我从来没有抱怨过，我当初结婚花了不到3万就把她娶过来，从外地嫁到我这，懂事。
我想尽能力过好点，让她父母知道嫁给我是放心的。
去年9月底提的车，到现在

卫龙辣条到底卫生吗？为什么有的说制作过程很恶心，有的晒生产线很干净？
昨天在网上看到一个帖子，说卫龙的制作厂家，干净卫生。
我们同学说是避孕套做的

如何能在本科三年级就发表论文？
目前国内大学学生在大一大二通过课程接触自己专业知识较少，从大三开始才算真正的去学习专业课程。
但成绩和发表论文是大三后参加一些活动的前提。
意即，学生必须要在这不到一年里，学会本专业深入本专业，甚至创新本专业。
这要如何做到？
非题主修改：不说学科直接给结论简直就是耍流氓。
建议大家在答案之前标明学科。
匿名毛线啊，我大三，上学期中文核心第一作者。
一个实验室的，大二上，EI期刊第一作者，我们学院最快的，大二上SCI一作。
具体情况晚上更新-----无节操开始更新---------背景：电子神迹大学 电子测量专业 高中接触过一点编程大学很多人都是玩过去的，我是学酥，但还是学了一点。
根据我的观察，怎么发文章最快。
大一进来，很多人都去玩了，迅速开始找方向，但是一点都没学过的，怎么找方向？
去找学长，像学电子的，可以做点校内的

为什么在日本婚后妻子成为全职太太，丈夫会对她很好，可在中国如果女人不经济独立就会遭到嫌弃？
你们说对了，题主没有去过日本，这个问题是我早上看到女孩子要不要读书那个问题有感而发提出来的，当时想的是为什么中国对女人的要求如此之高呢，为什么如果没有经济能力在家里就会很没地位呢，没有经过严密的逻辑分析，一时冲动所提出来的，题主真的不了解日本社会，只是根据自己对日本女人的印象才这样说的，如有冒犯请多多包涵
94 2015 补充 现在的日本家庭，如果妻子做了家庭主妇，基本都是妻子自己选择的，因为“做家庭主妇比出去工作轻松啊。
” 如果妻子想工作，很少会有丈夫会阻拦的。
其实中国也有很多女性想做家庭主妇，但丈夫的收入太少不允许，而且怕周围人的有色眼镜，不得不出去工作。
（在中国，很多人认为做家庭主妇是不劳而获，不认可她们对家庭的付出，认为赚钱才是对家庭做贡献。
PS 楼下的一些回答体现出了这种想法。
PS 做为一名厌恶做家

杰出的文学家、艺术家、科学家大多是男性，可以说明男性比女性优秀吗？
体育方面就不说了，天生男性体质就比女性强了。
而智力方面，我发现世界著名文学家，著名科学家，著名音乐家，著名大画家，这些领域的人们叫得出名字的几乎都是男性。
再直观一点，高智商运动，如围棋，桥牌，高手也都是男性。
那么是否可以说，无论从体力还是智力上来说，男性都比女性更优秀？
天天记载 的答案充满了“直觉主义”的想当然感。
他的观点说白了是这样三点： 女性先天构造不利于在题主提到的行业出类拔萃，社会因素只是一方面。
女性先天构造使得她们可以在另一些行业出类拔萃，只是社会主流价值观不认同那种成就。
男女的实质平等是灵魂与人格的平等（而无关社会因素？
根据他的论述逐条反驳一下： 首先： 女性的身体结构与男性相比，脂肪含量更高，肌肉含量少。
这决定了女性在从事体力劳动方面与男性没

为什么那么多人嫌弃国内各种不好，却不会想去改善它，而老想着移民呢？
经常混迹各种论坛网址，发现每当讨论到国内某些问题，总有人要说国内各种不好，看人家美帝西欧就怎样怎样，多自由多完善，希望移民什么的。
虽然我也知道国内有些方面不够好，也没什么海外经历可以对比，但我很好奇，为什么他们不想着做些什么来改变现状，把问题改好了，而是急着脱离国家呢？
还有，为什么那么多人愿意做键盘侠而不愿意在现实中发声呢？
作为一个年轻人，看得不多想的不远，希望听听各位大牛的意见与指教。
谢谢大家的回答，我思考了很多。
我觉得我这个问题问得不好，描述的不够清楚。
在这里我觉得我好像给自己预设了一个立场，这样不好，把问题改成“为什么有人不愿意从自身做起？
”会不会更好？
然后我所说的并不是反政府主义或无政府主义，更不是推翻什么，并且也不赞同固守一些旧的不合时代进步的东西。
中国自古以来就不缺乏为民请命的人，不缺乏以一己之力对抗不合理的制度的人，现代自然也不例外，总有一些人为了一个更好的明天发出声音，做出努力。
然后他们就成了敏感词。
很抱歉我不能在这个答案中写出很多的人名，不然分分钟被删答案，但我相信，为了你我的合法利益奋斗的他们不会被忘记至少我绝不会忘记他们。
更新：评论区求私信的还是算了吧我在网上发了啥东西学校网信中心一查一个准，我可不想被查水表

你遇到过哪些传奇低概率事件？
1：高中到北京上学，atm取到了一张写了自己名字的一百块，歪歪斜斜小学时候交费时候写的。
跨越半个中国与我相见，至今留着。
2：艺考的时候准备人物独白，老师给推荐了哈姆雷特，生存还是毁灭那段，我觉得太经典容易撞。
二试抽题，直接抽到了这张。
3：中学和父母单位旅游，认识了大一两岁的姐姐。
超喜欢，一起度过了情侣般的开心的一周（很纯洁，很暧昧的那样交往）。
者是那种让我明白为什么罗密欧朱丽叶自杀殉情的喜欢。

姚贝娜的唱功在何种档次和水平？
CA粉千万别来掺和了。
油管上五个现场版本的HURT， 那个蜻蜓点水一下的E5全都躲了不唱，而且那一整句都是把录音棚版本降了三度唱的。
看看姚贝娜在好声音的那两个大长音E5是怎么唱的，是什么质量。
那些天后都是国际巨星，地位姚贝是完全没得比，但这里只比唱功。
有些看不懂中国话的粉真是捉急。

为什么网友们这么相信锦鲤大王？
楼主你听说过春哥么？

年轻人是否应关心政治？
补充忽然发现有20多个答案了，谢谢大家。
想多说两句，学着政治专业却死活提不起兴趣的学生。
并不想从事相关工作，但日常学习的几乎所有内容与政治联系紧密。
这就是纠结所在，也是提问的初衷。
补充：看到一百多个回答，还0是挺惊讶的。
毕竟五个月以前提问时，更多的是因为心里的纠结。
个人愚见，现在这个社会，好像有一种有点奇怪的趋势：普通人对时政评头论足，而真正有机会去行使权力表明态度时，又有一部分人畏首畏尾。
不管多大年纪，谁都能在各种平台或者日常生活中，对某项政策之类说上几句，争的面红耳赤的青年也不在少数，再加上我所在专业的特殊性，这种情况更甚。
但是真的有机会参与一些投票选举之类，很多人却选择了推脱。
五个月前类似的情况接连发生，对我的触动也比较大。
每个人的回答我都会认真看，不过理解消化需要时间，在这里真的很谢谢大家。
修改问题是因为不想让问题存在所谓导向性。
还有我看到有几位答主提到了“什么是政治”“政治的范围”等类似问题，的确，如果按照广义的政治来看，既然我们已经被政治包围，又何谈关不关心呢，这个问题本身貌似就是个伪命题。
至于“什么是政治”，我认为不同派别甚至每一个人给出的答案都是不同的。
想要精准定义，的确有难度。
最后祝大家生活愉快。
2017年5月1日
一个稳定和平的国家，本来就应该是大多数人都不关心政治的。
术业有专攻，健全的社会中，每个人做好自己的工作就挺好了，关心太多自己不了解不懂得东西，没什么好处也没什么意思。
我一天编程没学过，天天大谈C的现在与未来，JAVA将何去何从，basic的对现代软件的影响，那不是瞎扯吗？

如果给问答社区增加一个付费的功能，那么你希望这些功能都将有什么内容？
或者说，什么样的会员服务才会被你认可？
或者说，问答社区如果有付费功能了，你会把钱消费在哪些功能上？
修改下问题 各位可能理解错我的意思了， 现修改的更直白些。
至于看到有人疑问题主是问答社区员工 声明题主并不是。
提问者禁止问题被任何人公共编辑，包括提问者本身。
随着问答社区的用户不断增长，整体素质直线下降，制度上的漏洞再也不可能依靠道德和共识来维持。
目前看来，公共编辑的功能弊大于利的。
利用这种功能打压其他人问题或答案的现象已经屡见不鲜。
我认为也该给提问者一点权利了。
我现在加起来的提问数不超过10个，简直少得可怜。
不爱问问题是一方面，另一方面也是因为怕问题被别人擅自编辑。
P.S. 问答社区现在真是越走越歪了。
本来是学Quo

喜欢一个人是什么样的感觉?
活了二十多年，念了十几年书，没谈过一次恋爱。
尤其是生活在矿大这种僧多粥少的工科学校，接触的女生也少，已经忘记了喜欢一个人是怎样的一种感觉。
初恋是在大一的时候，异地，700多公里。
我们是同一所高中的，同班同学，以及同桌。
那时候的喜欢，感觉就是无时无刻想和他在一起。
即使不能在一起，也喜欢什么事都跟他分享。
有时候我就微信叫他的名字，他问我怎么了，我说 没事。
然后我就傻傻的感觉很幸福很幸福。
我们俩很疯狂的，我有天说我心情不好，因为班里有个很强势的女生欺负我，我不明白为什么我越让着她，她对我越看不起，随意的拿话讽刺我。
然后他跟我讲，

以阿信目前的状态来看，能不能唱完“人生无限公司”巡演？
据说有100多场，那得多累啊，嗓子怎么办
他这么会逼自己，这么重视一起奋斗的伙伴，这么重视歌迷，无论如何一定会唱完的。
演唱会，首先，五个人是热爱的，音乐是他们的信仰，live是他们的生命其次，团队需要他们，歌迷需要他们，一路走着钢索到现在，烈火烹油，战战兢兢！
要背负的，太多了！
这100场就是他们的选择，他们要唱，我们就听，这是他们倾尽全力，精心准备的人生无限公司，请全身心投入地欣赏！
万一哪天，他们要放手，我们，就给他们自由ps装也要装作很理智

麦吉减肥法真的有用吗？
我瘦50斤，没缺胳膊没断腿没反弹 身份证与社保卡照片同人使用前后对比。
强势打脸不按方法瞎逼逼的人！

关于在中国的老外你有什么想吐槽的？
分享些故事把
非典那年，大家都在公寓村圈着，同时几个别的学校住在公寓村的外教也不可避免的也被圈了。
保安那叫一个尽职尽责，恨不得来飞进公寓村的苍蝇都消毒了！
这天，一个黑人外教不明原因的要外出，不出意外的被保安给拦住了。
然后就是各种的吧的吧，无非就是我要出去，我不让你出去。
最后，老外一句话秒杀了所有： 你不给我面子！

有哪些事情是你入行时不以为然甚至嗤之以鼻，入行后却整个颠覆了之前的认知并奉为至理的？
办公室政治。
以前以为做好自己的事情就行了，但发现关键时候还是要懂得甩锅，不然锅就不明不白的盖你头上了。

淘宝卖家的生存状态？
出身淘系，关于淘宝卖家的生存状态，我也来写一点我所知道的一些个例，电商圈有限，没法有什么非常有见地的内容，诸位就看看。
1去年年中的时候，我许多客户公司旗下有好几个天猫店。
我年底一统计，很多都只剩一个店了。
流量成本高，投入已经没法分散了。
2早些年刚做运营时的东家，2012年的时候因为公司资金链断了，我们团队全部离职，老板娘出来挑担子。
天猫店2015年也继续续约了，继续在做着，老板娘黄姐跟我说，没发工资之后

中国现在有哪些值得骄傲的方面？
镜像问题：中国现在有哪些让人痛心疾首的方面？
“過去英國人已經做了一百多年試驗，促使中國的孤兒與外國的孤兒結婚，結果第一代生下來，眼睛變黑了再生一代，頭髮也變黑到了第三代皮膚也變黃了。
隨便怎麽樣配都是這樣。
所以西方人看到中國人的東西，他們內心上都在防備。
我們身為中國人，對這件事，不能不知道。
” 論語別裁

你的双相情感障碍经历是什么？
大学本科在读，2013年度休过一次学，如今第二次休学中（2015年度）。
2015年6月份，期末考试那几天，应该是抑郁期。
从20号到30号，每48个小时为一个周期，三十多小时不睡觉，然后昏睡十几个小时，只吃一到两顿饭，十天时间内，体重暴减十斤，考试一门都没去参加。
后来开学后，补考也懒得去，情绪继续崩坏之后，就又一次办理了休学手续。
专家说我只是情绪波动大，可能还算不上双相。
可能是几分钟的诊断，有些情况他不了解，或者

有哪些优美的诗？
古诗，例如：陌上花开，可缓缓归矣现代诗，例如：我打江南走过，那等在季节里的容颜如莲花的开落
You say that you love rain， but you open your umbrella when it rains. You say that you love the sun， but you find a shadow spot when the sun shines. You say that you love the wind， but you close your windows when wind blows. This is why I am afraid， you say that you love me too. （转）

你怎么看「树大招风」？
今年有一部香港电影，拍得并不高明，但却因为题材原因，而获得了香港电影金像奖最佳影片。
与之相比，同样是反映时代变迁中的此消彼长命运浮沉，树大招风要隐晦高明得多，并且不纠结于政治立场，而注重于勾画人物的悲剧。
三个主要人物，原型分别是打劫珠宝店数千万元，手持自动步枪在闹市区扫射的叶继欢私贩军火，也打劫数千万，被警方悬赏有史最高数额的季炳雄专业绑架富豪，包括李嘉诚长子李泽钜，香港第二富郭炳

能买到的大牌原单单品有哪些？真正原单的
经常逛外贸市场，喜欢原单。
购买的最大牌的就是MJ的包包了，感觉差不多。
其他有夸张logo的，说是原单，根本不敢信。
各位原单爱好者说说自己购买的并且验证是原单的有哪些？
品牌大货是好，质量肯定好，对于我等平民怎么能追求的起，没钱呢弱弱的做个广告，我们家是做外贸原单的，货都是大牌工厂来的原单尾单或者追单（什么是原单跟单尾单，自行百度，也可以看一下 我之前的问答社区回答 外贸原单是什么意思？
- 匿名用户的回答 ），还有一些是工人偷偷带出来的（不容易啊），由于一些品牌问题，可能没有吊牌，连洗水标都会剪掉（工厂要求）， 尺码可能不全，件数可能不多，另外可能有的服装衣服会有一

格莱美，公告牌，全美，MTV的区别是什么？
美国四大音乐颁奖典礼，格莱美（Grammy Award），公告牌（Billboard music award），全美（America music award），MTV（MTV Video Music Award），当然，也有说三大音乐颁奖典礼，但是，上述这几个颁奖典礼的区别是什么？
每个的侧重点是什么？
公认的美国三大音乐颁奖典礼是：格莱美奖全美音乐奖（AMA），公告牌音乐奖。
格莱美是由专业音乐人评选出的奖项，最看中音乐品质，同时也是商业奖项，得奖的几乎也是当年最火的歌手和作品。
AMA是由观众投票选出的奖项，代表的是歌手的人气和作品的传唱度。
公告牌音乐奖完全是用billboard榜单数据说话，也是最好预测的一个奖项。
至于MTV音乐录影带奖完全就是一个娱乐奖，看的就是人气和话题度，而且主要评的是mv，评奖也没有标准

如何看待2016年11月5日NBA湖人VS勇士的比赛？
<img data-rawwidth
喜大普奔，先说本场第一功臣 赛前沃顿强奶勇士一口，话又说回来我们可能会赢，结果说到做到。
君子一言，驷马难追 第二功臣，湖人全队队员！
拉塞尔第三节关键得分挡住勇士反扑 小路第四节扛着湖人将勇士失去希望 兰德尔，杨叔整场爆炸输出.... 说到这里还是不得不夸沃顿，整个年轻队伍的精气神打造的非常好 虽然防守不好，习惯不好，但是积极来补。
结论：本赛季最佳新秀沃顿！

日本旅游自助会比跟团贵吗？
跟旅行社打听，去北海道7日游13000-14000，自助游的话会比这个贵吗？
如果贵得不多，还是想更自由一些。
有两种情况适合跟团： 1 钱不够：日本的话以7天住酒店自助游为标准的话人民币花费两万起，主要看酒店档次了。
钱不够的话胶囊旅馆是个很好的穷游选择。
另外日本留学生肯定也有他们的网站，去上面找个客厅睡也行。
2 技能不够：各种生存技能交涉技能判断力和洞察力。
这方面的话日本算是hard模式，建议先去旅游胜地（easy模式）体验一下，再去欧美（normal模式）锻炼一下，最后去日本印度南美这样的hard模式比较好。

如何看待「大连某餐厅内一女子因女童喊闹做出过激反应，女童母亲与其发生冲突」的现象？
我发现了，人与人真的是不一样呢。
这么多叫嚣着你敢动我孩子一下试试的人，也就不难理解为啥公共场合有这么多大声喧哗的小盆友了。
讲真，每次我媳妇在公共场合说激动了声音开始往高了走的时候，我都会第一时间制止她。
嗯，可能小孩子听不懂人话不听家长的劝也说不定，那又是为啥呢？
毕竟视频有尾没头，咱们接着往下看 评论里的还有什么下限，接着秀啊

中国的户籍制度有何利弊？为何如此严格？
国家对人口的控制力是行使很多重要权力的基点，也是中央政权实力的一个重要指标。
这个事情在乱世的时候比较明显。
例如汉朝还有奴隶制的时候，很多大的家族门下控制的人口加起来可能超过了国家控制的人口。
在三国魏晋时期这个问题严重影响着一个地方力量的实力。
主要是征召军队和人头税两个方面。
从根本上说户籍制度是中央政府对国家的统治工具。
譬如像桃花源记那样找个山林躲起来过生活，这种事情现在就是不太可能了，这就是中

春秋战国时期楚国和周王朝到底是何种关系？
记得以前通常把楚国作为诸侯之一，但是楚国君主的称谓（例如楚庄王）又和其他诸侯国不同，感觉实际和周天子平级，那么楚国和周王朝到底是从属关系还是平行的结盟关系？
这个老旧问题，本来不想回答，但是有些回答有点不靠谱 首先楚国东夷说 东夷说看似有理实际上又没有道理，因为赢姓，子姓，芈姓集团的血统可能是出自上古的东夷集团，但是这个东夷集团早就在周朝之前，和西部集团彻底融合，形成的集团我们可以暂且叫他“原始华夏集团”，这点历史上五帝时期的 姬 姜 嬴 子等姓都都在一起共事 和 很多神话 共工（姜姓）和祝融（芈姓）之争，还有楚帛书里面的神话记载大禹 伯夷 祝融治水等等，其实

癌症晚期病人家属如何给自己的心理减压？
男朋友的妈妈得了乳腺癌，转移成肺癌，现在恶化到了转移性骨癌，整个脊椎都是癌细胞，医生也不让回家了，他妈妈一直觉得自己能好。
男朋友属于比较内向想得很多希望把所有人感受都考虑到的类型，我很爱他，希望帮他分担，但他不爱说，什么都自己扛，我不知道怎么有效地给他减压，让他能稍微轻松些，我们白天都要上班，晚上去医院，回到家已经是半夜，身心都特别疲惫。
小姑娘真的很不错，这么爱他关心他！
我的父亲在2个月前检查出肺癌，已切除，现在第一次化疗（医生说不要做放疗），化疗的第三天，我正在公司去医院的地铁上手机回复。
心里好多话要说，还是只说说题主关心的问题吧。
人是很顽强的生物，只有享不了的福，没有吃不了的苦！
其实每个人的承受能力都有非常大的潜力可挖！
人生就是一场游戏，主角是你自己，配角是所有人，包括你的父母孩子朋友，你的喜怒哀乐是属于唯一的你的世

在美国一个县政府破产意味着什么？一个欧洲国家破产又意味着什么？
和一家公司破产有什么不同？
会有什么连带影响？
与企业破产不同，美国地方政府破产并不意味着资产清盘，而是在维持基本公共服务的前提下，实现有序的债务重组，恢复地方财政可持续性。
当地方政府破产申请破产时，其财政管理可以置于法院监管之下，以确保充分的债务调整计划的实施。
地方政府的破产程序，不包括为偿付债权人的债权而清算政府资产的内容，而是寻找更有效的让政府摆脱财政危机的办法。
政府要想在宣布破产后摘掉帽子，就必须通过减少开支等多种方法来平衡

有哪些奇妙的坑人经历？
可以是玩笑类的坑。
也可以是报复性的坑。
或者莫明奇妙阴了你的敌人朋友的愉快经历镜像问题：
我非常喜欢按压瓶，如下图这种： 所以家里的洗洁精，沐浴露，洗衣液全是买按压式的。
有一次袋装洗衣液在打折，我买了几袋，结果用的时候不好倒出来，我就很聪明地把它放进了一个刚用完的沐浴露按压瓶内。
然后有一个朋友在我家小住了几天，用了我们家的沐浴露后觉得身上有点痒，我一直没反应过来，直到最后一天她洗衣服的时候问我洗衣液在哪。

北京哪里有正宗的日本拉面、乌冬面、荞麦面吃？
在日本时常吃的是花月的猪骨拉面和酱油拉面一兰拉面和九州拉面，此外，沾汤汁吃的乌冬面荞麦面也很喜欢。
北京哪里有正宗的日本拉面乌冬面荞麦面吃？
味千的不行。
位于侨福芳草地的博多一幸舍 是我觉得比较正宗的 这个店在日本有很多分店 北京只有一家 吃的时候还要排队 现在在朝阳大悦城也有分店了

如何评价2016-2017赛季圣诞大战骑士VS勇士？
看的太激动了。
简直就是G7的重演，节奏变化相似，都是骑士在最后一节实现反超最后都是欧文的准绝杀。
总决赛G8..... 说实话，这是我看过最热血的圣诞大战，当初膜詹皇看热火对马刺也没有这样的感受。
本以为杜兰特加了勇士我骑会败，但是现在看来库里和杜兰特并没有产生多好的化学反应....当初说要牺牲克莱，但克莱现在看来反而没有受到太大影响，但是小学生已经明显丧失对球队的控制权，如果总决赛之前杜兰特和库里之间还没有形成太好的默契的话，那么我骑卫冕还有赢面。
（说实话，感觉现在真的不怎么喜欢杜兰特。
） 回到场上...

如何评价《火影忍者剧场版：博人传》？
我今天下午刚刚看完这部电影，不得不说这勾起了我满满的回忆和感动，不知大家如何看待这部剧场版？
小时候，在邻居家的电视机里看到了火影忍者第一集，那时知道了有个身上封印着妖狐的金发少年。
中考前，朋友在我的MP4里载满了火影的动画，那时的佐助刚刚离开村子。
上了大学，我们一边嫌弃着火影的烂尾一边每周定时等着更新。
突然有一天，火影完结了，那部烂漫画终于不再更新了，就好像你追了好多年的姑娘突然嫁去远方，与你不再有任何关系。
今天，总算约上了好友到电影院看完了这部剧场版，我的火影，彻底结束了，顺

18岁女生单独去旅行安全吗？
非常想自己一个人去旅行 比较自由 不用互相牵制 打算高考结束用两个月独自一人游半个中国 请问18岁女生单独去旅行安全吗？
这道题我有发言权。
玩两个月不安全。
毕业那年18岁，我独自一个人从山西踏上了前往敦煌的火车。
出门前一哭二闹三上吊一定要去玩，而且一定要自己去，于是我爹让我整理一份策划给他，包括路线，预算等所有问题事无巨细的理给他。
等我作业交妥了之后终于放行。
那一趟旅行十分开心，在敦煌还遇到了也是独自旅行的丹麦老太，用高中英语帮她换了票，愉快的玩了两三天，一路被当做导游（汗）。
当时是坐火车去的，买票也没那么费事，

你听过最感人的情话是什么？
我都舍不得动你一个指头，凭什么让他打你？
让他打我啊！

王者荣耀里面比较容易上手的英雄？
王者荣耀已经上线一年多了，英雄也变得非常多，其中不乏需要细腻的操作的，但是也有比较简单适合新手玩家的，新手用哪些英雄比较容易上分呢？
一起来看下吧。
王者荣耀 上单推荐：亚瑟 新手玩家最开始接触的近战英雄就是亚瑟，但是不要应该是教学英雄就小看他喔可以这么说，亚瑟在白金以下的段位亚瑟都是可以carry的有肉有输出，前中期伤害在所有战士英雄中都算比较高的了，因为他技能基础伤害高中后期则是肉到令人发指，1技能

打耳洞应该注意什么问题？确实是医院比较靠谱吗?
首先，如果想打耳洞，我们可以选择多种方法，例如用机器打，激光大或者手打。
我是手打的，用纯银耳钉直接打在耳朵上，手打不疼，如果想采用其他方法也是可以的。
要注意如果比较敏感的皮肤不要用机器铁质的打耳洞，容易发炎。
最好不要在很热或者很冷的时候打。
我是在秋天打的，老板告诉我最好不要选择夏天或者冬天，因为夏天容易出汗，太热，容易发炎，冬天太冷会冻着。
所以尽量选择春天或者秋天比较凉爽的时候打耳洞。

如何评价林忆莲新歌《笛子姑娘》？
我也是这两天听到林忆莲翻唱的这首歌的，于是乎把之前的版本挖出来过了一遍。
不敢说笛子姑娘能够代表林忆莲近来最高的水平，也不能说这首歌能挽救日益衰颓的粤语歌坛，但作为一个资深林忆莲歌曲聆听者以及从小听粤语歌长大的广东人，这首歌给我带来了不一样的欣慰，个人认为，个人认为，个人认为，只是个人认为这首歌是近来粤语歌坛难得的脱俗之作，虽然这是首翻唱叶振棠原曲的歌。
林振强香港著名作词人，曾获香港流行乐

计算机的快捷键都有哪些？
CtrlS 保存 CtrlW 关闭程序 CtrlN 新建 CtrlO 打开 CtrlZ 撤销 AltF4 关闭当前程序 Alt空格C 关闭窗口 Alt空格N 最小化当前窗口 Alt空格R 恢复最小化窗口 Alt空格X 最大化当前窗口 Shift空格 半全角切换 Shift右击 打开右菜单 ShiftF10 选中文件的右菜单 Shift多级文件 全部关闭 ShiftDel 删除文件 CtrlTab 选项卡间向前移 CtrlShiftTab 选项卡间向后移 ShiftTab 选项间向后移 ALT带下划线字母 执行相

南方人听东北话是种怎样的体验？
如“为啥呀”“咋了”“你瞅啊”。
小明回到家，敲门。
小明：妈，我回来了。
妈：你这上趟学怎么口音变这么奇怪了呢？
对了你们宿舍都哪里来的？
小明：我们宿舍人关系，整得都贼好，就我一个南方滴，妈，有一个舍友吧，住我旁边炕，东北滴，瞅着贼彪，我跟你说啊，这个东北银儿吧

有时候学习失去动力总想玩的时候该怎么办？
和拖延症正面对抗，会消耗你大量的意志力，导致你学习效果不佳外，其他的生活项目也会崩溃，例如锻炼。
关键是如果你抵抗之后，抵抗失败去玩游戏了，但是你负值的意志力会让你停！
所以呢，学习的时候，最好能把目标分解成小目标，每个小目标都有deadline并且，生活中需要有其他项目，例如锻炼，听讲座，读书，做比赛等等备选项目。
当你陷入学习还是玩的纠结的时候，不消耗意志力的方法就是：“啊，上次答应一个学

什么样的人才能称为山东大汉？
什么样的人才能称为山东大汉？
什么样的体型还是做事的方式？
类似问题：<a class
以上两张来自 羽田中山 下面的是较新的更大规模的调查 ps.我觉得新疆人数据的大幅提高和新疆人口内迁，更多人体验过新疆人有关。

穆里奇2017年夏季转会期回归恒大意味着什么？
怎么看穆里奇回归恒大
从恒大还在中甲时，第一次听到中央五体育新闻报道，广州恒大买的1000w美元先生孔卡，打进处子球开始，开始关注恒大，开始看恒大的比赛（中超30轮大约看29轮，哈哈哈，夸张了），至今不知道几个年头了，看恒大的比赛很兴奋，可能是因为恒大华丽的进攻，国脚郜林黄博文冯潇霆，或亦是伟大的主教练里皮，不管怎样，看恒大的比赛有一种看国足的感觉 那是2010年的冬天，第一场雪来的特别早，恒大夺得中甲冠军，次年夺得中超冠军

理想真的会因为钱而不了了之吗？
理想不会因为钱不了了之，你首先要区分的是欲望和理想。
理想是一种压抑不住的向往，不择手段都要去尝试的东西。
跟钱相关，但绝对不必要相关。
我们写手圈，包括我自己，几乎每个人都有用作业本写的几个厚厚本子小说的历史。
我当年写小说，写在作业本后面写在考试卷纸空白处写了一本本，写到被我妈撕了，因为她认为这是不务正业，这是耽误学习。
在报高考志愿的时候，家长含泪哭泣的劝告，念中文吃不饱饭，去念会计吧，这个世界

请问有没有相当好的能大幅度提高绘画技术的书？
还有为什么我的画直线总是画不直 有什么建议画直线的方法
^^ 刚开始学画的时候，要拉直线，排线条，很是无聊。
而且老师还会要求你直线不能一头粗，一头细（笑）这是最简单的要求呢。
你练几天了？
我们平时伏案写作，手臂是有桌面支撑的，指掌腕用力，也不难。
使用画架的时候，整条手臂总是空悬着的，所以，你画不了直线，画不出漂亮的圆这都是很正常的，不要着急啊。
你就练啊练，画啊画，然后就直了（哈哈哈哈哈）很多时候都是这样的，一口吃不成胖子，这条路何其远啊，啊，

奇虎360公司的发展前景如何？
个人云存储是战略要地，如果36T免费概念能养足够多得用户，或者说捆绑足够多得用户个人信息存储到上面。
那么个人云时代360将可逆转，等手机都是远程登录的方式使用的时候，谁在个人云存储绑架更多的用户信息，一旦用户信息迁移成本过高那就会留在该公司上。
36T免费云存储是不可能用完的，能否捆绑更多用户信息让用户无法离开就看这几年网络上行速度了。
如果上行速度飞速提高，相信360能获得更多用户。

哪些书能看一辈子？
类似问题：<a class
高贵的理想主义者罗曼罗兰呕心沥血十余载写成的约翰克里斯朵夫。
这本书的汉译本序言中写道献给世界各国受苦受难英勇斗争取得胜利的自由心灵。
二十世纪的世界文学名著，最能引起一代人共鸣的，可能是罗曼罗兰的约翰克里斯托夫。
早在五十年代，这本书就是北京大学出借率最高的一部。
约翰克里斯朵夫全书共四部十卷，是一部篇幅浩大的长篇小说。
傅雷先生在1937年为这本书的汉译本的献词中说“

首次买车是种怎样的体验？
人生第一台车，购于一年前，因为没有车生活非常不便，然而没有足够劝服家里的理由。
后来因为找到了实习，需要开车前往实习所在的城市并开车上下班，终于有了足够的理由买车。
家里给了预算 8000，但是我本着省钱实用的原则，决定第一台车买一台便宜可靠的家用车。
我买车的一个硬性指标是可以放下我的单车，因此当时考虑的目标主要是 Compact Hatchback，Midsize Sedan，以及 Compact Crossover。
恰好有两台车可以试驾，2004

视觉设计大三学生，有什么推荐购买的笔记本？
我有台式的，挺好用的。
视觉设计用的就是亲平面的一些软件，adobe ps ai cdr 暂时常用这些。
大三现在的课基本上都得带笔记本，小组同学在一起做作业也方便。
我就想再买个笔记本。
我买什么呢？
苹果的优势与其他的比起来是不是很大，希望大神可以结合我的情况给我帮助。
我完全不懂电脑，也不会修维护。
还有一个问题，一台笔记本做设计几年之后就要淘汰？
谢谢谢谢谢duang
我觉得，如果是平面设计，在钱足够的情况下就别买苹果了。
如果是三维设计，就算钱不够也不要买苹果。
那就说说屏幕，rmbp的屏幕是“挺好的”，相对于家用笔记本来说。
但是移动工作站的RGB LED的10bit或者8bit的专业级屏幕，本身素质不是苹果的6bit屏幕可比的。
色域覆盖和E看前面两个图吧，很直观了。
其他的配置也没什么好说的，专业级图形卡对消费级图形卡，散热扩展性的对比都是容易查到的。

北师大为什么能排进京城四大名校？
2017年7月13日更新今天晚上，微博中很多人点起了 ，但不说一句话，因为他的名字还是会被屏蔽吧。
他，是北师大的校友。
他，获得了诺奖。
他，和某位前教育部部长同宿舍。
有的人时间的分割线来，一起欣赏一下半个多世纪前，北师大的录取通知书吧。
在微博上看见这个：1954年的北师大新生录取通知书，通知书中写着：“赴校路费应自行筹措，如果无力筹足路费，可申请补助。
”“希望你愉快地以坚定

怎么把正常女的变成拉拉？
跟我关系挺好的一个女的，女同，喜欢另外一个女生三年了，但那个女的是直的，我这朋友很苦恼，俩人现在关系很好，简单说就是闺密吧，请教一下她该怎么办，先谢谢大家了，请各位可怜可怜这位少女吧。
照顾她，冷落她，照顾她，冷落她，照顾她，冷落她，照顾她，跟她表白

听说医院是最容易暴露人性的地方，你知道的故事有哪些？
凌晨一点，急诊科车床推来一个姑娘，16岁，职业高中在读，陪伴者是两名室友。
了解了情况，姑娘不知道自己已经怀孕39周了，下午的时候肚子就一直痛，到了晚上越来越忍受不了，来医院就诊以为自己是肠道问题，医生检查，怀孕39周临产 见红宫口已开3cm，在我们医院之前去了3个私人医院没有一个医院愿意收治这位没有监护人陪同没有钱的姑娘，辗转来到我们医院。
住院手续全部办好病房安排好，问姑娘家长联系方式，自己基本情况，什么

完全没有养女儿的感觉，女儿活的太糙了我该怎么办？
我女儿就是这样，不愿意和我去逛街，不是嫌累，只要和她在一起走，所有东西她都会主动去提一直提回家我给自己看中一件衣服后都会问她要不要买，她会说喜欢就买，但是我给她看衣服她会表现出强烈的抗拒，这玩意要这么多钱？
不要不要就这样连试一下的想法都没有。
她现在19岁了，高中之前一直穿的校服，可以一年不买新衣服，也不喜欢出门。
我姐姐家有个女儿大她九岁，特别会打扮很有女孩的样子，女儿小的时候会去要姐姐穿剩的衣服，姐姐15岁穿的一条粉红色的背带裤被女儿捡回来现在衣柜里还有。
我不知道怎么说，她比较独立，也没有很明显的中性风格，属于有啥穿啥类型。
但是在对于穿着打扮上我看不出一点女孩子该有的态度，什么都说随便，又不让我给她买衣服，实在没衣服穿了她会向我要钱自己买，但金额都没有超过300我就知道她上哪买衣服去了，我每次都说淘宝货质量不好，穿也穿不了多久，干嘛不买耐穿的衣服，她也不听不进去。
我知道有这么个女儿很好养，我经常会想她怎么长大的都不知道，但是现在女儿大了，希望她重视自己，她特别喜欢熬夜画画，眼睛下面的眼纹比我还多，皮肤蜡黄。
我觉得她在透支自己的生命，很捉急，给她买的护肤品她隔三差五的用，买的bb霜可以用到过期，基本不用，我是中医，给她开的调身子的药，她嫌麻烦，不吃。
我要求不高，只想让她过的有质量一些，做一个注重自己的女人，但有时候反过头来又会觉得自己太约束她了，真的是很苦恼。
我要不要继续劝她还是放任她随她的生活节奏活下去？
首先谢谢各位回答了我的问题，大概是没说清楚，我对自己也算比较收拾的人，并不是各位说的那种母亲，答案都出奇一致的指责我没有引导女儿，不过我并不觉得女儿有多邋遢，只是说她的生活态度貌似走偏，之前熬夜看动漫，现在熬夜画画，对自己形象不管不问，这都很伤身体，我作为母亲也做了该做的，给她熬药补身体，没事说她两句要求她早点睡觉，看天气好叫她去逛街，她不愿意听，这才是我苦恼的地方，从小到大就是这样，有些固执。
我来提问是想知道作为母亲如何做的更多，也请大家谅解一下。
毕竟谁不希望自己的女儿活的像个公主呢。
我这情况算是皇上不急太监急吧。
对了，她说她喜欢画画想去日本留学，我也答应了，现在过去半年了快，希望她能过自己的生活吧，很想她，她也微信给我说她会改变自己回国让我认不出她来。
她办了健身卡，我也办了，我们互相鼓励健身，就是不能见面，她一个人又跑这么远很想她。
我想，我要是你女儿的话，看到你这样说一定会非常伤心。
我真的不能理解，为什么你会认为这很糙，在我看来，这是懂事，而且是太过懂事。
从她出门会给你提东西，买衣服从不要贵的，不想你浪费钱帮她买化妆品和花时间帮她熬药，这些就能看出她有多懂事。
我不知道你们家经济如何，也不知道她是不是你们两父妇带大的还是从小跟着你家公家婆，或者是她性格又比较要强。
这些小小的细节都可以决定她今后的性格行为。
我感觉她这样明明就

为什么有些女孩宁愿跟着渣男却不愿意分手，心里怎么想的？
前期：被虚假利好消息迷惑，持续加仓，遇到高位跳水，仍寄希望于回本，但股价持续下跌，无奈没有及时的止损。
中期：持仓观望，在低位小有波动的时候还继续加仓来降低成本，盼望着有一天能够回到预期指数的一半即可追回损失。
后期：持续下跌，但投入成本太高，已倾其所有，既是低价卖出，可自己本身已经脱离了高价股范围，所以仍心有不甘，割肉不下。
结论：长期持有，直到再无利好消息，最悲惨的莫过于该上市公司破产。

广东作为经济大省，相比其他省份，广东的教育资源是否很差？为什么？
广州人，祖籍中原，家长广州某211教授，现在在中大读书。
从这个问题的答案就可以看出，什么是“中原文化”与“岛民文化”的差异了。
沿海岛民从明朝开始就有利用季风来经商赚钱的习惯，甚至连统治阶级的“海禁”都没有办法限制，可见重商的文化在广东乃至福建一带是根深蒂固的。
因此所谓“广东人更加重于赚钱而不重于读书”的风气论，其实很可笑。
似乎风气这种东西，跟某一地域的传统文化是无关的，而且是可以在短时间之内养成

求推荐男士护肤品，混合偏油?
我今年大二，T区很爱出油，春秋洗完脸脸会干，鼻子偶尔会有一两个痘痘。
快用完了一支碧欧泉补水的洗面奶，配着科颜氏金盏花爽肤水也用了一个月了，效果不好，洗完一个小时鼻子就开始出油了，脸还经不起磨砂。
求大家推荐点好用的，已经迷茫了。
晚上爱玩手机，运动挺多的，爱喝饮料水果吃的少...
我自己的情况和你差不多，以前用的都是超市开架货，油那是蹭蹭的冒啊！
说到控油，上面的说的不错，因为你皮肤缺水了，它通过分泌油脂来保护自己。
简单说点自己的心得吧。
1.一天洗脸千万不要超过三次，每次30秒，不要太用力。
推荐你几种我用过的，科颜氏金盏花科颜氏男士蓝瓶宝拉珍选水油平衡。
前面两种清洁的效果没后面的好，但洗着很舒服。
2.洗完了脸立即要用爽肤水和保湿霜！
如果忘记用，不出半小时T区就会出油。

华为公司的奋斗者协议具体包括哪些内容，适用于哪些岗位？
内行人来说一句，甭管你其他写的啥，就关键一句出现，多一个字少一个字都不行，“我自愿申请成为公司的奋斗者，自愿放弃带薪年休假，自愿放弃非指令性加班费”。
适用于所有正式招聘的中方员工。

为什么中国人这么喜欢拍古装片？
很少看見有比較科幻科學，甚至是現代點的連續劇。
看到最多的就是婆媳鄉土風情南泥灣等與時代脫節的東西。
都没看到好答案，很简单，有需求。

在严刑逼供不能做到舍生取义的人是汉奸吗？
原题：汉奸固然可耻，然而在严刑逼供下我真的不能做到舍生取义，那我就是汉奸了？
是不是只有我做不到呢？

一句老话： 人无所谓正派，正派只是因为所受的诱惑不够人无所谓忠诚，忠诚只是因为背叛的筹码太少。
所以，理论上说，没有绝对正派和忠诚的人，但腐化所需诱惑，和背叛所需的筹码，却是衡量一个人价值的标尺。

开源监控系统中Zabbix和Nagios哪个更好？
首先，提醒一下大家。
下面的内容，有可能会被认为是广告，因为我推荐的是我自己做的一款产品：Cloud Insight 。
但是，在对比 Zabbix 和 Nagios 的时候，我觉得有些东西还是值得拿出来讨论一下的。
第一个就是上文 Wenx 提到的：没有更好，只有更适合吧。
是否需要使用 Zabbix 或者 Nagios 都是可以拿出来讨论讨论的。
在人员不够经验不足时间很紧的情况下，有必要使用 Zabbix 或 Nagios 这样很重的解决方案吗？
Zabbix 和 Nag

婚后几乎是不断精神出轨，该怎么办？
我是很诚恳地在问答社区提出这个问题，这是对自我的面对和拷问，因为相信问答社区的情感问答应该会有很多超越简单的立场和道德批判，可以从心理的角度去试图帮提问者找到问题的根源和提供另外一些思路吧。
主要由于家教原因，从小到大，本人都是是非观念非常分明的一个人，道德感很强，男女关系方面一直都非常拘谨。
举点例子：高中到大学一直互相非常喜欢的男生，因为我抱定二十岁前绝对不能谈恋爱的念头，甚至是我认为“他学习不好，以后结婚我父母肯定不愿意”这种当时无比坚定的想法，在对方尝试想要牵我手之类的情况时会马上翻脸，上纲上线到“你什么时候才懂得尊重人”，诸如此类吧，折腾得这段美好感情无疾而终。
再比如曾经遇到过非常合拍的人，对方已明确表白感情，但因为“他已经有女朋友了啊必须要对她负责啊”还有“他也许性格上并不是适合过日子的人选”这类想法，毅然斩断联系这样。
在朋友眼中，我可能是在感情上非常理智的人，而且视婚姻为感情的最高归宿，一直抱着找结婚对象的心理去恋爱，会在自己认为不适合结婚或者与道德感冲突的时候选择主动停止，绝不留下任何可能。
然而从心理上，我越来越发现我这不叫理智，而是胆怯，大概跟道德感过强，过于拘谨有关，也有安全感非常缺失的问题，自我保护机制总是在关键时刻打败感情的萌芽。
但是内心里，其实一直很渴望可以燃烧的感情。
从中学时代就会yy一些恋爱情节，加上看的书和电影的一些影响，一直对戏剧化的感情桥段很抱向往。
结婚前，从来没有经历过互动非常好的较为稳定的恋爱关系，虽然曾经也有失控的情况发生，但最后还是打了安全牌，选择了一个符合主流期待的老公。
婚姻生活大体上是美满的，夫妻感情是称得上和美，没有大的矛盾，也第一次享受到了在安全感中被疼爱的滋味，这是人生中第一段稳定长久的感情关系，说起来自己也算是满意的。
要说大的问题，一个是x生活不算非常美满，一个是精神世界的不匹配。
后者简单的说，我一直期待“灵魂伴侣”式的伴侣，老公不是，他甚至也称不上精神世界很丰富，对于注重精神满足感的我来说无法去仰望。
但是他的好处是他首先会陪我去做我喜欢的事，接着会对这些事情发生兴趣，他曾说我打开了他的世界的一道门，大概这个意思。
我反过来很像是他的精神导师这样。
精神出轨的话，婚后第三年已经有前后四个对象，有曾经有发展但被自己中断的对象，也有新认识的我自认为的精神上的“同类”，而且都是自说自话式的，并没有过分的互动。
但也有内心深处的小魔鬼作祟，忍不住要去注重跟对方的交流，言行方面有意无意，虽不至于释放信号，也会字斟句酌想要赢得对方关注或好感的心理。
最严重的情况，会常梦见，会关注对方的动向，会很多的幻想，跟老公x生活时会幻想是他人更容易获得高潮。
有段时间老公出差在外，我并不怎么想念他，而是在yy另一个人，在老公回来的初始，他碰我时我甚至会反感，我当时都把自己吓了一跳。
其实我也清楚谈不上什么用情，否则也不会前后出现好几个人，可能是寂寞可能是其他什么原因。
发展到最近的这一个的时候，我已经开始怀疑我自己了。
是否多年的道德对感情的压制已经失效，反而在婚后被释放出来了？
是否我并不是如自己所想的一个思想传统的好女人？
是否在骨子里我是那样的不安分？
要说这是对婚姻不满意的一个投射，我也能承认。
比如老公精神世界的羸弱，会让我一直盼望那个“灵魂伴侣”的出现。
但是，我跟老公的感情是很好，并不至于为了这一点就对他有怨气，或是影响夫妻感情。
我的精神出轨，也从来跟离婚无关，无外就是对燃烧的向往。
自我剖析深入了，发现还有个很大的因素，我被很多人夸过我自己也很以为然：曾经那个男女关系拘谨僵硬是非分明爱讲道理的，不解风情的我，在婚后变得日渐具有女人味。
我自己认为的女人味，除了穿衣打扮的成功升级（有自己的风格并且还算美，从前不大会这么从容自信地穿衣打扮），还有就是心态的变化，变得宽容了。
对很多从前轻易认为对错的事，懂得去接纳灰色地带。
也不再轻易自作聪明去解剖别人的心理，而是学会报以“懂得”报以“慈悲”。
再加上事业发展，财务实现独立和一定程度的自由，当然跟从前也不可同日而语。
在这样的自我认定下，对出轨的渴望，其实心理动因很简单：很想通过吸引异性，来证明这个新的自己的魅力。
精神出轨，问答社区上流行一句话“论迹不论心，论心世上无完人”，我也想过，既然只是在自己跟自己的精神阶段，是不是不用太过纠结，甚至急着批判自己，而只是把它当作婚姻生活的调剂呢。
事情到了我已经觉得需要到问答社区求助的程度了，就已经不是沉浸在小小调剂的自娱自乐，而是困扰。
对老公，不是没有愧疚的。
并且，我不能保证如果在这样的事情里，对方对我报以热烈回应，会否触动现实中的那个开关，发生不可挽回的事。
请问我该怎么认识这个问题，如何去调节自己的心理？
所以我说和女文青处对象真要命

怎么看待朋友圈里兴起不吃清真食品的热潮？
我所在城市有很多穆斯林开办的餐厅，最近很多朋友公开表示不吃清真食品了，连伊利这种带清真标识的牛奶都不买了。
如果叫他们去以前很爱的清真馆子都会断然拒绝，说觉得恶心。
同学聚会是如果有回民同学想参加，他们则举出各种理由必须吃猪肉。
我们这最好吃的大盘鸡是维族人开的，现在他们都不去了，只肯吃新疆汉族人做的。
-----------------------昨天跟蒙族的那位朋友（挺纯的蒙族人，作为年轻人会说蒙语家里有草场）讨论了一下，他承认自己不是因为口味问题不吃清真食品的（以前最喜欢吃大盘鸡的就是他），更多的是对清真食品象征意义的反应，他原话：“”他们的清真食品在美味下透着一股伊斯兰的XX，让我消费时觉得羞愧。
“（原话不太好听就不逐字复述了）
抵制清真食品，主要不是出于对其材料选用，制作工艺的反感，而是因为“清真食品”这个概念本身被符号化了，象征着穆斯林群体与主流社会的隔离，而这种隔离状态的维持，部分是由于现行法律的偏袒，部分是由于穆斯林自身的暴力行为，常常以牺牲其他群体的利益为代价。
抵制运动正是表达出对“清真食品”所象征的穆斯林群体的特权地位和暴力行为的不满。
而“清真食品”的被符号化，始作俑者正是在一次次相关群体性事件中打着“尊重

穿越火线这样的游戏怎么会火起来呢？
CF在早年的时候，其实素质并不差，枪主要靠升级，人民币枪属性也没高出多少，玩的人比较多，建号基本不用，因为几乎都有QQ号，也没有建号的困扰，画质也比cs1.5 高，地图也不用下载，模式也比cs多，cs当时只有爆破，人质，VIP，还有几个刚枪的图。
还有比较重要的特点就是cf枪稳的一比，完全不需要压枪，cf比较吊的改变就是无限复活，再也不需要等地图人死光了！
这对手残简直是福音啊！
因为你要知道FPS游戏和现在流行的lol等游

明知道两个人不合适却不愿分开是种怎样的体验？
在一起两年，两个人性格都很强，吵架起来谁都不让着谁，耐心都已耗尽，如此下去感情总有耗尽的一天，说白了就是不合适，然而又不愿意分开，是种怎样的体验？
有的人也不是不爱，可是相处起来处处都是磕磕碰碰。
习惯不同，喜好不同，甚至生活中的种种...... 他不喜欢她每日化妆，总觉得女孩子素颜就是最美的了，可是她化妆打扮，只是因为想要自己活得精致，但这一切在他看来都是麻烦。
他们看完我的少女时代，她感动到哭得稀里哗啦，他在一旁说，“电影演的都是骗人的啊，这么烂俗的剧情你也能哭”，他可能永远都不懂得她的那一点小心思。
两个人一起逛超市，她看到一些新奇

你有哪些独到的识人技巧？
题目中的识不限于一个人的言谈举止，还包括面相文笔装扮等。
举个栗子：家母曾告诉我，越是不喜欢说话的人，脑袋里想的东西就越多。
我的老师曾经告诉我：一个少年走路如果腰板挺直，且走路成风，那么他极有可能是个自信且正直的人。
很多长者都有独特的识人技巧，且这些技巧都比较准，那么你有什么识人之道可以分享的吗？
大半夜乱乱的写几句吧 大的来说，体质决定性格，地理决定人文 概率上讲，身体比较弱的人，做事情容易畏首畏尾，多愁善感，但心思缜密。
身体强壮的人，锐意进取，比较自信。
智商和命运上的另说。
自尊心很强的人，通常出手会比较大方，因为TA不允许自己被认为小气，即使心里在淌血。
倔强的人，对失败的感情很容易扎进去出不来，钻牛角尖，也可谓情深吧。
一个人如果有一个恶习，通常会有一连串相关的不好的特点或习惯。

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
这个问题必须由我这个购物狂魔来回答啊 已经在脑内构思了好久有没有！
照片均来自网络，侵权删除！
面霜面膜 不锈钢挖棒 自己淘宝买的，在MUJI的店里面倒是没见到过（可能一直没补货吧 淘宝价格是将近30元左右，买了这个再也不需要用手和一次性挖勺啦！
衣物除尘刷 淘宝上大概20元左右就能买到，黑色的大衣脏了是不是很心烦！
不知道哪里来的灰尘顿时占据大衣有了它不用再烦恼啦缺点是比较大不便携T T 小林Breath Ca

杨千嬅《飞女正传》歌词该怎样理解？
歌词： 越过生死一刻跟你电单车之中狭路再相逢 大概你嘴边伤口与我发端都一般大紫大红 显然这是一对摊上事的小情侣，骑着电驴穿梭过闹市。
加上“嘴边伤口”“生死一刻”这样带着中二感的词语，画面感满分。
下半生不要只要下秒钟 再不敢吻你你便再失踪 抑或有谁高呼不要动 女主内心戏，女主内心其实是有惶惑不安的，对于世界，对于爱情。
未怕挨紧颈边穿过横飞的子弹跟你去走难 但怕结婚生子的平庸麻木地活着亦一样难 若与不心爱

对「我有两个小孩，已知至少有一男孩，求另一个是男孩概率（TheTwoChildProblem）」的这个解答错在哪里？
补充：主要怪我没说清楚我把问题标题改得更清晰了但是，大多数知友真的没有在回答我的问题啊。
真的不是那个老坟原题啊我非常同意并且理解
vagus 已经解释得很清楚了。
本答案只能算是稍微的补充一点。
水平有限，只能试着帮楼主理解这个问题。
先看这个问题： 有两个小孩，已知有一男孩，求另一个是男孩概率 这个问题的答案，从字面上来看，应该是12。
因为此时使用的词语是 “另一个”， “另一个” 区别于 “已知的”。
也就是说，如果已知的男孩是A，那么另一个孩子一定是B，不能调换，不能重叠，如果枚举的话，只有 已知的男 另一个男 已知的男 另一个女 两种

如何看待陕西文科第822名考生北外拟录取省招办压档或成无学可上?
陕西省教育厅副厅长新闻发言人王紫贵在接受媒体采访时解释说，“之前接到了几名学生的电话，他们要参加北外的考试，省招办积极协调西安文理学院，有的提前了一天考试，有的是晚一天。
” 以上引自今天的新闻。
据这位负责同志介绍，共有3名考生及家长提前与北京外国语大学和陕西省组考学校进行了沟通，对两项考试时间以及行程提前进行了精心安排，顺利参加了当日的两项考试。
3名考生参加陕西省高考外语口语考试过程均有录像记录

哪款洗发水比较好？理由是什么？
头发油细软， 最近有点掉头发 什么洗发水伤害比较小？
推荐的在哪可以买到？
相关：
2014.10.17更新 新入了这套洗护 这个系列主打修护，对发质的分类比较细，有细软，普通，粗硬，卷曲毛躁和烫染受损。
我买的是适合细软发质的，使用感还不错，护发素质地厚实，修护效果比较明显。
我近几年在洗发后都会使用发油，偶尔出门忘带发油，头发就会比较毛糙，但开始用这套后，我有连续几天刻意没有使用发油，头发依然比较柔顺。
缺点：一般来说适合细软发质的洗护都会有些蓬松丰盈的效果，但这款似乎不明显，头发较容易扁

养一只特别蠢的宠物是一种怎样的体验？
欢迎分享感人逗比心酸故事共轭问题：
众所周知我家宝宝是特别蠢哒。
我觉得有必要强调一下特别蠢这几个字。
特别蠢跟一般蠢确实是不一样的。
当一只宠物一般蠢的时候，它看起来是蠢的甚至当一只宠物很聪明的时候，它其实看起来也是蛮蠢的。
毕竟再聪明的宠物，也就是几岁孩子的智商，那点小心思还是一下子就被大人看透。
但是蠢就不同了。
当一只宠物特别蠢时，这意味着它的蠢是多层次多角度的，这多方面的蠢叠加在一起，反而会产生出那种让人琢磨不透的效果

组乐队有哪些条件？
我热爱摇滚乐，想组个乐队当业余爱好。
这是否会花很多精力？
我是学生，是否会影响学习？
给大家讲个当年在校园组乐队时的段子。
乐队第一次组建很顺利，拉到了2个经验十足的吉他手以及我转行做鼓手加上一个女贝斯手（没有人愿意当贝斯手，最后拉了个乐队爱好者妹纸做女贝斯手）。
第一次演出的时候，大家卵足劲的动词打次，演出很成功，同学们在下面嗷嗷的欢呼，最后庆功宴的时候大家都夸贝斯手这次没弹错，看来是个现场型选手。
女贝斯手得意的说：这次还好我把线拔了，要不搞砸了咱们的第一次演出，我

怎样的关怀才是尊重了对方「悲伤的权利」？
引用：“抑郁症患者需要的不是励志，而是有人能看见他的悲伤。
励志和激将的话语非但没用，反而可能进一步击垮他。
因为励志意味着，悲伤是不被允许的。
抑郁症患者高发的自杀率，也许正是因为我们这个功利的人间根本容不下悲伤的一席之地。
”推而广之，除了抑郁症患者，任何人都应该被允许消沉和悲伤。
但传统的价值观中，消沉和悲伤虽允许存在，但只能像感冒病症一样，偶发且需要治愈，励志便是大众药方，被广泛推崇。
我们习惯性对一次又一次考试失利的人说“别灰心，还有机会，再接再厉”对丧失挚爱的人说“人死不能复生，节哀顺变，你快乐得生活才是对他最好的慰籍”对天生性情悲观的人说“只要你愿意，你可以发现这个世界很美好，不值得悲伤，不值得像你现在这样沉郁”有一个道理毋庸置疑，那就是励志不能解决所有的问题，尊重和不同情况下因人而异的正确引导才是最重要的。
我们现在普遍欠缺的是尊重他人悲伤的权利，问题重复，“怎样的关怀才是尊重了他人悲伤的权利”？
相关问题：
特别喜欢好友跟我讲的一个片段 好友曾有个多年挚友，感情非常深，可不幸闹翻，那一阵她很压抑苦闷。
有一回她跟老公一起的时候想起那挚友，抑制不住地哭了。
她老公并不知情，但他什么也没问没说，就抱着她直到她哭完。
世间最温柔的坚定大抵如此。
我觉得好友的老公是个天然的治愈者，但实际上大部分人都达不到这个程度，因为我们都会情不自禁地把自我放置在对方所处的情境中。
“你怎么了？
”其实潜台词是“我不明白你是怎么回

关于民国有哪些有趣的冷知识？
民国时代人才济济，那段历史也是耐人寻味，你知道哪些鲜为人知的故事或冷知识？
最冷的不应该是民国时期那些文学大师学生时代的日记吗 之前偶然在网上看到季羡林老先生年轻时候的轶事，一时兴趣爆棚，就去买了本季羡林日记，结果书回来发现打开了新世界诶！
（已笑哭） 在这里截取上几则日记与诸君分享。
1.今天才更深切地感到考试的无聊。
一些放屁胡诌的讲义硬要我们记 2.昨夜一夜大风，今天仍然没停，而且其势更猛。
北平真是个好地方，唯独这每年春天的大风实在令人讨厌。
没做什么有意义的事

同济大学设计与艺术学院和设计创意学院有什么区别？
我是高三的艺术生，在网上了解到同济大学招收美术生，但是纠结于同一学校出现两个与设计相关的专业，望解答。
随便写写：两个学院的关系比较微妙，你就挑你想去的专业选择吧，网站上都有。
我随便说说，设计创意学院主要有工业设计艺术设计（视觉传达环境设计数字媒体）两个专业四个方向。
按照设计学院的模式来培养学生，讲究设计思维和各种方法论的学习。
艺术传媒学院整合了以前同济的传播与艺术学院和电影学院，从广告学广播电视编导动画声乐表演等等我也没有具体了解过，氛围偏艺术吧不过现在的董院长是设计背景的，非常

Android开发中最蛋疼的部分是什么？
Android开发过程中最麻烦的是？
最繁琐的是？
最恶心的是？
1，太多东西需要翻墙才行，要不然连Android Studio都用不痛快。
2，产品基于ios来设计交互 3，在ABCDEFG手机上运行OK，然后在我们开发机中没有的Z手机上就出现了某个不可思议的问题 4，现在还要考虑在Android 2.3上的运行。
5，不同手机平板屏幕的适配，突出一个蛋疼，现在用百分比还要好一些。

缝纫好学吗？初学应该买个什么样的缝纫机？
要是自己做衣服，建议买正规的缝纫机，电动的比较好，进口的兄弟重机买1000元以上的，国产的爱可美蜻蜓还可以，700元左右。
如果是飞跃或者胜家这种就不要买，太容易坏掉。
500元以下的根本就不是正式缝纫机，只是小玩具，是做不来衣服的，稍厚一点的布料就车不动。
学缝纫有很基础工艺要学，缝纫机怎么操作也有很多内容要学，可以去缤纷服装网系统学一下，有视频教程很多免费教程帖，还有服装培训教程。

为了变成更好的自己你做过什么？
愿意变成更好的自己，不论过程有多难，终于可以自信的站在别人面前说，你好，我是XXX，不是广告贴，就是整理照片发现自己居然这么拼，从快150的大胖子到100，然后说什么呢，有决心就做起来
大专的时候为了让自己变得更好 选择转本 为了遇到更好的那个他 现在有两个目标 考研和健身

你小时候撒过最失败的谎言是？
上大学时因为没有固定座位，哥几个一般都是坐在一起，如果哪天旁边没有他们，那就是没来上课，相互帮忙达到就可以了，某一天，有个哥们上课没在旁边坐，以为没来，点名点到他时，我叫了一声到，刚叫完，接着后面慢悠悠传来一声：“老师，我搁这呢”，当时老师看我的眼神，哎，不说了，那节课罚我旷课。
所以说选择队友很重要呀，不然多么大众简易的慌都能给你搅黄了。

你从书中电影中歌曲中看过听过哪些句子让你心潮澎湃，突然想停下来审视自己和世界？
举个例子，看到崔永元说：这个时代太二，我不跟了。
我愣了半天：我们紧紧跟随的时代是否值得我们虔诚的劳舟顿渡？
林夕词任我行里一段： 从何时你也学会不要离群 从何时发觉没有同伴不行 从何时婉惜蝴蝶困于那桃源 飞多远有谁会对它操心 不知不觉那个曾经个性独立的自己也有了几个酒肉朋友？
谢谢各位的回答，很有感触。
有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的但你知道我怎么想吗？
我觉得爱是想触碰又收回手。
塞林格破碎故事之心

为什么不少药娘都精通电脑或者手机还有写代码？
不是说大多数药娘都是女性心理吗？
甚至还有不少都是IT界的大佬。
翻了不少药娘的主页都无一例外的这样。
求邀请相关大佬QAQ我没有冒犯的意思。
只是发现药娘群体比普通男性群体精通这方面的人要多不少，很感兴趣而已啦。
衣服的话，家里不让买女装，男装又实在讨厌，不能买衣服。
追星的话，太烧钱，想想未来五万块钱的SRS费和每月的糖钱。
还是老老实实攒钱吧。
食物的话，药娘都是要减肥的。
要准备手术那一大笔钱，还是省省吧，不过迟早要去泰国一月游就是了（摊手） 其他烧钱的爱好。
喵喵喵喵喵？
所以说可行的兴趣爱好大概也只有电脑了。
明白这个意思吧（无奈）

手机3G芯片与智能手机芯片有什么区别？
3G，4G芯片的概念是什么，智能手机芯片呢？
感謝邀請，我也只是個學生，簡單的說說自己的理解。
也許是我不太關注市場，沒接觸過“3G4G芯片”或是“智能手機芯片”這個概念。
我想更多說明的是型號或商家賣點吧，指支持“3G4G”的芯片或支持”智能系統“的芯片。
具體區別可以這么理解：3G4G是指移動通信技術，是指芯片支持某種通信協議而智能手機更偏向形容軟件，是指芯片的運算能力強功能多即如同強大的電腦cpu支持更多的軟件游戲且不卡機。
兩者不屬于同一范

哪部电影的哪个镜头最让人记忆深刻或是感动感慨久久难忘？
先说说我自己的，印象最深刻的就是周星驰大话西游片尾，夕阳武士和紫霞站在城墙上看着孙悟空扛着金箍棒摇摇摆摆的向着西方远去背景音乐放着一生所爱的镜头，真心莫名五味俱杂。
无间道 黄警官被从楼上扔下的一幕

有哪些和超能陆战队中主题曲immortals曲风相似的歌曲？
看了之后听 immortals 好带感啊希望推荐一些曲风相似的歌曲
Immortals 是芝加哥的一支乐队Fall Out Boy的作品。
2001年成军，算是一支老乐队了 而Immortals这首歌是他们为超能陆战队创作的主题曲。
事实上，他们这支乐队最早的音乐风格跟现在很不同。
早期的风格，punk得更纯粹一点而现在的风格则更激昂一些磅礴大气一点，更向市场靠拢（此处没有贬义）。
Fall out boy的音乐风格属于pop-punk，我尽量往这个方向去靠，而且新专辑中的风格很独特另类，相似的作品我估计不多。

如何评价梁欢在微博上屡次挂人的行为？
大体翻了翻答案，很多都是这个逻辑 1我骂你理直气壮。
2你挂我就是没素质。
3你为什么偏偏挂这些没素质的言论。
你就是想红。
4我骂你可以，你挂我就是抹黑我偶像。
对于以上逻辑，恕我理解不能。
任何人都应该有足够的心理准备为自己的言行付出代价。
所以，想骂人？

如何理清五代十国的历史？
黄巢（黄金甲）， 朱温（宠幸儿媳，乱伦）， 李克用（沙陀人，十三太保）， 李存勖（三支箭）， 耶律阿保机（契丹）， 石敬瑭（儿皇帝）， 柴荣（燕云十六州）， 孟昶（后蜀，花蕊夫人）， 南唐（李后主，大小周后，赵匡义，宋微宗，金，报应？
） 这些人背后的故事比小说都好看，要啥有啥，把他们的故事看完了五代的历史也就熟悉一半了。
相比五代，南北朝的历史更有趣，故事更精彩。
奴隶皇帝石勒，暴君石虎，祖荻（闻鸡起舞）

微信网页版中的代码是工程师的恶作剧吗？
<img data-rawwidth
某企业 你这人价值观有问题，给你半个小时收拾一下走人吧

南阳这个地级市人口为什么这么多？
不是南阳市市区有这么多人，市区人口很少，但南阳下辖十一个县，西峡，南召，内乡，镇平，淅川，邓州，新野，社旗，唐河，方城，桐柏县，加起来一共那么多人。

孟子说：“鱼和熊掌不可兼得”，古人吃鱼应该挺正常，莫非还经常吃熊掌？
我就说一句是“不可得兼”而不是“不可兼得”啊，这被我语文老师看见了得气晕古七。
九年级刚学完这篇的路过 关于版本问题，我特意上度娘看了下 确实是不可得兼，不是语文书改版的原因 正经回答下问题 我觉得呢古代人也不一定能总吃熊掌吧达官贵人除外 要是能跟吃鱼一样经常吃 那何来舍鱼而取熊掌之说呢？

想给自己买第一支口红，有什么推荐的牌子吗？
简要介绍：作为女生二十多年，没买过口红，日常素颜，基本没化过妆 ，最近心血来潮，觉得应该有一只口红，可是对彩妆真心不懂，来问答社区求大神推荐，预算二三百，性价比高些，屌丝女，你懂得。
ps看了下面的回复，想把自己情况描述更清楚些，皮肤偏黑黄些，唇色有些深，所以倾向买能遮住唇色，但是又自然些不太夸张的唇膏，常年不用润唇的东东，嘴唇的润度一般般，太干的唇膏肯定hold不住。
另外推荐的唇膏最好国内有专柜的，我肯定要去专柜试试颜色的。
辛苦大家，感激不尽
上面回复说的都是一些热门产品，你可以随便买一个，无所谓，因为，买了第一支就会有第二支，第三支。
结果是买哪一个做第一支结果都是一样的。

你给另一半看手机吗？为什么？
你们都给不给女朋友看手机？
针对这件事你们认为是看好还不不看好？
类似问题
他想看了 拿起来翻翻 密码是他生日 相册一大部分是他照片 备忘录除了记些杂七杂八的小零碎 剩下都是写给他的话 微信他和爸妈闺蜜是三个置顶 其他经常说话的人他也都认识 翻来翻去也没什么 他手机里 相册除了我照片就是一堆毫无意义的截图 微信一堆公众号 还有俩游戏 我也懒得看了 但是就在刚才 他还睡着 屏幕亮了 我看了一眼 一条来自陌陌的推送 哦？
拽起来 我们好好谈谈 微笑脸

2016年武汉大学新闻传播学考研如何复习准备？求考研经验及考研资料
2016年准备报考武汉大学新闻传播学目标是新闻学新闻业务不知道问答社区有武大新传的前辈吗？
求考研经验和考研资料。
万分感谢
14000字超详细经验理工男“三跨”考武大新传专硕380 复试结束了，也终于等到了期待已久的结果，虽然一切似乎都在预料之中，但只有在看到自己的名字出现在录取名单中的那一刻，悬着的那颗心才会真正的放下，甚至激动得热泪盈眶。
楼主是理科生一枚，初中就不喜欢文科，高中毅然选择理科。
大学期间参加了很多活动，不知不觉就有了“弃理从文”的想法。
在做了很长的思想斗争之后，楼主鼓起了勇气，不顾身边很多人的反对，毅然

射手女跟白羊男在一起是一种什么体验？
我不太信星座，觉得十二星座的性格我都有一点。
但每次接触脾气火爆却来得快去得快的，都是白羊。
只谈过一个，同岁。
在书店认识，他让朋友搭讪我。
本想拒绝，在追求者中，他不赖，但没竞争力。
但我接受了，因为羡慕他，他有着我已经失去的天真，还有对感情的冲劲。
我的感情死得很早，认识白羊前一个月，找了个摩羯打算两年后结婚。
一开始就告诉白羊真相，他接受挑战。
白羊男友得无可挑剔，体贴入微到令人发指，连他自己都觉得

买了Kindle你后悔了吗？
如果后悔请说明理由。
更新题主已入kindle pw2，果然没后悔，最爱推送功能！
唯一的缺点是不能自定义屏保
我买的kindlepaper w hi te，带背光的，好几年前买的了。
买了之后，在学校bt下了一个大的电子书合集，全部扔到kindle里面，结果好几年了，到现在还没有看完。
平时也会把一些要看的资料推送到里面，超级方便，又不费眼。
只是现在内存快满了，什么都不舍得删，因为我看书很快，然后忘记的也快，很多书看过之后，下次遇到会忘记自己看过。
所以，用kindle结合豆瓣一起在用，很多书我就反复读，反复读。
我从来没有在亚马逊

头发长是一种什么样的体验？
很麻烦很累！
总是喜欢去理发店洗头 尤其是冬天啊！
而且很难干！
不好好打理 无数的打结！
还有夏天 真的是想哭 把全部头发扎起来 夏天披头散发的女生简直就是比冬天穿很少还勇敢啊 头发粘了汗水的湿答答的感觉 好心累 冬天！
真心要哭了 烫染过很毛躁 之前去旅游hz sh yn等头发简直像枯草一样啊 没有带精油 神器都能拍出来的干燥 内心崩溃啊 旅游 外拍 能多了很多头发主打的意境照 背影啊撩头发啊侧面什么等等

什么时候是换工作的最佳时机？
通俗点讲，就是什么时候可以从这家公司离开了？
或者说怎么换行业！
本题已加入圆桌
1.摆在面前的是一个真正的机会，而不仅仅是一份薪水高一些的工作 2.在发展良好，个人价值处于高点的时候离开，要记住没有人会雪中送炭

如果两个人无共同语言应该怎么交流聊天？
要点是展示出善意和对他她的兴趣。
一般破冰的较为轻松的话题就是天气工作家乡特产穿着手机头发上学经历互相认识什么人等等。
但若实在是波长不同勾不起话匣子就算了，我是挺反对无话找话聊。
正如Tal在积极心理学公开课当中说过的：语言是力量，安静也是力量。
原始的人类不需要那么多交谈也能生活，现代人处在信息爆炸中却焦虑地寻找话题，好像安静就是尴尬。
如果实在没话聊，对方又表示紧张，我会主动跟他说

谈一场（在开始时）没动感情的恋爱是什么感受？
（原问题是：谈一场事实上没动感情的恋爱是什么感受。
但是后来看到一个答主说这种始终没动过感情的一般最后都分了，而中间动了感情的不会来答这道题。
答案肯定是有偏差的。
所以改了一下题目。
如果是在刚开始谈的时候没动感情，后来是否可能培养出了幸福的感情，或者培养失败了？
希望能有更多的人讲一讲经历，给一些建议。
）突然发现问答社区都没人提这种问题，虽然有点怪，但是感觉在剩男剩女论横行，逼婚严重的情况下，这个问题不可能不存在在外界因素，比如父母逼迫，舆论压力之下，虽然自身并没有动心动情，或者主观上并不愿意谈恋爱，但是因为外界压力加上恰好有可以谈的人，于是隐匿了自己真实的想法，开始了恋爱，之后会是什么样的经历和感受？
相信不少人正处在被叨叨叨得受不了的时候，一只脚可能就踏在”谈一场没感觉的恋爱“的门槛上，这一步是悬崖勒马，还是信马由缰，还是重压之下跳进门去，过来人是否有点建议？
就像吃饺子不蘸醋，泡茶不用开水。
虽然能吃能喝，就是不香。

年薪十万在上海买房子可行吗？如何具体操作？
家里很难支持单身，还没有女友有十万的存款。
1 外地人在上海买房必须结婚，除非有上海户口，当然这样你就不算外地人了。
2 即便在安亭 嘉定这样的地方 二手房也要1w以上 3 首付最低30算 你买一个60-70平的房子 首付约20多万 加上税和中介费 需要约30万 所以，既然还没有女友，那就努力工作，争取3年内工资有个比较有利的涨幅。
与此同时找到一个能结婚的女人（感觉这个最难） 届时在关注房价和地段吧。

赵粤有哪些五期生，六期生迷妹？
大坨坨那个答案基本上总结的差不多，除了隐藏没说的表示过的都提到了。
不过七期迷妹也要来了（x 奥宝迷妹很多都是阿黄娜娜发卡在微博mc中爆料的，说迷妹很多，但是很多事件具体是谁其实并没说呢，摊手，肯定比爆料出来的要多。
不过你说一个女孩子，这么暖心认真细致的帅气。
图为昨天阿粤机场帮阿黄挡镜头 招女孩子喜欢是多正常的一件事啊 她还好看，脾气又好，如果身边有这样可爱的女孩子我估计也会看不上别的男性女性了，赵

香港的国际金融中心地位是否会被上海取代？
國際融中心 - 指聚集了大量金融机构和相关服务产业，全面集中地开展借贷债券发行外汇交易保险等
看了一些回答，感覺酸酸酸 一座偉大的城市，根本不在乎你們如何唱衰她。
噴的各種言論，香港人根本不care也不會去看。
香港能不能被上海取代，也不是问答社区網民說了算的。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 过去在上海呆过7年，香港目前2年还在呆着。
上海只能算 大都市，而算不上国际大都市。
因为很多方面都没与国际联通。
随便举个例子：境外

国内导师遇到一个水货研究生是一种什么样的体验？
有兴趣的可以顺便来回答下这个问题：
研究生常称自己导师为老板，可是在导师心中招进来的硕士或者博士真的是自己的雇员吗？
或者不一定吧 一直认为，选导师是双向的，学生选老师，老师也选学生。
常听到学生吐槽自己老板水货，不知道导师心中怎么想。
希望能听到导师的声音。
在国内，硕博如何与导师合作共赢呢？
（ps估计大部分导师忙的根本不上问答社区） 等我读完研，就来回答

自动化专业的学生该如何规划未来的学习和就业？
我是大二学生，学习一般，对于自动化专业，到现在为止我都不知道将来能用它做什么，现在一直学习基础知识，专业知识还没开始学，很纠结现在最好学点什么，做点什么才能在这个专业方面有所出路，有没有学自动化的学姐学长，给我指点指点，不胜感激！
谢邀 第六次被邀请。
先说自己，从THU自动化毕业半年，现在在读软件工程的研究生。
学生不知道自己专业是干嘛的太正常不过了，等你大三把大部分专业课都学完了，就会有个基本的认识再多去实验室了解下有些什么研究方向，那就更清楚了。
总的来说，自动化的核心是控制论和系统论，以后你要是从事其他行业，可以帮助你站在系统的角度来考虑问题 自动化是万金油实际上是指以后软硬件都可以去做，当然就目前的形势和趋势来看，还

如果妈妈比女儿漂亮，那么两个人分别会有怎样的心理体验？
我妈是我心中最酷却又很可爱的女人，这也就是所谓的“反差萌”吧。
哦对，我还有个姐姐，双胞胎。
下面是本人。
另外，一家都是大长腿，不过姐俩的腿都没母上的长。
这是我姐 这是我 母上的图没找到，就先这样吧 既然大家都很好奇我老爹长啥样 那我就贴几张图上来吧 这是我老爹年轻的时候 我和他还挺像吧哈哈 这是他现在

漂亮女生被同性排挤该怎么保护自己？
我脾气很好，换句话说就是很懦弱。
所以一般不招惹别人。
而且又后知后觉，很难感觉到自己被人讨厌了，周围人就比较疼我，理由是放我不管怕我被人欺负死不过被长得很丑的学姐排挤，她使了一些小手段，毕竟大一刚入学，被欺负的有点惨。
被某个自恋的同学排挤，被说了不好的话，而且很难相处，对我充满敌意。
不过和她也不熟悉，懒得管。
被团支书排挤，故意通知我错的时间害我做不好事情。
偶尔会被其他一些漂亮姑娘排挤，故意在男生面前说我平胸不化妆之类的。
总体倒也没什么大事，大部分人对我都非常好，所以我也就尽量呆在宿舍或者周末回家或者和要好的一起出去玩，很少参与校园活动。
但我不想一直被欺负下去，我不喜欢玩心眼，也不是花枝招展的人，我只希望朴朴素素简简单单地过四年大学生活。
更何况有的时候，比如那位学姐做的事情已经影响到我的生活了，影响到我的利益了，我觉得除了忍气吞声，我也想要保护自己。
我被排挤还有一个原因是家里比较宠我，吃穿用度上我可能稍微比普通家庭好点，然后，就经常被说“反正你有钱”之类的，那位学姐也曾经在我的辅导员那里说“反正她有钱，看不起穷的，也看不上几百块”这种话。
但这是我的习惯啊，不会因为被人说了我就可以装穷吧？
因为漂亮被排挤，但我根本不出去社交，不抢男人，不化妆，不爱打扮，她们还要我怎样？
因为稍稍有点钱就被排挤，但我没炫过富，甚至刻意不在学校用贵的东西，还要我怎样？
求解答，该怎么避免排挤，或者怎么在被排挤的时候保护自己？
先匿名了再说吧。
我也是工科妹子，漂不漂亮这事见仁见智，进班第一天上大课后名字就广为流传于男生宿舍，遇到的男生对我态度都很友善，进了校级组织，名气什么的还是有那么一点点的。
我进组织之后遇到过被长得丑的女部长刁难的事情，但也就是直接无视之后就过了。
你说的那些遭遇我早在就高中遭遇过，情况比你糟糕可是我没你这么惨，我没你这么软弱而且我会反思自己有哪里做得不对。
至于大学里面，我为人低调，你说的那些看似

在社交网络中长期沉默或潜水的人的心理是怎样的？
觉得自己没有可晒可分享的东西。
每天平平淡淡按部就班，没有天南海北的旅游照，没有纵谈古今的读后感，吃的很平常，过的很普通。
沉默久了，连分享一则推送都要反复修改要说的话，就好像回答这个问题，也是来来回回的删改。
是对自己表达能力，知识储备的不自信，同时又过分担心别人怎么看你，其实也没什么人会关注啊对不对 也会在没什么人关注的小号上发发日常，感觉像一个日记本，把自己某年某月某日的状态记录下来，给

放松的时候牙齿是怎样的咬合关系？
上下排牙齿到底需不需要接触，突然间不知道该怎么放了，我现在腮帮子那里好累，怎么咬都不舒服
你说的是息止颌位。
下颌处于完全休息时的静止状态，上下牙列自然分开，上下颌牙齿拾面之间保持一定的间隙，此间隙由前向后逐渐变小，称为息止验间隙。
此间隙前牙一般为24mm。
息止颌间隙靠咀嚼肌的平衡张力维持，与有无牙齿没有关系。
正中颌位和息止颌位在全口义齿修复中是测定颌问垂直距离的重要依据。

你有「大难不死」、「从鬼门关擦身而过」的人生经历吗？
小学的时候爬华山西峰，登顶后准备下山。
侧身渡过一窄处时一阵妖风，人向悬崖倾向。
全凭双手猛的挥舞找回平衡，一身冷汗 突然觉得以前和同学玩互相推掌，谁脚移动谁输的游戏能救命啊。

Youtube上有哪些质量不错的英文教学视频和英文视频？
英文教学视频就是老外出的教学视频，比较高质的，比如Coach Shane这种定期更新的，英文视频指的是比较有趣，语速不太快，视频不是特别长，适合练习听力和跟读学习的
根据你问题，Youtube：“EngVid”。
engVid ------------------------ 记得用后评价。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 2014.11.25 电脑更新 鉴于一个网址不够清晰，加点图片，图文并茂。
三大等级 举例 Learn English - 4 ways to understand what you hear JamesESL 省事的操作：JamesESL English Lessons

在问答社区这样一个看重知识产权的论坛，对印度的仿药却没有倾向明显的反对，这是否矛盾？
问答社区里许多高票答案都在谈靠印度仿药获救的过程，可这样就变成只有在力所能及的时候才支持版权了。
如果有人不用印度仿药就要失去双腿，他应该使用么？
又假如一个人想玩一部自己目前无力负担游戏，并通过玩这款（盗版）游戏改变了自己的人生。
这两件事情之间的有天差地别的差距么？
支持知识的边界在哪里？
怀着侵权的愧疚就能不受批判的侵权么？
（并无攻击任何人的意思，只是单纯的疑惑。
） 更新 声明一下问题，我之前举的例子是如果不使用药物会使自己生活的不如之前好（留下残疾），而不是生死这种大问题。
那么这样的情况下是否该使用伪药？
再次更新一下 原本的标题中并没有“是否矛盾”，由于陈述句会导致问答社区的标点问题被知友改成了目前这样。
虽然收获了不少有用的答案，不过还是看到现在许多人答偏的回答，而在以前关于印度仿药的问题中已经有大量相同的回答了。
我恳请一些知友能够看完前面的问题描述再回答。
不然答案将会类似于在两性关系，国际关系，中药，抗美援朝板块的月经回答，只是回应某些话题名，而不是具体问题。
想想就呵呵了，兔国人最擅长欺软怕硬，明明是个民生问题，不敢跟ZF吵，不敢跟国家闹，满腔怒火只好往非权利机构上撒了，比如说药厂。
很可惜，商业往往是残酷的，物竞天择适者生存这句话用在此处最合适不过了。
国家不管你的话，就谁有钱谁活咯！

大家怎么看李登海的人生轨迹，为什么方舟子不考察一下他？
初中文化的农民科学家，貌似荣誉等身的样子，但是简历中也有很多可质疑的地方。
为什么方舟子不考察他这一类人而总喜欢盯着海龟不放？
谢邀 其实，在学校科班出身的育种家也是很佩服李登海的，他是世界夏玉米高产纪录保持者。
一开始李只是一个地地道道的山东农民，不过他聪明敏锐在地里发现了特殊体型的玉米材料，这样才开始了他的成名之路。
我一直认为，在传统育种方面，大田里的育种材料有无数种，只要能够遇到，并能利用起来，就有可能产生很大的价值。
袁隆平为了找雄性不育材料，也是在野外苦苦寻找，这些比在实验室苦思冥想稍微实际一点，所以说李在大田

三年前的你，想到今天是这个状态吗？这三年以来，发生了哪些对你而言意义重大的事情？在接下来的三年中，你最想实现的事情有哪些？
这个问题似乎就是为我准备的。
三年前，我刚到美国读博，和男朋友团聚。
当时期望三年后能毕业有工作结婚了有孩子。
如今我推迟了一学期毕业，工作还没有找到，已经结婚，孩子有了，不满一岁。
但愿只是暂时的延迟。
接下来三年，希望 1. 告别学生生涯，开始职业生涯，接触各种工业各种项目 2. 找到自己回国发展的立足点 3. 业余时间可以做一些有益他人的事：公益团队，时间管理博客，环境科普，问答社区问答这些或早或晚都

对于女朋友日常的「吃饭了」「下课了」「上课了」「到家了」等消息，应该如何巧妙地回答？
因为和女朋友不在一起所以经常会用短消息（诸如QQ）联系。
日常总是会发一些意义不大的短句子，诸如吃饭了，上课了，等等。
这种话不回答的话自然是不行，但回答的话亦没有什么特别好的语句。
我目前习惯性用诸如“恭喜”，“加油”，“厉害”“去去去”之类同样的短句子回答，但不可避免有些显得不顺畅。
请问对于这种状态性的消息，究竟应该怎么回答？
我就是想说 异地恋 连这种无聊的话都懒得应付的话 迟早得分

欢乐颂第10集预告中邱莹莹的和安迪争吵的表现，是什么心理？
看了第10集预告中，邱莹莹被安迪否定和激怒后，安迪就已近关门回去了。
但是邱莹莹还是追到她家，先是在监控器前大吵，之后发短信抱怨，最后都拉椅子在门前等着。
我今年也27，但是对于一些事情有时候还像邱莹莹这样做，尤其是和家人还有亲密朋友争吵时，就是这种不依不饶，最后还是自己最后悔。
好像当时是被冲昏了头脑，但是之后会觉得羞愤，后悔自己的行为。
这种行为是什么心理原因？
要怎么处理？
大概问题中我没有说清楚。
这个年龄当然也不会像邱莹莹那么做，也能控制住这样的行为。
问题的主题是分析产生这种心理的问题，能暂时放下安迪的正确性而言吗？
现实中这么正确理智的答案一般是不太可能的，而且像邱莹莹这样在显而易见的听信鸡汤和成功的行为在这个年龄也不会做吧。
但是心理上还是会有这种愤怒的情绪，压制控制后，还是要需要一段时间啦平静自己。
换个说法，这种被否定后的情绪是正常的吗？
只要控制就好？
还是会在被他人否定后就直接听进去然后开开心心继续过活我也觉得可能是自卑又敏感的因素在里面。
那么高自尊的人从来不会产生这种被否定后的情绪吗？
控制情绪这种事情先不表，被他人否定后，然后迅速分析利弊，这种事情大多数人能做到到吗？
还是只有高自尊高智商的人才能做到？
安迪当时不仅仅否定了邱莹莹。
更否定了邱莹莹她爸。
那集里面她爸爸给了她很大的鼓励和温暖。
自然别人说爸爸的错时是不能忍的。
所以邱莹莹不停的重复那是她爸爸给她买的 每个人都有底线。
再38集里面安迪并没有认爸爸的打算。
见到自己亲爸之后不能接受。
也是控制不住情绪了。
其实都很正常 如果我们生活中因为些小事而炸毛。
那确实需要修身养性一下。
控制自己的情绪。
清楚自己的底线在哪。

有哪些让人心情开朗的图片？
<img data-rawheight

如何评价《花儿与少年》中杨洋的表现？
作为一位24岁的小男生。
我要听缺点！
优点大家都懂！
为什么突然想改这个答案呢，是因为前几天我也被同伴丢下了。
真的是一个人傻傻的等在原地，我也以为她们会记得通知我大家一起走，然而事实是两波人都以为我跟着另一方走了。
当时我跟杨洋唯一的区别就是我带了手机可以联系同伴。
本来打算自己按原路返回，但同伴坚持让我等在原地她们回来接我。
还好她们来接我，还好路程并不算远，还好只是简单的直线距离。
虽然是一件小事，但是得知自己被丢下的那一瞬间，是很孤独的，会有一

EXO的唯八是哪些人？
EXO现在存在唯八粉，海外和国内都存在，那么这些粉都是哪些人呢，出于什么目的？
韩国的唯八是被中国那些跑路的伤透了心的。
中国的唯八真是不想说什么了，基本上是唯那三个跑路的吧，拿韩国的那八个当借口，怼张艺兴。
也是三观不正到了极点，跑路的被维护，留下来的那个反而要被你的肆意辱骂，让他解约退团。
凭什么啊，你们三观不正，不讲信用，还要让别人来陪你嘛，搞笑！
韩国的我们不说什么，中国的唯八请你不要打着唯八的幌子做着唯跑路的三个人的事！

中国（PRC）的文化政策收紧会对ACG文化传播造成什么样的影响？
起初他们封杀AV的时候， 我保持沉默因为我不喜欢看AV 接着他们封杀谷歌的时候， 我保持沉默因为我不喜欢用谷歌 后来他们封杀网络神曲的时候， 我保持沉默因为我不喜欢听神曲 此后他们封杀美剧的时候， 我保持沉默因为我可以不看美剧 最后他们奔着ACG而来， 那时已经没有人能为我说话了。
看到最新的新闻，看来我猜对了。

在浙江大学当学渣是一种怎样的体验？
在小伙伴的提醒下，过完考试周回来填坑。
其实我想说的主题还是你怎么定义自己是学渣，为了这个，我还特意去百度了一下学渣的定义：“指那些平时不努力学习，快临近期末时才开始突击临时抱佛脚的学生群体。
一般不带有贬义，与学霸相对，是学习不理想的学生对自己的一种自嘲，也成为学校压力释放的一种方式。
但随着学渣的广泛使用，许多成绩理想

为什么《太子妃升职记》这么多槽点依然很火？
刚刚经不住大家的安利，看了6集，全程嘴角像看了银教授的段子一样沉重（开个玩笑，银教授的段子我还是笑的，但这个剧真不好笑）。
只从剧情上来说，个人感觉此剧并不是很好看，只是一个披着穿越男穿女外衣的偶像剧，颜值高，有点搞笑就算了，管他剧情呢。
该剧的原著小说我没看过，就剧本身给人感觉就是猥琐版的霸道总裁玛丽苏剧情（初中的时候蹭过女同桌一些霸道玛丽苏的小说看，有点审美疲劳了）当然这个剧的颜值还是很高

和男朋友交往深入了，发现他的惰性给自己带来无穷无尽的麻烦，怎么办？
我现在真的心情很烦躁，我不知道这个问题的表征是否合适，这是一个想了很久又还是没有想清楚的问题，请求各位有观点的人来发表一下你的看法。
我和我男朋友在一起快一年了，他是初恋， 我之前有过几个男朋友。
现在这个男朋友智商不低，是个学习不差的理科男。
我们都是独生子女，我家庭状况比他好一些。
一开始是感情很好，他人很善良，后来他会来我的住处，有时候会过夜，也就是交往比较深入了吧，感觉有时候真是气得想把他掐死！
比如他洗衣服永远都不愿意拧干，我租的房子只能把衣服晾在室内，于是他的湿衣服把我的真皮凉鞋全都浸湿了，叫他拧干永远都会说拧了拧了我觉得回家来不能穿着外面的裤子坐在床上，但是他就是这样直接坐在我的床上，尼玛他穿着那裤子坐在楼梯上坐过啊！
后来说了不能这样，他是不会坐了，但是居然把我的包顺手扔在床上，尼玛，包比裤子还脏好吗我把零食放在桌子上，他玩着我的电脑打开零食吃，然后就会顺手把它扔在沙发上，口也不封，说了下次还是不记得，诸如此类，感觉对他好就会给自己引来无穷无尽的麻烦我上次借给他我的u盘，因为他有急用，我还对他说了记得还给我，结果他回去还是把u盘丢在一边忘记还给我，结果今天我有存在里面的东西要用，他却去了外地。
真是要被气吐血了！
总之在一起就是我不停地替他想这个那个，把自己累得要死。
我试图让他改变这些懒惰坏习惯，动之以情晓之以理地讲过了，吼也吼了，掉眼泪装可怜请他多爱护我一下也试过了，会好一阵子，却敌不过他骨子里的惰性。
他学习也很懒惰，整个人的惰性简直了。
连应聘准备材料也是丢三落四，忘记做期末作业差点搞挂科的事情也有。
为此耽误过不少的机会，但是他还是一副慢悠悠的模样。
我又是个急性子，做事也追求完美，一管他的事情他会因为我说的方法太复杂不去做，让我真的很不爽。
我现在经常会想，这到底是我的问题还是别人的问题呢？
我是不是太苛求了？
我们真的很相爱，但是遇到这种事情多了，我真的觉得自己要累死了，如果嫁给他，我会为另一个人操心一辈子，感情也会在这样的争吵中消磨殆尽吧。
我没有和其他人这样深入地交往过，没有看到过这么多坏习惯，我想到其实这些也是我的爸妈经常争吵的原因家里鸡毛蒜皮的小事，改不过来的坏毛病。
所以我不知道是不是全天下的男人都这样？
到底要怎么办，拜托帮我分析分析，谢谢你们！
首先全天下的男人那么多，肯定有略微有点洁癖的，做事严谨一丝不苟的，成熟稳重看见面试官谈的头头是道的，过了三年年薪跑过20万奔向50万的在客观上，我们不能骗你，说你和你的男朋友肯定是天下最幸福的一对，也许你没多久有了喜欢并崇拜的对象，在那个对象面前，你觉得你这个丢三落四的男朋友，简直弱爆了。
但我觉得你也弱爆了。
大概是因为第一次深入交往的关系吧。
或者说你父母做了不好的榜样，把计较和争吵作为生

如何在阅读汉字时「不默念」？英语国家的人阅读时，能做到「不默念」吗？
据说这样能提高阅读速度。
你说得没错，不出声的确能提高阅读速度，而且能够提高很多。
我现在读书的速度算是比较快的，初中的时候，偷了一本书 略萨的城市与狗，当时看上去觉得国外的校园生活还真好玩，用了两个多小时就看完了。
经验就是：把字一下子看完，不要把视线停顿在一个字上面，而要扫过一行或者几行，然后持续地看下去，其实一行字里面你提取出来几个词，再联系上下文，就能够大致明白这个意思。
因为速度快，所以有时候会记得不够牢靠，所

如何评价白居易《琵琶行》中的琵琶女？
她属不属于当下年轻时玩儿够了，找个老实人嫁了的一类女性。
不属于，类似于 前akb48成员，过气歌手什么的，你可以脑补下 三十年后，日本一个失意公务员，傍晚喝酒的时候遇到已经嫁人为妻的渡边麻友，渡边麻友倾诉自己当年红极一时，跳舞跳的超级好，老师很服气，打扮的炒鸡好看，同队小伙伴羡慕嫉妒，一群死宅给她投票投钱，总决选排名第二，现在自己嫁给了一个 老头子，老头子整天醉心工作，这样子。

身为哥哥的你，会给正在读初中的妹妹写一封怎么样的信呢？
妹妹15岁！
敬爱的老妹： 见信如晤，自打上周网吧被老妈抓，已于昨日弹尽粮绝，可否再借愚兄10元整人民币以解燃眉之急，势必于春节收到压岁钱后与前债一并归还，如若食言，为兄叫你姐。
初三时给初二老妹的信。

为什么说1366*768是「反人类」的分辨率？
其实在平常应用中还行。
但是当你使用Word，Excel 这些工具的时候，会发现一整屏都显示不了半页Word，然后你慢慢就崩溃了。
我坚决选了1600900的，不过也没有改善到哪去。
但14寸笔记本上1080p又会显得字体图标等太小。

想拥有提利昂·兰尼斯特那样的治国治军能力和知识体系，需要什么样的书单？
首先，你必须是泰温兰尼斯特的儿子。
泰温再怎么不喜欢这个儿子，也提供了超越维斯特洛99的人的优越生活。
世人再怎么不屑，也不会对兰尼斯特家的人怎么样。
在维斯特洛，教育是奢侈品，只供贵族享有，平民大多不识字，更不用说读书写字，平民要跻身上流太难。
像提利昂这样的侏儒，如果不是出身钟鸣鼎食之家，大概就是在婚礼上表演五王之乱的侏儒演员吧。
其次，你要跨过一道坎：自卑。
记得在临冬城，琼恩雪诺为自己私生子

哪一幕让你觉得生活不容易？
某天被朋友叫去酒吧玩，酒吧里一个身材很棒的外国女郎在跳钢管舞，边跳边脱衣服，舞台下面的男人们简直沸腾了，那个舞女在舞台上做出各种挑逗诱惑的动作，到最后只有两个RF贴，一个丁字裤后来又上来一个外国man，穿着个丁字裤在舞台上做出很多赤裸的动作。
我根本无心观赏，就坐在卡座上喝酒，没多久，那两个人穿着很普通的衣服，背个包，从我面前路过，对视的时候，还打了招呼，外国man的笑容很平静。
从后面看到他们手拉手走出酒吧。
就是这一刻，我觉得生活特别不容易。
抛砖引玉，希望能有更好的答案。
若要知叹息是从何而来，去问问当初的梦想。

初音ミク有哪些经典的造型？
包括并不限于绘图pvcosplay手办游戏等等
公主殿下经典的造型实在是太多啦！
接下来就给大家整理一下，顺便推荐一波绘师dalao，他们笔下的miku都超绝可爱，完全壁纸级别哦（高清大图请戳原地址，喜欢请顺手去为绘师点个赞吧） 1.公式ver绘师：X-小红花wbVOCALOID 初音未来 同人图 插画 壁纸 2.魔法未来2016绘师：茶見 VOCALOID 初音未来 同人图 插画 壁纸 绘师：原子Dan半次元-第一中文COS绘画小说社区 3.魔法未来2

你最长的一段炮友关系维持了多久？
RT，真的是单纯的不能再单纯的炮友关系了，双方已婚，见面的机会比较少，所以每次见面都只开房，从没一起吃过饭逛过街看过电影，每次都直奔主题，现在已经两月有余，约过七八次，感觉到了瓶颈了，但又有些不舍，你的炮友关系最长维持了多久？
如何维持的？
三个月左右吧。
大二的时候在一家公司实习。
后来偶然的机会开始聊天。
聊了一段时间后突发奇想的一起出去玩，去的比较近的地方，当天晚上喝了酒发生了关系。
但是第二天回来上班在公司还是和之前一样。
半个月之后又出去玩因为假期所以在外面呆了4.5天。
每天晚上都是很疯狂的做。
之后回来她就经常来我这过夜了（我一个人住）。
然后学校开学，暑期实习结束，就回去读书了，基本也就断了，现在只是偶尔聊几句。
回想那段时间

怎样评价韩国电影《釜山行》？
釜山行（）是一部由延尚昊执导，孔刘郑有美马东锡安昭熙等主演的电影。
影片讲述主人公单亲爸爸石宇与女儿秀安乘坐KTX高速列车到釜山，列车上由一位少女身上带来的僵尸病毒开始肆虐且不断扩散，倾刻间列车陷入灾难的故事。
情侣砸窗那段，不知道可从车底下钻过去吗？
上图渣货就是从背后那两道蓝色门中左边那道门跳下火车的。
去看电影，左边那道门玻璃碎了！
就是渣货跳车那道门，明明这两道门的车厢底部可以钻过去！
之前有大量充足时间的情侣俩没选择钻车底过去，而是从一边的门上车然后试图砸开对面的门！
费时费力还发出大声响容易招来丧尸，智商真是欠费呐！
门两边的车厢稳稳地停在铁轨上，车厢底下那么大的空隙绝对可以钻过去！
证毕 史上最强挂

历史上有哪些著名的装逼遭雷劈的事件？
等明天捉了他大徒弟孙悟空，在和这唐僧一块炖了吃，哈哈哈

为什么生活中大多数人不喜欢「老好人」？
在现实生活中我们常常听见这类劝谏，要学会拒绝，避免成为什么都答应帮忙的老好人，一则那样的生活很累，二来这样的人在生活中也往往不受人尊重和喜爱。
因为会浪费时间精力，试图使自己避免成为老好人情有可原，然而，为何生活中的那些老好人也不讨人喜欢？
谢绝抖机灵回答。
孔子就有一句话：乡愿德之贼也！
意思就是老好人是道德最败坏的人。
没错我认同。
1.你活在自己的圈子里，不可能没有和自己争锋相对的人，或者说你反感的人。
那么老好人会帮你的同时你能确定他不会帮助你的对立面？
这样的人，毫无原则，没有自己的价值观，可以说没有明确的是非正误评判标准，他不在乎你是做的事正确与否，只是为了营造人际关系。
他有可能瞬间成为你的敌人，但同时他成为了你的朋友也是非常不可靠的，这样的一权衡

如何评价华为mate9保时捷曲面屏限量版？
黑莓的保时捷版比这贵太多了怎么没人黑活该国产的就要廉价？

最理性的暗恋是什么样子的？
问答社区上有很多暗恋时做过的最心酸的事情之类的，我喜欢一个男孩子，但是，我觉得我却不会做那些事，也许会有那么一两件，但是少之又少。
真的喜欢他吗？
与我而言，他就是“得之我幸，失之我命”。
最理性的暗恋，就是为ta悄悄地拼命改变，努力变得更好。
直到有一天站在一个很显眼的地方，好让ta看到。
结果发现，ta也不过是芸芸众生，可能也在恋着自己。
感谢这种暗恋。

如何评价电影《爱在黎明破晓前》《爱在日落黄昏前》《爱在午夜降临前》三部曲？
有个人曾经问我，如何判断自己感受到的“爱”，是否真的在彼此间存在？
这部片子可以做出一个很好的回答。
来聊一聊“爱在”三部曲。
旅行中偶遇1天，然后在音讯全无中分开9年。
在这种情况下，我们有可能爱着对方么？
理查德林克莱的 “爱在”三部曲，爱在黎明破晓前爱在日落黄昏时爱在午夜降临，就讲述了这样一个故事。
这一系列电影由特执导，伊桑霍克茱莉德尔佩主演，每部电影相隔九年， 讲述了一对男女从

如何看待央视曝光的哈理工MBA考试作弊？
只是找了一个软柿子杀一儆百而已。
还有请大家分清哈理工和哈工大，请不要因为两所大学的实力差距催生任何恶意的评价和鄙视行为，请不要产生我爸是李刚和他爸是李刚的心态，每个学校都有优秀的学子。

南艺周围有什么好吃的？
我要去南艺答辩了
1后街鸡蛋饼 2后街鸡蛋饼家的凉皮 3后街花甲 4后街花甲店旁边的圆圆的鸡蛋和年糕夹在一起的，对不起我真不知道叫什么，反正好吃。
5南门汤包和鸭血粉丝

被集体排斥过的人，要怎么脱离阴影？你们现在会怎么对待排斥你们的人？
在小学的时候被集体排斥过，还记得每个人小时候的班里都会有一个被全班欺负的小女孩吗？
我就曾经是那个人。
那时候我被所有人笑话，原因是什么我不清楚了，只记得那时候一直受男生欺负，受不了了就和男生打架，然后被打。
班主任不知道为什么很厌恶我，座位安排在倒数第二排，周围是全班最调皮的男生，只有我一个女生。
写作业写错了一道题就被留堂，一直留到六点，我妈每天都要到学校接被留堂的我。
一直很孤僻抑郁，计划过自杀。

哪些钢笔可以灌坛水的金粉彩墨？
我胡汉三回来了（捂脸） 之前说好的更新哈哈哈 这绝对不是秀字的图片 就是看看效果 大佬们也知道我没什么好秀的 笔：王者（普一还是专一我忘了） 墨水：鲶鱼（什么黑来着） 这么看感觉我好不靠谱我去现写几个等等 总之普一会比专一粗一点，但是你也可以写的比较细，看你怎么写，我也认识大大拿普一写的好漂亮的字，还要努力 然后616的话其实用它写我还觉得有点浸 还有百乐贵妃，和

精神分裂症病人的子女怎样预防或避免得这种病？
最近父亲病发住院，我了解了很多这种病的知识，进而开始担心自己会不会得这种病。
父亲今年52岁，在23岁得病，据说是因为受到惊吓。
后来和母亲结婚，结婚时，母亲并不知道父亲有病了，后来有了我，父亲发病了，开始很多人都以为我爸是装的，同胞兄弟都说我爸是装的，我妈一个人借钱带我爸看病，我爸这边的亲戚都看不起我们家，都是外公外婆 舅舅家 姨家帮我们，很感谢他们。
我妈遇到事情喜欢哭，但是很坚强，供我顺利读完书，顺利大学毕业，学计算机的，现在是程序猿一枚。
上学时候很多人说我性格比较开朗，但是我感觉自己很内向，同时我也感觉自己很敏感，很多事情容易想太多。
关于这个病的遗传性，我是高中时获知的，当时空军来招飞行员，其中有一个条件是有精神病家族遗传病史的不能参加。
原来这病可以遗传，当时我很担心，后来想我爷爷奶奶又没得这病，称不上家族遗传，所以没放心上。
大学时认识了女友，也是现在的女友，我们已经订婚。
现在父母年龄大了，本来我该赚钱养他们，这个病的遗传性又一次成了我心中的一块石头，我担心自己得病，我妈得多伤心，想到这我的泪水已经要出来了，我女友，我很爱她，她没有嫌弃我爸，但是如果我得这病，她这辈子就和我妈一样了，一辈子伺候一个病人，受各种苦，孩子从小.....。
这几天在医院做陪护，看到很多同龄病人。
有的已经有了家庭，有了孩子，唉，真的很悲惨。
我想如果我得这病，我先了结自己，让媳妇改嫁，结婚不生孩子。
但是又觉得对不起父母。
心理好痛苦，希望专业人士能帮我摆脱，给我一些建议，或者介绍一些相关书籍。
首先可以看一些一些外国的网站，里面比较详细地普及了一些精神分裂症研究的最新进展，着重讲了早期干预的重大意义，并且还有几例早期干预的成功案例。
（作为了解的话看这些网页的英语要求不算太高，如果真的有研究的话可以找一些国外公开发布的论文看一下）例如httpwww.usatoday.comstorynewsnation20141231early-intervention-mental-illness18183737 httpschizophrenia.com httpwww.ted.comspeakersth

北京的部委公务员，和南京的江苏省厅公务员，如何选择？
如题，我现在面临的抉择，很难选。
恳请各位明白人，尤其是了解具体情况的个中人，帮我分析一下。
一岗位基本信息：今年国考，部委已经政审通过。
部委规模比较大，与经济息息相关，算是强势单位，但是我报的司局比较后勤边缘化。
上周江苏省考，省厅总成绩第一。
这个厅也算是比较强势的厅，但是比较务虚，我报的处也还算好。
二两者简单对比：1晋升途径。
部委的非领导职务到年限就能提，想搞领导职务比较难，这一点省厅也类似。
退休的时候，考虑到延迟退休因素，部委至少是副巡视员，省厅至少是副调研员，平均水平的话，两者都能再高半级，把副字去掉。
更高的职位，我是不想了。
2收入待遇。
我转正定级就是副主任科员，部委工资到手每月7000元多一点，江苏省厅5000元多一点。
除公积金外，福利待遇都比较少，年终奖也不是很多。
南京有房补，每月1000元多吧。
这几个数字都比较确定了，至少我报的这两个单位，基本就是这样。
3房子。
其实这个该算是主要问题。
部委现在都没有自己盖房的了，都是等国管局统一分低于市价的房子，要排队。
我找了不少人问，各个单位区别很大，快的单位2年基本就能保证分到，慢的保守估计要5年以上。
我报的部委，对我说“遥遥无期，希望渺茫”，还说近几年新招录的年轻人，都是自己买的商品房。
由于北京3月调控新政，我算二套房，60首付，所以商品房我肯定买不起，如果排不到这个队，指望自己是没法买房了。
江苏省厅除了上边提到的每月1000多元房补，对房子没有任何优惠政策。
现在南京房价好点的3万5，差点的2万5，按平均3万计算，首付不到100万，尚在我家努力可及范围内，也很吃力。
换句话说，不考虑对象家庭条件的情况下，在北京，如果排不上队，我肯定没法买房在南京，没有排队一说，只能尽力买一套。
4孩子教育。
北京和南京入学都很难，目前来看，想通过单位集体户口获得学区房并不保险。
高考难度，北京基本没有压力可言，江苏还是需要付出很大努力。
不过我不太担心孩子教育，我家教师很多，我高考分数也还凑合，课外辅导班的钱能省不少。
5生活其他方面。
物价，北京和南京都不低，好在我对物质追求不高，两边都差不多。
交通，两边都很发达，个人感觉南京更便捷一些，毕竟南京城区面积小。
公共资源和人文环境，两边都很好，总的来说，北京要更多。
卫生环境，北京落后南京十个档次。
三我目前的状况：江苏隔壁省人，男，30岁，单身，独生子，自认三观正常，父母都有退休金，但也只是工薪水平。
十八大前夕，考了外省市直公务员，在职禁考政策出台后，去年辞职回家，考了个事业单位。
比较宅，对物质要求不高，疏于社交，比较顾家，不想拖累父母，至少不想太拖累父母。
不论我到哪工作，几年后，父母肯定要跟我走，在我工作的城市养老。
感谢各位看到这里，大概就是这些情况，这几天就需要作出决定。
恳请了解情况的朋友，看看有哪些因素是我没考虑到的，是我分析的不对的。
这题我要答一下，因为我去年做了个类似的选择，思考到最后无非就是两座城市的选择。
先说结果，在南京读了三年研究生的我最终用脚投票选了北京。
无非考虑到以下几点： 1.北京有暖气，南京没有，南京夏天太热冬天太冷 2.北京机会多，以后公务员不想干了，跳槽选择比南京多 3.江苏省的高考制度比较变态，希望以后自己的孩子不要学的那么苦 4.北京户口比南京户口含金量高，且不说集体户口有没有什么用，至少可预见到北京户口未来的

如何评价阿米尔·汗主演电影《摔跤吧，爸爸！》（Dangal）？
感觉电影很励志，同时反映中社会中各种问题，感觉我国类似社会问题也有很多（重男轻女），如何评价这部电影在印度上映后的影响？
2016年12月28日观于巴拿马城，半年前就被实验室的印度小伙伴强烈安利过这部电影，这次在大海上没有信号的漂了6天，刚到大城市看到有排片就直接奔去看了。
因为是西班牙语城市，所以买票前和当地人，售票员反复确认过是英语才放心的进入，结果当天是爆场，同时目测非印度裔只有我一个，在西班牙语城市和一帮印度人一起看英语字幕的Dangal，这个画风也是醉了。
接下来要吐槽片名，豆瓣上的译名依旧沿用经典的惊奇画风印度译名习

小孩子摔倒了要不要扶?
女儿十个月了，估计要开始学走路了，学走路肯定要摔跤啊，记得以前看过一篇文章，说外国人看见自己的娃摔倒了都不去扶，让他自己爬起来，锻炼小孩子的自立自强什么的，然后作者开始反思中国人看见小孩子摔倒了就立马去扶我想问的是，外国人真的对小孩子要求这么强么，这样真的好么？
还是说这要看具体的年龄段？
多大的孩子才可以让他自己爬起来？
为什么总是从一个极端走到另一个极端？
当人们建议不扶的时候，他们实际反对的做法是什么样的？
他们反对的是赶紧把孩子抱起来这拍那揉的，然后还把地板揍一遍给孩子泄气。
然后“不扶”的意思是什么？
是让你看孩子摔了哭得死去活来你在旁边冷眼旁观吗？
就不能正常点？

为何美国影视剧中车都很旧？
为什么都开五六十年代的车？
是版权问题吗？
我觉得可以试着从审美的角度回答一下这个问题。
简单说，出现在影视里的老车都很酷！
这里我先不去谈肌肉车，因为这类车本就比较特殊。
它们和其它车的区别也不是题主的新与旧的区别。
就说正常的车，比如迈锐宝这种（顺便吐个槽，maIibu翻译成迈锐宝？
WTF）总而言之，有兴趣的人可以去找找梁朝伟拍的那支广告。
新款旧款比较一下，纯选外表，你选哪款 还有大名鼎鼎的凯迪拉克。
当然，新凯迪到不像新迈锐宝这么失败。

有哪些好看的婚礼请柬？
我觉得婚礼请柬，一定要有新娘新郎

如何评价马克思主义？它有什么漏洞？
读了马克思主义基本原理概论（没错，就是大学里的马概），感觉好有道理我竟无言以对。
它是正确的吗？
资本主义的确很多矛盾，但是社会主义最终能否取而代之？
马克思主义没有漏洞，因为它要求在实践的基础上不断剔除自己本身的漏洞发展自己。

你眼中的天蝎座有什么特质？
只要是我看对眼的男生，几乎都是天蝎座的

大数据最核心的价值是什么？
有这样一段话：社交网络，让我们越来越多地从数据中观察到人类社会的复杂行为模式。
社交网络，为大数据提供了信息汇集分析的第一手资料。
从庞杂的数据背后挖掘分析用户的行为习惯和喜好，找出更符合用户“口味”的产品和服务，并结合用户需求有针对性地调整和优化自身，就是大数据的价值。
诸位同僚觉得大数据的核心价值是什么？
原文链接：史上最全的“大数据”学习资源（上）-博客-云栖社区-阿里云 当前，整个互联网正在从IT时代向DT时代演进，大数据技术也正在助力企业和公众敲开DT世界大门。
当今“大数据”一词的重点其实已经不仅在于数据规模的定义，它更代表着信息技术发展进入了一个新的时代，代表着爆炸性的数据信息给传统的计算技术和信息技术带来的技术挑战和困难，代表着大数据处理所需的新的技术和方法，也代表着大数据分析和应用所带来的新发明

如何看待李艺彤翻唱欅坂《沉默的大多数》一事？
2017225晚上李艺彤粉丝微博发了翻唱欅坂沉默的大多数被指出没有版权
輝欅坂46！
戾气那么重，何必呢。

目前你听过最搞笑的段子是什么？
整容少年扬言要整成都教授，成都教授闻讯纷纷逃离成都。
草帽路飞扬言要当上海贼王，上海居民闻讯纷纷加紧防盗。
恐怖分子扬言要杀光大股东，光大股东闻讯纷纷弃股。
中文教授讲习金瓶梅文化，该教授被查水表

预算有限，应该买iPhone6，还是买一个入门级单反相机？
本人学生党，预算有限，所以只能买其中一个。
另外本人现在用的手机是三星S3，操作很不流畅，屡屡卡顿。
但是平时又喜欢出去旅游拍照，不知道买单反好还是索性换个手机好？
你为何不买这货？
满足你手机和入门单反的需求，索尼QX系列

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
大二时坐公交回学校，一留着齐耳长发的男生坐我左边。
他趴在栏杆上睡了许久后突然抬头看着我说，我觉得你长得特别好看，能给你手相吗？
还没缓过来他已拉起了我的左手。
重点来了，我情急之下抽回左手，生气地答道，给女生看手相要看也是右手呀！
他原本羞涩的小脸突然笑开了，一把抓起了我的右手，，， 难忘杭州B1公交司机及那几个站在旁边的阿姨憋不住的笑。
途中得知他是中国计量学院的学生，酷爱古装武侠，此番进城是为了去

如果世界大战真的爆发了，中国的这些互联网公司都能做些什么呢？
今年以来，布鲁塞尔袭击巴黎袭击等系列涉恐事件频频发生，感觉整个世界的政治经济局势都在暗流涌动。
如果世界大战真的爆发了，中国的这些互联网公司都能做些什么呢？
阿里：国外有的装备，我们都海淘过来！
腾讯：不发战争财！
会员不加价！
13亿人的军事梦想，CF虚拟训练营欢迎你！
京东：我们的8万快递员，随时变身预备役部队！
360：已从美国退市回归祖国，时刻准备着！
支付宝：知托付！
防通胀，保证账户资金不贬值！
战利品第一时间打进支付宝！
为在前线的你的小金库保驾护航！
网易：我们为国家捐6000头猪！
人人有肉吃！
微博：我们派出一亿键盘侠出征国外社交网站！
为战争抢占舆论高地！

为什么反映海峡两岸人们的乡愁的电影很少？
台湾的电影好像都是关于日本的更多，比如一一和海角七号等。
其實不少，只是他們懷念的是中國，是去除掉共產黨的中國， 他們把自己被迫離鄉背井的歷史經驗，歸咎於共產黨鬧革命勾結境外勢力搞陸獨， 在那些鄉愁電影裡，幾乎都可以嗅到反共的味道。
當然，他們可能並不真的反共。
但是在那個時代，國民黨的電影審查部門是不可能讓 沒有反共基礎的鄉愁電影開拍的

有什么能让人学会思考、拓宽视野、费脑子的综艺，电影或者电视剧推荐的？
就像人类星球和舌尖上的中国这种了解人文的，或者是像柯南那种让人动脑子的电影啊，综艺啊，都可以
如果你指望能从荧屏上学到真正的东西，那就太天真了，它仅会给你洗脑而已。
生活本身就比你想象的复杂得多，当然，经得起时间考验的书籍和演讲也许会告诉你思考的方法。

二战以前，苏联的工业是如何发展起来的？
1 优先发展重工业。
虽然会导致民生困境，但工业基础能很快成形，不需要与外国市场沟通，而且单看生产数字的话比较好看。
2 剥削农民，供养工业人口，甚至出口粮食换取工业设备的进口。
导致的负面效应就是苏联一直粮食困难，而且农民已经被整怕了，也不可能去搞包产到户什么的。
3 从发达国家整体引进工业。
苏联几个拖拉机坦克厂都是美国原装的。
正好赶上大萧条，西方的一切出价低廉。
这些其实都不是苏联特色，而是斯大林特色。

雅思阅读步骤是怎样的？老师说问题也不一定照顺序做，言之有理，但是先做哪种？
雅思阅读难又长，希望有大神提供方法！
楼上说的平行阅读法总结：

美国在韩部署萨德，中国民间有没有必要抵制“乐天”集团？
“抵制乐天”这个话题这两天搞得满城风雨，连央视都开凑热闹。
那我们作为普通老百姓来说，到底是抵制还是不抵制呢？
我个人是觉得无所谓。
我一向是比较讨厌打着爱国的名义来绑架他人的利益的鼓动行为的。
首先声明，我不是哈韩粉，对美韩无感，对TG无感，我只是一个普通人。
1抵制乐天的人，很多会标榜自己多爱国，为国家做了多大贡献。
他们会觉得如果去乐天购物，那就是汉奸卖国贼。
仔细想想，那你们和当年游行砸日本车围攻家

低学历是否比高学历更加会赚钱？
我几个表叔都是杀猪卖猪肉，都发了财，这几年回家盖了别墅，买了奔驰奥迪宝马，身价好几千万。
每年过年回家都开回去，令人羡慕。
就连目前相对来说较穷的舅舅，卖洗发水，做了10年，现在也是百万的身家。
他们文化水平都不高，多数是小学至初中的水平。
反观不少表哥表姐在名牌大学（211和985）毕业，但都只是每月领正常工资，月薪五千到一万，不久家里面都基本帮付了首付买了房子。
找找对象谈谈恋爱，人生至此，每天轻松享乐，按时工作。
没有任何想去创业或者赚大钱的念头，为什么会这样呢？
我觉得高学历的表哥们更应该能利用手中的资源进行创业，甚至超过我的表叔，做得更加好，而不是每个月领着一定的薪水。
为什么他们没有这种念头呢？
我并不是想说读书无用论，读书是有用的，而是想说，学历在这个社会是个问题，也不是个问题。
微观到自己身边的亲戚，宏观到整个科技行业和金融行业名校出生更是数不胜数，不经深思！
（那么问题来了，有些人又跳出来说了，你那个是幸存者效应，那么好，整个北大清华复旦中山毕业出来的都是富豪吗？
那么我可不可说，这些是否也是幸存者效应呢？
也有很多失败者对吧就是这个社会究竟是看学历还是看能力，学历高是否代表能力高，学历低是否就代表能力低？
低学历的人，想要赶超高学历的人，通过踏踏实实做生意也能发一笔大财（其具有的冒险精神和江湖情义精神都是我敬佩的）但如果大家都在为赚钱而奔波 整个社会如果没有了下限 后果会怎么样？
这个社会如果没有了为国家的复兴而奋斗的人。
每个人都在为了自己的家族赚钱而拼搏的话。
这个社会有什么问题？
我也有一些表哥表姐，高中毕业甚至有些没毕业（还有初中毕业的）就去打工，有的是超市服务员，有的写摆摊夜市，有的去做了电工。
一个月也就是3000多点。
他们其实很羡慕一些能做生意，会做生意的人，至少觉得有钱了就不会过得那么辛苦，那么累。
他们满怀理想，满怀希望。
但也是始终碌碌无为，为生计而奔波。
他们都想通过什么途径发财，一夜暴富，有些去了赌博，结果输了几十万。
家里面背负沉重的债务。
有些去卖毒品，结果被关进了牢里。
有的去放高利贷，结果被骗走了数百万。
（因为非法集资不敢报案）问题来了，为什么都是低学历的，差别怎么那么大？
为什么之前的年代的人都能吃苦，能踏实去做事，后面做得了钱也很正常。
这个社会的现象改变又说明了什么。
（年代不同是不是时代精神产物也不同？
）注：题主是大一学生，之前因为觉得会考不好就想复读，（当时复读原因是，有位同学是复读生插到了我们班，刚开始不知道他已经复读了3年，因为他的弟弟疑似基因问题得了癌症不久前去世了，他当时复读一直是想考上中国医科大，为了救他的弟弟，但还是没了希望，他父母因
（为什么我在获赞最多的评论里，嗅到了满满的优越感。
看了很多答案，多数有个共同的逻辑错误，就是混淆了 知识 和 学历。
至于成功的定义，我在这里先不讨论，因为这个话题又太宏大。
而且无论你追求的是名，是利，还是个人成长，道理都是相似的。
） 在我看来 很多没有高学历的大富豪并不是 没有知识没有文化的，他们当中很多人的学习能力和知识储备的深度广度都是惊人的。
就算只是管理一家小公司，要想获得长远的成功，难道不

真心求教，CS专业申请上了MS之后，过去再转PhD是否可行？期待各位前辈的回答。
我自己就是这样的亲身例子。
所以决定把问答社区上第一个认真的长回答交给这样一个问题了。
故事讲得不短而且貌似罗里吧嗦所以想看重点的话就直接看最后吧。
2012年从国内一所普通985211学校毕业，申请到U of Maryland的MS，（好吧不是什么牛逼的学校，请问答社区里云集的大神不要嘲笑）专业是 Engineering （我怕说多了被人肉出来。
毕竟后面提到了教授的事情）。
过来之后发现，在这边直接从国内被录取的Ph.D.几乎全都是清华毕业

泰康尊享健康医疗计划怎么样？
发现几个问题（问过客服了，客服说不上来）1.如果某地进口药因为药价昂贵的原因，很少被使用，那么使用进口药是否符合
先下结论这是一款不错的“社保补充医疗险”。
论高端医疗，还远远不够格。
高端医疗，只认Cigna和bupa，那是一般人没法想象的医疗体验，年收入50万以上的都建议感受一下。
谁用谁知道。
单说这个医疗险本身，挺好，保自费药，年额度50w，终身300w，费率较低。
（不带门诊的医疗险，费率很低的，带门诊和一些特需就贵了） 但是最大的问题就是，需要绑定主险，年交几万的主险，意味着年收入几十万，那么只为了这么一个住院医

淘宝有哪些性价比高且好看的男装店？
适合二十岁年轻人的，JackJones之类款型的就别来捣乱了。
好不好看的男装店，看 模特就知道了。
这家赏味期限feel的模特 感受下，我不说话。
最后总结：人长得好看，穿什么都好看。

你为什么从大众点评离职？
我来说说吧，今年已离职，话说今年也是离职潮。
1.刚入职的那几个月，每天晚上十点十一点到家，每天加班加点到一两点都是正常的，单休往往都没有。
领导毫无意义的做各种晚分享，早分享等，为了形式而形式。
每天都感觉睡眠不够，非常累。
入职后没有任何培训，直接拉出去跑市场。
白天要谈客户早分享晚分享，录单呢？
只能留在晚上了。
2.公司政策朝令夕改，销售和商户都不堪其扰。
大众点评本来是著名的慢公司，但去年以来公司节奏变快

有些男生喜欢贫乳女生的原因有哪些？
女性希望自己是貧乳的心情可以理解，曾聽到許多妹子關於胸部太大運動起來很吃力的抱怨。
請喜歡貧乳女生的漢子們回答。
這裡問的是關於貧乳本身，請勿如南瓜 般答非所問。
幼态延续（英语 ：Neoteny）是指一个物种把幼年的甚至胎儿期的特征保留到幼年以后甚至成年期的现象。
之前看过一个有关幼态延续的实验，对野生狐狸进行30代的驯养，只选择对人类亲近这一个特性，最后选育之后的狐狸变成一个纯萌物。
大眼睛，圆脸，大耳朵，也就是狐狸幼仔的特性。
，最后的结论就是对易亲近这一特性选育的结果会保留整个幼体特性。
因此反向推论，可以认为人类会认为保留幼儿期的大部分特征的成熟体，一般会有

你们舍友能被人听清楚的最奇葩的梦话是什么？
题主习惯早起，然后会经常听见舍友还在睡梦中的胡言乱语，然而并没有什么用根本听不懂。
所以，我就比较好奇，大家能听懂的最奇葩的梦话是什么？
高中同学，男生，晚上睡觉时候突然大喊“别操我！
”很好奇他究竟做了什么梦。
也是高中同学，并且不止一个人，晚上说梦话背化学方程式。
还一个同学梦话“卖地瓜三块钱一斤，不买就走了”后来就成了卖芋头了，据说他每天早晨被单什么都在地上。
传遍全校，外号芋头哥。

大龄女硕士就业年龄会有歧视吗？
28岁毕业。
我22岁硕士毕业，当年继续读的话，原本24岁博士就毕业了。
国外的简历你们见过吗？
只有一张纸，无照片无性别无年龄无政治面貌无民族，就是为了避免就业歧视。
而中国的呢？
在外国律所，只要你是好学校毕业，无司考证都有律所先收你进去而中国呢？
你去看看：必须过司考最好有律师证名校毕业（985是不够的，不知名的地方985相当于二本）必须硕士相关经验有较好形象27岁以下男性 最好有金融背景 北上广月薪5

百度和谷歌有什么区别？难道能搜到的东西还不一样吗？都说谷歌强大，到底强在哪？
实名反对上面所有答案！
你知道多少小伙伴们因为你涉黄慕名而来吗！
你让多少小伙伴失望而回你造吗！
赶紧把头上的涉黄光环摘掉！
让给我大黄度！
节操什么的统统丢掉了！
-------------------------- 经热心网友提醒，原来是我的安全搜索忘关了。
翻墙OR关安全搜索之后的答案： 注意看第二条，谁更懂中文不好说，但至少谷歌更懂繁体中文。

有哪些10元以下的实用文艺小物件？
联动问题：
几块钱几分钟练习，可以达到这个效果。
硬币直接穿透膜。
够高大上吧？
看起来是不是很吊 视频 娱乐魔术硬币穿薄膜 这个更加清晰 视频 硬币穿薄膜 上面的两个视频都是我从优酷找的，网友的表演大家就不要吐槽了。
这个魔术包括刘谦在内非常多华人魔术师都表演过，不过年代久远很模糊，所以没有贴上，有兴趣可以自行搜索。
某宝上面道具教学只要3块钱哦。
这个道具魔术 叫做“黑洞传奇”，自己百度去吧！
3块钱，3分钟无门槛练习，立即收获“高”“大”“上”

看病过程中有哪些奇葩经历？
上大学的时候半夜发烧 量体温39.8，晃晃悠悠去校医院，护士听了我的情况，大吼“快挂号！
”交完钱挂完号医生看看我说，晚上值班医生不在，你回去喝热水睡觉吧。

有哪些不起眼却非常赚钱的行业？
好吧 我来公布正确答案，某些地方的村支书 ps没有之一

零基础如何自学3Dmax，可以去应聘展览展示设计师、空间设计师、店面设计师？
自学3Dmax可以，但是想应聘展览展示设计师空间设计师店面设计师这个就有点难度了，软件是专业的基础。
你想自学的话，有很多网站有学习视频比如说，我要自学网，筑龙，室内人。
这些都有学习3D的视频教程。
但是你3D好，软件牛B只是一个方面，设计师不是看你软件多牛逼，你得有自己的思维，自己的思路，这方面我也不晓得怎么说，你多看看一些别人的案例别人好的设计。
当然，看也不仅仅是看，不仅要看，还得去思考这个空间为什

你带姑娘做的最有趣的事是什么？
最近姑娘想让带着她出去“疯”一次，姑娘挺安静。
看电影，酒吧什么的就免了 。
有没有标新立异的 超级有趣的？
有一次带她看电影，看了一个小时屏幕上突然出现了导演演员等信息，感叹一般电影前奏不是5分钟左右么，这电影好奇葩。
感叹着感叹着突然发现周围观众怎么都开始起身要走了？
低头一看电影票，妈蛋，进错厅了。
于是，又转到另一个厅看完电影的上半场。

问答社区穆黑的行为为什么这样懦弱？
如果一个团体出现违反国家法律的行为，应该是人民要政府负责处理，而不是在网络上匿名的批评这个团体，你我都知道，这根本没用，反而在一般人心中散播恐惧和仇恨。
对一个已经实行武力暴动的团体或宗教实施批评，问答社区的知识分子，每个都说得头头是道，举证历历，可是明天天知道他们会不会再发生一次暴动，那网络与论能做什么？
如果你们觉得自己不能决定和影响政府政策，那为什么没有聪明人想出方法团结起来，直接向政府施压？
保护人民实现公平和正义，这本来就是政府的工作和责任，不想办法让政府走向正路，反而在网络散播极右派言论，算不算懦弱呢？
--------------------------------------------------------------------批评发问者是没用的，要是真的勇敢，把你们的意见发给中南海或是人民大会啊。
在你们看不起的台湾，这点小事连国中生都做得到。
问答社区上的穆黑们曾经一统过江湖，然而好景不长，他们“登基”还没几个月，穆黑黑就出现了。
一方面，可能是权力让人疯狂，穆黑们在彻底占领了话语权以后，脑残言论的数量和质量都急剧上升，目前已全面超越穆斯林， 另一方面，可能是队伍越大越难带，穆黑群体中出现了大量的人渣及无脑喷。
这个现象是如此地严峻，以至于有水平的穆黑们不得不说出“他不是真正的穆黑” 当然，和问答社区上其它所有的小团体一样，穆黑们绝对不会去反省和

为什么问答社区上几乎一边倒地批评仙剑？难道它真有你们说的那么不堪？
我作为仙剑的死忠粉，就是仙五仙六这些作品还玩的屁颠屁颠的，虽然有不足，但还是不乏亮点，没到玩不下去的地步。
前注：此回答戾气太重 不是我们故意想黑仙剑这游戏，你看看大宇和畅游乐动在游戏发售前那吃相，天天当着全中国所有媒体吹逼“国产单机第一品牌”“目标销量200万”“二十周年献礼圆你一丝感动” 你看看这海报什么口气？
作为国产单机第一品牌发售后就这质量和优化水平还好意思开口中国第一！
敢情我华夏大地人才济济只能做出这玩意出来吗？
发售前敢这么吹逼你就要做好被玩家砸场子的心理准备，没点本事就学学隔壁 侠客风云传

如果把问答社区精英们安排到一个贫困县领导岗位，能够建设成什么样子？
额，信么，虽然不是V，但为了回答这个问题，我特意去查阅了中国农村扶贫开发纲要2011-2020 。
还特意去借了一本书。
看了好多答案，很多人觉得贫困县就是很穷的县。
所以觉得有必要先明确一下贫困县的定义。
（定义很数据，想看重点的直接拖到最后） 国家级贫困县是国家为帮助贫困地区设立的一种标准。
目前共有592个国家贫困县（包括县级行政单位区旗县级市）。
国家为扶持贫困地区，设立国家级贫困县标准，资格经国务院扶贫

早年的星际和魔兽知名选手，如今都在从事什么工作？
北大“天枪”王若度，id是dpr，现在在滑铁卢大学数学系当ap。
链接：Ruodu Wang Statistics and Actuarial Science 其牛逼事迹出门百度。
我觉得这是我见过最牛逼玩家，没有之一。

VisualStudio有哪些好用的插件？
以前曾经用Visual Assist X Productivity Power Tools，印象里VA对C帮助比较大，C就不是那么好用了（很久没用了，如果有误请指出）。
现在组里给买了Resharper的license，不得不说没有Reshaper的VS现在已经用不习惯了。
各种代码风格相关的tips和强大的功能，只能说两个字，必备。
当然我平常用到的功能大概不到12，还是相对臃肿了一些。
上面两个都有不少人推荐过了，就不多说了。
下面是重头戏。
强烈推荐一款叫做ClaudiaIDE

如何评价考生戴手表进入考场英语成绩作废一事?
今天在网上看到一则新闻。
一考生无意间将手表带进考场。
开考后20分钟之后自己发现并将手表上交给监考老师。
考完后该科目考试成绩竟然作废。
我想听听大家的看法。
帮题主加个链接
简直就是懒政的体现。
竟然没有人吐槽所谓“史上最严高考政策”是不是对的？
我觉得非常可怕。
当一个政策制定出来，没有征求广大利益相关者的意见，毫无差别地屠杀所有不小心或者合法携带金属类物品的考生利益，你们就不质疑这种政策是不是正确的吗？
很多人叫嚣这是法治社会，规则制定出来就要遵守。
法治社会的基础就是规则是大家协商制定出来的，符合绝大多数人利益的规则。
这个史上最严高考政策难道不是领导拍拍脑袋制定出

新媒体运营如何入门？
年前在腾讯大讲堂听了一个讲座，关于“新媒体运营之道”。
其中萧秋水和达达令的分享令我触动最大，和大家一起分享。
四位嘉宾围绕新媒体运营分别讲述她们的观点和故事。
萧秋水的个人品牌石铭的案例杨坤龙的方法论达达令和她的运营故事。
以下是我整理的听课笔记，和个人的小小感想。
自媒体营销之道一萧秋水：个人品牌建设1唯一不变的内核：你是谁你算什么？

男友让我打十万个「对不起」，汉字标上多少遍。如何快速实现？
这该不会是你C语言老师留的作业吧，你现在在这里骗答案？
一觉醒来上日报了。
已加入个人本年度“万万没想到”系列。

没朋友是怎么样的体验？
来到新环境 之前的朋友不能给予行动的支持。
新环境的人都有自己的圈子。

如何评价刘欢？
贴一首刘欢作词作曲的去者，古风向的get一下，我觉得比现在那些唱古风的不知高到哪里去了！
歌名：去者 作词：刘欢 作曲：刘欢 演唱：刘欢 专辑：欢歌2006上海演唱会 歌词： 人鬼天地 万金似慷慨 浮生若梦安载道 唯苦心良在 红颜依稀 挥去还复来 生死命注休怨早 殇情暗徘徊 无奈何青春逝去 无奈何江山真易改 情意无价亦无保 天降仇敌忾 无奈何路回星移 无奈何时运他人宰 钟鸣鼎食散一朝 空守昨日财 山水迷离 流花低雾霭 夙愿

一位大专生，应该怎样学习HTML5，之前对网页设计没有一点基础，同时英语水平较低，应该怎样学习？
毕竟是一位大专生，学习能力不是特别强，同时英语水平也不高。
当我打开idea的一瞬间，整个人都不好了，满满的英文界面让我像傻逼一样去百度了下idea中文版没想到百度的回答是英语竟然是做程序员最基本的要求，对于目前来说，我可以通过网课的形式进行学习，同时自己也买了些书在看，老感觉学习起来很乏力，很混乱，各位程序员当时在学习HTML的时候是如何学习，学习的过程中有没有什么经验可以分享一下。
能不能做网页设计，能不能做程序员，这个不好说。
很有可能这不是一条适合你的道路。
（真话都是不中听的。
） 不过有一点可以保证的，提高英语水平一定是很有价值的。

该不该请私教？
在北京，在健身房一直选择的是动感单车和慢跑之类的有氧运动。
可是很想学习练习器械，私教课有点贵，勉强能承担。
好纠结，不知道如何选择。
另本人身材偏胖，尤其下半身粗壮，教练说是肌肉型肥胖。
非常有必要！
非常有必要！
非常有必要！
请私教不仅仅是对身材的管理，更是对生活的管理。
运动是一门很有学问的课程，教练就是把我们引进门的那个人。
就像我们小时候学习英语，总的先学会音标吧，会了音标和基本的语法，我们才有自信自学好英语。
露珠坐标杭州，这里私教课的市价基本上300一节吧，当时我工作不满一年，薪资水平基本上处于温饱线，买课的时候也是狠心咬咬牙，还还了很久的信用卡。
虽说日子因此过的紧巴巴的，但是

最让你震惊的一宗杀人案件是什么？
发生在西北农村的事。
村里有老汉，是个老流氓，六十岁左右，人高马大的，到处勾引人家留守妇女。
生了三个儿子，老大和老三遗传了老汉的基因，也长得人高马大，壮的和牛一样，和他爹一个德行，勾引妇女，爬寡妇家院墙。
老二跟他老娘基因，长得要矮小些，除了坑蒙拐骗，倒没怎么祸害妇女。
我简称这一家叫坏种家吧。
我今天只说这老三的事，坏种老三平日里欺软怕硬，欺男霸女，勾引人家留守媳妇，爬人家寡妇院墙，村里人很讨厌，名

你在健身时遇到过的最尴尬的事是什么？
把东西放到柜子里，关好柜子门。
然后拿出锁，默默的锁上旁边的柜门。

贾登·史密斯的演技怎么样？有他爸有前途吗？
贾登史密斯演过
贾登1998年出生的，最早2003年的时候就在剧集All of Us里出演过角色当是玩票了，之后直到今天电视杂志上贾登的曝光率一直不低。
2006年的当幸福来敲门上映时贾登8岁，老爹带着儿子拍戏在当时算是一段佳话了，很多人认为威尔为了能够将父子情表现的更好所以干脆带自己的儿子上阵，但很少有人认为这是在带儿子上路。
两年之后他把儿子塞进了地球停转之日的剧组，合作对象是奥斯卡奖得主詹妮弗康纳利和大帅哥基

如果一直是女人当政，这个社会是女权至上的社会，会是怎样的？
女人也会像男人那样压迫男人吗？
会出现那些见怪不怪的现象？
2016.10.30更新 有人说，不是女人xxx，而是大家认为女人xxxxxx 送图一张 --------------------------- 个人认为不能用所谓“后天社会塑造人格”解释 谢邀 首先强调一点，认为女权社会女权会压迫男人的，恰好是陷入了男权思想之中，觉得两性之间不是你压迫我就是我压迫你，认为女权是与男权狭隘的相对应的。
应该开阔眼界。
男权认为性别之间应该是压迫关系，而女权追求的却是性别平等，反对这种压迫，明白吗？
女权社会是性别平等

黑万门大学的多是哪些人群？这种现象的背后有哪些原因呢？
目测黑他的大部分是被童哲得罪过的，物理或者数学系出来装逼的，还有心态摆不好的（和前面两个有重叠。
） 童哲学位造假就造了，政治倾向不好就不好了，水平臭就臭了，教课烂就烂了（这点持保留意见，讲课还行，做入门或者课后补充复习，他的课还是很好的），至少他在尝试做教课视频，不爱看的可以不看，讲的不对可以纠正，真不知道为什么会有人因为自己的利益或者心态问题去打压一件本身性质是好的的事。
中国缺人做免费教育，没

如何提高电话销售业绩？
看下下面的问答，应该有帮助： 问：如果我们向顾客销售，会产生哪两种结果？
答：要么顾客购买，要么顾客拒绝 问：如果顾客购买了，对顾客有哪些好处？
答：他的资产会升值，钱会变多，整个人的心情会变好 问：如果顾客购买了，对我们有哪些好处？
答：我们1会赚到钱2会更自信3学到成交经验4对产品知识掌握的更牢固5增加锻炼口才的机会6得到领导的表扬7得到同事认可8顾客赚钱了，会来感谢我们

如何评价戴旭大校？
我觉得他就相当于某个单位的的保安或者岗哨，让人感觉这单位很狂跩酷霸的样子，真有人来砸场子，他们早吓跑了。

国内警察是否普遍存在不作为的情况？如果是，则不作为的原因有哪些？
缘由家内被盗，报警。
然而并没有什么用。
就更别提手机被偷，电动车被盗这种事情。
为什么国内警察对这种案件没有足够重视？
是因为在忙别的更重要的案件，还是懒得管这种程度的案件？
而且为什么经常看到新闻报道，外国人在国内丢了东西，都能找回？
这是不是说明，其实可以找回，但国内警察不够重视。
大概是6月10号晚上吧。
当时少不更事的我正从六道口地铁口出来，左拐直走边玩手机边吹凉风。
就在这时，我的第六感告诉我此地很诡异。
我问第六感，到底是哪里不对呢，第六感说，是不是前面人行道上那团黑不溜秋的东西。
我说嗯走咱们去看看。
对，就是他。
路人并没有围观，而是很默契地踮着脚走过。
可我偏偏打开了拨号界面摁了110。
警察小姐姐声音很甜，问我： 您看他身上有血迹吗 答无 您闻到酒味或者看到有呕吐物了吗 答无 您

如何看待近期互联网上掀起的反百度浪潮？
感谢各位答主对此问题的关注，虽然之前网上也不乏针对百度的各种做法口诛笔伐，但近期（尤指2016年年初”卖吧事件“）犹如井喷式爆发。
提此问无非是想看看各位高见，还望各位不拘一格，自由发挥。
也不是今天就开始黑百度的。
百度上面现在铺天盖地的广告，特别是搜个疾病什么的，各种专科医院，有钱就能在上面做推广，我们年轻人还好，不太懂网络这里面事儿的点进去就相信了，我身边好多人都差点上当，这弄不好可是要出人命的。
百度现在一心想搞钱，搜索做的一塌糊涂。
唯一能做的就是告诫身边的亲戚朋友，有病直接上大医院，切不可搜百度。

怎么制作好吃的泡芙？
本题已收录至问答社区圆桌：
我看到具体的做法楼上都已经说啦，那我就来讲讲做泡芙容易被忽视的一个要点吧！
我们通常看到的泡芙皮都是长这样的： 外形圆扑扑的很饱满，内里有大空洞，吃起来外脆里嫩的，对吧？
我们自己做的时候，往往有可能会变成这样： 形状歪瓜裂枣的，切开是不均匀的蜂窝组织，仿佛披了泡芙外衣的法棍，让人不忍直视。
为什么会这样呢？
很简单可能就是用错锅了。
在一般的泡芙教程中，通常都不会提到要用什么样的锅，顶多也只会说

「疯狂英语」李阳为何要加入安利？
怎么看待“疯狂英语”李阳加入安利？
是基于营销宣传的考量，安利用户群和英语培训重合么？
或者是“李阳英语”在新东方等其他培训机构的竞争之下，发展乏力，在寻求新的出路？
李阳的声明： <a class
一个男人，可能要花半辈子才找到适合自己的工作。
疯狂英语的李阳老师去了安利，真为他高兴。

孤独终老和跟一个不爱的人结婚生子过一辈子相比，哪个更惨？
结果是一样的。
和一个不爱的人结婚一样会孤独终老。

伦敦有什么鲜为人知、小众却值得去玩的地方？
这个问题来源于
英国遇见伦敦最美的书店-Daunt Books 有人说，伦敦是探险者实现梦想的地方，因此这里有很多美丽古老的旅行书店。
而Daunt Books则被评为世界十大最美书店之一，也是全伦敦乃至全英最美的书店。
Daunt Books在伦敦有几家分店，但最大最漂亮的，还是位于Marylebone High Street上的这家店。
美好的书店本身就是一道风景线，它建立于爱德华七世时代，有着乔治时期的华丽，透明的天花板洒落阳光一片，尽头的雕花玻璃美的让人屏住

为什么有些人抽一辈子的烟都不得癌症，而有些人不抽烟却得了癌症？致癌因子致癌的概率是多少？
一定要说为什么的话。
人在一生中会不断因为各种诱因产生少量的生长失控的细胞，就是癌细胞，但对于健康和年轻人，这些细胞会在发展壮大成为癌症之前被自己的免疫系统识别清除。
但当由于某些原因，产生了人体无法识别控制的癌细胞，并任由其发展时，癌症就产生了。
根据以上，可以确定癌症的形成的关键，癌细胞的形成和人体对癌细胞的识别。
对于吸烟不得癌症的人，可能烟中的致癌物质对于这个人而言不足以诱发癌细胞

请问在同样环境下，儿童近视的风险是跟观看距离还是跟屏幕的尺寸有关系？
家里老人嫌液晶电视买大了一点，说小一点的电视对孩子眼睛要好一些。
我表示反对，我直觉上认为应该是跟观看距离和观看时间有关系，屏幕大一点小一点只影响观看的主观感受，跟近视没关系。
我后来查询了很多资料，多数文章仅从搭配惯例上来说明 观看距离 和 屏幕最佳尺寸 的关系，没有从原理上说清楚两件事情：1为什么这种距离和屏幕尺寸的搭配是合适的。
2近视眼的形成究竟是跟观看距离还是跟屏幕的尺寸有关系？
请分析原因（观看时间长短清晰度刷新率等问题请忽略不计，这些我懂）。
近视眼是长期近距离工作睫状肌紧张，眼轴增长引起的，和屏幕的大小没有关系。
当然屏幕大而且电视如果高于平视视线的话，眼睛会比较容易疲劳，所以电视大小应该按照和房间距离比例选择，而且电视的中央最好在平视视线尽头的位置或者略低于平视视线，这样更有利于眼睛保健。

是茅小春成就了王晓晨，还是王晓晨成就了茅小春？
是胡歌成就了王晓晨。
没有胡歌老师，我根本不会去看王晓晨老师的戏的。
但自从入坑后，当你们以为茅小春这个角色是王晓晨老师演艺生涯的巅峰时，我却认为这其实只是王晓晨老师演艺生涯的下限。
大好时光这个剧本烂的一塌糊涂，茅小春这个人物形象刻画的一塌糊涂，最后能火，完全是因为王晓晨老师的演技好。
其实王晓晨老师演技的巅峰还是在央视冷门剧丑角爸爸里面。
这部戏人气非常不足，但绝对是好剧。
以京剧团为视角，刻

有没有做过面部线雕提升的朋友、感觉中面部下垂有法令纹怎么解决？线雕提升效果怎么样？
刚刚做完，还在医院坐着冰敷。
做的过程实在太痛苦了，手术过程中给我补打了很多针麻药，医生说我是她做过的案例中最最怕痛的。
可是不对啊，我是耐受力十分好的人whatever吧 过程描述：第一步是医生在脸上各种画线，然后在太阳穴旁边的头皮里定位，这个位置就是之后针线穿进去的起点位置。
然后消毒消毒完了就是打麻药咯麻药要打很多很多针！
很多很多针！
很多很多针！
大麻药痛死了有没有？
好了，打完麻药，开始穿针引线

一无所长的情况下怎么找工作？
毕业学校：浙江某一本现工作：地方国企。
两年时间里，公司几乎没有正经的事情分配给我做。
想换工作，从父母来的压力很大，我父亲是一名本分的医生，一本子未涉及政治，思维也简单固化（我认为的）。
他们认为就这样呆着就很好了，娶个老婆，生个儿子，人生就是这样的，每一次回家，会因为这个事情吵。
我的想法：我能看到的，继续在现在单位待下去会逐渐逐渐地，直到完全丧失竞争力，而我现在的资本是年轻，很多公司愿意接纳。
忧愁点：1.父母的压力。
2.这两年工作经历几乎可以说没用作用。
3.单位里，我看到三十几岁的同事的生活我深深感到担忧，那也许就是我以后的生活。
4.希望骑驴找马，从零进入金融（信审类起步）或互联网行业（产品或运营专员起步）5.对选择初入公司有什么建议？
题主其实已经转行，但是对于这个问题的讨论和回答倒是没有减少，这个问题在提出之后也就不属于我啦。
我写了一篇答案，有兴趣可以一阅
你先想想你想做什么行业什么工作，想好之后，敢于从零开始就好说了。

想高二下学期去美国读高中有什么好的建议吗？
我现在就读国际学校高二上学期 想明年一月份就读美国私立高中 英语水平一般般 gpa 85到90 没有任何托福sat分 想请教各位到底现在出去好不好
谢邀 高二的话你想好是打算过去读10（多上一年）还是11年级？
1月份打算过去那就是春季入学，还有2个月就开学了你有多大把握马上就把托福SSAT考下来？
我知道这样说有点打击人，但是连托福SSAT成绩都没有的话还是很难申到一个不错的高中。
就算是很一般的高中你怎么也要提供一个托福成绩（不低于80）。
从你准备成绩到考下来，再开初中成绩证明，家里财产证明都要时间，而你准备春季入学的话你顶多还有不到一个月。
申到一个平均

有哪些容易被忽视但又极为重要的护肤知识？
有什么基本的护肤知识是容易忽视但又极其重要的？
首先回答你第一个问题： 个人觉得最多两次就够。
晚上洗脸不用多解释，早上起来如果你脸油你可以用洁面产品洗洗，如果不油用清水就够，保证皮肤干干净净能顺利进行后续护肤化妆工作就行。
回答你第二个问题： 泡沫洗面奶是要在手上搓出大量的泡泡之后在脸上滚泡泡而要避免让手指直接接触到脸部皮肤的，这样洗完就真的不会紧绷，我活了二十多很多年到现在才知道。
化妆棉擦脸的确会一定程度上剥离角质，干皮和敏感

大学生穿361度、安踏、李宁、鸿星尔克真的很low吗？
我平时衣服就淘宝穿的好看就留下来，不好看就退我觉得大学生穿你说的这些牌子一点不low，觉得大学生穿这些牌子low的这群人的确比较low

文学作品能不能流水化生产？
先说一下这个问题的背景：身边有朋友喜欢写作，想象力很好，有很多精彩的故事在他的脑子里，但是每次付诸笔端都无法尽如人意。
而也有朋友写的文章很漂亮精致，但是总有种无病呻吟缺乏内涵的感觉。
我就想知道在文学界或者说是小说界，有没有这种创意文笔合作的先例，人们又是如何评价的，如果有，这样的方式能推广吗。
之所以用流水化生产，是因为以前看过央视的一个报道，讲的是在南方（忘了是哪了）有人尝试着将原本个人创作的绘画作品进行流水化分工，每个人只画一笔或几笔，然后批量生产画作，据说发展的风生水起。
有熟悉的知友欢迎补充介绍。
因为我们很多时候都只是专才，道术发展的不均衡使得我们的很多想法都不能实现。
有人有很好的创意却没有很好的文笔，有很好的文笔却没有丰富的社会经历，拥有丰富的社会经历却没有天马行空的想象，有些人能够观察入微区分不同人的不同语言和动作却无法运用。
如果一个人提供创意，一个人负责写作，一个人负责构建背景，一个人负责人物语言的话，能否产出高质量的文学作品？
当然，这可能也会衍生出一个新的问题，就是如何评价这样的由不同的人一起创作的文学作品？
如果不局限在写文字，而是推广到漫画中，那么美国的漫画创作体系似乎符合提问者的要求：有人负责剧本，有人负责人物设定，有人负责背景，流水线式创作。
事实上这一模式在漫画界是如此流行，如今香港和日本的漫画人，也普遍采用这样的方法创作作品。
但是文学创作么，我对此持怀疑态度。
一般来说，一个人完成一个故事，是比较常见的情况，虽然几个作者合作的情况也不是没有，比如倪匡替金庸写天龙八部的例子，但都不是常态。

女朋友是女强人是怎样一种体验？
男强女弱（或者假装意义上的）是一般意义上的社会基本大多数款，那女强男弱的配对又是怎样的体验？
友情的女汉子，爱情的小女人。
生病输液跑针，发空间肿着的胳膊，男生朋友发来问候，回了一句没事儿，女汉子嘛，这都是小意思。
喜欢的人发来问候，立马变的又小又可怜，需要安慰和抱抱。
不管你有多强，面对爱情的时候，女人，总是柔软需要呵护的。

如何看待港大深圳医院挂号费100元？
香港大学深圳医院，去看了中耳炎几次，至今未痊愈。
港大医院区别于深圳其他医院最大就在于挂号费一收就是100元，但诊室一般很少有人满为患的情况，医生也不会拼命叫你买药检查什么的。
但是复诊的时候交句100元，排到医生说两句开个药继续用就完事还是有些心里疙瘩，这个收费合理吗？
你们怎么看？
我记得我儿子四周岁看省儿保心脏专家最贵那位150的挂号费，自费，拍片多少钱忘记了，看完，对方说我儿子全好了，是个正常人。
好像五分钟不到。
我自己这次找了位新医师拔牙，10块挂号费，感觉很满意。
忙了一个半小时，影响人家吃饭时间我直接拿了100放桌上给医师想请他吃午饭，他硬是退我。
我感觉满眼爱心想到我同样不收红包而努力工作的爸妈。
有些时候对医师是工作时候举手之劳，对患者来说很重要。
好吧，我好奇

一句话说你最讨厌女生有哪些恶习？
用一句话说出你讨厌女生有哪些恶习？
比如，抽烟酗酒说脏话。
期待各种神回复！
见不得别人好 见不得别人好 见不得别人好 见不得别人好 见不得别人好 见不得别人好 见不得别人好 见不得别人好 见不得别人好 见不得别人好 见不得别人好 见不得别人好 见不得别人好 见不得别人好 见不得别人好

如何评价红米4全线涨价100元？
尊敬的红米用户：由于元器件采购成本上涨和汇率波动影响，红米4和4A成本剧增，之前制定的零售价已严重低于产品成本。
为保证正常供应，我们决定红米4系列价格均上调100元。
今早9点，小米商城小米天猫官方旗舰店小米之家等渠道开始执行新价格。
感谢大家理解，爱你们！
首先说结论：红米44A手机的性价比很高，即使涨价100元也是如此。
题主修改了问题，我把答案也修改了一下，简单地说一下自己的观点，欢迎讨论OO 小米官方给出的理由是元器件采购成本上涨和汇率波动影响，前不久在微博上也看到有人说过元器件要涨价。
如果真的是这样的话，我觉得对我们消费者来说不是一个好事情。
小米与传统厂商相比，它的手机电视路由器等产品依托互联网营销，依靠用户口碑，以高性价比打入市场，薄

在简历上造假是可以接受的吗？
抛开法律上的对错不谈。
如果一个人为了享受而盗窃，那他是不道德的如果是为了让自己的孙子不至于饿死而盗窃，那社会是不道德的。
求职方面也是一样。
如果知道你们公司歧视单身女性，她写上已婚已育，这是正当的，因为你们公司不道德。
如果你们开出了天价只想要一位同声传译，而她连跟老外面对面交流都困难，却编造了同声传译资历，那就是不道德的不过同时你们公司也是愚蠢的，因为连候选人的能力都衡量不出来。

如何教猫咪使用猫砂？
捡来的小猫咪，一个半月大。
今儿第一次给它用猫砂，没想到猫崽子居然贪吃，开始吃上猫砂了。
给它抠了半天才弄干净。
是不是因为它太小了？
还不能使用猫砂啊？
别人有说要一直关着它直到会用了，可是我们猫咪只会吃啊，不会尿啊。
大家不用在回答了，我的猫咪于两天前去世了。
两个月犯了五次肺炎，一直没有去根，最后由肺炎引发的心脏衰竭。
很是难过，家里还省了好多它没有用的猫砂它没有吃过的猫罐头和猫粮，还有它最爱的猫玩具。
它都再也用不到了。
2014-08-14
这个我有发言权，我们家的喵刚带回家一个月大，买了柠檬味的猫砂，放在盆里，她就当成吃的了，毕竟没见过大世面。
而且也不会用，尿在了沙发角落里面。
但是LZ不要急，一般猫拉屎是需要挖坑的，这是深入他们本能的记忆，所以第一天猫咪憋得难受，你不断把她往猫砂里面抱，猫咪发现这个猫砂可以挖一个坑之后，就会自然而然的用起来了。
我的建议就是，你不断的把猫往猫砂盆里面抱，一天之内，就能让猫咪用猫砂了，毕竟本能在那里。

芦荟胶真的有大家说的那么好吗？
周围的朋友都特别推崇用芦荟胶，长痘痘用，有伤口了用，保湿美容也用。
我怀疑这个东西真有那么好吗，网上也传的神乎其神的，但我感觉似乎是一种营销的效果。
有懂的朋友科普下，小白有礼了。
芦荟胶的作用的确被一些商家夸大了 不过，何尝只有芦荟胶的功用被夸大 一般的护肤品，在宣传上都会有些夸大 芦荟胶的主要作用还是补水，一般的护肤品的基础功用也是补水 芦荟本身有消炎修复的作用，加上在芦荟胶里添加一些消炎的成分 所以芦荟胶有消炎止痒的作用 至于祛痘的原理，是痘痘在生产的时候接触了芦荟胶，因其消炎的作用，痘痘褪去更快一些 以前，一块地野生芦荟，就长那么几株 取其汁液，修复消炎的效果会非常好 现在

如何评价湖南湘潭一法官《辞职信》？
<img data-rawwidth
用低工资，把有水平的科班出身考上来的都逼走，剩下的都是不在乎工资的地方豪强子弟。

如何简单地把一张相片处理成低多边形LowPoly3D风格效果？
最近我在微博上发了一个教程，简单介绍了Low poly设计风格，希望对大家有帮助！
个人作品主页：Simon PPT原创作品下载地址 以上内容均节选改编自：和阿文一起学信息图表 资源链接汇总： 1更多神技能请戳：和阿文一起学信息图表 2更多个人作品：Simon PPT原创作品下载地址 3微博：Simon阿文 4公众号：我懂个P

和女总裁谈恋爱这种桥段，现实生活中真的有吗？
前几年吹霸道男总裁风，还搞出个总裁专业户塘主，这几年突然就铺天盖地的霸道女总裁了，连乐视首页都推荐什么女总裁的贴身高手这种剧，竟然还有超多人每天追着看。
都说艺术来源于生活，所以小说里写的那些和女总裁的故事，现实生活中真的有吗？
要是真的有，我这也是造福大家了。
有，当然有。
二十多年的人生经历告诉我，一切皆有可能只有想不到，没有做不到。
今天，我决定豁出去了， 接下来请欣赏现实版的霸道女总裁爱上我（我的人生就是一坨奇形怪状的shit系列）。
嗯，谁还没有个年少荒唐的时候呢。
生活就像一盒巧克力，你永远也不知道下一颗究竟是是鱼香肉丝味的，还是烤大腰子味的。
阿甘正传 这个故事发生在我实习的时候。
如果没有那个挨千刀的偷手机的贼，如果不是因为她美貌大方又

美国人穿衣品味为什么这么差？
不要说不问是不是就问为什么都是耍流氓，我就耍流氓了怎么着。
美国人穿衣服就是丑，商场的衣服各种丑，尤其是本土牌子，简直无法直视。
为什么一个世界最发达的国家穿衣品味会如此不堪入目？
不是美国品味差，凡是大国品味都好不到什么地方去，尤其是资源丰富的地方，因为资源越丰富就越懒得设计，觉得不好直接丢掉，反正还可以再弄新的，换之小国，因为资源匮乏不得不好好设计，并且越来越精致，越来越有品味。

为什么克莱德曼的钢琴曲好听却被很多人吐槽？
不见得被人吐槽，只是受众不一样。
高中的时候，我手机里的理查德曲子都被同桌复制走了，然后一传二，二传多，后来班上很多人听他的曲子。
我连空间音乐都是他的曲子。
每一个音都清晰明了，音色也特别好。
情绪也特别稳。
但是有点像电子音乐，就像在温和的叙述一个故事不也挺好的。
虽然自己也练钢琴，但接触的都是那些改版后的简易版。
但弹出来还是能被爷爷奶奶表扬。
到了大学，差不多每个周末都要去音乐厅交响乐。

奥巴马到底是不是穆斯林？
巴拉克侯赛因奥巴马
不是，他只是在学习我党对穆斯林的政策而已。
国内：高考加分政策补贴压制汉民族主义...... 国外：即使你屠华，海啸后我也要表示表示。
由此可见，侯赛因.奥巴马真得我党之精髓。
在任期间，isis发展壮大欧洲穆斯林难民危机与穆斯林世界最强国家伊朗缓和穆斯林杀同志反叫嚣控枪重返东亚制造摩擦转移视线为穆斯林世界减轻压力...... 奥观海同志用卓越的才华，非凡的领导力，成功的压制住世界非穆群体主义，在穆斯林世

甄嬛传里你最喜欢谁？谁的死让你最心伤？
（甄嬛进去） 华妃：胆子还挺大的，冷宫也敢这样进来 甄嬛：这个地方我来的比你多，当初我就是在这里看着丽嫔在我面前疯癫无状 华妃：你不要做梦了，你把我害到如此地步，我做鬼都不会放过你 甄嬛：没有人要害你，是你自作自受，淳贵人溺水是你做的吧在温仪公主食物里下木薯粉也是你做的，指使余氏在我药中下毒，推眉庄入水，冤枉眉庄假孕争宠，可样样都是你做的吧 华妃：我就知道，曹琴默那个贱妇敢反咬我一口，必定是你在背

英国留学圈是怎样的一种存在?
在村里的表示，你们说的都太高大上了。
学校小，中国人相对不多，几乎任意两个人都有共同好友。
没有KTV，娱乐活动也少，周末连公交车都少的可怜，所以都变成了死宅。

安徽毛坦厂中学这类的学校病态式的宣传高考，高考出来没爹没背景还是依然很被动不是吗？
这个年代光靠高考就能改变命运么？
我觉得越来越不这么回事儿了，诸位怎么看
每年都有无数别有用心，或者是真的是无知的人，质疑高考，质疑教育。
前段时间，我孩子周末上艺术课，一个小时，家长在外面等候，相熟的就开始聊天。
我正感慨着马上又要到高考了，有个孩子妈妈忽然很感慨的和我说，她就是著名的毛坦厂出来的，号称二本制造机的那个。
你们那时候念书好苦吧？
她说是啊，是苦，有时候都觉得自己过的不是人的日子，天天在崩溃和继续中挣扎。
好想把老师打一顿，有时候又想把自

你见过哪些中国人在和发达国家相比时表现出自卑感的言行？
分手的时候说“我除了不是日本人还有什么比不上她”的 以前在北京坐车的时候北京本地的电台里说 老外在北京大街上光膀子就是入乡随俗 中国人光膀子就是不文明 原话我忘了 反正原意是这样 老外满大街乱吐瓜子皮儿就是跟中国人学坏的 在上海的餐厅里 几个洋人吵吵闹闹大喊大叫 老外真有个性 换成中国人说话声稍大一点就是没素质的死YP 在上海水城路的火锅店吃个饭 有日本客人来的时候有老板亲自出满来接待 服务热情高八度 日语并不

如何变成沉默寡言的人？
觉得自己的话有点多，在一个一激动的时候脑子一般都不清楚.
我从来不认话多有什么不好，只要不是特别不识趣，都不错，总比大家都尴尬的没话说好。
如果你真的想让自己沉默寡言。
我觉得你可以时时刻刻提醒自己，不断给自己心里暗示，慢慢养成一种习惯就可以了。
最好每天早上起来，晚上睡时，都告诉自己一遍。
还有就是，想说话的时候克制自己，一不小心说出来了，一定要做检讨。
个人见解，不喜勿拍！

为什么人失恋之后会长时间忘不了那个人？
我的观点是比较悲观，我不认为我们是忘不掉那个人，甚至不是还念那个时候的自己。
更多的，是因为现在这位在某些方面有更多缺点，白玫瑰红玫瑰而已。
其实我们只是对时间的永恒和激情的短促二者的强烈对比的无比无奈而已

如何用现代的环境场景演员和服饰拍出江湖侠气之感？
我觉得你可以借鉴疯狂的石头这部戏 里面有场戏，郭涛怀疑门口的棒棒们报了假火警，想打石头注意 带着副手去摆平棒棒 是场文戏 江湖味满满 场景选在一个饭馆 让我想起了重庆的老火锅 开场要用“黑话” 小船要过千番浪，大水不淹一家人 我觉得这场戏就非常有江湖气息 本身重庆这座城就江湖气息满满 重庆崽儿就是耿直！

有哪些令人拍案叫绝的临场反应？
我是歌手总决赛汪涵的反应令人赞叹，做为一个看客也很爽。
请问还有哪些让人津津乐道的极速反应？
我先来举个例子，这像段子一样的问答啊。
怪不得能当上领导。

没人说林志玲吗， 当被人问到， 是不是很多人在追你， 她说时间在追我。
电影赤壁中，林志玲饰演的小乔与梁朝伟饰演的周瑜在身高不匹配被媒体质疑时。
她说，在我心中男人的气度永远是胜于高度。
当彭浩翔在电影对白里调侃林志玲这种爱撒娇的女生会让人觉得很累。
林志玲事后回应说，会撒娇也不一定有男朋友。
30岁后到现在依然大红大紫不是没有道理的啊

大学里发生性行为正常吗？
只是想问问大家的看法，第一次给了男朋友，两个人都做了措施，男朋友一直带着套，也说了以后也不会不会不带套做。
我其实挺纠结的，试探过母亲的口风，底线是不要怀孕。
两个人现在感情很好，虽然未来也不确定。
但偶尔会想，如果未来我跟他分手了，在找个人，会不会因为我不是处女了，就会对我有意见，或者很难找结婚对象因为亲戚中有个姐姐因为不是处女被退婚了，然后也会感到十分的慌，想问问大家的看法。
原答案：建议短效和避孕套同时使用来避孕，这样效果更好，如果对短效不了解，先在问答社区上搜搜。
-------------- 丢完答案总觉得不放心，还是再补充点好了。
作为一个大学期间就因为太喜欢这个男孩子，哪怕是异地也没能忍住，所以一见面就把他推了。
此后一路披荆斩棘，成功攻略对方父母，也暗地里做手脚，让自己爸妈更快接纳好小哥的已婚妇女定语可真够长的，其实也经历过楼主类似的心路历程： 和他分手了，未来“丈夫”有情

有哪些讲无限循环故事的作品？
类似这样的：从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚给小和尚讲故事.，讲的什么呢？
从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚给小和尚讲故事.，讲的什么呢？
已知环形使者恐怖游轮凉宫春日，求更多。
--------------------------------------------------------------------------------请勿修改问题和问题补充，故事并不只限于电影这一单一载体。
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
今伐之，为搏小娘子一笑。
小娘子一笑，正若吾妻少年时。
杀之，取其皮，做吾妻之玩偶。
以上来自微薄：神無月的包子 我再来续一句：亲植枇杷树于中庭，取其脏腑肥之，一年已亭亭如盖。

有文身的人是否会被歧视？尤其是女孩子
为何至今 文身依然被人们认为是一种不好的行为 男孩子文身感觉像是混黑社会的 女孩子文身则是小太妹 这种观念是否已根深蒂固了？
也不是去文那种龙啊虎还有玫瑰花的 比如下图所举列的这种文身 难道也会被人们所否定吗？
这问题我之前也回答过了呢。
我会把之前回答的链接贴上，顺便放几张我身上的图。
其实我理解这个问题跟你想表达的意思差不太多，反正里面的答案对我来讲回答你们两个是没问题的。
文在外人可见部位的文身对你的生活带来了什么影响？
- 瑾公子-Silver 的回答 这里面的第一个问题我已经解决了，因为我换了男朋友，同时也换了有意见的公婆，现在正在稳步的迈向婚姻的殿堂。
你身上的文身给你带来哪些困扰

高三作文不够800字怎么办？
三年来历次考试都是差50字左右到800字. 现在高三更为严重.学校一模早 一模作文我只写了600字左右... 今天二模 . 作文大概730字.... 没达到要求的800字...其实每次写我都能想到很多例子 但是却不会展开 .或者写完一个例子后便不自觉的用了总结性的话 .导致下面的东西无从下手 . 希望各位这方面的大牛能给个建议..说一下现在的情况吧 .有人看到问题便认为我是那种差生 .毕竟我没说明白我也不能去反驳人家.再说人家还是好心给我提建议。
要证明自己的话，我是学生我只能拿成绩说话.我是辽宁考生.13年辽宁一本是538 而我平时的成绩是轻松过一本线的.我的目标是厦门大学.所以在有劣势的学科我还得努力. 语文便是差科 .作文我只能写700左右.但是得分却在中等水平。
所以只要我能把作文写的更好，得分便会更高。
就能提升总成绩。
PS.高中写过最多文字的东西就是去年给某女生写的信 .从12月20号10点开始写 写到21号凌晨3点 大概是2000字 Orz.
2017年4月28日更新写作的文本是呈递信息的，很多人的文本存在着的问题是：信息匮乏信息重复啰嗦信息没有价值信息没有层次感（和前几点相关） 这样的文本可读性非常低，也会导致字数总是不够，或者纯属凑字数的情况。
所以我们写作要记住有层次地呈现和中心相关的尽量多的有效信息 -------以下原文------ 不知道你们看了梁边的答案对议论文的写法有什么提高呢，我想应该是没有哒，那就看这里吧。
而且这么高赞的答案很可能误导了很

女生会骑摩托车是怎样的体验？
二次编辑于2017.3.8 一直想买台摩托车，但是上海摩托车牌照黄A已经28万 无意看到速珂电动车的外形特别像摩托车，一问上海还不能上牌，速珂公司还在申请，坐等申请成功 ----------------以下原答案------------------- 感受就是系统太难操作了

吴晓波说“今天的知识青年良心，一半存在于律师界，一半存在于传媒界”，你怎么看？
因为这两个职业很大程度上靠曝光率吃饭，而有良心的医生警察工程师科学家和老师没有工夫天天举着良心给人看，做不好本职工作就谈不上良心了。

女人靠自己奋斗更好还是直接嫁富二代好？
有的女生读书一直刻苦，毕业于全国前几的大学里不错的专业，但是嫁了一个家境十分一般的丈夫，两人几乎白手起家，最后过上房奴车奴的辛苦生活。
有的女生读书一直不上心，考上普通专科潦草毕业，但是嫁了一个家境相当富裕的丈夫，房车等均已备好。
求分析，两条道路的优劣？
当富二代傻吗？
人家不考虑改良后代的吗？
讲真，我身边知道的家里有钱有权个人品质也不错的男生，都会把女生的学历和品德放在第一位的，长相只要不是对不起观众就没问题。
只看脸的富二代，你试试，婚后出轨几率不要太高。
我不明白自己奋斗和嫁个有钱人这两件事为什么都能二元对立起来，不互斥啊。
当车奴房奴怎么了，这说明车和房都有人家一份。
学过婚姻法吗？
嫁个有车有房的，车房是婚前财产，你就是仗着婚姻跟人家一起用

辽宁号如果与福特号遭遇，会赢吗？
辽宁号是我国现服役的第一艘航空母舰，福特号不用多说了，美帝的强力爪牙，但是假设中美之间在太平洋中间打一仗，辽宁号的战斗群与福特号战斗群遭遇，辽宁号会赢吗？
游击战应该没啥卵用吧我是军事小白这个中国不是有很厉害的潜艇么？
可以在太平洋上打击美国么？
还有不是说df21是航母杀手？
这个航母杀手能不能在辽宁号上发射？
辽宁号上不是有j15吗？
j15很弱么？
以后还会有j20吧。
j20没法舰载么？
j20如果不行，那j31呢？
好像并不弱与f22 f35的感觉也是醉了，若是知道这些就不算小白，那全世界都是军事家了，但是我知道的我已经说干净了，还有，辽宁是训练舰我不知道，j15有没有战斗力是你说了算的么，题主的假设是辽宁号航母战斗群，而不是辽宁号航空母舰，设问，现在的中国海军的辽宁号有战斗群吗？
福特号现在有体系吗？
有路基的相关武器配合吗？
这问题一开始的提问前提就是建立在双方军事实力相对平衡的情况下，题主不会问大实话，看清楚，辽宁号战斗群和福特号战斗群，难道遭遇了就是双方舰载机空中预警支援两边军舰齐发导弹？
这是lol团战打多了吧！
还有，中国军力一点也不弱，不可能手无缚鸡之力，还有，请问，我们国家是为什么造航空母舰，为了玩吗？
这些航空母舰一开始的设计目的是什么？
请审题，不钓鱼，无意冒犯
但是假设中美之间在太平洋中间打一仗，辽宁号的战斗群与福特号战斗群遭遇，辽宁号会赢吗？
躲在陆基航空兵支援的范围里，作为机动力量。
在远海，当存在舰队，避免在那种条件下直接与强敌交战。
这个中国不是有很厉害的潜艇么？
可以在太平洋上打击美国么？
美国有更厉害的潜艇。
还有不是说df21是航母杀手？
又没说需要什么样的运用条件，才能成为“杀手”。
这个航母杀手能不能在辽宁号

正在上罗斯的《公司理财》，请问还有哪些关于公司理财、公司治理、公司金融这方面经典的书和新颖的文章？
书最好有中文版的，大块头英文砖不好啃啊，corporate finance一本书就看得痴痴傻傻。
文章最好有切合如今世界形势或当下国情的，当然经典必读的也必须学习啦
推荐乔纳森 伯克的公司理财精要 东北财经大学出版社 姜英兵译 （注意 一定是东北财经大学出版社，不要选花花绿绿的那本） 我本科用的教材是罗斯的公司理财第九版，这本书讲得虽然很细致，但缺点也是很明显内容冗长结构松散。
1在前面的几章结束后，书中穿插了衍生品的知识，还出现了二叉树理论（让我分分钟想到博弈论）。
而这些对于前后章节并没有什么实质性的帮助。
后面估值理论的章节中，一些很简单的

为什么北宋长安不适合做首都了？
为什么北宋时期长安不适合做首都了？
是因为西夏吗。
如果没有西夏会定都长安吗？
其实说法很多，有一种新观点认为与关中平原及其周边的生态环境 的恶化有直接的关系呢。
除了战乱造成的城市破坏人口流迁外，生态环境也是不能不仔细审视的。
关中之失去国都地位，主要还是长安城被彻底毁灭的结果，是长安城毁灭后关中生态环境恶化的结果。
关中生态环境的恶化不是一朝一夕之故。
隋唐两代三百余年，关中地区人口大量增加，黄土高原开发过度，森林急剧消失，天然植被大量减少，水土流失严重，土壤肥力下降，水旱灾害不断

长相很清纯，身段很妖娆是一种什么样的体验？
童颜巨乳嘛，也不是很稀奇啊 来来来，无图无真相 童颜 巨乳 看看这妖娆的身段！
你们这群绅士还不来舔！

在朝鲜生活是什么感觉？
推荐书的话也可以，谢谢
他们总是企图把最美好的一面展现给我们，但是我们发现就算是他们最美好的一面也确实不怎么样，而且我们透过他们最美好的一面也可以窥探到他们最平凡的一面是多么的丑陋。
至于他们最丑陋的一面，只有上帝知道。
这套把戏早被我们玩残了，我们现在正在玩更高的版本。

「二次元爱好者」有哪些著名人物？
二次元是最近火爆互联网的一个概念，公众对这一人群的评价也是众说纷纭。
那么，二次元爱好者中有哪些比较出名的人物呢？
二次元爱好者，如b站up主翻唱玩家等。
要求是现实中的人。
泻药 俄罗斯著名误解系AMV大师：Umika 逝者安息。

《守望先锋》中哪一刻你觉得自己最辉煌？
如题，我想无论是谁都有那么一个辉煌时刻吧，还不一定能上最佳，导致没几个人看到，发出来吧，让更多的人知道，勇敢的少年们快来装逼。
镜像问题：
死神连杀三十二个 伤害输出还是金牌 快速换弹玩的贼6 shift穿过敌人开大四杀 开完大周围再无敌人 c加表情嘲讽全场 全场最佳 我方托比昂全程敲铁怒拿五杀 我艹nm

如果你的父母从来没有教你什么，有哪些能力是必须的并且可以通过自己后天培养的呢，请问要怎么培养呢？
思考 广义的学习 进步 能力培养 创造幸福生活
和人交往相处的能力几乎都是我在学校的不断晋级中向身边的朋友学来的。
分割线 父母属于那种很老实实在的人，基本上说话都是直来直去，不会更委婉的表达方式或者可以说是圆滑的为人处世？
最重要的是我不会表达 关心 。
因为父母的关心都是隐藏在“早跟你说了谁叫你不听！
”以及“现在你就是活该！
”这样类似的句式下，以至于我在初中有很长一段时间在想表达关心的时候都是用这样的句式

如何看待Steam将被Ban的传言，如何应对？
冷静下来想想，封禁vpn下架动漫事情其实已经不是一次两次发生了，只是随着互联网的发展，恐慌的情绪传播的更加的快，人们更加的过分解读了这些事情的含义。
有句话说的好，一个中国人很聪明，一群中国人就很蠢。
说的就是这种从众心理。
虽然不排除可能有真的，但是还是有大批的人在以讹传讹带节奏，各种门外汉在一本正经的讲什么嗅探什么侦测，去骗更多的门外汉相信这个，以达到报团取暖的目的。
无论如何，在结果最终显示之前

如何评价「伟大的安妮」快看漫画公司交税问题？
目前最新进展：快看漫画官博表示：在税费问题上并无违法违规行为，将对
她依旧不后悔自己偷税漏税，不过是懊恼竟然又被发现昭告天下了而已。

香港代购怎么个操作法？
有没有熟悉这行的朋友介绍下经验？
还有做什么品类好？
有问题的请直接评论里问！
平时读书也挺忙的，希望大家谅解。
因为喜欢买喜欢护肤化妆才开始做代购的。
需要代购的也可加微信betteryou0117 虽然不是资深代购，但对于香港代购的操作已经很清楚了，下面我就来说说。
大家有问题也可以问我，非常乐意帮助你们。
1.地点：做香港代购的话最好就是人长期住在深圳或者香港的比较好。
这样不仅来去方便，而且可以第一时间知道商品促销什么的。
2.了解商品价格：香港代购的话，要看代购什

公众号抄袭可以无耻到什么程度？
近期刚刚接触公众号这个东西，写过一些原创的内容，之前做好了被抄袭的准备了，但是没想到抄袭者的态度真是无限刷新下限。
有的甚至连续几天只抄同一个号的内容，你去维权一副满不在乎的态度：“你去告吧我给你请律师”。
想了解下大家的遭遇。
另现在腾讯的申诉做的不错，基本上午的原创申诉到晚上就可以对抄袭者进行删文处理。
为什么现在才让我看到这个问题！
妈的前两天都被气发烧了！
现在牙还疼！
因为我发现我又双叒叕被抄袭了。
一般来说，当我找上门去的时候，他们通常是先道歉，然后问我解决办法。
我的解决办法就是让他们在评论里把其他精选去掉，说一声文章来自“慢慢的歌”。
然而今天这个交涉过程真是让我大开眼界。
过程是这样的： 然后他评论说：妈的他还有脸评论 然后他提到的那个女孩跟他的

如何评价李叫兽加入百度任副总裁？
为什么是百度？
为什么給这么高的级别？
相关问题：
我有一个朋友最近想跳槽换份工作。
他是先做了5年的门户网站新闻编辑，一直做到主编的位置。
而后，出乎所有人的意料，他勇敢跟随自己的内心想法，去转行做了几年产品经理。
我很佩服他追求自己内心想法的勇气，但这样转行使得他在就业的时候面临很大的经验劣势：他想要的薪水跟他实际在这个产品经理行业的经验不匹配。
那么，如果你是他，你应该怎么办？
这个事情的答案，以及跟这个问题的关系，我将在后面进行回答。
我是在凌晨5

皮克斯不擅长卖萌，也不擅长营造世界观，为什么人气这么高？
疯狂动物城口碑爆了，居然很多人的评价是“还以为皮克斯才能出这么棒的片子”可是翻翻皮克斯以前的作品，好像没有哪部塑造了一个比较完整的世界观吧？
相对迪斯尼的冰雪奇缘超能陆战队和那些上古大神梦工厂的功夫熊猫疯狂原始人驯龙高手史瑞克，皮克斯貌似也只有玩具赛车怪兽三大系列算是用心营造独立世界观的，但因为题材的局限，这几个品牌的影响力似乎也一般。
另外个人作为一个颜控，一直觉得皮克斯的作品就是那种一看海报就毫无观影欲望的那种，既不酷炫也不萌。
看看这些年的皮克斯作品吧：玩具总动员：奇形怪状的人偶赛车总动员：连人型也没有的机器怪兽大学：还能再丑点吗机器人瓦力：据说情节极佳，但又是个没人型的机器人飞屋环游记：除了开头那段飙泪，就是一个呆老头和一个胖熊孩子海底总动员：鱼的卖萌空间太有限了料理鼠王：人设毫无特别之处勇敢传说：比起同时期的魔发公主冰雪公主也算丑吧？
头脑特工队：五个小人也是奇形怪状的我宁可看二十遍为卖萌而卖萌的小黄人花栗鼠，也没有兴趣去看上面的任何一部皮克斯作品（勇敢传说除外，因为对凯尔特文化有兴趣，只看了这一部）。
以毛茸茸动物做卖点的冰河世纪里约大冒险也比这些有吸引力多了。
甚至精灵旅社的人设恐怕都能爆人偶大眼怪之类十条街。
所以真心不能理解，那些给皮克斯高评价的评论者们，到底都喜欢皮克斯什么补充：海底总动员2在国内也扑街了，中美同步上映，2.5亿多的最终票房还不到愤怒的小鸟的23。
回答里很多嘲笑我的，但国内票房已经一次次证明大部分中国观众就是不吃皮克斯这一套。
皮克斯胜过梦工厂的地方（我认为） 1.梦工厂的作品还是停留在“神化人物”的层次。
从80年代的欧美动画到如今， 大多数都是拿人来做主角， 迪士尼的公主系列， 米老鼠唐老鸭虽然是动物化， 但是还是过着人过的日子。
你说的那些梦工厂的动画我都看过， 都很好看， 但是“神化人类” 和 “神化物种” 难度根本不一样。
因为读者喜欢人类啊， 人类对读者来说很熟悉。
但是从玩具的角度去看人类的世界是什么样的？
从一条鱼的角度看

你写过或听过哪些关于人性的故事？
本答案复述了一个真实的新闻，里面的炎凉，自行体会.看多了人性中的反面，我渐渐感到了麻木，但是对于一般大众来说，这个故事或许会带给你一些感触。
张某从偏远的农村来省城打工了二十多年，开始住在工棚和集体宿舍，后来租了房子住，去年四月攒够了钱，终于在城里买了一套两室一厅的房龄较老的二手房。
他缴纳了二十五万元的首付款，向银行贷了四十五万元购买了该套房屋，每个月需要缴纳2100元的贷款，要还30年。
拿到房产证的

女生回短信慢或者突然不回了代表什么意思？
RT，妹子回短信基本都不是及时回，长度时长时短，有时候她问一个问题我回答完就不回了，怎么破？
她不回你的时候，可能对另一个男生在任何时刻都会秒回。
问答社区第一定律，不行就分。

《春香传》一书有哪些比较好的汉译版本？
如果说汉议本基本上就是1956年的冰蔚张友鸾的译本 2006年柳应九译本 2010年薛舟的译本 比较出名 相比之下个人喜欢56本因为语言古雅比较有中华文化圈里古典小说的韵味 06 本是韩国人译的，文笔稍为有点生涩，尤其是韵文部分 10本未曾读过全本，看过相关论文，语言现代，适合年轻读者快速浏览情节但个人觉得韵味不足。
以上三个汉译本根据的底本一致，都是全州土版烈女春香守节歌 如果想看汉文版，条件许可可以找（水山）

多囊卵巢综合症有哪些饮食方面的禁忌？
大姨妈各种不规律，期间一直以为是内分泌失调。
去年大姨妈三个多月没来串门，吃过激素药和一周中药，正常了四个月，然后。
又两个半月没来了！
捶地大哭QQ） 检查得知患有多囊卵巢综合症，医生说现在女孩纸患病的特别多，由不好的生活习惯，饮食压力工作环境和个人体质等多种原因造成，严重的会导致不孕不育（已吓尿）。
鉴于我没啥不良嗜好，能吃能喝能睡（你是猪吗！
），工作轻松心情嗨皮，除去对吃的口味偏重，好吧是很重，无辣不欢（医生说嗜辣嗜咸很不好）。
所以觉得饮食方面的问题比较大上班狗又是长期买饭吃，中国的食品安全就不吐槽了所以想知道有哪些食物不能吃？
哪些食物可以起到食疗的作用？
吃辣真的会有影响吗？
不少人为这个病困扰，我也讲讲自己吧。
不知从何说起了，先说现状，坏消息是没有治愈，好消息是生了孩子，今年6岁。
感觉是好多年前的事了，确诊了之后很崩溃，在新华书店狂翻书，还买了一本详解月经不调的书，上面有多囊的各种治疗方法，但没有一个是完美的，正如妇儿医院内分泌科的主任与副主任们的通常疗法-达英35降雄附带几盒不觉的咋样的挺贵的中成药。
吃3个月去检测一次，降下来了就停，自然情况下不来月经再去看，再吃

你身边的高智商妹子都是怎么样的？
有一个登过热搜榜第一名的姑娘，肤白貌美，谦逊自律。
高中时是我的同座，因此，后来别人对我的评价是“你很幸运有一个这样的同桌。
” 没必要反驳，因为我也没觉得这有什么不妥。
高一第一次见她，上英语课，听写歌词，十个空，我们大部分都在发懵在适应题型，瞄一眼她的草稿纸唰唰写下完全正确的十个词。
短时间内克服的障碍包括时态单复数噪音连读和超纲词汇。
fuck，我只写了三个，还各种错。
有天晚上12点我跟她抱怨作

怎么用家用烤箱烤羊腿？
PS 谢熊猫君 的答案是卖家秀，在下的答案是买家秀。
大家看着乐一下就好了哈，不要吐槽答主了哈 卖相真的不好，拍照也没拍好，味道还是可以的，大家不要吐槽了 其实答主身处善产黑暗料理的腐国，这下大家满意了吧！
----------------------------------------------------------------------------- 二次更新：在学习了谢熊猫君 的做法之后，再次买了无骨的羊腿进行低温慢烤，150度烤4小时，发现烤完后更酥香！

你认为你读过的最惊艳的古诗是哪首？
春江花月夜 作者张若虚 春江潮水连海平，海上明月共潮生。
滟滟随波千万里，何处春江无月明！
江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰 空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。
江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。
江畔何人初见月？
江月何年初照人？
人生代代无穷已，江月年年只相似。
不知江月待何人，但见长江送流水。
白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。
谁家今夜扁舟子？
何处相思明月楼？
可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。

懂医学是种怎样的体验？
学医十余载，目前北京市某三甲医院苦逼住院医一枚。
体验如下： 1. 可以有十几年不联系的同学朋友在微信电话里找我，张口就来：我说某某啊，你是学医的哈，那我问你一下 或者某某，你认识xx市的xx医院的大夫吗，我妈骨折了，住院能给加个塞儿吗？
嗯，问题不论内外妇儿神经肿瘤影像皮肤性病，反正你是学医的，就应该懂... 嗯，自从学医后，全国各地三甲到社区医院的大夫，你都应该认识，都能说上话，都能加上塞...... 回

玄学可以预测天灾吗？史上可有类似例子？
山西中医大学讲内经的教授，在上课的时候给我们推演过98洪水，具体过程早忘了，结果是，当年几龙？
开始推演到最后得出，南国有灾，按卦象说，应该不大，而且带着两个水，应该是水灾，但也有别的因素。
09年推的。
教授说，有些东西，他作为一个学中医的，没能力推演详细，而有些东西，哪怕推演详细了，也不能在事前说的详细。

睡上铺究竟会不会掉下来？
去百度过，大部分的答案是“有栏杆应该不会掉下来”或者“很少有人掉下来”。
睡上铺真的有个栏杆就没事了吗？
有没有什么科学依据？
昨晚刚掉下来，头着地！
要不是先砸凳子上多半死了！
还好只是脑震荡加皮肉伤

父亲给过你最好的建议是什么？
谢邀我不是来秀伤口的。
听闻我父亲年轻时是枚俊才，不能言，却能写，有才貌，也爱乔扮自己，大喇叭裤，长发垂肩。
我是信的，尽管这些话从我妈口里出来似乎有些，悔不当初的意味，父亲的眉眼我是记得很清楚的，清朗深邃，是女人都该跌进去，何况我父亲年轻时常爱抹一点唇油，然后自己跌进的士高舞池。
小心驶得万年船，我妈，估计当时在船上，她站在船头也没有莺歌燕舞，不知怎的就跌进了这个潭。
潭很深很黑，很平静，潭就是我

佰草集，百雀羚，自然堂，自然乐园，菲诗小铺，哪个牌子比较好？
就是添加剂少一些，效果好一些的。
护肤品比较好一点的谢谢
我作为一个敏感肌大王目前用的面膜啊保湿乳啊只有两个让我一点刺激感没有而且十分温和滋润！
一个是百雀羚的八杯水补水面膜，一个是肌养晶的芦荟保湿乳，百雀羚主要是第一次看它实在白菜价就买了，一号店25.55片还买一赠一等于10片。
用了之后意外的很滋润，主要是，不！
我用过好多所谓大品牌补水面膜有的妈蛋贴上去疼的我想挠墙，然而百雀羚却十分温和，之所以便宜，可能就是因为真的是八杯纯净水吧 ...而且国产有的比国

广西有哪些风景优美宁静，不为世人所熟知的旅游景点？
广西的孩子怒答一记！
那就是我的家乡乐业 乐业乐业，安居乐业。
听着就很美好有木有！
事实上，它确实是一个一片祥和的地方，基本也没什么知名度 但是风景区！
很宁静祥和自然清新 作为乐业孩子，一个周前在下刚刚游遍了乐业的风景区简直身心都洗涤了一次！
（不要问我为什么本地人都没去过风景区） 上图！
大石围天坑国家AAAA（多少个来着我忘了 ）级风景区 这是买票入口处 天坑平常看起来是这样的

女生需要的基本款的秋装有哪些？
啊秋天 快来了。
大学女生适合啥样的秋装呢
我喜欢卫衣，各种卫衣。
我喜欢风衣，各种风衣。
我喜欢牛仔外套，各种牛仔外套。

如何用一句话使恐怖故事恐怖不起来？
晚上十一点，a女孩的母亲回到家中，发现自己的女儿不知去向，女儿是个无神论者，前几天在国内炒的沸沸扬扬的看完七天后就会死亡的恐怖录像带，女儿在一周前就看完了，这几天下来女儿无恙，但是今天晚上，女儿却不知去向。
电视机是开着的，a女孩的母亲第一眼看到电视机时，就看到一个看不清楚脸的女人在电视机上，随即就是一阵雷声，电视机信号断了，磁带盘怎么也打不开，电视无法关掉。
a女孩的母亲有点害怕，颤巍巍的想

如何评价《高达铁血的奥尔芬斯》第二季？
第二季已开播，如题
本是宇宙神作的底板，活活被玩成了不入流的杂鱼。
本以为麦基是个曹操司马懿一样的人物，结果最后告诉我丫是袁术！
“你要反抗拥有巴尔的我吗？
”怎么看都是拿了传国玉玺就以为会天下归心的套路吧？
三国在日本那么火，冈妈不看三国的吗？

作为一名软件工程专业的大二生，现在的问题是同时参加了学校ACM集训队的训练，还参加了项目组在做项目，由于本身在学校多个组织中有任职，导致了时间上的不允许，所以在ACM和项目组上该如何抉择？
ACM是在大一下接触的，项目组是在大二下接触的，由于学院及学校的学生工作导致我把很多的时间花在了学生工作上，所谓广种薄收，在两方面虽然都有些成绩，但是都不突出，因此现在想做个抉择，专心一路，对于以后以后希望创业，希望在互联网科技行业有建树的大二学生，应该如何选择，吐过各位前辈对于我的学业，学习今后的路有什么建议的话，我很愿意接受大家的思想，谢谢大家。
我是哈工大软件学院大三的学生，我从我自身的角度给你一些建议。
首先，虽然你问的是在项目和ACM上如何抉择，但是我还是想说，在我看来，所有的学生工作都是给那些将来不走技术路线的人准备的（勿喷，这只是个人的看法），如果你将来想走技术路线，学生工作能少做就少做。
少做学生工作不是让你不去参加志愿活动，志愿活动能参加还是可以参加一些的。
此外，你现在大二，做项目还是有点早的，我IT生涯中第一个真正的外包项目是在

减肥吃什么好？
请问平时吃什么食物即能满足饱腹感，又能达到减肥效果？
总结了一下问答社区上的“减脂吃什么”这本电子书，把我觉得重要的精华的摘要了出来，共同努力！
减脂的重点保证足够的蛋白质以及热量差 早餐必须吃，不管多晚起都必须吃 少食多餐（同样多的食物分多次吃完，保持人体一天要摄取的总热量不变） 以小麦土豆类粗粮为正餐，零食最好不要吃，如果实在是绷不住了，吃一点也没关系，但要注意 每公斤体重需要吃蛋白质1g。
（例如我现在51kg，那么我每天要摄取51g蛋白质） 每天摄取的糖

哪些行为是浪费时间？
经常听人说要珍惜时间，不要浪费时间。
这都太泛泛而谈了，按照中国现阶段的背景下， 哪些行为是浪费时间，for example？
在这个孤独的时代里，网络社交即是我们心理的刚需，也是最浪费时间的一件事。
这个时代真是有点可爱，朋友圈里充满勾心斗角的敌人，黑名单里却躺着刻骨铭心的爱人。
现在的我是越来越害怕微信聊天了。
其实我更害怕整个网络社交。
我和大家一样每天都要花大量时间去消灭微信的小红点，我们即便知道这样的行为纯属浪费时间，可是我们依然乐此不疲。
浪费时间NO1 被人消遣。
我微信上不知道什么时候添加了X女士，我微信上的读者比较

三本大学，家境不好，是选择退学还是创业！?
我是一个农村的孩子，家里经济不好，父母起早贪黑做些小生意，而我却上着一个十分昂贵的三本大学！
由于家庭原因，我比其他同学要成熟点，我希望将来创业，闯出属于自己的一片天，但是同学都说我在妄想，在学校的日子很无聊，我就喜欢看那些励志创业类的书，不会打游戏，看书，打篮球是我仅有的爱好！
我算过一次账，当我大学毕业后我会一贫如洗，就算我有工资，也不够我照顾父母和自己，且不说娶妻生子！
因为我老家都没有一栋房子，我不想我的一生如此平凡碌碌无为，我该怎么办？
一个解决的途径是：休学，你自己去试一下看看自己是不是像自己想的一样比其他同学成熟一点，或者试过之后还爱不爱看那些励志创业类的书。
之前诸位说的都各有道理，我不准备驳斥，作为过来人，说一点我的见解吧 你不是明二代 这是一个很现实的问题，你的父母，亲朋，可能都不是太开明的人，人各有各的长成环境，你怨不得谁，就像你不是富二代你不能怨你的父母不是富一代一样，其实像楼上几位所说学历证书什么的真不是什么大问题，

你见过最奇怪的体质是什么？
如题，我见过最奇怪的就是喝珍珠奶茶过敏的。
介绍一个不算太奇怪的，但是有点萌萌哒特殊体质 胰岛素导致的皮下脂肪增生。
（应部分评论要求，加了个预警，虽然我一点也不觉得吓人） 据报道，大概有31的糖尿病患者有皮下脂肪增生，大部分是跟胰岛素注射有关。
皮下脂肪增生会给患者造成一定的危害，主要表现为脂肪肥大部分的血管变少，从而影响胰岛素的吸收。
现在隆重推出一位皮下脂肪增生严重的糖尿病老先生，老先生经常注射胰岛素的部位（脐周）出现了两片明显的

为什么还有那么多人不服库里？？？
勇士已经打出现象级的表现了，难道投篮把人投死就那么让你不屑么？
因为库里一路都很顺利，顺利到有些球迷不能接受。
国人一般意义上理解的“巨星”，哪个不是历经磨练而后名噪天下，比如蜗壳我勒。
像阿杜，虽然年纪轻轻就进了总决赛，但是对于他的失败球迷和媒体还是表现出一种“这才对嘛，年轻人不吃点苦头哪能成大事”的态度。
这很正常，毕竟伟大如MJ，也是在bad boy面前连续折戟三年，抱着“我们难道赢不了他们”的迷茫最终跨越了大山。
09年7号秀，被认为“能成一名合格首发就不错

如何评价9岁孩子「每天学18小时」的作息表？
<img data-rawwidth
感觉这位家长在玩养成游戏，还是最草率的玩儿法，随便给孩子排排课，属性值就必然增长似的。
哪怕是游戏，某些属性加多了，其他属性还会减少啊，而且主角的体力和心情崩了还怎么玩儿？
最后的最后，自己家的孩子玩儿坏了，能读档重来吗？

为什么很多人对历史课本嗤之以鼻？
（重点指近代史部分）为什么动不动就说历史书洗脑？
就算被洗脑了又有什么严重的糟糕后果呢？
（坚决拥护社会主义应该不算不好的后果吧）这些人到底想干啥？
11月16日2047补充：看到有人说课本掩盖史实，读课本仿佛被骗了一样，希望还原史实，那就再填一问如果在历史课本中还原全部真实史实并且不加政治性评论，对于学生，对于整个社会的意识形态，乃至社会国家的稳定有什么影响（积极和消极）呢？
我系统学了6年历史，教了4年历史。
我知道大家想看到的历史课本是历史故事合集。
是这样的 至少是这样的 可是无奈我们的历史教科书里面故事很少，只会出现在“拓展阅读”模块，而成篇讲的是历史事件发生的背景，原因，影响，历史经验教训。
所以往往得出的结论是：历史教科书太枯燥乏味，以为学历史还能学到一些吹牛资本，结果发现现实太残酷。
可是这里有个问题，中国史五千年，世界上古中古近代现代史。
如果历史课本穿插

kindle上有什么适合碎片时间阅读的书籍？
大萝卜和难挑的鳄梨 当我谈跑步时，我在谈些什么 村上春树的，由很多很清新的短文章组成，介绍作者最近遇到的有趣的事或者看待一些事情有趣的观点，很容易看进去，用闲暇时间看看还挺有收获的。

有没有Sketch相关的教程或者素材下载？
刚开始学习使用 Sketch，看到大家的设计稿觉得非常好看。
不知道比如安卓的按钮或者 actionbar 的样式这样的控件是否有现成的素材库可以下载后放到 Sketch 使用？
不知道大家的整个设计稿都是自己完全画出来的吗，有没有什么技巧或者诀窍。
2014.5.14 update 去年夏天开始用Sketch，觉得它放Dock里闪亮亮的很好看，当时笑称是男盆友送我的第一颗小钻石噗哈哈。
所以那段时间几乎刷遍了所有关于 Sketch 的网站文章教程，之后又在自学设计，因为想和更多的人分享 Sketch， 所以用 Sketch 和 Adobe Muse做了这个 Sketch中文网 ，之前新增了 Sketch中文社区 ，欢迎来提问探讨和分享喵 之前在社区里有朋友问如何自学 Sketch，正好搬过来希望我的经历能够帮

坚持慢跑的你有哪些想分享的故事？
比如：你的跑步路线是怎样的？
从跑一会儿就累到轻松几千米，你是如何坚持下来的？
你跑步有哪些装备？
对于跑步，你觉得最大的收获是什么？
看了很多人的回答，很简练，我作为一个孤独跑着的人就在这里吐吐槽，絮叨一下吧。
首先，我在这里回答是吐槽的，不是显现优越感的，评论有很多同志的鼓励，谢谢大家，另外国外不是天堂，不是每个人都愿意离乡背井，远离亲人，找不到工作，说不流利外语，家庭收入有限，又不能在家天天浪费光阴，所以我开始跑步，坚持着跑步，还在国内的小伙伴们，且跑且珍惜吧，珍惜亲人在身边，朋友在身边，机会在身边。
最后表觉得我有优越

你的第一桶金是如何赚到的？
第一桶金，顾名思义量就不会少，而且这个钱极有可能是你以后生意壮大的基石而不是赚到后随随便便一下子就能花掉了的
本人农村出生长大第一桶金，不知道题主怎么定义的，简单讲一下本人的一些经历吧。
第一，小学时的第一桶金。
本人小学三年级暑假时，所在村子里电路改造，要把老化线路全部换一遍，全村停电10天。
本人虽然知道这个事情，但是开始却并不知道会有啥商机。
直到停电前一天去村里小卖部，我跟老板买雪糕，老板告诉我说雪糕卖完了，明天停电没有冰箱放所以停电期间没有雪糕卖。
我听到这个信息以后，并没有不开心吃不到雪糕了，反而人生

未来哪些国家会成为发达国家？
指的是发展中国家未来有哪些成为发达国家
除了中国，很难有发展中国家变成发达国家。
严格意义上来讲，中国并不算发展中国家，我觉得只是国家领导人处于自保目的找的借口：告诉全世界尤其欧美等发达国家，我还是人畜无害的小白兔，我还有太多的问题，别担心我抢你们饭碗话语权，中国威胁论乃无稽之谈避免承担过多的社会责任，我自己还有这么多问题，发展不均衡，不给世界添麻烦就好了，你就让我少出点钱跟人帮助落后国家吧争夺发展权，发展中国家跟发达国家很多地方

你用过、见过哪些「奇怪」的东西？
我们在一起洗了四年的澡，这一次，也许是最后一次对彼此毫无保留地坦“蛋”相见，毕业之后，何去何从，谁也没法保证将来是否还能再聚。
氤氲的热气，沐浴的芬芳，通过神经末梢的感触，不断冲击着大脑，困意压在上眼皮，缓缓地加重力道。
“R，你行吗？
”心脏在说出这句话之后，快速收缩了两次，连着瞳孔都放大了5的直径，“轻点，你知道的，我怕疼。
”“放心，又不是第一次了。
”R跟我四目相对，自信，从容，一直以来都是如此。

这些乱七八糟的行政区划我一直分不清，谁能分别举例子跟我说明一下吗？
1，省，自治区，直辖市，这三个是同级的吗？
2，自治州，县，自治县，市，是同级的吗？
能举例子吗？
然后它们的上一级对应的是哪个行政区划？
3，乡，民族乡，镇，这几个又是什么鬼？
4，区，县，这又是从哪里分出来的？
5，较大的市，设区的市，不设区的市，这三个我也搞不懂什么意思，能否举例子？
总结一下，涉及到的有省市区县乡自治区自治州自治县民族乡较大的市设区的市不设区的市还有，能否跟我说一下对应的同级人民政府都叫什么？
可以不按照我的问题来回答，因为我也是乱成一锅粥所以这么提问的
制图： 海中猫科动物

政府为什么要把退休年龄延至65岁？
提高退休年龄是一定会实行，只是迟早的问题。
而有些学者或者舆论说是为了缓解我国现收现付的养老金的支付压力，其实我觉得也不是很好的理由，我国养老金节余很多好不好 而我更多地是从人口环境社会现状的角度去理解。
我国的退休制度是1951年制定的，1951年中华人民共和国劳动保险条例中规定男职工的退休年龄为60周岁，女职工为50周岁，1955年关于国家机关工作人员退休暂行办法中将女干部的退休年龄提高到55周岁. 目前

北京语言大学和北二外哪个更好？
尤其是朝鲜语口译方面的研究生
终于轮到我了 北语本身不在北外和北二外体系，所以不纳入考虑 高中每天上课都会经过北语我会说 北二外大一狗表示听力课完了会回答咯 占楼 好久以前的坑今天填一下 北语为什么和二外不同呢，北语更多的是外国留学生，可以说很容易找到外语学习的资源，地处学院路地区，互相交流，寻找语伴很容易。
而二外，的留学生并不多，虽然学校中也随处可见的外国人，但是语言氛围比北语还是差一些 北语校园比较大，风景也很美，当然二外也

总觉得生活无趣想寻短见怎么办？
我前天刚关注了你！
好多的回答都说的很好了，真的很好，我都受益良多！
我只想说，像我这样一个只看过你三两个回答，刚刚关注你的人。
听到你说想寻短见，心里都觉得难过不舍。
更别提了解你爱你的朋友家人，他们听了，仅仅是听你这么说，恐怕都会心碎。
尽管我认为，对亲友的不伤害，不应该被用来剥夺我们厌倦生命的权力。
因为有时生活就是那么无趣，经历就是那么痛苦。
人人都有权力承受不住。
我不认为每个自杀

周杰伦和陈奕迅的唱功谁的更好？
只谈唱功，其他就免了吧。
周杰伦有唱功吗？
陈奕迅可是巨肺 ！
你去酒吧 随便找个歌手就能唱 周杰伦 你看几个人能唱陈奕迅！
最典型的例子：各种选秀节目 如中国好声音 你看谁唱过陈奕迅的歌了。
即便唱 也不是原调！
当然也没人唱周杰伦 ，因为周的听不出来唱功 。
从创作者的角度讲：周杰伦是在陈奕迅之上的，陈奕迅只是个歌手，周杰伦不仅是是歌手更是作者。
目前可以整体和这两位相比的就是李荣浩，创作不输给周杰伦，唱功不输给陈奕迅

中国动漫和日本动漫的差距在哪里？
评论区的各位注意一下，我不是说国产配音的问题完全由这两个原因导致的。
我只是陈述一个语言学上的现象。
目前来说国产配音的主要问题还是声优水平和文化积淀不够。
我说一下可能很多人都不会注意的方面吧。
同样一句话，你用母语说出来或者听到，会非常羞耻，但用其他的语言就会逼格满满。
比如罪恶王冠那个 僕王力 ！
我的王者之力啊啊啊啊啊啊！
日文版能听出来主角撕心裂肺，声优都是怪物

高三学生怎么能够在上课的时候不瞌睡？
我的同学今年高三，每天晚上十二点睡，六点半起床，每天上课都很瞌睡，怎么能解决这一问题呢？
其实每个人对睡眠的需求是不同的。
即便排除掉生理健康心理压力以后恐怕个体差异还是有的。
有些人能够每天睡五个小时，剩余时间精神抖擞！
有些人每天需要睡满八个小时，才能保证体力和精力。
首先，六个半小时的睡眠对于一个十七八岁的人来说，是不够的。
或者说，对绝大多数人是不够的。
所以，你要增加一个小时的睡眠时间，11点睡觉。
其次，要保证精力充沛的学习，必须有良好的心肺功能和足够的营养支持。
因为大脑是最耗能的

建筑设计中tectonic和stereotomic的含义与区别？
有一个设计要求分别做出这两种方案，不太明白其中含义。
词典居然找不到解释<div class
Constructing Architecture 豆瓣 这本书的介绍部分讲的就是这个（第一段的那两个词是本人加粗的）。
Solid and filigree construction On the occasion of a lecture on the “morphology of the architectural” at the ETH Zurich architecture theorist Kenneth Frampton drew on the works of Eugne Violletle-Duc and Gottfried Semper， who together pioneered the theory of architecture， to distinguish between

怎么才能嫁一个法国人？
问答社区现在真是双标的可怕 一言不合就嘲讽 若你鄙视我的提问 大可不必回答这个问题 站在道德制高点胡乱指责来慰济自己的屌丝心里很爽？
觉得不爽随便右上角 走人，难道非要在答案里留下你逞强的高傲 才能显得自己高人一等？
戾气太重可不好（但是题主你的戾气比所有人都重....）
法国人好嫁，不过婚后百分之百出轨，而且很多文化理念不同，婚后相处很难。
我认识的嫁给法国人的中国女生，几乎都不快乐。

银行员工怎样拉到真正的第一笔存款？
初入金融行业的毕业生怎样拉到真正的第一笔存款？
所谓真正的是指除了自己以前的朋友或者亲戚家人之外的客户！
存款的话，无所谓第一笔或最后一笔，无非在六个字：“嘴勤腿勤脑勤”。
王孟 的回答很不错，值得参考，就公司存款方面提供几个思路，供题主参考 1授信拉动或是资产拉动方式的话，关键在于客户的执行力。
是的，是客户的执行力，贷款下去了，存款什么时候会走，以什么样的形式走，必须了解清楚，也必须向客户强调存款重要性，与贷款或是融资业务的关联。
不管什么样的客户，总是放款前态度很好，放款后判若两人，这样必须跟紧

如何看待前美团员工田某在内网闲聊群发布存在歧视的招聘信息的现象？
当事人最新回应<img data-rawheight
利益相关：东北人。
哦，东北人招你惹你了？
地域歧视也就算了（剩下的参见最后一条），洗地都洗不明白，危机公关做得比还差，既然他能够说出这种话，那就说明他应该是有人事管理权的，这样正好筛选掉了一个公司我不想在这种有着sb hr的地方工作。
最后，黄泛区这个名称就是人血馒头，上面有个答主说是等同于汶川地震幸存者不得招收，我觉得更严重，接近一点的例子是唐山地震幸存者的子孙后代不得招收，这个比下面这个骂客

MacOS如果发布支持PC的版本，会怎样？
目前苹果的操作系统已经完全免费了，但是显然 Windows 短期内还不会免费开放。
如果 PC 开发完美适用于 Windows PC 的 MacOS（非黑苹果），或者至少是对部分其他品牌适配 MacOS，操作系统界的格局会怎样？
是有能力挑战 Windows，还是依然会是小众品牌？
（原谅我，YY无罪 -.-）
目前来说MacOS没有能力，不要以为做驱动很简单，如今Windows从3.x开始至今积累下来的对硬件的兼容性可不是一天两天能超越的，驱动能占到Windows安装文件一半甚至更多，MacOS要追赶这个差距是有困难的。
不同型号的主板显卡声卡网卡这些都做出来很麻烦的，哪怕题主说的部分品牌适配，仍然是一个巨大的工作量。
如果做不好，那么MacOS就会被批判为频繁死机的操作系统，反而对苹果自身不利，所以，从自身的利益出发苹果不

有哪些第一眼就感到震撼的图片？
在主席面前有如此气场之人，你找得出第二个吗？
“他临阵对敌的雷霆之威，对党对人民的赤子之忱，政治上的松柏之节，生活上的冰雪之操和作风上的朴实无华，使他不愧为我们共产党人和革命干部的表率，中国人民的忠实儿子。
” 杨尚昆 了解彭德怀元帅历史的必读书目： 彭德怀自述 作者彭德怀著 页数324 出版日期2009.08 彭德怀军事文选 作者彭德怀传记编写组编 页数647 出版社北京：中央文献出版社 出版日期

你心中的国产电视剧TOP3是哪些？
我心中排名第一的是上面都没说的福贵活着的电视剧版 我很可能一辈子也忘不了当时一边看一边眼泪哗哗的那种感觉，以前没有，之后估计也不会有了 排名第二的是上面不少人说的血色浪漫，如果以后也能遇到一个像高玥那么完美的女人该多好啊不过我没钟跃民那么优秀肯定配不上人家 排名第三的，脑海里挣扎的就多了老版三国演义，红楼梦，康熙王朝，士兵突击，笑傲江湖吕颂贤版，少年包

如何看待「释永信力挺王宝强：经济上若有急用，告诉我，我让你的师兄弟们帮你」？
释永信在一直以来面临着有关少林寺以及他个人在经济帐上的种种指控的前提下，这个时候还能主动发声：“经济上有困难找我解决”的，我虽不确定他是不是真佛，但一定是个真汉子。

如何看待“日媒揭中国研修生在日境况：高压、虐待、性骚扰”？去日本当底层能体会到日本人的高素质吗？
首先回答，中国也有这种情况。
所以，请答案中寻找其他理由。
大学时代就是修的劳动法，写的毕业论文就是和这个相关，也做过不好关于研修生的调查文章。
如何评价日本研修生项目之痛？
日本政府推行的研修生计划到底是怎么样的？
- 如何评价 X - 问答社区 现在吧，不太想多管了，因为问题是多方面的，有的也确实是研修生的问题。
更有意思的是某些中国人利用研修生，故意挑拨研究生向农场主或工厂主闹事，发生纠纷了就说自己是日本的劳动组合，向研修生的用人单位勒索个3-500w日元，回

哪种文胸防外扩，收副乳效果比较好？
这个问题如果是问哪种文胸可以“减少”副乳，答案是没有。
一个很残酷的事实是：副乳不会因为减肥减掉，也不会因为你穿“收副乳”的文胸收掉。
下图几位女星，外扩什么的不知道，尽管很瘦，在穿无袖时，仍然露出了很明显的副乳。
你知道她们多想把这个PS掉吗？
可惜，PS掉图上的副乳，并不等于可以PS掉身上的副乳。
解决问题前，需要了解其成因，这样才能考虑“解决”的办法。
1什么是“外扩”“副乳”乳房位于胸廓较宽位置，它

最近泛亚的事件是怎么一回事？专业人士都是如何看待的？
在之前的问题里边，有人高声大喊，要打我的脸。
理由是，我对泛亚不了解，我不同情受害者。
一同被人反对的，还有 一笑风云过 。
因为他也说是傻子太多。
首先，我到现在为止，对泛亚我仍然是不了解的，所知道的不过是从标题和回答中看到的，我也没有兴趣去仔细了解这个公司。
或者说明白点，这样的问题连脑子都不用动，用常识就可以作答。
真的，这地球上所有高收益随时可以赎回的理财产品，都是骗人的。
因为所有的借款都取

淘宝网有哪些鲜为人知的使用技巧和功能？
姊妹问题：<a class
画皮团豆瓣哇靠团第一大团等等团购组织。
如果你空闲很多的话，多关注以上几个团购组织。
不同于美团这一类，这几个网站成员通常在淘宝阿里巴巴海淘范围内活动，一个人想买淘宝某样东西，就来发帖找同好，想买的人多的话和店主谈价格。
随意看看就能发现很多以前自己买贵了的东西，还有很多收藏的店其实可以用便宜的团购价格买。
混久了你会发现打着是托死全家旗号的其实是店主装买家，如果你留个心眼甚至能见证淘宝爆

如何评价韩春雨拒绝提供原始数据的行为？
澎湃今日对韩春雨的专访，
谢邀 在问答社区上回答 韩春雨 话题下的提问非常容易引发争议啊 强大的宣传机器把韩春雨都推送给普罗大众了 现在出现这么大争议。
各色人等纷纷上阵，强行讨论 目前为止有个3.2W粉的大V（自称cs博士）整天在我的答案下写评论，追着问我为什么不同意他的观点，还问我为啥黑他，然后对我做出戾气很重的评价。
你说追着我这种粉丝只有不到220的小透明到处问我有没有嘲讽你这是什么意思嘛。
还有个自称硕士研究生二年级的同学（看他的言行

如何评价2013-14赛季NBA总决赛第五场马刺对热火的比赛？
这个系列赛的终结战或许是一个时代的分水岭。
90年代球员最后的战场，03左右球员生涯过半的界点，以及0710年后球员大时代的开始。
看看这次系列赛后可能退役的球员名单：邓肯吉诺比利雷阿伦加内特皮尔斯巴蒂尔费舍尔90年代诸神甚至于那些并非天纵英才的老骨头的背影在黄昏中越拉越远，邓肯夺冠后舒展双臂的模样像是一尊伟大的雕像供人瞻仰膜拜。
系列赛第一场詹姆斯抽筋，韦德G4错失easy basket都在传达这么一

中国哪个地方的人平均颜值最低？
总是听说“江南产美女”，可是也时常听人说“巴蜀多美女”，上次看一个云南旅游节目也说“这里的山清水秀造就了此地淳朴清秀的少女们”看的地方介绍多了，就感觉中国似乎处处都产美女难道中国就没有不产美女的地方？
于是想问一下众知友：就你的生活经历或旅行经历来看，你觉得中国哪个地方的人平均颜值最低？
请赐教。
随口说说，无意冒犯，这样的问题很难回答。
平均颜值最高，美女出没比率最高的地方巴蜀。
川渝的姑娘占了天时地利，小巧圆润，皮肤很好，经常会在等公交车，蹲春熙路发呆的时候看到一些很惊艳的美女，平均水准高，胜在圆润。
气质少妇最多的地方江浙。
恩，你没看错，我说的是少妇。
曾经在杭州呆过1年，那个时候觉得江浙妹子温柔如水，就算说不上哪里漂亮，但是跟她们相处总觉得如沐春风。
少女们当然是最青春无敌的，自不

如何看待抗战胜利日这段时间《亮剑》在各大卫视刷屏？
亮剑不是抗日神剧

因为看病治不好，算命说我业障重，母上因此要我念经信佛怎么办？
刚和母上吵了一架，母上觉得我上了几年学就觉得佛教不对是错误的。
自从住院的时候信佛的小姨一家来医院看我，说我病一直看不好可能是业障重，要修行才能缓解后。
母上越发信此事。
几个算命的都这么说后，母上开始要求我念经信佛，我拒绝就说果然是因为业障重阻碍修行。
从婚姻到日常习惯，全都要求按算命的来。
我得的病本来就是要终生吃药的慢性病。
今年24岁，不知道要怎么办。
十分感谢大家，我会和母亲好好沟通。
虽然招人嫌惹人骂，该说的还是要说。
上了几年学就觉得佛教不对确实是错误的，你学的又不是佛教喽。
你应该自己研究一下佛经再判断。
有一段佛经讲的是生病要积极就医，以及有些病为什么治不好。
这一段让你母上看看，足够让她知道，生病要积极就医，找良医。
并且告诉你为什么有些病良医也治不好。
但是，亲近医药才是佛反复强调的！
如我所说若有病人得遇良医好药瞻病病得除差。
若不遇者则不得差。

宝宝感冒鼻塞，如何解决？
基本常识：普通感冒：属于自愈性疾病，即使吃药，也不会好的更快。
我们能做的就是在孩子生病的时候做好护理，尽量减轻症状，让孩子顺利的渡过整个病程。
针对感冒中常见的症状，教大家一些应对措施。
一发烧首先，发烧对孩子的病情恢复有利，是的，你没听错。
体温升高可以减少体内微生物的复制和繁殖，有利于致病因子的清除。
所以，不要一发烧就着急采用退烧措施，要观察孩子的精神状态，并且做到以下方面：要多休息，睡觉有利于

湖北第二大城市是哪里啊？
因为工作原因最近在查看湖北的资料 发现湖北几个城市（襄阳？
）貌似同时自称是省内第二城？
这个第二是以什么标准呢？
GDP论，宜昌是第二城市荣誉论，湖北第一个文明城市风光秀丽论，三峡人家，车溪，三游洞，柴埠溪，清江画廊，三峡大坝任君选择关键是，宜昌人与重庆四川本同源，漂亮女孩纸，自然多了。
软硬实力比较完毕 以上 以下为补充 深觉看一个城市绝对不能只看经济，产业发展，因为城市说到底是为了住在那里的每一个市民，对国家的贡献自然重要，更重要的是，人，住着舒心，到了这个阶段，是不是第二城又如何，争不争第二城又如何

教科书上有哪些令你触动的话？
“这些蝗虫在产卵不久后，便会在秋风中死去。
”高中人教生物课本理科教科书指导书理论教材，一向是以性冷淡的态度陈述知识，几乎没有任何修辞，但仍会有一些让人看了心酸或触动的话，被人忽略。
感谢大家的回答补充下：问题是“令人触动的话”，主要是理科书上让大家觉得感动或受用的句子，请参考高票答案。
嗯，再次感谢
看到这个问题，我专门花了半个小时找到了我们的岳麓版历史教科书（必修二）以下几段话出自第十三课：交通与通讯的变化：1876年6月，英国商人未经允许建造了一条从上海至吴淞的客运铁路。
不久，火车在江湾一代轧死行人，导致民情汹汹。
清政府碎以28.5万两白银赎回淞沪铁路，拆毁并掷入大海。
1881年，中国自建的第一条铁路唐山开平至胥各庄铁路在一片反对声中建成通车。
由于地近京畿，引起朝野关注，引发了长达十余年的铁路之

假设中菲在谈判中，杜特尔特愿意正式放弃菲律宾对黄岩岛的主权领土要求，那中国应为此付出什么作为交换？
菲律宾这样的小国弱国，其实命根子极苦。
当墙头草是他们在现有秩序下，不得不选择的生存方式。
这样的国家，你揍他你还占不上理，因为一边国际社会政治正确，谁弱谁有理，另一边也是国际社会政治正确，谁航母战斗群多谁有理。
你帮不是，你不帮还不是。
当年就没人帮过困苦的中国人嘛，而我们现在的国际地位不可与当年同日而语，也能够有资本，能花心思去帮别人了。
从道义上讲，我们没有明目张胆屠杀异大陆原住民（我没有说美国）

世界上真的存在记忆宫殿吗？常人能掌握吗？
是高智商的人才能掌握的吗？
回答一下 最早知道有记忆宫殿这回事是因为史景迁的利玛窦的记忆宫殿，从而引发了兴趣。
在我看来，这种记忆训练方法与跑步类似，不是很形象地举一个例子，假如你掌握了一种跑步训练方法，投入半年的训练时间，以前跑几步就气喘吁吁的你可能会很轻松地完成学校体测。
如果投入三四年时间，可能跑个半马也应该是可以达到的。
“记忆宫殿”就应该是类似于体能训练方式的一种“脑力（特制记忆力）训练方式” 它包含着两个方面：

为什么国内动漫市场不能让b站一家独大？
很明显一月的番组购买上优土豆和pptv都花了不少力气，然而也许是我出于私心总觉得bilibili应该拿下国内大部分市场...
动漫市场实质上是两个市场 一个是动画市场，一个是漫画市场，只是一般情况下这两个市场依存度较高，所以才统称为动漫市场 目前b站的存在和发展，很大程度上而言，仅仅只是在动画市场中，至于为什么没能在漫画市场发展，原因很多，在我看来 主要原因还是因为目前我们漫画市场相对动画市场更为成熟和稳定，成熟和稳定到钱并不多的b站不能随便插手。
现在来谈谈动画市场上为什么b站没能拿下大量市场。
其实主要原因还是，没钱，这是

电影公司或者院线有没有用造假票房来实现洗钱（或者其他目的）的可能？
我只是看到向太转发王晶微博的话联想到有没有这一种可能。
我很喜欢周星驰，他是我从小的偶像，所以没有任何黑别人的意思。
美人鱼12天24亿，真的很不可思议。
国产电影在15年爆发，我个人作为一个普通的电影爱好者也很高兴。
希望大家能够分析一下。
只要电影的出品公司和院线是同一家，那么刷票房和洗钱就永远有操作可能，而且很大。
如果一家公司，自己拍的电影，放到自己的院线去放映，那么刷票房简直太简单的。
唯一的代价就是税。
一部电影的票房，有8.3是要缴税的。
当然，其中的5名义上不是税，叫电影发展基金。
但是一个强制性的捐献，不是税是什么？
也就是说，你刷一百块钱的票房，哪怕是左手交右手，你要付出的成本是8.3元。
刷一个亿，就是八百三十万。

华沙起义的失败是否因为苏军见死不救？
按照袁腾飞老师的说法，华沙起义时苏军就在维斯瓦河边上喝酒狂欢，不顾对面起义军被党卫军成堆烧死打死。
但根据朱可夫的说法，起义当天苏军就派了两名联络员进入华沙但是失联，白俄罗斯第一方面军多次强渡维斯瓦河甚至已经在河岸占据了一块阵地反被德军推下来了，究竟谁的说法更为可靠呢？
分割线我是原题主，题目已改回一年前的状态，请尽量不要做修改了，谢谢。
无知和弱小从来都不是生存的障碍，傲慢才是。
话说袁腾飞讲的历史你要反过来看

如何看待李佳佳的文章《罪与罚》？
罪与罚李佳佳Audrey 发布于2016年1月2日 0025 一甘肃永昌县一个十三岁的女孩子“疑因偷窃巧克力被店主讥讽和辱骂”。
此后店主要求女孩的家长来解决问题。
新闻里说，这个孩子“家境贫困，父母均在当地卖爆米花供养两个孩子上学”。
可以想象，赔偿超市的压力和孩子偷窃的羞辱一定让这个负担本就沉重的妈妈雪上加霜。
这之后，“母亲赶到现场，出手打了孩子。
” 再之后，这个孩子跳楼自杀了。
二我无意评论这则新闻。
但突然想起八十年前的另一个故事。
翻译一本书RAGAMUFFIN GOSPEL中的几个段落： 1935年1月一个冷夜，纽约市长拉瓜迪亚在纽约法院专门审理贫困人群案件的法庭出庭。
那个晚上，拉瓜迪亚让当班法官提早下班，自己替班。
几分钟后，一个衣衫褴褛的老太太被带上法庭，罪名是偷窃了一条面包。
她说，她的女儿被其丈夫抛弃一病不起，她的两个孙子已经饿了好几天。
当然，面包店主拒绝免费：“这是一个治安糟糕的社区，大人”，店主对市长说。
“她必须受到惩罚，以儆效尤”，拉瓜迪亚叹了口气。
他转向老太太，说：“我必须惩罚你。
法律没有例外罚款十美元或者拘禁十天”。
但在宣判的同时，他已经把手伸进了自己的口袋。
他掏出一张钞票，发表了一番后来广为人知的演说：“这里有十美元，我将会缴纳给法庭。
此外我将罚现场每一个人缴纳50美分。
原因是，在我们居住的城市，竟然有一个老太太要因为孙子挨饿而去偷窃面包。
Baliff先生，请你收缴罚款，并将收到的钱给被告”。
第二天，纽约报纸报道，那个手足无措的老太太拿到了47.5美元，这其中有50美分来自那个有些羞愧的杂货店主。
此外，70多个犯了些小错比如交通违章的被告和纽约城市警察等等围观的人每人都缴纳了50美分，仅仅是为了对拉瓜迪亚市长的话表达一份支持。
这个故事给我感触很深。
后来，纽约的地标拉瓜迪亚机场就取名自拉瓜迪亚市长。
大概不少美国人每每抵达这里，都会想起这个故事吧。
三 2014年年初，我采访茅于轼茅老，谈中国宏观经济。
我们谈到了中国的贫富差距问题。
彼时，国家统计局刚刚召开新闻发布会，首次公布中国基尼系数为0.47，高于全球平均水平。
按照一般国际标准，基尼系数在0.4以上表示收入差距较大。
统计局局长马建堂首次承认，按照中国城镇工资统计，高收入和低收入行业大概相差4倍以上。
别误会，我当然不是希望回到绝对平均大家一起穷的计划经济时代。
绝对公平不存在结果公平不可能，这已是不争的常识。
我想说的是：机会公平。
如果所有公民机会均等，大家“万类霜天竞自由”，公平竞争各展神通，那么有一定差距当然是好事情。
但如果贫富差距的“元凶”除了市场，还有特权，也就是我们俗称的“拼爹”，那就会造成垂直流动性不畅通社会阶层板结化。
也就是说，出身决定命运，“寒门再难出贵子”。
四 十三岁女孩跳楼自杀，无论如何都是个悲剧。
然而我翻看相关的新闻下面，“活该”“小偷该死”“你弱你有理”的评论比比皆是。
是什么磨掉了我们的同情心？
你我或许都曾有过被扒窃的可恨经历，小偷当然可恶。
然而，你是否想过，为什么一个女孩会偷巧克力呢？
我看到有当地人提及超市里贴着“假一罚十”的告示，然而一百五十块钱的“罚款”那个妈妈确实拿不出来。
这对于城市里的你我或许难以想象。
如今人民币纸币最大面额一百块对于很多城市人简直相当于“零钱”了。
你可以设想有人凑来凑去全身翻遍加起来就是凑不出一百块吗？
你会觉得这是演戏吗？
然而这真的是中国极大数量的贫困人口，尤其是农民农民工的真实处境。
农产品的价格已经便宜到不可思议，务农能够过上小康生活的农村人口寥若晨星失地农民失去安身立命的土地，进入不属于他们的城市，自我身份认同迷惘。
他们很少埋怨，进城打工，孩子成为留守儿童，一年只见上几次或者带着孩子打工，两代人都坚强而又隐忍地活着。
他们中的很多人，朴实勤俭，别无所求，只要能供孩子长大，看到他们有朝一日在城市里上大学就无比满足，“一切都值了”。
这一切事实上印证着斯大林的理论：在一个落后的农业国发展工业，捷径就是最大限度地剥削农民。
从这个意义上说，你我衣食无忧的生活，是建立在相对他们机会不平等的基础上的。
我们挖低了他们脚下的土地垫在自己的起跑线上，我们没有资格高高在上，优越感爆棚。
想象一下你生在一个贫困家庭，父母辛勤工作，供养一家人生存供养两个孩子上学已然艰难。
一个长到十三岁都没什么机会吃零食的孩子，对于巧克力的感受一定和你我这样对于甜食感到厌烦的人全然不同。
作为八零后，我记得自己小时候也曾对桔子罐头有过类似的执念，但是一块多的价格在彼时十分奢侈，我只有生病的时候才吃得上。
幼稚的我于是心心念念盼着发烧，那样父母就会舍得给我买桔子罐头，我也才能没有负罪感心安理得地大快朵颐了。
如今的我再不会为了桔子罐头犯馋，但那种感觉，我一辈子也不会忘。
五在各种对于这个悲剧冷嘲热讽的评论中，我看到了这样一条：“这么穷还生两个孩子，穷X就该有自知之明！
” 这种笑贫不笑娼而洋洋自得的口吻，使我不禁悲从中来。
用那句著名的话结尾吧：一个人为钱犯罪，这个人有罪一个人为面包犯罪，这个社会有罪一个人为尊严犯罪，世人都有罪。
二我无意评论这则新闻。
但是拿了别人钱，不得不评。

做手帐是一种什么感受？
12.6新更新 感谢热情的答主让我看到手帐的各种样子，感觉之前对手帐的理解出现了误区。
能提出这个问题得到大家积极地回答真是太好了。
虽然接触过手帐，但是总是不能坚持下来，感觉并没有提升什么效率。
而且看大家的经验的时候注意到大家做的都很漂亮很用心，当那样每日搭配亲手画画描绘画图手帐会不会过于浪费时间了呢？
而且注意到入了手帐坑的大家好像也掉入了文具的坑中，感觉支出更多了做手帐的目的是为了设计计划时间节约开支或者记录生活记录旅行，那么掉入文具坑的话不会支出更多了吗想请记录过手帐的各位谈谈想法，手帐做起来真的浪费时间（比如花一小时做手帐）吗？
坚持下来会提升效率吗？
如果不做装饰加花的手帐是什么样子呢？
6.10更新图片 最近好朋友生病了，自己很担心基本上也没时间写手帐，靠拼贴手帐缓解压力，确实认真做一件事可以帮我舒缓焦虑的情绪6.1更新图片 在文末手帐二年生，18考研中 手帐可以帮助我更清晰的了解我的生活 就好比你打lol里的辅助 让我在生活的游戏里一路双杀五杀超神 1.时间规划 每天有时间安排，可以清晰的知道时间都是怎么流失的，而且可以更好的掌握碎片时间 2.写日记啊 每天都有很多好玩的事情都可以写进手帐，不开心也

《瓦里奥制造》这样的游戏为什么很难学？
我觉得这个问题问的有点跳。
估计想问的应该是： “为什么已经大获成功实现又简单的瓦里奥制造类型游戏在新移动触屏设备上没有众多仿品？
” 这个游戏看起来很简单，但可说的话题蛮多的。
掌机时代其他厂商有过跟进这个类型的产品 NDS平台： 世嘉出的为你而死为你而生这个属于大卖的 一大堆的脑开发游戏 PSP平台： PSP没有触屏和重力感应，但是第一代瓦里奥制造也是GBA上的，所以虽然有点限制但不是大问题（其实

头皮长痘痘怎么办，而且头皮经常痒？
头皮长痘痘是因为毛囊被自己分泌的油脂堵塞，如果你用手指做头皮按摩的话，可能还会摸到一颗颗硬的油脂粒，闻一闻，可能味道还不太好。
这说明你需要增加洗头的频率，使用清洁力比较好的洗发水（最好不含硅），洗头洗两遍，洗发时注意指腹按摩头皮。
洗第二遍的时候，如果只用直径3-4CM的洗发水用量，在头皮上可以搓出丰盈的泡沫，那就说明洗的很干净了。

如何评价厦门外国语学校抱北大模联大腿恶意撞会这种行为？
厦外模联在五月一日发出一通宣布和北大模联合办所谓北大模联东南分会，与早在二月份发出通告的厦一模联完美撞车。
想问问各位模联人和厦外的“模联人”，怎么评价这种行为？
关联问题：
首先，北大模联能选择厦外举办分会就是对厦外的认可，倒是厦一，此时嫉妒的模样就像个跳脚的小老太婆。
其次，你厦一模联的认可度有多少全国都很有名气了是吗贵校现在最有名的就是陈都灵和赵磊了吧呵呵。
厦外办模联需要向你们打报告脸也是rio大。
再者，我很想知道提问的这位同学多大了如果是十四岁以下的儿童，那原谅你毕竟还小不懂事如果你是高中生，那麻烦赶紧退学吧，你这种在校不好好读书每天没事挑事的人现在给学校

游泳时怎么样防止鼻子进水？
说明一下，我之前游泳一直戴着鼻夹，我的两个鼻孔中间的软骨长的畸形，呈拥挤的S形，后来做手术割下一部分，现在呼吸还不是很顺畅。
然后我喜欢拔鼻毛。
导致现在鼻孔里的鼻毛稀稀落落的。
不戴鼻夹的时候，游一段距离浮出水面就觉得嗓子里面凉凉的，有水进去的感觉。
我想知道是不是所有人游泳都是这种感觉。
还有，游泳时时不时鼻孔进水会呛到，之前看到有说会干性溺水。
所以有点担心。
我刚游游完泳回来，现在一个人在家。
我一个人gt
题主的换气方法是不正确的。
鼻子在水下应该缓慢往外喷气，这样一方面是防止水进入鼻子，另外一方面可排出体内二氧化碳，千万千万不要试图用鼻子呼吸。
出水后嘴巴大口吸气，自由泳蛙泳等姿势又有不同吸气方法。
简而言之，做到水下鼻子喷气，水上嘴巴吸气，注意训练好节奏，即可解决鼻子进水问题。

为什么别人家的手机可以更新安卓版本，而vivo和OPPO不能？是因为硬件不支持么？其他手机怎么能升级？
请问，国内的手机，国外的手机都能够升级安卓系统，为什么某些手机品牌却不能升级？
是因为硬件不能够支持更新系统还是什么原因？
更新系统不是更能够提升用户体验，更能够吸引用户再次购买，引发好感么？
你怎么看待某些手机不能升级Android系统的问题？
既然有些理由是，不更新是为了系统稳定性，那SONY，华为，苹果为什么不为了系统稳定性而选择不更新系统呢？
这些手机更新系统后，真的不如更新前运行快么？
真的不稳定么？
更新系统真的弊大于利么？
回答某答题者的问题，更新系统并没有优越感，只是能做到更好，为什么不去做呢？
提升速度，让心情舒畅难道就不是收益么？
提高用电效率，节约用电，节约用电成本，难道不是收益么？
某些软件要求的系统版本越来越高，既然升级没用，为什么苹果，安卓还是前赴后继的更新版本呢？
我没有钓鱼，我是认真的问，请不要用恶意猜测我。
诚邀
因为有人说，够用就行。
不是蠢就是坏。
对于普通厂商来说，没人怼他就可以躺着赚钱，能躺着赚干嘛非得站着？
被包养过的人很难努力得起来，为啥？
ov是养尊处优，线下手段无所不用的话，互联网品牌就是以战养战磨刀霍霍。
消费者随时都在怼，互联网厂商成长得更快，搞机的kol天天吹ov商业模式吹ov本分，真是处殿堂之上，完全不懂线下的打法，竟然还意淫出了ov实际上最懂用户需求。
上最低层次能运行的

我很反感母亲对我的性教育，我该如何原谅她？
我今年14周岁。
从大概13岁开始，我开始有意识有了一些羞耻感。
以前都是我的父母给我洗澡的 但是自从13岁之后我就不愿意我的父母给我洗澡了。
但是我的母亲却要强行给我洗澡，丝毫不顾及我的反对。
我家有个保姆阿姨，她直接叫人家进来给我送沐浴液。
我后来每次跟她说到这个事，她都很不耐烦
谢邀，现有答案太难看了，只能用有限的知识抛砖引玉。
题主和题目中的母亲犯了一个很多国人都在犯的错误，以为性教育就是“教孩子性行为”。
实际上，就我这个非专业人士的了解，性教育的内容首先是身体与隐私教育，性别教育，预防性骚扰等，等到孩子长到一定年纪才会做安全的性行为和性心理等相关教育。
直接的性行为教育是没有的，就算有关键也是“安全”而非性本身。
以这个标准来说，题目里面的妈妈至少犯了三个错误：1）忽略

民国时期处于战乱时代，为何能够大师辈出？
从定义来说是盛世乱世无疑问了，你还嫌民国不够乱么 至于一些其他的，贴一篇张公子 张佳玮 11年关于某河蟹电影和那个时代的文： 那部我们不能评论的电影里，那段可以把理想吼出来的时代 昨天去看了那部像伏地魔一样没法说出名字不能点名评论的电影。
俩感觉： 甲：如果去掉最后15部分，这电影可以叫民国十年。
乙：如果排除掉档期片名周年等等不能说的秘密，这是部“偶尔能让人关闭吐槽属性”的电影。

文件后缀名和文件类型是什么关系、改后缀是否可以改变文件格式？
来自于问题：
结论前置：文件名和文件内容是独立不相关联的，而文件格式与文件内容是相关的。
文件名后缀仅用于提供给系统 shell 一个关于文件类型的暗示。
更改文件后缀名不会改变文件的格式，只会影响系统默认打开这个文件的方式。
文件是什么？
文件是存储在系统存储空间（如磁盘）中的一段数据。
一个文件由一个特定程序创建，包含了对这个程序有特定含义的一段字节序列，因此每次这个程序打开这同一个文件的时候，获取到的信息

制定日常生活计划表有哪些需要注意的？
以下是我的计划表，麻烦大家出出主意，因为我要习惯长期按这个时间表进行的，所以尽可能完善一点，呵呵，谢谢大家。
麻烦大家看看，有没有什么对身体不宜或不好的安排？
4：155：151h学习5：155：4530min洗漱5：456：451h学习6：457：1530min吃饭7：159：301h15min学习9：309：4515min睡眠9：4511：151h30min学习11：1511：4530min吃饭11：4513：452h学习13：4514：0015min睡眠14：0015：001h学习15：0015：3030min吃饭15：3016：301h学习16：3017：1545min锻炼17：1518：0045min电脑18：0018：1515min睡眠18：1519：301h15min学习19：3020：0030min吃饭20：0021：301h30min学习21：3022：0030h洗漱22：0023：451h45min学习23：454：154h30min睡眠根据以下的条件我定的这个时间表1.每日四餐据说比三餐好2.根据达芬奇睡眠（多相睡眠），每四个小时睡十五分钟。
同时晚上也睡觉。
根据睡眠周期，睡了三个睡眠周期，三个九十分钟。
3.睡前醒后学习，有助于记忆。
4.下午锻炼，最佳时间。
你这个表会给自己徒增压力的！
框的太死了！
你如果能照这个表坚持1个星期，我就把问答社区给吃了！
我刚毕业的时候，曾经也想过干这样的买卖，结果搞的2死了。
我给你指一条明路： 1日历，请把它当作一个圣地，比如类似几点要和谁碰面，这样的事情才是进入日历的事情。
2学习等等的东西，罗织出详细的目标和行动计划，设定时间块完成而不是设定成几点到几点。
建议参考：gtd，蕃茄，青蛙

哪些经历会让你觉得「我一定不是爸妈亲生的」？
1. 小时候在老家的某个夏天的晚上，我在街边逗一只哈巴狗，当时我幼儿园，穿了一条花裤衩，对着哈巴狗扭屁股，然后跑反复不停地玩着。
然后玩脱了，那只狗突然就追着我，惊慌失措的我哭喊着往姑姑家的饭店里跑，然而我爸呢他哈哈大笑的看完了我逃跑的全过程，包括最后被狗咬了屁股。
现在我的脑海里还记忆着我爸爽朗的笑声。
2.小时候我爸骑自行车带我幼儿园，老式的大杠车，后座加了个小椅子。
然后在某个坑坑洼洼的路

问答社区的刘看山，猴子和黑猩猩可以交配吗？
问答社区是北极狐，是食肉目的。
另外两个都是灵长目的 跨科就不可能交配了，这已经跨目了，更别想了。

一个人心理成熟的具体表现都有哪些？
人只能做到今天比昨天成熟，却不能做到“完全成熟”但是我也愿意盲人摸象谈谈我认为什么样的心理和行为象征着一个人在一步步走向成熟 我觉得主要有这么几个现象的出现象征一个人正在走向成熟 1 理解和自己不同的人的想法和难处，宽容和自己不同的人的行为 达到这一点绝对需要一定的阅历，只有你也设身处地地为不同于自己的人想过，经历过与他相似的困境，才能理解那些人内心的苦闷和不得已很多行为都是当事人面对自身条件和

小孩子挑食有必要纠正吗？
如何评价挑食就是没饿着，饿两顿就什么都吃了的说法？
当我的熊孩子的时候，我从来都反对棍棒教育，当我成了大人以后，我觉得有些熊孩子就是大家太溺爱了，打两顿就好了。
再说了，想吃就吃，不想吃就不吃，但是只有饭点才吃饭，从小让孩子明白。
人要为自己的选择和愚蠢付出代价。
感谢父母这么多年父母一直纵容让我自己选择，自己选择了专业，自己选择女朋友，自己选择了生活方式。
我当然为自己的愚蠢付出了代价，只是那时候我还年轻，我还承担的起。
怕就怕半辈子循规蹈矩，三十

什么是「有效的沟通」，如何面对一个难以沟通的人？
你们说的太他妈玄乎了。
我就说一点。
沟通不是单向的信息传递，而是双向的互动。
所以不管什么沟通，有效性在于逻辑。
如果双方都有逻辑，那么沟通一定有效，根本不存在什么无效沟通的问题。
只要有一方没逻辑，就永远不存在有效沟通。
不幸的是，生活中没逻辑的傻逼非常非常多。
面对这样的情况其实就要分开处理。
对有逻辑的人，深入谈话就行了，你们的沟通讨论不但不会有问题，还会激发很多新的思维和想法，过程会非常愉悦。

如何理解经济学中「结构」一词的含义？
经济学中经常碰到结构（structurestructural）一词，比如结构性失业结构宏观计量或者 这个模型不给一定结构是没有办法识别的。
结构性失业里面的结构跟给模型一定的结构，两个结构肯定不是同一个意思。
那么，“结构”这个词究竟怎么理解呢？
它与下面哪个词更接近：1假设2理论模型3模型设定
个人见解，错了请指正。
首先，题主这几个结构不是一个意思。
经济学中，“structural”是一个很泛泛的词汇。
结构性失业是有标准定义的：Structural unemployment is a form of unemployment caused by a mismatch between the skills that workers in the economy can offer， and the skills demanded of workers by employers also known as the skills gap 简单来说就是技能与需求不匹配，不能靠简单的价格来解决。

只专注于JavaScript，好就业吗？有发展前景吗？
想好好学javascript 但好像在中国 javascript程序员 招聘的很少，
只熟悉 JavaScript，你可以找到一份不错的 JavaScript coding 工作。
不过，等等。
程序员 coding 的时候还干什么？
哦，他们还会引入 bug。
所以要 debug。
Debug 要了解 browser 的机制？
要了解 TCPIP？
还要看看后端的 C 代码？
是的，写 C 不需要了解 vptr。
不过 debug crash 就必须了解 vptr。
只专注于 JavaScript？
JavaScript 还没博大到值得只专注的地步。

考研时三跨是一种什么体验？考的难吗？怎么解决问题？我想跨考金融，我是三本自动化专业?
我是本二，就是三跨，考的金融非金融名校，不过二战成功。
1.先说3跨这个事情，其实也就是跨一个专业，所以不要想着觉得3跨就太难了。
2.再说考研难度，我两次考研经历让我明白两点：1.考研对比高考来说，对我们智力，学习能力要求低很多2.基于上述一点，我们所要做的就是努力学，努力重复如此 3，再说金融考研院校，首推北京和上海两个中心的名校，这对你实习和就业会有极大帮助， 4，最后说说决心和毅力。

名创优品有什么值得买的？
我知道名创优品是一家挂着日本名字卖三无产品的山寨店，但既然这家店存在，必然有其中的市场。
有人说里面很多东西都不值10块，那有没有物有所值甚至物超所值的呢？
我先说一个，带盒子的化妆品分装瓶，我买的一盒里面有一个小眼霜盒，3个盖子不一样的乳霜盒，一个喷瓶和一个乳液按压瓶，带卡通图案，还有盒子和小辅助工具，对于短时期外出还是很有用的。
（只是不知道塑料合不合格）
我来贡献一个，绝对童叟无欺，性价比极高，而且关键是别的地方不一定买得到，还便宜。
那就是 名创优品的曲库。
讲真，名创优品的选曲真的很棒，没有跟着潮流播大热门，也不是特别的小众。
每次都有让人耳朵一亮，欲罢不能。
歌单： 1.Mr.Lee -- 朴志胤 2.It's Me -- 朴嘉熙 3.Guilty（ -- 韩升延Kara 4.Wanna Do -- 知英Kara 5.Miss You -- AILI 6.Golden Lady -- 林贞熙 7.Still -- CNBLUE 8.She's Back 日版

在问答社区看到有人说荷兰猪会被鞭炮声吓死，是真的吗？应该怎么办？
如题，快过年了，很担心。
是真的，荷兰猪胆子超级小。
我家荷兰猪来的时候10月份，过年的时候一个二踢脚在窗外炸裂然后这货石化了半个小时。
我给他摆了好多水果干果都无法为他解除石化。
后来缓过来一顿狂吃。
第二年就完全无视了。
目前已经三岁了。
来秀一发 草莓合照之后就被这货风卷残云一般吃掉了，现在已经胖的木有脖子了><

你有和前任(EX)死灰复燃上床的经历吗？那是怎样一番情况？
大学快毕业的时候爱上一个学姐，奈何马上就要毕业。
学姐喜欢当兵的，经人介绍有了一个当兵的男朋友，此时距离毕业还有一个月。
当时我并不知道，她第一次和兵哥哥见面就被骗上了床。
毕业前的一个月，一起看电影，吃饭，在教室的最后一排上自习，看月亮，看远处的山峦云彩。
我以为我在恋爱。
后来表白，被拒绝。
一个人在操场听杰伦的世界末日，感觉真的到了世界末日一样。
学姐去新疆支教一年。
和兵哥哥异地。

如何面对自己内心的第二面？
我是一个十七岁女孩子。
在许多人眼里，我是一个开朗可爱又自来熟的女孩子。
从来没有谈过恋爱，也没有喜欢的人。
我渴望一段疯狂的爱情又排斥着谈对象这件事。
会在心里无数次幻想自己有一个可能看起来有点像陈柏霖那一款的对象，又十分依赖自己一个人的状态（虽然说这话有些早）然而只有我自己知道的是：在我的心里住着一个放纵又淫荡的小贱人。
在没有人的时候，我喜欢画一个认不出来是自己的浓妆，穿可以凸显爆乳的黑色蕾丝内衣，会对着镜子自慰然后大声呻吟直到浑身酥软，当然因为是处女所以只是揉阴蒂和乳房，我会拍许多看起来十分色情的自拍照然后拍完就删除掉。
最近发了疯的想化浓妆然后穿有点暴露的衣服去夜店，不过我没去过夜店。
虽然这看起来就好像我是一个十分“败类”的不学无术的高中生，但是现实生活中的我其实在许多人眼里真的是个上进的好孩子。
而且我就是一个上进的人。
有在努力学习并且目标大学是清北，自己的朋友也都是很正经的姑娘们，没有不学无术的社会姐姐。
我没有对象也没有暧昧对象，现实生活中不喜欢和男孩子玩因为不自在，朋友全是女孩子。
并且表示未来谈对象也不会朝三暮四或者玩暧昧玩感情什么的。
经常有想要和家人断绝关系的念头（和家人没有矛盾一切和睦），想做爱。
慢慢发现自己不为人知的一面后开始每天活在罪恶感里又因此感到快感。
经常有杀人的念头，也有被强奸的想法。
羡慕欧美电影里那些每天做爱嗑药堕落的女人又没有堕落的胆量与心。
喜欢大自然喜欢探险也喜欢疯狂，但是被保守的家人束缚着所以从来没表现出来。
未来十分希望过得自由自在不用担心工作稳不稳定男友家庭条件好不好柴米油盐酱醋茶这些，也不想以后养着父母。
很希望未来不婚也没有稳定工作，谈一个疯狂的男朋友三天两头做爱探险研究研究大自然。
我知道这种有敏感话题的问题下面耍流氓的很多，但这不是什么钓鱼问题，我是很严肃的在求助。
请问我是正常的吗？
我应该如何面对自己？
我是否可以放弃家人要求我追求的安稳去朝着我理想的疯狂生活而努力？
我可不可以化浓妆穿的暴露去夜店玩一下？
首先我想说你的这些“邪念”很正常。
比你还小的时候，我也如此。
有那时写的一首小诗为证： 大人们不了解我 他们总以为我什么也不懂 要是有一天我把我知道的全说出来 保证会让他们吓一跳 还有，想必你还有些更严重的“邪念”，只是没有说出来。
你当知，人的内心呐，其实是很复杂的。
很多时候，你若不去刻意想这个事，就没事你越想，它就越严重。

如何看待董明珠“你不买我的空调不是有病么”的言论？
近日，很多媒体都在报道董明珠在一次内部会议上称，“不买格力空调的人都有病”。
这样的言论确实让人震惊，甚至是愤怒。
媒体原引是这样的：“格力空调从家用到中央空调家用中央单体分体都可能不要电费，你不买我的空调不是有病么”据悉，当时董明珠在一次格力内部经销商会议上说出这段话的，同时希望全球70亿都只用格力空调。
初衷没有问题，面对的是经销商，这段话多少有些不妥。
但董明珠，并没有把“不买格力空调的人都有病”理由说得更充分，仅仅有几款产品和不耗电来讲，不足以吸引客户。
那么你的质量才是决定性因素。
“不买格力空调的人都有病”伤害了谁？
董明珠说出这样的话，不仅仅伤害了潜在的用户，也伤害了媒体，更是伤害了格力所有人，甚至伤害了董明珠本人。
首先来讲，媒体确实需要这样的”口出狂言“的惊世骇俗轰动话题来支撑，但是这样的言辞本身也伤害了媒体人，更容易引起媒体人的过度解读。
对于潜在的格力客户，“不买格力空调的人都有病”论，就是说你们这些客户不是上帝，是病人，需要格力来医治。
伤倒一大片。
而对于一个企业来讲，这样的言论，不仅仅伤害了客户，也可能导致客户的流失，最终伤害的是企业和员工的利益。
我发现怎么这么多人都意识不到董明珠的行为其实是一种宣传呢？
而且这种宣传非常到位。
10亿赌局手机玩票轰动话题，你以为只是任性？
明明就是小米和格力的一个联合宣传。
而且宣传效果在近几年逐渐发酵，让董明珠随便说一句话就能上科技板块的头条，一个赌局创造的价值，恐怕不止10亿。
格力空调的宣传能力真的比美的志高等不知道高到哪里去了。
至于二线的海尔等，呵呵。
而且，内部会议董明珠就是怎么说，都不算是政治错误。

怎样才能成为经济适用男？
讨厌了啦...
经济适用男：身高172-182体重65-85 发型普通，性格温和 不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 本科以上学历月薪在3000-10000 会煮饭 有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 举止斯文，不说脏话 谦虚谨慎稳重大方 对待爱情忠诚不二，有担当。
自己看着办。
另外，旗帜鲜明地反对菠萝的说法。
我认为经济适用男是个温暖的称呼（尤其忠贞不二有担当，是高帅富都不一定能做到的），所以这代表你在普通男人中

如何评价《沉冤难雪的脂肪：一份饮食指南和它带来的40年健康灾难》？
2016-05-24 Ian Leslie 环球科学ScientificAmerican 1972年，一位英国科学家发出警告：相对于脂肪而言，糖才是人类健康的头号威胁。
但他的这一发现遭人嘲笑，自己也名誉扫地。
是什么让世界顶级营养学家们在这么多年里一直错得如此离谱？
撰文：Ian Leslie 绘图：Pete Gamlen 翻译：邢浩然 审校：王乐 加利福尼亚大学的罗伯特勒斯蒂格（Robert Lustig）是专业从事儿童肥胖疾病治疗的儿科内分泌学家。
2009年，他发表了一个时长90

体制内人员的优越感从何而来？
或者说：为什么他们的优越感会比较强？
1.这种优越感是和他们经过努力考试，最后和自己身边的考公族一比，哦也，我终于考上了，比他们好，某某某当了5年村官还没考上，某某某考了3年都没考上。
和这种心态有多少关系？
2.基层公务员看着某镇长某局长某县长某市长风光无限，在某公司有股份，合伙了什么生意，有钱。
完全就是自己的榜样，幻想着某一天自己也能这样，所以优越感就来了？
3.高中时没努力，读了个二专。
那个重点班的小明，考了重点大学，读了研究生。
现在我们都是公务员，鄙视小明一把，优越感瞬间提升？
4.看了知友们的答案，解释一下“体制内”，我认为体制内就是有编制的人员，包括但不仅限于公务员教师医生国企银行。
前面3点描述没写好，实在抱歉。
这个问题永远没有答案。
体制内的既得利益者不会来作答，就算作答也是抱怨居多。
而体制外的人没有回答的资格。

如何评价老回（HuiRenjie）的维权行为？
增加准确一点准确的信息以下为原描述“ 老回的事迹问答社区上不少人知道，可这样一个人在获得“维权神圣”等正面评价的同时（大多在网上），而线下对他的评论却是反对占多，至少很多人很认为“这个人不正常”“搞得人心惶惶”“唯恐天下不乱”等等这样的言论，那么，应该如何正确评价他呢？
刘鲁宁 你这个人居住地在杭州，想必是阿里巴巴请你来这里做水军转移视线的 更新一下，这个人也是够low的了

猫的智商能有多高？
前一阵子师父晚上给大众讲梁皇宝忏，讲到习气（也就是毛病）。
便提起寺院里某只猫有很不好的习气，刚打扫完殿堂卫生，它就要过去拉屎，专门挑最干净的地方拉，不知道尊重别人的劳动成果。
都已经堕落猫身了，还改不了这个习气。
然后某猫听到了，第二天早晨，我们都在打扫卫生，它淡定的走进屋子，拉了一泡屎。
顺便给了我们每个人一个白眼。
对，就是这货。
怎么说呢，看来习气真的不好改 有人提及寺院不准养猫的问题，若

你有过的最恐怖的梦魇是什么？
屋里漆黑一片，我趴着睡觉。
渐渐背后像有呜呜的风声，不大不小，我准备睁眼回头看，却忽然被什么东西拖住了，一直往后扯，叫不出声来，想拼命挣扎，但发现无法控制自己，耳边始终伴随着呜呜声，那种力量完全不像是来自人，我难以置信，惊恐万状，挣扎着挣扎着终于回了头，看到的是天花板上凭空出现的缺口散发着煞白的亮光，一只照到床上我脚的位置，依然叫不出声，恐惧至极，却渐渐恢复了知觉，发现原地趴在床上，又是梦魇啊
我的恶梦里有一个宿敌，断断续续有好几年了，他总是出现，每次出现都会经历一场激烈的追逐战，有时还会有连接。
但是每次醒来后我只记得有这个梦却不记得内容。
这是我唯一一个记录下来的梦。
已经不知道第多少次被世界毁灭的梦惊醒了。
上一次是我飞到了外星去拯救世界，那个星球要撞到地球上，但是星球上全是屎，我没有地方落脚，可能是由于晚饭后跑步的缘故，当时发现前面有块石头，下意识就踢了过去，发现是屎。
这一次又是我

女生化妆品可以多到什么程度？
镜像问题：男生数码产品可以多到什么程度？
- 问答社区
如果有妹子过几年想回答这个问题的话，请联系我。
我准备挣钱以后专门每个月拿出来十分之一作为专款给我家姑娘随意挥霍。
不过应该并没什么卵用

如何看待域名.moe（萌）获得ICANN批准？
负责审核国际域名后缀的 ICANN 最近批准了由日本域名注册商 Interlink 提交的“.moe”域名申请，该公司 CEO 期待新域名早日可供使用。
moe是日文“萌”的罗马字写法，这也是汉语中“萌”一词的正确英文写法。
这个域名后缀将成为动漫行业和爱好者们争抢的对象。
日本向 ICANN 正在申请的其他域名后缀包括：.playstation， .nhk， .docomo（日本电信）， .canon， .gree（日本一家社交游戏公司）， .goo（日本一家搜索引擎）， .nico（日本一家视频网站）以及地方域名如 .tokyo（东京）， .osaka（大阪）， .ryukyu（琉球）， .yokohama（横滨）等等。
此外一家美国公司最近提出了“.ninja（忍者）”后缀的申请。
Interlink 期待最早在今年10月开放.moe域名公众注册。

我很感兴趣，但是近2年以内这个系列的域名肯定是死贵死贵的。
前两年用于色情网站的顶级域名.xxx开始接受注册时我也曾经考虑购入一个，但是，实在太贵了。

大数据技术是否有可能拯救计划经济？
中央计划经济国家的运行前提假设是，政府官员能够最佳的配置经济中的稀缺资源。
那么问题来了，在大数据时代来临之际，利用大数据技术，政府可不可以更加合理的配置市场资源，从而产生新计划经济呢
怎么总有人认为计划经济就是几个中央计划委员开会拍板或者一台终极计算机模拟搞定出生产产品产品价格？
计划经济是要终结市场经济以利润（剩余劳动货币化）为驱动的生产方式，在生产资料公有制下，如何通过科学标准化地， 以劳动时间投入多少来衡量生产投入，将一切成本纳入时间成本解释范畴， 这就形成了在要求一般社会劳动强度下，具体要比例分配多

宋徽宗和秦桧二人书法都不错，为何没有模仿秦桧书法的？
两人为人都不咋地！
赵佶的艺术修养和书法成就是世所罕见的。
此处只讲书法，不谈赵佶在绘画音乐格律及踢球等各种体育运动的情况，也不谈他对中国美术史的贡献。
也不谈赵佶与秦桧在民族与政治上的问题。
一赵佶一生中最大艺术成就是创立瘦金体，自成一家，且面貌极为突出，一般来说，即使对书法完全不了解的人，个人认为只要看过瘦金体，今后也能没有困难的把瘦金体与其他楷书风格正确准确的区分开来。
很明显的是，在中国书法史上达到自成一家

有个开车很厉害的女朋友是怎样一种体验？
贴个答案啦啦啦 怒答一记 女朋友开车自己坐副驾的时候，各种张大嘴“我去这都能过”“哎哟卧槽慢点”“哇真棒”，然后在一旁默默撒娇，然后趁红灯蹭蹭亲亲表达对媳妇儿的敬意 自己开的时候，媳妇儿会在一旁敲打“给油啦！
”“压线了！
”“后面车又滴滴你了咋回事儿嗷嗷嗷！
”然后还不时在下巴或者手臂上咬上一口表达对我的批评 自己一个人开车的时候都会非常随意，但一旦媳妇儿在旁边就非常认真非常集中注意力还有点紧张，

如何评价刚刚结束的Queen与亚当兰伯特上海演唱会？
反正我觉得喜欢摇滚的不看就亏了。
<img data-rawwidth
失眠一整晚！
当唱Under Pressure 前 Adam说“for David Bowie”唱Bohemian Rhapsody 屏幕 Freddie 的声音传出现场听到天文学家的吉他solo全场挥手合唱We Will Rock YouRadio Ga Ga时，眼泪就要流出。
散场音乐是Bowie的Heroes，组织者用心 感谢Queen带来的激情才华和勇气。
这是我70岁时想成为的样子。

看到问答社区都是女生护肤品推荐，对于男生有木有好用东西推荐啊（控油祛痘水或者乳液），本人混合油性，谢啦
看到问答社区都是女生护肤品推荐，对于男生有木有好用东西推荐啊（控油祛痘水或者乳液），本人混合油性，谢啦
痘痘的主要产生原因有三个：内分泌（激素分泌）紊乱皮肤油脂过多导致毛囊堵塞痤疮丙酸杆菌。
综合了你的描述，我觉得你是后两者的原因更多，因为你本身就是一个大油皮，皮脂腺分泌皮脂旺盛，没有得到及时的清理，毛囊就会堵塞，从而给了痤疮丙酸杆菌一个繁殖的温床，如此一来痘痘就此消彼长，络绎不绝。
我本人也是痘痘肌油皮，在南方闷热的气候，温度上升的时候皮脂腺分泌油脂更旺盛，从而春夏季节痘痘特多。

男友喜欢频繁做爱，而我不想这样，怎么办？
他每周7天恨不得有45天都想做，但我在这方面是个比较少的人。
感觉每周一次就好的。
他欲望很强，几乎每隔12天睡前都想做，刚开始我勉强自己去满足他，后来觉得这样实在不太好，接直接拒绝了他。
他倒没有生气，只是答应我每周只来一次。
后来慢慢演变成：睡觉前他都拼命挑逗我，非要我受不了才住手。
这倒也遵守了他自己的承诺：每周做1次，其他几次都是前戏，没有真正的行为。
我们感情很好，他对我也都很好，唯独这个问题上我觉得难以启齿。
因为他这样，让我有时候在白天也会想着这些事，甚至影响学习，有时候都无法集中注意力了。
请问大家：有什么好办法跟他说清楚，这样不好，应该分明一些，做的时候认真做，不做的时候应该互相尊重对方，而不要时刻有欲望，这样真的不好。
谢谢大家
经济平衡性和谐精神交流。
这三条算是能够在一起的基础。
题主明显是性不和谐。
有欲望是好事儿，我是觉得题主自己应该搞明白为什么自己没感觉的说。
或者直接告诉你男友：如果不让我high，就停一次一夜high两次以上，一周就加一次。
这样可能双方都能满意了。
PS：我天天要我会随便说么提高技巧，提升对方的性趣是关键。

谈谈你眼里鹿晗吧？
想知道这个男孩子在别人心中是什么样子的
作为升级版路人粉（他再有演唱会我会去抢个最前排，如果网速给力爪子灵光），想来说说鹿晗。
直觉判断较多，非常主观。
首先说，这哥不容易，他现在能出来，所忍的坚持的，包括现在承受的，和他往自己身上揽的。
不是一般人扛得住的，至少我扛不住，所以我佩服他。
从年龄来讲，跟鹿晗算是同龄人，都是小时候玩黄白卡片机，打魂斗罗坦克车，看七龙珠圣斗士长起来的。
后来大一点，那时候周杰伦还顶着一脑袋碎头发唱爱

人晚上睡着后猫在做什么？
会不会做什么白天不会做又很匪夷所思的事情？
作为资深晚睡和间歇性失眠人士，我来暴露一下我家猫的作息。
A猫，21点睡觉，22点吃饭卖萌然后继续睡，1点起床吃饭发呆在屋里游荡，4点多吃饭然后回来睡一上午。
（游荡期间上厕所和吃饭略过，也可能在其他地方休息） B猫，21点睡，0点起来吃饭抽疯（偶尔不起来），1点一觉到4点，起床上厕所吃饭游荡，430开始嚎叫（根据日出时间调整。
），5点多回来睡一上午。
A猫老了，夜里有时会看见它坐在黑乎乎的客厅里发呆

一个人去KTV唱歌是什么体验？
从上拉到下，基本上所有答主都在说一个人唱歌的感觉好炫酷，不能更爽，超棒blabla...... 我以为大家都是普通人，没想到大家都是“特别的一个”。
好吧，题主，我想你还是需要一个普通人来告诉你一个人去KTV唱歌的感受： 到柜台办理房间，被问人数，回答“一个”，然后周围一群人就会或假装不经意的扫过或直勾勾的用打量的眼神看着你，那感觉怎么说呢，可能是个普通人都会觉得尴尬吧。
然后到了房间，有些不长眼或者说是热心的服

除了永恒之蓝，美国NSA方程式组织中，还有哪些大杀器是需要警惕的？
没有用的，绝大多数高等级漏洞就是NSA要求微软加进去的后门。
甚至前不久爆出来的，连椭圆加密库都嵌入了后门。
利用这些后门，NSA已经开发了很多武器级的病毒，一般的网络安全机构别说杀毒了，连看都看不懂。
比如搞垮伊朗离心机的震网病毒，要不是加入了不攻击普通民用系统的指令，互联网早不知道瘫了多少次了。
只要大家用着windows和tcpip协议，那在NSA面前就和裸奔没什么区别，防不胜防。
甚至这次所谓的泄露，也许只是一次演

为什么有人认为「杭州政府联合中国美院买7010件德国包豪斯风格作品」是值得的？此举能为杭州带来什么？
杭州来旅游的人很多啊。
而且感觉哪里都漂亮，实惠，好吃（吃货，旅游吃饭很重要的，杭州的餐饮比别的地方都性价比高啊） 比如麦当劳肯德基什么都有特价餐。
西湖边绿茶白鹿外婆家等等到处都有便宜又味道不错。
想吃档次高的去贵的几百到几千都有。
回到旅游来说，杭州一年四季都是来玩游玩的人。
尽管它本身是个雨季台风不断的地方，真的好气候就那么多天，而且空气也差。
但是还是很有优点。
记得十来年前就有批杭州没有文化

如何评价SurfaceStudio和SurfaceDial？
<a class
说一说看到的问题。
第一，只上了980m。
目前根据大家的估计，一是毕竟一代产品研发周期长，1000以上的显卡发售的时候已经来不及更换了二是微软在给N清库存（笑）。
但这个配置面向普通办公比如只用office套件就足够足够了。
更专业一点的例如漫画，数学，工程，设计，基本够用（宣传视频大概主推了这几点，重点推的是漫画）。
第二，笔技术目测应该仍然是NTRIG 。
wacom：目前三星是wacom的主要股东之一，自家旗舰都是用的都是wac

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
很少有人能一分钟吃完一片吐司，再尝试之前都觉得自己能。
捂住眼睛和鼻子，尝不出来可乐雪碧芬达等汽水，尝试之前也都觉得自己能。
欧洲的面积和中国国土面积差不多大，新加坡的国土面积不如沈阳一个区沈北新区的面积大。
“弹丸小国”日本比英国意大利德国等“大国”国土面积要大。

自学韩语，有哪些书籍可供推荐？
刚接触，自学的，请问大侠们有什么书本推荐呢？
网上推荐延世大学韩国语教程，还有标准韩国语，无师自通韩国语等，请问哪一套比较适合呢或者您有更好的自学书单，也请分享一下噢谢谢大家
先谢 小卫星的软搭载 邀。
）写在前面：更新微信二维码，时效72小时。
这个问题可以分成两部分来解答。
因为对韩语的需求可以分为两种与两个状态。
- 在韩国必须学 - 在韩国不必须学 - 不在韩国必须学 - 不在韩国不必须学 在这里不进行赘述了。
（本题全是干货，看卖萌的请自寻笑点） 为适应题主问题，我们先抛出第一个问题。
不在韩国不必须学。
很多朋友都是这样的情况，想自学，想掌握一点。
不过话说前面，自学一门语言的难

为什么会出现越到现代，历史真相越模糊越不为人知晓的问题？比如民国史、文革时期?
看待历史，发现的问题
历史是掌握在当权者手里的，古往今来不外如是。
赢了天下的同时，也赢了书写这天下的权利。
古旧时，赢了天下意味着姓氏王朝的彻底覆灭和更迭，是故新的当权者无需为上一任隐瞒包庇什么。
他要做的只是命令史官着笔粉墨，然后被下一任推翻，周而复始。
可近代史截然不同，民国也好，两岸也好，只能说一个政府打败了另一个，当权者几经更换，执政党屹立不倒...... 再者，我们不惧怕讨论汉唐周商，是因为这段历史早已相去甚远，再深

为什么很多人忌讳去医院？
我的父母和爷爷奶奶差不多都这样。
觉得本来没病去了医院会查出问题来所以我觉得有必要看医生的时候，比如脱发很严重，比如几个月姨妈没有来，家人的反应从来都是，没事儿没事儿过两天就好了，去什么医院。
有一次是肚子痛得很严重很严重，我觉得可能是阑尾炎，求了他们半天，去医院看了，发现问题不大。
之后每次我觉得有病应该看医生，家人都拿这次经历取笑我，告诉我过一阵就好了。
我妈抽烟比较多，一天一盒以上吧，工作偏艺术类。
然后她牙疼了两天，脸都肿了，吃很多消炎药，我今晚强烈要求她去医院检查一下，然后很认真地说，抽烟的话得口腔癌概率比较高。
结果被骂了 这种心态在亲戚朋友很多成年人中也不是少数，我觉得很危险啊，但这是为什么呢。
他们好像都弄错了因果，是先有病，去医院才能检查出来病，不是因为去医院才得病。
呃，这种情况我该怎么办呢。
王艺颖 学妹提的问题我认为非常好。
这是典型的讳疾忌医，归根到底还是因为人民群众没有树立正确的健康观念。
我和我的老师讨论过为什么患者不肯去医院这个问题，我认为原因有两个方面 一患者方面。
为了方便，我将出现不适症状的人群统称为患者。
患者过分自信。
人体具有免疫调节机制，所以一般的不适症状如轻度的腹泻腹痛，在机体的自我调节下，可以恢复正常的生理功能。
因此患者在出现诸如腹泻腹痛呕吐胸痛等原因，都会下意

觉得翻糖蛋糕挺漂亮想学习不知道去哪里好？还请知道的懂得给点意见、本人对蛋糕一窍不通！？
多图预警，流量党慎入 下面是我做的一些翻糖蛋糕 有句话叫师傅领进门修行在个人，我没有经过一天的系统学习，老公是翻糖师傅，跟在后面看着学着大概半年时间吧 想学的话可以联系我

如何评价「阿富汗妇女点燃古兰经，被打晕之后汽油焚尸」？
最初是在这里看到这个消息的
想起了阿拉伯的劳伦斯里面阿拉伯酋长对英国人劳伦斯说的那句话了：当阿拉伯的街道上有路灯的时候，英国还只是个小渔村，但那都是10世纪以前的事情了。
很难想象当年伊斯兰文明也辉煌过那么久。
现在，不改革，就等着出大事吧。

如何评价林俊杰的唱功？
原题：详细讲解下林俊杰的唱功可以不？
粉老林十年。
我个人是个特别看脸的人，当时第一眼看到林俊杰这个名字觉得挺土的然后造型也是够，但是听了歌 江南 震撼到了，也估计那会刚刚开始多愁善感，觉得用一句特酸的话是“唱到心里了”。
然后后来不是有人评价说他是为数不多的现场不跑调的歌手后来有幸现场听到几首歌百分百真唱有实力。
另外还想弱弱说一句自己也曾喜欢过周杰伦但是真心觉得唱功一般啊。
觉得JJ周杰伦王力宏他们三个是可以并列的，只是三人风格迥异

因为什么你才会被父母打？
被爹妈piapia相关问题：
评论就不一一回复了。
关于我妈说了什么，其实我也记不大清楚了，毕竟那一巴掌才是年幼的我印象最深的。
关于我的童年，其实也没有什么苦大仇深的事，就是作为重男轻女家庭的头胎女儿受了点冷落而已。
后来家里又添了妹妹和弟弟，我在学校也还算争气，父母对性别的偏见也渐渐淡了。
关于我，其实吧，调皮还是有的，小时候不懂事，以为被冷落是自己太安静不显眼，干过些引人注目的蠢事，就 以下是原答案。

为什么互联网上如此多的人骂刘翔？
08年奥运刘翔因伤退赛，之后网上就开始疯传什么刘翔怕跑不过萝卜丝以后没广告拍了所以诈伤？
这么没水平的谣言为什么会有如此多的人传播？
即使在刘翔伤愈复出再次夺冠以后？
记得12年伦敦奥运会。
我当时在一个学习班里上课。
那时候刘翔因伤没过预赛，但还是单脚跳完了全程。
于是我听到了一下言论：“搞什么，肯定是收钱了。
故意输比赛。
上次北京奥运会这样，这次还这样” “又是受伤退赛，假装的吧？
不然哪有这么巧，每次一比赛就受伤” “跑成这样，我去跑都比他好很多”。
听到这句我就有点忍不住了，别人那么努力，为国家拿过那么多荣誉，甚至说是站在整个亚洲的巅峰。
现在因为受伤不能跑了。

如何才能做好生产管理？
一下从普通工艺员变成生产主管。
如何才能做好生产管理？
简单介绍下背景：之前空降的主管水平有限，大家不服他导致员工散漫低效。
领导认可我的工作把我提上来做主管。
我以前跟大家一样干活，说说笑笑。
现在做了主管，下命令大家执行起来没啥力度，有几个女的没事还用话噎我，我感觉就是自己在他们面前没威严，怎样才能树立自己的威严？
让员工令行禁止？
这件事就要讲厚黑学了，管理员工就是要让员工执行力强，自己的后台硬，并且和领导关系很好。
你领导提拔你的原因是什么？
这个要掌握。
让员工执行力强，你必须开除一个没有背景的员工，不要讲什么人情的开除，找个没有后台的找个或者有或者莫须有的工作失误。
树立个人领导魅力，比如工作能力，不管是谁的事，只要是你管的业务，什么都比别人强，如果有人比你工作能力强，那你一定要做到某些方面比这个人强。
经常找领导沟通，请

有哪些最终走向堕落的英雄人物？
无论是文学创作还是现实历史，甚至是acgn都有不少英雄和伟人的故事让人津津乐道那么有哪些毁誉参半，前半身金戈铁马救死扶伤，最后却走向堕落的英雄呢？
我闹过那四海龙宫，逼着四大龙王献宝，凭什么它龙族是仙族，而我猴族却只配称妖，我要那贵族也臣服于我。
我也曾走过那黄泉路，斩过那彼岸花，碎了那三生石，撕烂那生死薄。
凭什么只有仙族才能以天齐寿，我族之人一样可以，我淡淡的对着跪在我身前的十殿阎罗说道。
还曾对抗他们说的煌煌天恩！
手劈雷公电母，力降巨灵神，法斗十万天兵，手按十二星君，脚踩二十八星宿。
还战过那天庭第一战将哪吒 赢过二灌口三眼杨戬 震过那天

女生长得帅是什么体验？
我就是想知道。
哈哈哈没想到那么多人回答。
已经变成一个秀颜值的问题了。
你们秀的开心。
我看的也好嗨。
镜像问题：
问答社区首答 是本人。
嗯我补充几张长头发的吧 头发放下来是不是娘了很多哈哈哈 9.4更 哈哈哈哈哈哈看到很多朋友建议短发好，其实拍那几张照骗的时候我只是把前面的刘海撸起来而已，还没尝试过那么帅的发型。
至于回归问题说体验的话，就是把妹容易多了哈哈哈哈哈哈哈哈哈除了说像彭于晏的，还有说像霍建华的哈哈哈哈哈哈 像这样 最后，谢

每个女人都是天生的侦探，她们的第六感究竟有多可怕呢？
明星大侦探中王鸥总是能靠直觉指出凶手，几乎不冤枉任何一个好人。
这第六感也是服了！
都说女人的第六感很可怕，蛛丝马迹就能脑补出全部真相，你曾经凭借第六感发现被发现过什么事情吗？
来一起聊聊蜜汁经历吧
我是男的，我感觉我的6感爆表.... 举一个例子... 高中的时候疯狂地爱上了初恋。
（当然....发乎情，止乎礼，青涩，试探多，yy多） 我能够深刻地记得的是，起码有7 8次 我从寝室出发，感觉在楼道碰不到她（她走读），于是转头回寝室，或者等两分钟再出发，或者马上跑着赶去教室，结果能够刚好碰到。
然后看到她迷人的微笑，心都酥软了.... 亦或是， 中午午休后，走读生会回到教室。
准备开始下午的课程之前，我习惯去接杯水（楼道

距离美国大选只有1天了，我就问大家害怕吗？我有些害怕。
2016美国总统大选，无论是希拉里胜出，还是特朗普胜出无论是正常选举，还是选举舞弊最终结果的揭晓都意味着冲突的爆发：双方支持者或背后势力都不会善罢甘休，而以邻为壑和引祸水都是转移国内矛盾的惯用手段。
我真的感到了恐惧，之前总是骗自己，说这只不过是美国的沉没而已，但是随之而来的海啸也是不可避免的。
问问大家，你们害怕吗。
wikileak最后的表白还有川叔的背影都好悲壮。

上门按摩服务如何防止跳单呢？
上门按摩服务如何防止跳单呢？
就是按摩技师第一次服务后私下和客户联系，下一次跳过平台给客户服务！
请各位老师给予解答，谢谢！
平台没有所谓的服务费，河狸家从中不抽成，所以让美甲师与顾客的绕过动机小了许多积分系统，预约优惠等措施（不知道有没有，我没美甲过 ^ ^）可以让在线支付得到更大的优惠说不定美甲师做满多少单，系统会给补贴，所以美甲师自己也愿意所有的订单都从系统上面走（这个和打车软件的思路是一样的）制度约束，如果发现则处罚等等。
----------------------------------3月15日分割线----------------------------------- 关于评论里

你在帝国时代里干过最惊人的事是什么？
让女人去采矿伐木，男的种田。

刚开始做国际工程管理的工作，感觉缺乏管理方法和头绪，恳求各位指点！本人工科硕士毕业，之前没有工作经验?
首先应该祝贺楼主，工科背景是做国际工程管理的最好背景。
其实就是要坚定信心，努力工作学习了。
最后讲讲自己的例子，供楼主参考下。
当然，自己的例子仅仅就是一个国际工程小白的故事了，完全不能跟这个圈子里的高手相比了。
六年前毕业的小本，本科专业商科外语双学位，进了一家处在向工程公司转型过程中的央企。
在公司刚刚3个月，就被派到了海外水电站现场，本来是打算配合现场总工工作的，顺带再管点财务工作。

有哪些恃才傲物的名人？
sufail！
哦不是 sumail

好不容易收到一个m，可是她不漂亮，身材也一般。不是我喜欢的类型？
我是新手s，但是男人嘛都会注重外表。
女m 虽然少，不过她不是我喜欢的类型，其他女m 挺高傲，都撩不上。
你们要骂我无所谓，我不虚伪。
我只对美女感兴趣，到底要不要和她调教呢？
第一次挂人 仙指真人 的回答看的我也很气哦。
今天我的暴脾气还就不绷着了。
作为一个新手，需要练手，这个女孩是个不错的练手对象。
你仿佛在逗我哦，人家妹子凭啥就要被你当成练手对象？
你给我解释解释啥叫练手？
自己长了个丁丁可真是能坏你了。
就算长相身材一般又怎么样？
世界上哪有那么多美女，大部分还是普通人吧。
遇到了合适的主子照样一心一意开开心心。
为毛就得心甘情愿的当你练级路上的炮灰？
我还真不忌惮

客厅装修用地砖好还是木地板好？
新家在武汉，用作我和老公的婚房，我们双方家长一个建议地砖一个建议木地板
木地板是一大类地板的统称，好多木地板表面覆了一层高密表层，防水耐磨，内层用木粉压制，你享受不到一丁点木材的天然特性。
实木拼接表层也做了处理，简言之你接触到的并非天然实木，纯实木地板价格很高，风格也不一定人人都能接受。
如果以上这些都知道，所谓木地板就和壁纸一样只关乎风格了，本身质量只能凭着对大品牌的信赖。
讲价格，用瓷砖地板造价要高，工费材料都要高，瓷砖种类很多，看似古老，细看种类花色学问还是很大

谁能读懂《天外飞仙》的真正含义？
看了十年的天外粉丝路过，前几天才搞明白他们几个的感情。
香雪海最大的愿望是做一个人。
她因为多年前在凡间见证了二仙女和劳夫子的爱情，带着花香，飘落的花的景象伴随听觉嗅觉都失去了。
所以她再有机会做人的话，她也想体会像二仙女和劳夫子的那种感情。
说她爱谁，太狭隘了。
雪海的愿望就是做一个人而已。
爱情情感是做人的一个部分。
所以她跟小七说放了她。
她之后会做个好人。
爱情不是雪海愿望的全部。
上官浩淇身上只是寄托着

耳机界有哪些有趣好玩儿的梗，笑话或者文章？
转自耳机吧 作者不详 张老头儿的音频馆开了有十几年了，大家都认为他是一个极端怀旧的人。
平常坐店时他总是自顾自地冲饮功夫茶，谁也没见过他听自己店里的耳机。
如果烧友们与他讨论比较新的器材他总是摆摆手然后淡淡地答一句“没听过。
”传说张老头儿身家几十亿，没听过的器材必然不可能是因为烧不起。
老顾客们都断定他是金耳朵，品味已经达到了某种俗人难以企及的境界。
今天上午一位老烧慕名而来与张老头儿聊得甚是投缘。

如何评价白诗诗？白诗诗是个怎样的人？
作为问答社区小透明，非常感谢他，个人认为他就是个干货王啊，看了他那个如何有效背诵的答案对我帮助很大。
不知道他是什么职业的，不过能总结出那么多厉害的学习方法的也一定是一个很厉害的人，也愿意把自己的经验分享给大家 个人认为问答社区应该给他教育，学习话题优秀回答者称号，虽然没有什么用，但可以让更多需要学习方法的小同学看到他的答案，受益匪浅 问答社区er，你们怎么看待白诗诗？
我喜欢一个女演员，她叫刘诗诗 然后 我碰到了一个校友学姐，她叫宋诗诗 她在撩我的男朋友 于是 我对诗诗这个名字产生了复杂的感觉 然而 我又碰到了一个干货王，也叫诗诗 谢天谢地 现在，我觉得 诗诗这个名字，还是很美好的啊

随着二胎放开，要求生孩子跟母姓的女生越来越多了，怎么看？
中国既是一个有着悠久“重男轻女”封建思想的国家，但是共产党建政以来，也是一个在妇女解放运动方面有着长足变革的国家。
（之所以加上这么一段案语，是因为我在这个问题上与随后话题的当事人有着严重分歧，我坚持认为共产党的妇女解放运动是很了不起的，新中国成立后颁布的一部法律就是婚姻法，废除包办婚姻童养媳明确一夫一妻制包括现在的中国妇女地位，不随夫姓，从事工作确保社会家庭地位等等，与发达国家相比都毫不逊色。
本题所讨论内容的本身，就能体现男女平权在中国的现状） 随着二胎政策变化，越来越多的家庭选择生二胎，于是一个新的问题开始凸显，有一部分家庭的女方要求子女（特别是二胎）随母姓，到了实际中，就产生了很多新情况新问题，我身边的亲朋好友中，最近有多个家庭遇到类似问题。
我一个好朋友，女生，简称X小姐，X小姐与先生结婚后，X的家人提出生二胎，第二胎随母姓，当时X先生的家人没有多想也就同意了。
前不久，X小姐的头胎出生了，是一个小公举，于是X先生的父亲却郁闷了，因为根据之前的协议，头胎是随父姓的，可现在头胎生出来了是女儿，如果二胎是男孩，要随母姓，X先生的父亲就难以接受了。
于是X先生的父亲就提出修改协议：头胎暂不上户口，待二胎出生后再做决断，如果二胎为男，则头胎母姓二胎父姓X小姐极度反对X先生父亲的建议，但X先生父亲也很强硬。
先说我自己的看法，我的观点就是基于中国是一个既有父系氏传统，又有妇女解放运动进步的国家的现实，综合中国人办事兼顾“情理法”三个方面的惯例，所以我理解并支持X先生父亲的意见。
我个人觉得，当初在结婚时，新婚的喜悦使得X先生的父亲没有过多斟酌二胎随母姓协议在操作层面的各种可能，贸然接受了该协议。
甚至可能想当然的觉得头胎应该是个男孩，二胎是男是女都无所谓可以随母姓，所以答应了。
当头胎出生后发现是女生时，X先生的父亲意识到，无法接受长女父姓次子母姓的可能，所以提出修改协议。
原本我以为，我的好朋友X小姐之所以不满，是不满男方的行为是在撕毁协议。
在我劝说X小姐的过程中，我才了解到，X小姐之所以不满，是因为X小姐感到男方的目的是为了确保男孩随父姓，而女儿的姓氏男方并不在乎，X先生父亲提出的要求，体现的是男女歧视。
（补充：这里我要强调一下，X小姐明确指出，不满的原因不是撕毁协议，而是觉得男方的行为属于男尊女卑。
我也重申，如果这个问题的关键是男方撕毁协议，那么没话说，男方在违反协议方面是无疑的。
但现在本问题探讨的是X小姐家在男女姓氏上的矛盾立场） 于是我与X小姐也产生了分歧，我认为男方同意二胎随母姓，已经是在父系氏传统的基础上作出了不小的让步，女方应当理解男方的意愿，而不应将其刻意解读为男尊女卑。
就这个事例我想听听大家的看法。
补充一个前不久在问答社区上看到的问题（手机打字，链接后续补上）大意是某姑娘要与一个小伙子结婚，小伙子条件不好，姑娘父亲不同意，姑娘态度坚决，违背父亲意愿坚决要结婚，姑娘父亲被迫同意，但是提出要求“二胎随母姓”，于是小伙子父母反对。
姑娘父大怒，提出“要么拿出15万聘礼，要么二胎随母姓”。
我的观点：女父被迫同意结婚，已经是在作出让步，如果男方不做出任何让步，女父难以接受。
而且，姑娘能够违背父母意愿要求结婚，小伙子为何不违背父母意愿拍板同意二胎母姓？
反而是小伙子不担当，在中间只是传话。
我支持女父的主张。
我希望该问题下的答主们都能首先明确自己的利益相关，说清楚自己是男是女，准备生几个孩子，孩子跟谁姓。
就依着答主标准来回答 本人男，27，未婚，没对象。
以后要不要小孩坦白说我还没有一个十足肯定的答案，但是我估计还是会要的。
我觉得要一个就好了，或者1男1女龙凤胎？
嘿嘿 如果只要一个的话，我确实更希望是女孩。
姓氏：从很久以前，我就想到，希望以后的孩子能跟TA妈妈姓，一是因为我讨厌这种恶心的男权社会现象，二是因为我的姓氏比较难听。
当然，主要是因为1。
题主表示 先说我自己的看法，我的观点就是基于中国是一个既

如何看待轩辕反熵运行体系2.0？
跟误点到泰文网站给我的感觉差不多。

为什么中国人数理化学科成绩秒杀外国人，但世界相关的（出名的）顶级的科学家几乎全是外国的？
中国学生整体数学水平比法俄差远了，别那么自信好吗？
而且中国的应试教育水平极其脑残，在初级概念上做各种复杂化，俗称无用功，一条抛物线你颠来倒去地算有蛋用啊中国学生过着世界上最辛苦的中学生活，却将大把的时间用来重复这些简单概念。
有这些精力咱把高等数学提前到高中学不好吗？
也不影响择优录取啊，而且既节约时间，又提高国民科学素质。
不过我估计（政治敏感，建议修改）想的其实是“那我家北京孩子考不过了咋办

疯狂英语李阳的英语水平到底怎么样?
他真的有他自己说的那么高的英语水平么？
教的怎么样不知道，搞传销绝对是好手。

在缺乏测量工具的古代，人们是怎么制作地图的？
但制图这个问题我真不太熟悉，所以仅仅就我所知道的东西谈一谈吧。
中国古代绘制地图的技术，其实是很高明的，西晋时有个叫裴秀的人，提出了著名的“制图六体”，也就是“分率准望道里高下方邪迂直”，其中分率即比例尺，准望即正确的方位，道里即道路的测量，高下即高度的测量，方邪即用勾股求弦，迂直即对直线和曲线的测量。
可以看出，裴秀的这制图六体，不但包含了比例测量等最基本的制图元素，而且也成功

为什么那么多银行柜员想辞职，想转行？
在问答社区上搜索辞职转行等字眼，大部分都是银行柜员。
我也接触到的人里，银行柜员也是怨气冲天负能量最多的一个群体，为什么会这样？
作为员工其实大家最关心无非是两点：收入发展。
围绕这两个中心，还有就是公司氛围啊工作环境领导同事如何之类的。
先说收入 银行是所谓的“高薪行业”，收入肯定是在平均线之上的，至于高多少，看银行看网点看职位看工种。
柜员基本属于银行的底层，新入职的柜员收入是最少的，其次办公室职员（就是银行非营销岗但是可以做办公室的，类似于计财这类）也不是很多，客户经理收入最高（取决于你的业绩）。
非营销岗的话，

你有哪些大开眼界的经历？
事儿都不大，对于问答社区上的老大们算不上大开眼界，但是还是震撼了当时幼小的心灵 1.在外婆家的小镇上，有一家太穷了妈妈留下两个还在读小学的女儿跑了。
班主任发现瘦瘦的小女儿腰围开始变粗，不爱说话总是像刚哭过的样子，三番五次留下来做心理辅导并带去检查后发现：小女儿被父亲性侵怀孕了，大女儿一看见父亲喝酒回家就开始跑，小女儿眼睛不太好没能从昏暗的阁楼上逃跑成功班主任报警，父亲被捕入狱。
真正毁三观的是，

【产品经理面试题】吃完午饭拿到这个票据，店面营业一年，请问店面月租是多少？
没错，我就是出题人先发的朋友圈，然后发的微博，微博有时间线标志，应该比问答社区发布的时间会更早一些。
微博的阅读量已经过十万了（也不知道这个阅读数准不准，但确实很多朋友包括一些大V都转了） 强调我是题主的目的，不是说我的回答有多牛逼，而是给大家一个参考，一个选项。
这确实是今天中午吃饭的收据，我看了几眼，脑海中跳出了这个想法（因为最近都在招PM）换位思考一下，如果你是面试官，你希望考察PM什么素质呢？

奥黛丽·赫本和玛丽莲·梦露，你更喜欢谁？谁对后世的影响更大？
奥黛丽赫本Audrey Hepburn（19291993）玛丽莲梦露Marilyn Monroe（19261962）
梦露与赫本，两个已经被模式化的女性形象，每次提到上世纪的女神人物这两位是绕不开的，但是抛去那些标签，这两个人之间的差距根本不是一米两米。
对于梦露，即便没看过她电影的人也可以成为其粉丝，她的模样经过安迪沃霍尔和各种艺术家商人之手成为了一种符号游走于世界各地。
从一些表现梦露的电影书籍中获得的信息是片面的，去看梦露的电影，接触一位艺术家最好的方式就是去看其作品。
不同于简曼斯菲尔德那类纯粹的肉弹式性

ABC伯瑞英语的工作环境，氛围，待遇，领导都怎么样？
作为一个跟着公司换了三个办公场所的长期奋斗的小傻子，我很庆幸我离开了 一开始进来都跟打了鸡血一样奋斗拼搏做什么都OK，也被客户啊同事啊赞过，但绝对会在你还在奋斗的时候改革！
因为各种莫名其妙的改革我的工资一度比实习的时候还要低，也只能呵呵了。
每次想撤的时候都会因为各种可爱的同事留下来，可能自己太傻，可能自己太年轻？
一直在各个坑里转来转去，后来终于在我的第三个leader离职后，我也离职了 工资

如何评价2016年苹果在印度卖出了250万部iPhone？
本来就是抖个机灵，奈何那么多人没有get到点，看来我的抖机灵功夫有待加强。
解释一下“一亿印度人”是调侃印度的种姓制度，好奇的朋友们可以自行百度婆罗门刹帝利吠舍首陀罗。
还有，我这个答案也是调侃那个以印度一年销售二百五十万iPhone就推论出三哥人民已经超出国人想象的富裕并隐隐透露着尔国药丸意思的匿名答主，我倒是觉得，这种发出一番惊人之语又关评论的行为，才是那位匿名答主回答中“头上疤瘌红了”的形象展

梅树被切了一圈皮该如何救治？急！切了有8天了？
梅树被切了一圈皮，树龄41年（1975年种的）。
小的被砍的是枇杷树，树龄5年，砍后被裹了塑料袋。
除了为他们祈祷外，还能做些什么来救治他们呢？
希望好心人帮帮忙，谢谢。

这种邻居太没素质，环剥了韧皮，树木很难存活了，不过他剥的不算彻彻底底，还有一点点连接的部分，可能还能坚持一段时间。
如果韧皮完全割断，没法挽救了。
成长30多年的树很难得了，哪怕是无主的树也不应该随便砍，气人！
不过，不知道树干根部能不能长出新的枝芽，如果可以，会是一段从头再来的故事。

如何让被子平整地呆在被套里，永远不会串到一边？
固定四角的办法真的不管用啊
个人经验和长久接触顾客的情况，还有自己脑子里残留的物理知识。
棉絮续的被子和全棉的被套是有摩擦力的，只要套上，被套不要比被子大的太离谱，保证被子不乱跑。
或者把棉絮续的被子换成全棉料子的被皮，用全棉的被套套上，不乱跑，很平整。
床单铺到床上乱跑也可以用同样的道理解决。
给床垫铺上一个全棉的床笠，在床笠上铺一个床单，床单要是还乱跑，过来打我

如何总结2016年美国大选？
看到韩国总统的幺蛾子，突然想了解一下美国大选都发生了一些什么事。
但是面对散乱的信息又无从下手整理。
希望有人能总结一下美国这次选举的相关事件。
-----相关问题：
美国大选这一天，中国终于实现了全民参政议政的伟大目标，集中体现了新世纪新阶段中国人民的历史使命，向中华民族的伟大复兴迈出了革命性的一步！
（朋友圈看到的，转过来分享。
嗯，没毛病。

哪些行为会使女性显得俗不可耐？
题主又想对着回答自我检查了。

对我来说，拿独立设计师装逼，和拿名牌包装逼，本质上并没有什么区别，听民谣的和听流行的矫情起来一样恶心，而且往往前者更甚，因为常还伴随着高人一等的优越感，自怜自艾的孤独。
俗气在于虚假空洞，在于想把一切展示给别人看，在于旺盛的表现欲，在于辛苦凹出的造型，而内在实际空无一物。
脱俗最重要的是真实，是不在乎别人看法也不屑于跟别人交代的酷。
真实的做作胜过刻意的自然。
真心喜欢的恶趣味，比附庸风雅的琴

你见过最上进的人是怎样的？
看到大家很多正能量，我就举个反面教材吧 时间还是新世纪初，当时我在一个还不错的初中。
初二的时候有个农村的学霸转到了我们学校。
姑且称为a吧（已经忘记他的名字了）。
a在他们农村里，理科是秒杀一切的存在，水平甚至吊打很多老师。
a刚到我们学校第一次参加校内的物理竞赛就拿了第一名，妥妥的大神降临，一切都是那么顺利。
不过之后，他的竞赛成绩开始有了起伏，但也还在前列，拿第一的次数是最多的。
进入初三后，我们学校把

哪些Android应用让你用了很满意并能提高生活质量？
pushbullet。
太专注于电脑，忘了看手机，一不小心错过了领导的召唤就事大了

有哪些对个人气质毫无加分的技能？
我会拉二胡，我觉得很高雅，可是别人都觉得我特别惨，嗯多数还以为我瞎了。
除此以外我对周易很感兴趣，然后就看了一点儿。
偶尔打个广告算一卦，不准不要钱的那种。
一个学弟给我说就怕你算准了也没人给你钱。
后来他知道我还会二胡以后说，你和大师之间只差一双瞎眼。
我想万一以后我瞎了，也能有个生计的。
脑补一下，摆个算卦摊儿然后拉拉二胡，画面还是很美的。
有什么好笑的！

天要下雨，娘要嫁人是什么意思，典故是什么？
先说一个我个人觉得是后人附会的典故： 引自某度百科： 传说古时候有个名叫朱耀宗的书生，天资聪慧，满腹经纶，进京赶考高中状元。
皇上殿试见他不仅才华横溢，而且长得一表人才， 便将他招为驸马。
“春风得意马蹄疾 ”，循惯例朱耀宗一身锦绣新贵还乡。
临行前，朱耀宗奏明皇上，提起他的母亲如何含辛茹苦，如何从小将他培养成人，母子俩如何相依为命，请求皇上为他多年守寡一直不嫁的母亲树立贞节牌坊 。
皇上闻言甚喜，心中更加喜

王者荣耀如何挖深自己的英雄池？
rt，刚上了钻。
以前一直在用韩信刘备的，但征兆出来了之后要补位。
但是玩其他的总玩不好，满脑子的刷野偷龙qwq。
想问一下有什么好的解决办法。
还有，问一下。
如何避免反向闪现（哔）神仙？
一代版本一代神，你想要上分肯定需要增加英雄池。
打个比喻，S7初期，娜可露露简直强得离谱，哪方拿到基本就赢了。
但现在，娜可露露遭到重削，跌下神坛就算了，出场率也大幅度下降，基本上不了分。
所以要想适合所有改动，必须让自己的英雄池扩大，才能迅速上分。
咳咳咳，虽然大家都知道了，但是我还是要强调一下。
本人五个赛季王者，当前段位为王者8星，历史最高段位为王者32星。
从上图可以看出，我每个赛季的上分英雄都几乎不一

互联网有那么多知识等着我们去挖掘，但是为什么大学生却把时间花在玩Dota，看无聊电视剧上？
大学毕竟是要学习的呀，花那么多时间在一个游戏上，到底有什么意义？
貌似各种被批判呀，你们是没有看到：大批的学生用整个整个的晚自习玩dota，一个宿舍联机玩。
各种抄作业，各种考试作弊才不至于挂科。
是的，任何东西都有好的地方和不好的地方，我列举的网站也是。
但是，我们不能否认，他们大多数还是积极而有意义的。
至于dota能提升团队合作精神，我表示怀疑。
我看到的只是：舍友因为沉迷于dota，慢慢与现实世界脱节。
楼主甭理会上面那些人，一个个说的轻巧，怂恿别人继续玩游戏，到了这些学生毕业的时候，又一个个板着脸在面试的时候问你大学时候做过什么项目？
就像问答社区上的另一个问题说的那样，平常一个个说学历不重要，到面试的时候又拿学历，甚至是211985卡人。
都是一群虚伪的人 其实逛问答社区和打DotA没啥区别，关键是怎么玩了。
很多人懒散，缺乏求知欲，不爱努力认真的做一件事。
所以，逛问答社区也分认真查资料写答案的人和光看人家的回答然

如果不考虑薪水尊严面子，你最想从事什么工作？
就是说脱离一切外在的东西，物质啊精神啊教育背景什么的，你最想做什么！
也不考虑实际能力和实现的可能性我先来回答一个，我想在菜市场卖菜或者当那种南北拉货的大卡车司机。
我想当一个NPC

亚马逊自营真的没有假货吗？
作为一名亚马逊购物的深度用户，从早年间只从亚马逊上挑选书籍，发展到今年来亚马逊上几乎所有品种的商品都会关注。
大到简单的家具，电子产品，小到洗发水，化妆品，抽纸，文具，书包，鞋子。
可以说现在在看到任何一件商品时候的第一反应都是亚马逊上会不会更便宜，而不倾向于当当，京东，一号店。
我在亚马逊的商品评论中排名已经达到1000名（虽然也不是很高，但是是一字字写的，亚马逊没有积分奖励制度，纯粹的分享性质），在体验着足不出户的便利的同时也实在地得到了亚马逊太多的实惠。
对亚马逊深深深深的信任和依赖的同时也有着对亚马逊超低折扣的存疑的瞬间。
1.亚马逊自营真的是百分百的正品吗？
毫无意义在第三方是购买到过假货的，和在淘宝一样，粗制滥造，极为明显的山寨和高仿。
由于退货机制很不完善，有过金钱上的损失，也非常不愉快。
现在就连入驻旗舰店都不会选择，因为同样是旗舰店就肯定会选择淘宝。
那么亚马逊的自营就肯定是百分百的正品吗，希望得到明确的答复，让我吃下定心丸，从此更加心安理得地挑选。
2.之所以怀疑亚马逊自营也不要全是正品主要是因为折扣过低，封装总是有些奇怪，和商场的不完全相同，以及评论里也会有一些不好的言论。
比如说买到的唇膏，包装，印刷，瓶盖细节都和正品没有区别，但是膏体的味道，质地，滋润程度就是不一样。
还有洗面奶上标签的字体很粗很黑，甚至模糊，看起来很诡异？
再有比如爽肤水，商场早就停产了亚马逊依然还有。
还有，三折四折的折扣真的是。
并且电商似乎都会面临水军的攻击，总有那么一两条一星的或真或假评论，让人心里毛毛的。
我经常在亚马逊买东西，有两次购物的自营商品肯定是假货，一个是亚马逊自营的瑞士军刀，另一个是买了3套宝宝金水亲自套装，假的离谱，怀疑是从1688网上进的那种6.5一套的假货。
并且评论上写假货无法通过不能发表，哎，难道亚马逊的小二也和淘宝一样靠这个发大财了？
中国的电子商务真是令人失望。

如何看待我鳖500吨液氧煤油发动机联试成功？
<img data-rawwidth
又要有人说 人还吃不饱，搞什么发动机 具体什么意义我也不知道，我只知道我们的窜天猴又要变大了

吸过大麻的人有未来吗？
追求者告诉我他曾经玩过大麻，大概是2014年的时候，可能有半年或者更短一点的时间，14年因为单位体检就断了，以后没有再复吸直到现在。
这个人我就是蛮喜欢的，然后本来想发展一下，当他告诉我他玩过大麻的时候我惊呆了。
因为我是一个从小就被灌输毒品一点点都不能碰的人，然后当他告诉我他吸过大麻后我的第一反应是想要立刻断了联系，但是他告诉我14年后他就没玩过了。
这个人平时表现的就很正常啊，然后对我也挺温柔的挺好的，事事关心我。
后来我想了想告诉他我觉得咱俩不行，我接受不了曾经吸过毒的人，他就说大麻跟其他毒品不一样，纯天然的，植物提取，而且有的国家合法了怎样怎样。
我说我觉得一旦沾了毒，就说明你这个人没有自制力，他又说什么没接触过的事物接触一下，知道它是个什么东西了，以后就不好奇了，还给我说什么吸的都是高知分子，愚昧的人才会被别人一说这个不行，就觉得这个东西肯定不行怎样怎样，然后又告诉我是以前吸的，后来又没吸过，以后也不玩了。
但是我一想就是心里有个疙瘩，不知道该不该相信他，求各位大大指点！
他對妳溫柔很可能就是吸了大麻所致。
吸大麻的時候人都是很溫柔的。

有哪些可以用科学来解释的灵异事件？
幽灵航班，就是那个缺氧大家都睡觉然后无人驾驶燃油用光坠毁的 啊，感谢提醒，是太阳神航空522号航班

如何用一句话证明你是水瓶座？
我先来：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
（（）（）（（（（）（ 啊？
你们看不懂我在说啥？

王者荣耀怎么玩好亚瑟？
新手该怎么玩亚瑟呢？
有什么技巧吗？
亚瑟真的很强先来说说出装：纯肉，越肉越好红衣防鞋反甲魔女（魔女和反甲顺序可以换，看对面阵容）不祥征兆复活甲-----------------------这里说一下，我在自己很多帖子里说过，装备没有唯一性，每个人有每个人的习惯和思路，纯肉的容错率，个人感觉比较高----------------------------------亚瑟的单挑能力很强，全肉装的亚瑟对位起来伤害也是可观的，虽然不一定能带走对面，但是对面想带走亚瑟也不容易，亚瑟1技是非常好

参加2016初音未来上海演唱会是一种什么体验？
理性：上个月刚去过animax的演唱会现场，所以也算了解了一下日系演唱会的虚实：关于客观情况，大概如下： 1座位：任性地直接买了SS区，不过不能选座的样子很遗憾没有坐到正中间的那一部分，坐在了大概30度角的位置，感觉有点儿偏不过也还好。
2场馆：场馆并没有想象中的辽阔，并且还是有大屏幕啊灯光照射之下屏幕感还是比较强，开演之后，不得不说，和在视频中所看到的完全立体的演绎不同，仍然有一种在屏幕

真正「性感」的电影应该是怎样的？
我所指的“性感”，是可能与“性”有关但是又是从单纯的“性”中跳脱出来的“性感”。
举个例子，大开眼戒。
那么，你所认为的真正的性感的电影应该是怎样的呢？
最好举例答之。
楼上一大波答主在想什么呢？
说阿森纳巴萨踢球性感，是说他们的进攻水银泄地，打法华丽紧凑，而不是说他们胸肌发达大腿诱人，外表性感。
电影同样如此，性感是节奏风格和火花四溅的台词（思想）碰撞，而不仅仅是卖肉情色。
否则，AV就最性感。
亨利和琼（1990）：1931年12月，28岁的美艳贵妇宁不仅爱上了正在写作北回归线的亨利米勒，还爱上了他的妻子琼。
问题更加复杂了。
扮演琼的乌玛瑟曼年方19，神

防晒霜保质期三年，开封一年还能再用吗？
有说法认为防晒霜拆封后就会慢慢失效，是真的吗？
就算你使用完拿酒精清洁瓶口，内里的防晒霜也还是会受到污染，不多不少都会有点失效。
另外，防晒这种东西，用的量不够，就等于浪费，因为要足量防晒才能起到防晒伤的功效。
你一个防晒霜开了一年都没有使用，是你防晒方式有问题噢。
防晒不只是防晒黑，更重要的是防晒伤，防止皮肤光老化，其实每天出门都应使用。

全铝定制家居市场2017前景如何？在几线城市做更优呢？以新品牌厂推广好？还是实体体验店好？求高人指教？
大家觉得这个市场还好吗？
还能盛行多久呢？
可值得投入厂房 实体体验店？
或者这二选一呢？
自己独立做品牌还是代理品牌开体验馆，要看你自己想做哪种商业模式，全铝家居在2017年飞速发展，投资者在不同的地方抢占市场，为了有更多的交流可以V340295694

怎样才能高效地锻炼口才，迅速提高说话的能力？
越来越发现口才好才是个人继续发现的必备条件，所以通过什么样的锻炼能提高口才，能在人群面前滔滔不绝的将自己想法表达出来。
在本人的另外一个回答中 什么样的讲话算有水平？
- 叶日生的回答 谈及到关于口才的观点： 在谈论怎样有水平的讲话的时候，很多人往往以为有水平仅仅指口才好。
其实不然，口才只是术层面的东西而真正有水平的讲话，往往是思想深度逻辑清晰角度特别顾及听众感受等道层面的东西。
国画最美之处在于留白，谈话最妙之处也在于点到即止。
题主您认为的口才是： 能在人群面前滔滔不绝的将自己

不得不花费大量时间去做一些自己都觉得是垃圾的东西是什么体验？
去问答社区任何一个黑产品经理的问题或答案下你都能收获到一堆类似的体验经历和感受 更多精彩，请关注公众号恶魔奶爸Sam，id lxg-milk，或扫以下二维码，欢迎加入

是否每个人内心深处都会有那么一点变态心理？
就从生存现象本质来讲，我们（除了现在少数科技发展导致，绝大部分人）是从下面穿过阴道穿到子宫，在子宫里自觉不自觉吃喝到自己的屎尿，出来以后如果管理不当在地方爬来爬去不知道吃到什么做了些什么 受到无论是肉体还是精神上的（伤害）刺激。
以上来讲每个人最初都有点变态，不只是心理，是真的对文明社会化的我们来讲有变态的情况存在，所以有那么一点变态心理是正常的。
有些行为在早期年龄阶段或者在老年

作为一个相貌平平的GAY在爱情方面还有什么出路?
本来问题是删除了的。
修改一下再提提吧。
概括来说，我是一个长相普通的男生，年龄24目前在家乡，一个珠三角的小乡镇某国企工作爱好方面是钢琴艺术外语旅游设计，但玩乐方面例如棋牌和游戏我都是不玩的人的性格比较内敛，闷骚运动方面只会游泳网球身材178cm高，58kg重，偏瘦体型。
前几天一个回答我问题的男生在看到我照片后只说了一句“萝卜青菜”。
类似的情况太多了，我虽然习惯了，但每次还是会有点心里不舒服。
昨天吃饭的时候我妈又催我找女朋友了，父母是知道我的性取向的。
迷惘
1.先吐槽一波。
最近这个问题经常推送到首页，避无可避。
（并没有关注这个问题） 不过，个人总觉得这个问题有点标题党的意味，看着有点惊悚。
而且不用贴标签吧，这个时代本来就是看脸的时代，不管你是直的弯的，标准是不变的。
可这不代表，相貌平平就没有出路，只是说不整容的话，走靠脸这条路注定是失败的而已。
（摊手，） 但是！
长得好看的！
真的只是少数！
我们不好看的其实只要注意穿衣和一些基本护理就能显

SurfaceBook与MacBookPro对比，你更喜欢哪个，为什么？
说的是喜欢哪个又没说买哪个
从macbook air换成了surface book，嗯我买的顶配。
只说具体感受，不抖机灵。
从屏显的角度，完爆同学的mbp15（同学也说sbook的屏幕清晰的很明显）。
然后同时运行AE PS PR等都不卡用mbp15的同学会拿ppap那个梗来描述他们同时运行psai的情况 。
课堂展示的时候把屏幕拆下来，然后举着给全班看，还能左右滑动切换界面，就问你屌不屌！
这比装的给不给满分？
比起同学单手举着mbp15，探着脖子用另一只手敲键

如何评价李谷一在《叮咯咙咚呛》中批尚雯婕不用中文唱歌？
如何评价李谷一在叮咯咙咚呛中批夜之缪斯这手歌曲中尚雯婕没用中文而用法文演唱？
老艺术家中抱残守缺，固执己见的不是一个两个，比起六小龄童，李谷一这些都不算事 一些传统艺术日渐式微，跟一部分老艺术家的这种作风是分不开的

你的男/女闺蜜对你说过哪些让你感动的话或做过哪些让你感动的事情？
答主女，有个异性好基友。
去年，收到过一张关于男闺蜜的调查问卷，填完了，但是很反感，因为整张卷子所有的问题都暗示或者直接指向男闺蜜备胎这个选项。
最后一题是说，如果你怀孕了，你的男闺蜜会：A陪你打胎，B找你男人负责，C娶你 我很无语，没选，在旁边写上，这怎么可能。
晚上我上QQ问他，如果我说我怀孕了，你怎么办？
他的回答令我喷饭：给你买的好吃的补补啊。
于是我把这个问卷和选项的事说给他听，他说，选AB感觉太

一个人总是偏执地认为航天科技最有意义，所有文科背景的东西都是完全虚无的，怎样劝说他从偏执想法中走出来？
感谢每一个回答，随着生活经历的不断丰富，我的那个朋友心态已经平和很多，现在是个爱音乐，爱看文艺作品的少年，哈哈！
之前看过一篇报道，说NASA一半以上的职员是因为小时候受STAR TREK的启发而进入航天领域的。
今年NASA在Voyager1的发布会上，副局长John Grunsfeld开幕致辞第一句就是引用ST最经典台词：Space， the final frontier. ST是虚无的，有什么意义呢。

有什么在书架上装逼效果好的书推荐呢？
要求逼格适当（让客人一看就说原来你还读这个啊而不是说你看的都是些什么鬼东西啊），容易买到简装版（你懂的），书脊美观那是更好。
不用推荐可以装东西的假书了，这东西早就准备好买了，就是没几排真书实在渗得慌。
1.开书单 去豆瓣找注册五年以上书评家，把他们阅读豆列copy下来去海德格尔，维特根斯坦之类小组，看里面童鞋们都在讨论什么。
2.买书 豆列中名著类必买精装，所有书籍需来自大牌出版社，人民文学，上海译文，上海古籍之类 圣经等买两个版本的，再放本小的在床头。
人家玉女周慧敏都说了：“我每天晚上看2个小时圣经。
备一本羊皮哈扎尔词典。
3.做旧 刻几个藏书章，整一些音乐会旅游场所门票，旧

为什么这么多人黑天秤座？
经常听到很多人说找男女朋友不找天秤座的。
天秤座，优柔寡断，选择恐惧症，天生不懂得拒绝，总认为我疏远你是为了不让你受伤害，这样比说清楚好的多。
外貌协会钻石级会员，相当自恋，但是也懂得谦虚。
和朋友之间面上都过得去，但实际上心理对于朋友的定义和朋友对于他的定义会不一致。
面对问题，大部分选择逃避。
最怕面对的就是自己。

如何评价WWDC2015？
自从我确定字幕是人工输入，我就一直盯着它，后来终于等到他打错字了，发现已经错过好多内容了

为什么小岗村首先采用了家庭联产承包责任制，而至今仍然十分贫困？
目前反而保留农业合作社集体生产的农村却多数很富裕？
比如南街村，华西村等等。
本问题已收录进圆桌：
如果我们仔细分析小岗村长期在温饱线上徘徊的的原因，就可以发现，关键就在于两点，一是小岗村人被折腾，二是小岗村人本身就是扶不起的刘阿斗。
一方面，是小岗村人因为18个人策划，私下里把村集体的土地私分了，成为改革开放的先锋，由此，名声鹊起，也带来了不少机遇。
不过，小岗村毕竟是一个行政级别最低的小单位，所以，有什么好处，很容易被上面的行政机构截留，比较典型的是，有冲着小岗村外来投资，就被动员到县或镇的区

买车前需要了解哪些知识？
对汽车行业不是很了解，买车前需要注意或者知道哪些知识呢，听别人说，买车时候找个懂车的人，我想自己学习汽车的一些知识（实用点的），提前为买车做准备
不用学任何知识，哪个好看选哪个。
你临时抱佛脚学到的那几个专业术语半懂不懂的很容易被销售忽悠晕。
不要想在销售面前抖机灵，他们真的什么人都见过。
你买通用，销售一忽悠你说别买科鲁兹看看我们库存的凯越多连杆悬架操控就是好，你一听觉得对啊汽车之家的专家都在声讨扭力梁，但问题是，问答社区有多少人能对一个车的操控性评论吗？
别逗了油门开度10侧向加速度1个g能评价操控？
至于我为什么说哪个好看选哪个呢？
首先，现在汽车

当初该不该打倒地主？
我们用马克思的辩证唯物主义来看吧： 首先，地主是要打到的，平均地权没有问题，可以提升农民积极性啊什么的，提升生产力，平均生产资料什么的巴拉巴拉... 但是，问题是为什么平均地权后，还有土地收归国有这回事呢？
这样国家是不是就变成最大的地主了？
其实我们可以将土地看成生产资料的一种，而且是在当时情况下不可替代的生产资料（现在什么鬼无土栽培啊什么的就不算在里面啦），那么所谓的打到地主，就算所谓的平均地权呢

从平面设计的角度，哪个国家的国旗最好看？
可包含衍生的VI 系统。
首推大诺夫哥罗德的双熊四鱼旗o^^o 然后是元老院的铁拳爆菊旗 最后是我澳宋的升龙打嗝旗！

如何看待不给大学宿舍安装空调？
现在夏天越来越热，可学校还是用一小电扇糊弄人，要说财力，学校绝对充足，每年学费都不是白交的，不论是从学习的角度还是人文的角度，安装空调都不过分吧？
那为什么学校就是不安呢，是校领导真的在空调房吹惯了，以为夏天不热呢，还是明知而故装不知呢？
对了，我这38度，呵呵
欢迎报考河南工业大学

什么牌子的美瞳比较好？
作为一个卖美瞳的 看到有人推荐爱漾根本不能忍 爱漾就是个国产小作坊里生产的烂美瞳 包装成韩国进口 一片进价6块钱 卖150也是厉害 所以题主你可千万不能买爱漾啊

如何写一封得体、有诚意且情真意切的辞职信？
辞职信不要写太多，谁知道到时候会不会被人翻出来说事儿，最好就几句话“本人，身份证号，在公司担任职务，现因个人发展身体家庭原因，于年月日提出辞职。
” 辞职信只是一个程序上的需要，感人肺腑的辞职信不会赢得什么补偿金，反倒给HR部门审核增加麻烦。
有什么话要感谢的要批评的要哭诉的，留到面谈的时候说，尽量不要留下书面的资料，除非与公司有什么纠纷的，需要用书面形式保障自身权益的。

如何改掉好高骛远的毛病？
如何做到知不可行而不行，我的好高骛远应该是体现在：想同时做好两件以上的事情，比如想一边找工作，一边考研想同时学画画和吹笛子等等。
但是让我一次只做一件事儿的话，就会觉得是两只手空出一只，不甘心。
尽量将问题说清楚了，如果有谁要纯粹扯些侮辱人的字眼的话就省省你的流量吧，不想陪你在这儿过嘴仗
事实上你所表现的好高鹜远不见得是不好，每天都活在不甘心当中能说是坏事么，起码你对自己有要求，渴望到达更好位置，成就更好自我，但前提是要付诸行动行动，别让你体内那鼓热情悄然流逝，永远追随自己内心 谈得略空泛，实际上你需要目标管理，需要按部就班，另一方面你也可能需要说干就干，不顾后果，说不定一蹴而就呢，成功没有剧本，你自己的路需要你自己选择怎么走，多与身边的人交流对你十分有帮助。
一边工作一边成功考研

女生被公主抱是一种什么样的感受？
如题，题主是男性。
对女生而言，被公主抱是一种什么样的感受？
会有怎样的心理活动呢？
天呐他会不会觉得我重 天呐看他表情好像我真的很重

为什么李自成和明朝打的时候，失败百次能重起百次，但为什么一被清朝打败就恢复不了呢？
还有明末不是饥荒逼人反的问题很严重吗？
那么为什么清初都没听到这个问题？
要回答这个问题，要站在大顺政权兴起的历程来看。
大顺军在兴起到高潮，所实行的战略战术都是合理有效的，如果这时候和清军交手，大顺军依然可以以走制敌，化整为零，也可能会再被打残到商洛深山而后东山再起。
如果大顺军在北京建立政权后，没有遇到大清，遇到一个兵力雄厚的南明，大顺军的政策失误，必然也会让官僚倒向敌对，同样会一败涂地。
想要清晰了解这个问题之前，全局预览农民起义的经略要素，有助于我们分析其中奥义。

有没有研究表明白血病与装修后甲醛、苯等超标有关系？
求专业人士解答，经常看到网上有文章或报道说，装修后没通风足够长时间搬进去住，就有孕妇流产或婴儿得白血病之类的，这两者真的有关联么？
因为我就是去年刚装修完不到2个月就搬进去了，自己去网上买了甲醛自测盒，结果显示不同房间超标2-4倍不等。
感觉现在窗户关久了，房间还是会有气味，楼梯间油漆味更重。
现在宝宝五个月大了，看到这些报道心里毛毛的，求给个答案！
关于甲醛和白血病的关系是绝对有的： 看伯克利这个报告吧 httpgel.berkeley.edupdf239.pdf Formaldehyde and Leukemia An Updated Meta-Analysis andEvaluation of Bias Erika Schwilk， MD， MPH， Luoping Zhang， PhD， Martyn T. Smith， PhD， Allan H. Smith， MD， PhD，and Craig Steinmaus， MD， MPH 大部分内容比较专业，翻译比较困难，但是下面这一句还是比较容易懂得： DISCUSSION： The increased summary RRs of 1.53 P 0.005 and

感觉大张伟好像特别招娱乐圈里的前辈们喜欢？
比如韦唯，汪涵，郭德纲什么的还有很多不记得了，感觉都对他非常好利益相关：排队等着睡大老师的粉丝10086号2016.5.19 我失恋了
瞿颖也特别喜欢大张伟，大咖秀刚开始的时候，大张伟还没找准感觉，但是瞿颖一直给他高分。
后来才知道，瞿颖的男友是张亚东，当年大张伟的第一张专辑就是借张亚东的gibson录的，据说当年大张伟长得还没吉他高呢

如何看待「小米欲搞以旧换新活动:iPhone4换小米note，6换Note顶配版」？
说话跟放屁一样

出身在四线城市，父母不能给你事业带来任何帮助，你还心存感恩吗？
我就是这么问问。
相比一线城市的成功人士，强大的高中校友资源，强大的本科校友资源，强大的亲戚父母资源和人脉。
在走向更大成功的面前也无所忧患了。
当然我承认他们的智商是占主要的。
但情商也决定了关键时刻的选择，面对困难的退缩，对人生未来的规划等等。
而情商，基本直接取决于生活环境和家庭情况。
那么，出生在四线城市的这样的家庭，你还心存感恩吗？
从这个提问可以看出 题主的父母最大的失败 根本不是活在四线城市 也不是人脉不够高大上 而是亲子教育的失败 能提出这种泥石流一般的问题 基本上告别什么情商智商了

室友特别关系紧张，没办法避开，更没办法喜欢。更没办法如何处理，如何解决？
我是大一新生，进入的是一个混合宿舍，和大三大四的人住一起。
其中有一个大三的屌丝男，我们从入学时的友好相待的关系渐渐演变成了形同陌路的关系。
我们关系恶化主要是其中一件事。
开学时，拉网，我买了路由器，他找我协商一块儿用网，每个月网费41块，他出15块。
可是连续三个月了，他用着我的网也没给过一分钱。
有几次我想和他说说这件事，可是想想我刚进入一个陌生环境，还是不要谈钱伤情吧，显得自己不太好。
可是到了第三个月的时候，我发现他的电脑接了一根网线，我去问他，他说他接了网了，我心里有些不舒服，有点恼火他言而无信，但是想想也没什么，路由器一个人用也是用两个人用也是用，心里也就没啥过去了。
生活还是照常。
可是接下来的几天，就让我改变了对他的想法。
我的手机坏了，于是网购了一台。
领快递要收短信看取货号，我没多余的手机，于是想借他手机插卡一会儿去领。
后面因为我的卡剪的不是很规范，所以就陷进卡槽里面了，我有点慌了，很怕弄坏他的手机。
他看到了，脸上马上一股恶狠狠地表情，好像我吃了他的手机一样：“你妈！
你这卡是大卡好吗？
我都说了让你看清楚再插，，，，，唉，，，，这卡报废了。
”我当时真的是慌了，很怕弄坏别人的东西。
看着陷进卡槽里面的 卡他用指甲半天弄不出来。
我突然想想用小刀可以。
于是我用抽屉里的小刀一划就弄出来了。
他看见弄出来了也没说什么。
我把手机还给他。
真是用他的东西心惊胆战。
没想到他又喊了起来：我说你怎么？
这手机不能用了！
我一看，原来他自己把卡又插了进去。
后来一句话也没说，用小刀把卡重新弄了出来。
之后，我领手机的心情都是不愉快的。
我想着每当他找我借热水卡，借书包，借热水壶（这些东西他都不买！
都是借借借！
我也是后面才知道的。
），我都很热心的帮他，没想到这次我问他借这么一个手机，还没弄坏，他就好像要了命一样。
从那天开始，我就渐渐疏远了他。
疏远也就是各自都不理对方。
如果真的是各自都不理对方，各自安好，那还是挺好的。
可是他实在是太烦人！
主要是下面这些方面1.脏他人特别屌丝，就是那种袜子9.9包邮还嫌贵的人，有一次网购被子嫌被套一共买的话要贵10块就不要了。
总之，为人也不爱干净，桌子上香蕉皮，纸巾，，吃完的易拉罐也不收拾，桌子底下到处是鞋子，纸巾，还有不知名液体！
好像一个垃圾堆一样。
这就是他的桌子还有床。
这个倒还好，没有影响到我这边，除了进门时一股臭味其他的。
2.自言自语 你能想象一个人在宿舍听着歌在那里大声的自己和自己说话还带笑居然还鼓掌吗？
“哎，这首歌好听，可以可以”（脑补一个人在那里摇头晃脑还自嗨那种） “哎，时间煮雨是那谁？
哦，对对对！
对对对！
” “我的大刀已经饥渴难耐！
”“所有人都得死”（虽然我知道很多游戏的人也会这样，但是。
声音及其大声而且古怪，难以接受） 其他数不胜数。
基本上是自己和自己在对话。
他每次这么一人叽里咕噜叽里咕噜我的头就大！
（刚刚还在听他叽里咕噜的达拉达拉）而且他无时不刻不在宿舍！
除了吃饭基本上其他时间没人约他。
最近，我在问答社区上面了解到这种自言自语的习惯很大程度上是因为没人理，一种孤单形成的精神分裂吧。
（没有知友们那么专业）。
不过这看起来倒是真的，看他平常一个人叽里咕噜的虽然放假没人约他出去，我们经常丢他一人在宿舍，好像还挺开心的样子。
他空间却经常是那种“小人难防” “说也尴尬不说也尴尬。
再也不和某星座做朋友了，” “我应该鼓励某些嘲讽我的人”“没目标，好无趣”3.贪小便宜 喜欢借借借！
生活就是靠借！
要出去，没书包？
注意他的借可不是那种：“可以借你的xx吗？
”而是随手拿来然后说：“我用一下啊”（冷战过后，居然还跑我这里用我的镜子挤痘痘 难怪我每次回来，镜子上都是手指印和..........）借了别人的东西也不把别人的东西保管好。
上次趁我没在，用我的热水壶还把他放到他的地板下！
（他地板可到处都是不知名液体啊）大四学长回来时既然看见他和学长换床位，在别人走的时候竟然占了别人的床位。
还有一次用了别人的水壶，第二天别人一大早起来问他为什么里面有！
好了，说了他那么久。
幸好他大三了，以后还是好好努努力，争取以后的工作环境不要遇见缺点综合性那么强的人吧 我现在还是听他bili bili jilij gulu 还是头痛。
心里特别讨厌他。
有时候他去上厕所我也要恼火一阵，也有时候回去看看他的空间，看了又删除记录。
我想知道怎么样对待这类人？
我很纠结，也很火大。
有些人说，漠视他，当空气。
可是真正用起来真不行。
越讨厌会越讨厌。
另外怎么和这类型的人处理关系呢？
他人即地狱。
这句话是真理。
你很难和自己差距这么大的人相处的，你不可能改变他，也不可能改变自己迁就他。
不过既然这两三年你又不能换宿舍，我就建议你几点吧： 1.尽你所能不要在宿舍用好东西。
不要用借出去就很不舒服的东西。
群居，最忌就是某个太突出。
肯定招妒忌或者借去糟蹋。
你一学生就别用太好，热水壶，电脑，手机，什么都用普通些。
这样就算被别人弄坏了也不会太心疼。
日后工作成家了再给自己补回来，身外物，别太介意

男人更接受不了什么？爱人身体出轨还是心灵出轨？
今天和闺蜜聊天谈到的问题，她有很爱她的男朋友，但是两个人爱爱没有什么激情，有的时候她就是应付了事。
最近在新单位又遇到了一个很喜欢她的同事，她也有50喜欢人家，更重要的是每次见到这个男的就会有生理反应。
不知该何去何从了。
从她男友的角度来讲，是会更接受不了她的身体出轨还是精神出轨呢？
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------其实我也觉得身体出轨和精神出轨两者是往往一个出现了另一个也会出现，但是总有人会说性与爱可以分开，我是在此基础上进行讨论的。
问答社区有个问题说自己爱的人和别人上床，你是什么感觉？
，里面的答主个个声情并茂痛心疾首寻死觅活感觉不会再爱，我想所有人都是更讨厌肉体出轨吧。
当一个男人知道自己的女人在别人胯下被搞得喘不过气，这心情我光想象都害怕。

离开深圳到东莞工作感觉怎么样？
我目前是在深圳工作，但是深圳消费水平太高了！
压力太大，而且房价那么高，不知什么时候才能买得起房。
考虑了很久，还在纠结过年后要不要辞职。
听说东莞发展得也可以，想了解一下在东莞工作感觉怎么样？
肯定东莞好啊，北上广深这些城市虽然说比较发达，但是竞争也好大的，我来东莞几年了，觉得东莞非常适合居住，而且在东莞创业也相对更容易一些，东莞市很多创业型公司发展得不错的。
我前几年跟朋友一起来东莞开了个小公司。
现在都买房了。
而且东莞也没有深圳那么塞车。
节奏比较慢。

和「男神」约会是一种怎样的体验？
弱弱说一句，没有人觉得生活中各类女神太常见，而男神这物种简直稀缺到不行吗？

节食减肥导致大姨妈不来解决办法只有多吃加不运动么?
大学开始节食减肥 晚饭基本不吃 很少吃肉 后来大姨妈居然不来了 开始没有意识到是因为节食 因为身边很多人也这样 大姨妈照样来 现在很后悔 想调整回来 看了薄荷论坛里很多人也这样 最后都是通过使劲吃 增肥十几甚至几十斤 不运动解决的 难道真的只能这样么 如果恢复正常饮食 加适当的运动可以恢复么 因为就算现在我也没有特别瘦 再加上个子矮 如果再长个十几斤自己也没办法接受 真的不喜欢胖 原来胖的时候就觉得很不开心 不想再那样了
首答，希望对和我曾经一样的妹子们有用。
今天是大姨妈来了之后的第三天，没有痛，血量正常。
开心的不行啊啊啊啊啊！
我之前也是在这里苦苦的找办法，害怕自己得了什么病，害怕自己以后都不能生育了 现在我想说，妹子们别慌！
也不用去喂自己一堆苦不拉几的药汤子，也千万别陷入到暴食的圈子里虽然我也有撒欢儿吃了很多的时候 放松你的心态，慢慢调理，你一时半会儿是调节不回来的， 运动可以选择缓和一点儿的，我是腻歪了在

如何看待王凯与「Gay圈红人」交往被扒？
王凯被扒和众多gay圈名媛交往，其中还有一个做过艾滋病检测 （做过艾滋病检测的那个人是艾滋病一线工作者！
这个都能被黑我真是服了） 今天看到好多人回答了，以为我是黑，首先声明，没看过他的剧没了解过他，纯路人。
其实正大光明出柜也没什么，估计粉丝也脱不了多少，还能赚一大票腐女。
但是在他爆红的时候猝不及防被扒，还是私生活糜烂，这脱粉速度就肉眼可见了。
我只能说，第一，事情还没清楚，不好定论，可能是谣言第二，即使是真的，也别圣母，三次元gay圈现今就是一个比较乱的状态，他是明星是演员不是圣母不是耶稣，这很正常。
名媛gay圈乱王凯与gay名媛有来往王凯私生活乱。
最后，之前叫男神现在叫他婊，之前自称靖王妃现在嫌他脏的圣母blx粉丝消停点吧，人家脏到你身上了？
大起大落，但愿这个事业才有起色有转机的男人挺住。
个人观点，想喷请喷。
法三章者，话一句耳。
一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。
中国人的想像惟在这一层能够如此跃进。
----鲁迅 kkw的剧难道不是论文狗必备神器麽

如何学会自律？
出生到现在，只知道自律这个词的意思和涵义，却从来没有做到过。
一度怀疑是不是性格问题，还是没有受到足够的打击。
很多人都说要碰到头破血流才知道悔改，确实，我的生活枯燥无味，贫乏的像一盆死水。
我们该如何修炼自律自律是你可以控制自己的思想行为而让自己按照既定方案行动的能力。
想象一下，你如何做到不受其它任何事物影响，按照计划去实现自己的既定目标。
试着对自己说：“你超重了，该减10kg。
”若你不能自律，这永远也只是说梦。
但若你能够自我约束，就一定能实现。
之前在问答社区分享了一篇回答“高度自律是一种怎样的体验高度自律是一种怎样的体验？
- 灿妞儿的回答 ”，作者主要讲述了他个人的高度自律的工作方式。

NBA联盟历史前五分别是谁？
魔神皇佛鲨 注：今年勇士打骑士2比0领先时，我在朋友圈发了个预测，“如果今年骑士被横扫或者只赢一场，詹姆斯的历史地位一定在逼乎下降到十名开外了。
”结果大家都知道了哦，而当时之前的问答社区几乎公认的就是上面的排名。

一个人经常联系的人有多少？
一个人通过电话，微信，QQ经常联系的人有多少？
我记得原来听人说过一位社会学家通过对参加葬礼人的分析，发现一个人一生结识的人只有250个，多了就饱和了。
还看到过扎克伯格说Facebook根本不需要那么多联系人，一个人经常联系的人只有50个。
大家对这个怎么看？
在后面附的资料里提到：基于社会脑假说计算出的人类社群规模应在150人左右，这个数字被称作“邓巴数”（Dunbar's number）。
事实证明，这也是一般人类社会团体和一般个人社交圈的人数。
但我想说点别的，对，我们是不需要那么多常常主动联系的人，但我们可以选择通过建立联系为更多人提供帮助。
我相信这点也是互联网时代给予我们的更多可能与机会。
引爆点里提到过引爆一次流行需要内行联络人和推销员的

Nexus5X实际体验如何?
作为一个用了好几年4s 的人，我会说我快感动哭了么QAQ 为什么我没早点换手机 昨天跟合租的室友表演了一下ok google，她现在表示也要去买一个nexus了 扯点题外话 我是Black Friday 的时候买的，现在人在加拿大，然后加拿大黑五没有打折。
碰巧有家美国网站有满99刀免运费免关税送到加拿大的活动就立刻下单了。
一开始想买的是moto X pure，看大家对它的评价都很好。
但是加拿大没得卖，美国没打折

每天坚持英语学习为什么还是学不好？
题主大二汪，从小到大英语都不好，高考英语 80 多分，但我也没有不好好学英语，单词背了很多也做了很多题，小学初中高中老师布置的英语作业也都有认真做，但感觉不管怎么努力都很难学好。
大家的回答适合出教程。
也就是那种看了一半觉得非常有道理然后收藏网页再也不看的。
这就相当于我们学英语。
还有英语好跟词汇量没有关系。
我从小到大任意一本单词书没有背完过“A”， 印象深刻的只有“abandon”。
但是我的所有标准化考试都是不需要怎么准备的，口语交际没有问题。
当然，词汇量在写作和某些学术背景下很有作用。
我的意思是，比如我完全可以用基本汉字3000词当一个中文很好的人。
我要说的是流氓学法。

nct有哪些一张图就是一个故事？
如题 好歹也是有历史的了
今天看到图的时候完全戳心 容我zqsg一下 他长大了 又好像没长大 依旧是rookies时期那个奶娃娃 没变啊 QAQ

作为肌肉男是什么样的体验？
额 答主真的不弯 哈哈哈这是初三的时候 184cm，一百出头的体重 后来高中的时候参加了校队，平时训练加上假期自己去健身房混一混 大概一年吧 哈哈到高三毕业长了8cm，现在大一，192cm 至于有什么体验啊，讲真的真的蛮苦的，训练完没劲吃饭去打葡萄糖的次数大概一周两次吧，有时候高中宁愿去上课也不想去跑操场，那会儿觉得最开心的就是篮球生不用穿校服哈哈哈哈哈，往远了讲就是身体和生活健康了很多 最后告诉一些比我还小的人

有哪些明星或演员让你觉得惋惜？
陈冠希，一个演技潜力巨大却因为艳照门事件而被淹没的演员。
无间道2是陈冠希演技分水岭的作品，在此之前他也客串过很多角色比如小混混，杀手，富家浪荡公子等，在那时候没有对这个人物形象留下太多的深刻印象，只是觉得这个配角完成的还算合格。
直到出演无间道2，和同期余文乐对比，以及和现在屡获各种奖项的小鲜肉们对比，可以感受到陈冠希对于“演员”这个职业的契合。
放几张图，感受下无间道2里面，陈冠希饰演年

思念到极致是什么感觉？
思念一个人到极点，却不能相见，是什么感觉？
很喜欢一个故事。
应该能回答这一题吧： 我吃饭的时候看见一只狗狗，它趴在河边一动不动。
老板看了一眼说：“这狗又来了啊。
”我问老板怎么回事。
老板说：“以前啊，有一只流浪猫天天跟它在一起，狗会给猫在垃圾桶里翻鱼骨头，猫也会河边给狗挠虱子。
后来那只猫出意外被车撞死了。
这狗就常常独自来河边。
” 我听了有点难过，走到狗的旁边，问：“你很想那只猫咪吧？
”狗狗看着我，小声叫了一声：“喵” 我想，这就是思念的极致

北京西站的广播是真人播报的吗？
很多车站都是这样，人声合成播报车次信息，虽然只有几处地方不同，也就是地点，时间，车次和候车口，但是我觉得北京西的播报几乎没有电子处理的瑕疵啊！
这么可能，别说北京这种特等站，就是二线城市的车站都是电脑合成的，只有列车上是真人播报，我在播音室坐一整天都是用手点鼠标这样过了，别说晚点播报，就是寻人启事也是打字进去。
科技很神奇滴。

如何评价ZEALER发布的锤子M1&M1L手机测评？
作为轻度锤黑才看完，手机码字简单概括一下。
先说明，题主问的是对视频的看法，所以不涉及对锤子本身的讨论。
中心思想：我快要玩完了，所以当年给我致命一击的你，必须给我一起垫背 主要内容：锤子的亮点基本不说，实在绕不开的话，要么没啥意思，要么是感谢科技发展的红利缺点往死里掰开揉碎了再加上一堆主观感受进行“分析”。
行文特点：基本不存在iPhone7评测里的技术分析和远景预测了，我只看见一个人喋喋不休的通

如果资源缺乏，人类更易发生战争，还是互相合作？
原因是什么？
2。
如果更易发生战争，怎么改变这种格局，思路是什么？
3。
如果想成为赢家，陷害对手，策略要怎么做？
问题只需提供思路即可，可行性另行考虑，仅作思维开发，不作真实讨论。
做一个形势分析：如果你选择合作，那么对于活下去你需要对方的合作和一个相对长期和平稳定的环境。
收获大但是周期长，维系合作关系难，维系稳定投入高。
如果你选择战争，只要选择弱小对手开刀。
快，简单，安全。
只要你不是最弱小的那一个，那么选择哪一个，我相信不言而喻。
天不天性的另说，单就投入产出比和资源的刚需性质，打仗也是最好选择。

哪些经历会让你觉得「我一定不是爸妈亲生的」？
1 和我爹一起看电视，他突然对着我的耳朵吹了口气。
“爸，你干嘛？
” “吹风灌驴耳！
” “...爸，如果我是驴，那你是什么？
” 啪 2 “过两天，我和你妈要去佛山旅游。
” “那我呢？
” “报名的时候忘记咱家还有你了，你自己在家呆着吧，你妈出去给你买泡面了。
” ... 3 读书的时候，我爸问我：你是不是找女朋友了？
” “那个XXX不是你女朋友？
” “怎么可能，我女朋友叫XXX啦！
”（好像哪里不对！
） 啪 4 我

为什么明明有盗版网络小说看，还有人花钱看正版？
或者说人们为什么放着免费的不看，非要看花钱的？
同类问题
1， 抛开版权意识不谈，之所以放着免费的不读，非要看付费的，很大的原因是那两个字：喜欢。
我在很多场合推荐过老猪的紫川，那我和他是朋友么？
不是朋友，甚至都不认识，我也不混紫川吧，老猪可能永远不会知道，千里之外有个读者总会跟朋友们安利他的小说。
之所以这样做，除了因为好看，更因为老猪不仅仅展现了他的文笔和想象力，还展现了这个年代网络小说家少有的品质，即身为一个文人最后的那一点骨头，心怀热血，真的

当一个男人有了超过大部分女性的敏感、嫉妒心、和感性，让自己非常困扰，该如何自我调节？
1.玻璃心，开不起玩笑，特别容易察觉别人话语中的“言外之意”，极易受到伤害，习惯以最坏的想法揣测别人.2.自尊心强，非常容易嫉妒，容不得别人露出一丝优越感.3.不善交际，害怕没话找话的尴尬，对打电话这件事恐惧.4.心胸狭窄，观点偏激，容易沉溺在一些已经是过去时的事情中，让自己生气烦闷，甚至在仇恨和偏激中得到了些许快感，喜欢对别人输出自己的价值观.5.爱矫情，总是希望别人主动关心我，害怕被人忽视但又希望保有自己的空间.总喜欢把自己塑造成悲凉的孤单英雄，但性格却极其脓包.6.性情暴躁，抗压能力非常差，时常对对亲近的人歇斯底里，偶尔会做出一些极端（比如伤害自己）的行为.7.极其感性，经常失眠，容易在深夜哭泣，感叹时间的流逝之类...写完自己看第一反应就是这种人为什么不去死...事实上很多时候在生活中大部分的行为都没有表露出来.我特别羡慕那种没心没肺的人，心里好像没什么烦心事，敢说敢作喜欢交际，开得起玩笑，朋友也很多.自己也有值得肯定的地方，比如说减肥（25kg），戒烟（11年烟龄）对别人来说很考验意志力的事情，很容易就完成了.上面说得这些不好的心态和行为已经困扰我很久了，让我每天活在被伤害和仇视别人中，负能量满格，作为一个抠脚大汉，却有和外表完全相反的内心，时常觉得自己这个人就是一个矛盾体，大部分女孩子都比我活的豁达和洒脱.所谓江山易改本性难易，希望大家能提出确切的建议，或者是真诚的责骂，鸡汤嘛，估计没用...
如果不看题主下面的个人陈述，单看上面逐条的行为描述，我会以为题主在说自己的孩子，因为这完全是一个被宠坏的七岁孩子的日常性格。
我记得有位知友回答过的一个问题，里面写道：人这辈子有三次长大的时间点，第一次是发现原来自己并不是世界的中心第二次是发现原来有些东西是无论自己怎样竭心尽力去做都得不到的第三次是发现尽管知道得不到，也会义无反顾的去努力。
就我看来，你只是连第一次长大的坎都没跨过去。

号称全能的耶和华，能同时创造出一把无坚不摧的矛和一副固若金汤的盾吗？
如题：定义：无坚不摧的矛是指可以戳穿一切盾的矛固若金汤的盾是指任何矛都戳不穿的盾。
耶和华有能力先创造一无坚不摧的矛吗？
耶和华有能力先创造一固若金汤的盾吗？
那现在请同时创造这两样吧，请！
宇宙是无坚不摧的矛，刺破混沌与虚空。
宇宙是固若金汤的盾，没有任何宇宙外的东西能影响宇宙。
虽然你对自己的科学素养蛮有自信，我还是解释一下。
宇宙是矛，宇宙正在膨胀，很显然，宇宙膨胀的行为，发生在是一种人类无法想象的载体或介质或虚空的混沌中，宇宙的力量何等无穷，你看见了。
在创世之初，从比普朗克时间还短的瞬间里，宇宙诞生！
宇宙是盾，宇宙所处的介质或空间完全对宇

如何看待「起底萨茹拉」这件事？
一场一月五号开始的中央民族大学的师生大战，萨茹拉被指要求学生送礼等一系列事情引发的网络征讨有中央民族大学学生以“起底萨茹拉”为题发布微信朋友圈，指民大经济学院副教授萨茹拉强迫学生买书送烟，并贴出多张与其交流的截屏图片。
via
萨茹拉，中央民族大学经济学院老师，自诩为“民大学生的精神领袖”，把自己包装成学生的就业良师，出书带徒弟，还声称自己有个强大的粉丝团“拉面”。
从昨天被爆后，声讨萨茹拉群和微博爆料，一时间沸沸扬扬。
并没上过萨茹拉老师的课，作为一个一直保持围观，等待相关部门调查结论的普通民大学生，实在无法再无视她推销“成功学”书籍，传授所谓职业技能实为溜须拍马蝇营狗苟的事实。
先不说推销学生购买所谓萨茹拉励志书系，让学

有没有脸上有明显缺点但依然好看的人？
看评论里很多人说痣根本不算缺点本来吧 我说的这个痣是指比较丑的那种（例如所谓的媒婆痣这样的）但是后来想想 长得好看的人多了一个媒婆痣就不好看了吗 也不一定吧 鼻子好看上面长个痣也是特色 要是塌鼻子的鼻头上长个痣 大家多半觉得会像超大的黑头（？
） 咦 这个比喻好恶心哦而且大家对缺陷这个理解 本来就有差异就例如我鼻子塌所以别人说iu鼻子塌的时候 我觉得她鼻子挺好看的我眼睛好看 别人说杨幂眼睛好看的时候 我又觉得一般所以也没有什么强答不强答大家按自己的想法回答就好啦以及 感谢大家的回答 鞠躬这个缺点可指眼睛小（很小），鼻子塌，嘴巴大，也可以指痣，雀斑，疤痕。

考试前喝红牛有助于发挥吗?
红牛是有提神的作用，但如果考前喝点会有其它副作用吗
不建议喝太凉的二模考试时因为喝冰咖啡闹肚子当着班花的面借卫生纸提前退出考场的情景是我整个高中的阴影

如何评价动画片《魔方大厦》？
本来想说这是部很好看的动画片，但是windfuture 的回答让我想起了当年曾因这部做了好长时间的噩梦：一个人孤零零走在没有尽头的路上，只有路旁高耸的大厦，只能永远走下去。

有哪些冶金或材料学家知道但普通人不知道的事？
前段时间学材料的同学来家玩，我给他看新买的锅，我说这锅很好哦，纯铁的，他说怎么可能是纯铁纯铁硬度很低的，我就震了惊了
锅不可能是纯铁这事你还用震惊嘛这问题如何回答就看你如何定义普通人。

国有商业银行的投行部、城商行的投行部和高盛等一流投行的投行部相比，其业务和从业者能力分别有何区别？
首先这两者名称中的投行代表的意义不同，美国的投行指的是中国的证券公司其次，商业银行的投行部主要是承销债券，其业务要比中国证券公司的投行部业务范围窄，就更不用说国外大投行概念下的业务范围了。
商业银行投行部主要还不是做交易所交易债，而是例如城投债等企业债，在债券平台上交易。
批准部门也是发改委而不是证监会。
虽然在名义上算是证券承销，其实和券商的投行也有不小的区别。
从业人员的话没有深入接触过，没

如何评价英国纪录片《即将到来的对华战争》？
如何评价英国纪录片即将到来的对华战争？
好搞笑啊，为什么这么多人觉得：哇这纪录片这好，让我产生了忧患意识了忘战必危美帝邪恶谢谢英国人。
你们真是平时一点不关注国际政治啊。
帝国主义亡我之心不死，这句话以前天天喊给你们听，你们就当说这话的人是傻逼，现在看了这样一部纪录片就感觉醍醐灌顶了，滑稽。
放心，打不起来。

《雪中悍刀行》已经完结，有哪些情节那些人物让你泪下？
今天下午，雪中悍刀行终于给出了最终章。
加上最终小二上酒，番外小地瓜我回来了在内。
最让你感慨的是哪一个人物。
是哪一段情节？
应该是独占三甲的黄龙士死亡的时候吧，感觉那是一个时代的逝去，一代风流人物的退场，无法洒脱以待！
特意找到摘抄于此： 黄龙士走到窗口，望向夜空，笑容洒脱，呢喃低语道：“很高兴遇见你们，叶白夔，徐骁，张巨鹿，元本溪，李义山，赵长陵，顾剑棠，纳兰右慈，桓温，齐阳龙，曹长卿，李当心。
” 老人举起那盏油灯，“敬你们，敬春秋，敬你们的金戈铁马，敬你们的写意风流！
” 老人打开窗户，将油尽灯枯的那盏油灯随手丢出窗外

和错的人在一起是什么感觉？
看到问题点进来，想写点什么，一想，卧槽，懒得提了

问答社区里最让你耳目一新或惊奇到下巴掉到地上的提问是哪个？
小弟不才，号注册了很久最后还是被基友同事带进这神奇的世界
httpwww.zhihu.compeopleamy-candlerasks 请关注该奇葩用户。
关注该奇葩，精彩每一天！
首先请看他的个人介绍！
有另一位知友在这个奇葩用户的一个奇葩问题下面整理过：为什么我长得这么漂亮， 运动神经这么发达， 学习也这么好， 人缘也很好 - 匿名用户的回答 我无意点了题主的资料，手滑又打开了她问过的问题！
堪比服务器！
好的，不废话了，让我们来看看有什么样的问题吧！
怎样让问答社区很多用户崇拜我 无果。

有哪些原本只是一个小消息，但回看发现是个惊天大新闻的例子？
历史上有没有这样的一些小消息，当时发布的时候，人们并不当一回事，但是现在回看过去，发现正是这道消息揭开了一个时代的序幕。
或者说是发布的时候并不重要，若干年后，突然发现当初是如何的重要和值得纪念镜像问题
每个人可能都看过的一页，每个人可能都与当初的我一样，轻轻松松就翻页，阅读漫画正文去了。
1999年1月6日，一个家庭的幸福生活开始，一众读者的盼更噩梦来临。

想要学好天文学必须打好的物理数学基础有哪些?
对天文比较感兴趣，想试试接触看看适不适合真的去学
感觉有两本天文教材就是炫酷每次都可以拍张照片装个逼高中天文社混了一年，没知识没文化，非大神 恩本来是想发个目录给题主看的，结果翻了翻感觉没什么价值也就不拍了所以就自己随口胡诌一些。
恩先说数学。
基本运算能力得有。
国内天文奥林匹克好像不给用计算器（存在疑问），国际的好像也不可以。
要有近似计算的魄力恩。
球面三角要学好恩。
别的都还可以，记个公式什么的一代入就可以了。
好的现在是物理。

国内的瘦脸针靠谱吗？打了以后有没有什么风险？
无意间发现这个问题。
所长我前不久才邀请名医做过详细的科普哦。
瘦脸针打三次能定型吗？
你适合打瘦脸针吗？
什么样的脸型适合打瘦脸针？
国产与进口瘦脸针有什么区别吗？
我们都是购买1支100单位的肉毒素。
那么，打瘦脸针能恰好用完100单位吗？
用不完的肉毒素该怎么办呢？
瘦脸针会导致两颊凹陷脸僵吗？
你关心的问题，都在这个答案里哦！

人们有哪些常见的对汽车的错误认识？
例如汽车越重越安全之类的。
最常见的就是德系比日系安全。
称重比安全。
游标卡尺量安全。

电影院看电影的最佳位置是哪几个座位？
这个问题让我第一时间想到的是Sheldon，某集里他很萌的在电影院里试哪个位置音响效果最好。
^^ 我不是专业的电影从业者，但是作为一个忙时一周保证进一次影院，闲时一周至少去两次影院观影的电影院观影爱好者，同时作为一个严重追求最佳观影效果的强迫症患者，我决定把毕生经验倾囊相授。
我平时遵循的选座原则是“先挑中间，再选靠前”。
毫无疑问，无论哪一排观影，最中间的位置一定是该排最好的座位。
所以，如果不幸去晚了座

Flyme上有哪些很少有人使用但是却很好用的功能？
必须是flyme信息，魅族的网络短信不但做到了和iMessage一样，联网走流量不联网走手机网络，更牛逼的是整合了微博私信

如何看待2016年7月16日凌晨的土耳其军事政变（兵变）？
twitter上已经布满了Ankara市军队逮捕警察的图片和视频
军队不敢对平民开枪，平民却动用私刑打死了上百投降的军人 如果这是真的，将造成极其恶劣的政治影响，比反过来严重十倍。
土耳其国家内部的分裂将不可避免。
日渐狂热的宗教和各国右翼表明，或许这一场席卷人间的大劫难终究无法避免，你我有生之年都将看到生灵涂炭，血流漂杵的炼狱景象。

男朋友因为各种原因和他前女友在一起了，然后让我等他，我该怎么办？
去年和男友在一起了很喜欢他是他追的我，他对我很好，每天打电话叫我起床上课（他已经工作了），然后有一次发现他和他前女友又和好了，他和我解释是有苦衷的，让我等他等我毕业就会回到我身边，现在异地，经常看到他前女友微博秀恩爱真的很伤心。
但他对我还是很关心。
（他前女友打电话给我让我不要打扰他们他不知道）。
我是对感情方面真的很没有经验的小女生和陌生人说话都会害羞的，现在不知道该怎么办。
（他没有必要骗我的，因为他前女友比我漂亮比我有钱）男友他父母和他前女友父母都认识并且有生意上的来往。
我和他同岁他前女友比我们大几岁工作有几年了，说真的，和她比确实比不过，她背着LV天天泡吧遛狗，我不漂亮又土。
而且现在他电话很少打了，每天最多微信说早安晚安。
感觉已经连最后的希望都没有了。
所以感觉现在主要的还是努力学习让自己变得更优秀，加油。
谢谢大家对我的帮助。
不要太天真了，离他远一点。
讲一下我去年的一次经历： 本人女，小县城高中编制老师，经人介绍，认识S。
S大专，人在事业单位上班，长相是老一辈人说的那种帅：大眼浓眉最重要的是人很有眼力劲，特别会照顾女孩子。
爹也是乡政府一把手，觉得个方面条件也不错。
就认真聊了聊，高潮要到了 S一周时间迅速爱上答主，为毛我知道爱呢，因为眼睛是不会欺骗人的，那时候一看见答主眼睛发亮满满的都是我啊，当时我也觉得他各方面挑不

在播音里：出早功，练发声需要怎么做？起什么作用？重要性？益处？
我想追求声音的多边，能够配出各种各样的声音。
谢邀，说一下我的理解。
练声不一定在早晨，最佳练声时间是下午4点半至5点半，早起应该是老师让你们别睡懒觉。
早晨练声刚开始不要乱喊乱叫，做足准备活动，这些活动参见一些播音教材里的“口部操”环节。
然后可以适应性的训练一些例如绕口令新闻段落和散文，根据学习进度来。
练声起到的最用，就像一个运动员每天要训练一样，是一种循环训练，保证状态就够了。
前期入门练声很重要，对于塑造声音特别有效果。
时间不多，等有

你喜欢魔兽世界中的哪句台词？
天啊，你真高

金刚菩提子怎样把玩？
多刷，勤盘，天气干燥不玩的时候放密封袋里---------重在一个勤，最后就是菩提的初衷，有一个盘完的心，是你在盘玩菩提，慢慢体会变化的过程。

这是一个看脸的世界吗？
这是一个看脸的世界？
只是一种感触，工作越久越发现一个长相出众的美女或帅哥会获得更多人的帮助。
机会会比别人多很多。
如果他她在性格随和开朗些的话获得成功的几率会更大。
对于长相平平的你来说只能更加的努力！
网上的“相貌决定论” 是一些哗众取宠的段子手，故意炒作的结果，段子手是以吐槽生活琐事，讲笑话，之类网络信息来营销的自身媒体，但并不是每个人都有脱口秀的机智的和幽默，网络平台商机如此之大，即使没这个能力，也要硬编笑话，于是，吐槽”丑角“成为他们逗乐的重点，这个”丑角“不单单指：相貌丑的人（其实很多是相貌普通的人），同样包括贫穷的，智力，体力，人气相对不高的，处理事情不机智的等等，甚至包括本来很优秀

中国为什么总是出现地域黑?
总有人在网上说这个省的人怎么怎么样，那个省的人又怎么怎么样。
劣根性和从众心理已经有人说了。
我想说的是，地域黑是不无道理的...在负能量的方面，北方多强盗，南方多小偷，呆过多年的人自然明白我的意思。
南北各有风格，东西各有特色。
细化成各个省份和地方，亦然。
风格不合，总有矛盾。
更何况，世间不可能什么你都和稀泥，各种不同的人，总是有一个综合指数的好坏存在的。
举个例子来说，我可以冒着政治正确的大不违讲，我出门遇到多次骗子，其中有3次都是河南人...至少套对方的话来

世界上有哪些设计精巧的刑具？
可耻的匿了 第一个，当然是贞操带啊。
贞操 带，是专门用来防止女子性交 的金属或橡皮带，流行于14世纪的意大利，因此别名为“佛罗伦萨 带”。
意大利德国 制造的贞操 带，是用金属片精致雕制成的。
考究的贞操带还嵌有金质装饰品 。
金属片紧护阴部，只留两个孔洞，作排泄排经用。
前后紧勒于两腿之间。
挂在腰间一个环上，设有特制钥匙才能打开的锁。
另外一种贞操带，是用弯曲象牙制成的，连接在用天鹅绒包住的铁箍护带上。
（百度百科）

26岁的时候你正在做什么？想要做什么？
后来做成了么？
有后悔过那样的选择么？
硕士研究生一枚，年底满26岁。
灰头土脸地从抑郁症的大坑里爬出来，发现追赶同龄人的脚步已经是奢望，只能拼尽全力不让自己的情况变得更糟。
还好精神没崩溃，学籍还没丢，但毕竟耽误了两年，大龄女青年的深造求职压力都更加沉重。
我已经无力保持本心，修炼情怀，因为就算拼命向前都未必能成功，幸福快乐这种奢侈品，已然无力兼顾。
至于想要做的事情么写好毕业论文，做好实习，顺利毕业。
毕业后当老师进入出版机构，或者读

有的人长相优，买衣服却只买淘宝爆款，同等价位他们为什么不选择优衣库或者无印良品这种品牌呢？
rt，可能他们不想花太多钱在衣服上，所以不选择那些比较贵的品牌这我可以理解，但是像优衣库和无印良品这种品牌，不但样式比较稳质量也挺高价格也很低，一定是比淘宝爆款更显品味和气质的，为什么他们不会选择呢？
举个例子吧。
我家女王，春秋冬的衣服，每件的均价都在300，而夏天的衣服，每件均价100-。
这事我跟女王说过，夏天你也买质量好点的衣服呗。
女王的回答是：“夏天的衣服洗的勤，再好的衣服这么勤洗也会洗坏了的，所以夏天买便宜的衣服，穿一夏天就不穿了，明年夏天再买新的”

德国骨科真的是世界第一吗？历史原因和客观条件是什么？
很学术的一个问题不要联想到奇怪的东西。
文无第一，武无第二。
医学也是这样，估计没有任何一个国家或者医院敢说自己哪个学科世界第一的。
如果说理论水平的先进性，德国美国都是处于世界领先水平的，这没话说。
但是说到做手术，其实中国真心做的好。
前段时间我们请了一个丹麦的脊柱侧弯的专家讲课，第一部分是理论授课，他的理念确实先进，很多我们都没有听过，第二部分是示范手术，做的我们老大后来实在看不下去了，找了个借口自己上了。
手术说白了就是个熟练活，理论

和好朋友绝交是种什么样的体验？
事情发生在大学。
也就是前几天我一个高中玩的特别好的好朋友给我打电话说她要来我的城市拿毕业证。
然后学校到时候可能住不了所以想过来跟我一起住。
我大三党住宿舍。
但是就在前一天晚上我考虑到夏天比较热两个人挤在一张宿舍的小床上肯定会热就算有风扇。
当然宿舍有空调但是我室友们大概都是那种很节约也不太怕热的人所以一直没开。
我就跟我朋友联系说我们宿舍可能会很热你到时候过来了如果你热的话我们可以就在学校外面的小旅馆住几天反正大学周围的小旅馆也便宜。
那万一你不愿意住旅馆的话我就去交电费到时候你来了我们寝室就开空调。
于是她就感觉不太高兴了。
又好像有点生气。
她说那我考虑下吧。
在她考虑的几分钟内我是这样想的她会不会觉得是在麻烦我然而我们关系那么好应该不存在这种问题。
然后过了几分钟她说我明天去改签吧。
然后过来见一下你再去见一下一个朋友我就走。
我立马就觉得她语气不对。
我说我真的只是怕你热。
你别想太多了。
两个人挤在一张1.51.9的床上风扇再怎么吹一夜也都会热。
她说我不是因为你你别想太多了。
于是很不愉快的结束了当晚的对话。
第二天，我起得很早。
收拾好了一切。
给她洗好了睡衣刷牙杯毛巾就差拆床单了要不是因为我懒。
然后大中午的顶着外面36度的高温跑去学生事务中心交了电费寝室开了空调午饭都没吃等着她给我打电话过来一起去吃东西。
结果我等了一天。
下午收到她的微信消息说她已经自己开了间房就不过来了。
就不过来了不过来了......过来了了........我甚至都不知道我哪里做错了我回复她说我昨天真的只是怕她热才提了一下意见而且在提意见之前我知道她心思多爱多想特地打了好多遍确认我的语气无误才发给她。
然后她说你不要想多了之类我觉得我不想再解释了。
所以我说那你一个人注意安全。
然后就关了手机没看消息也没回复了。
其实说绝交严重了。
但是在处理这段关系的时候我真的很累。
她心思多爱想太多所以我每次都是在心里确认好我说这句话或者做这个动作她不会生气也不会想多的时候我才会说和做。
而每次也都是她发脾气我就忍着。
其实我脾气也大但是我比较能忍很多时候忍忍就过了。
也确实我在她面前比较能做最真实的自己。
然而这次我甚至莫名其妙也不想再去维持或努力什么了。
帮我分析一下我到底错哪了？
15年国庆前夕的时候，一个玩了八年左右的朋友让我国庆假期和她出游，另一好友正好结婚，所以我拒绝了八年好友出游的请求，后因这样的原因我们绝交了，我们互相拉黑了各种联系方式，至今未发一条信息和电话，听起来也许很搞笑。
其实我觉得我们绝交不仅是因为这件事还有我们俩渐行渐远的生活，跟她在一起最后相处的时间我都觉得很尴尬，她和别人的那种亲密度和我好像已经很久没有过，有时候她和她的朋友在一起约上我，我就觉得自

大部分超跑为什么没有蠕动功能？
开过一段时间R8以及SLS amg可是为什么都没有蠕动功能？
停车场挪车堵车都很心烦啊。
贴吧的斜眼 已经提到了超跑都不用低效的液力变矩器，偏好高效的离合器，但既然民用车的各种双离合单离合都带蠕动，为什么超跑不能？
这涉及到离合器的性能取向问题。
简单地说，如果你指望一套离合器能忍受住大几百匹马力的撕扯且3秒破百不带打滑，那你就别指望它能温柔地靠那几百转的怠速平顺缓慢起步了。
不带点油门的话，离合器磨擦力太大抓得太死，一拍上去马上熄火信不信？
管你V8还是V12。
开过手波高性能车的人都应该知道，

中华田园猫的颜值可以多高？
两只猫，一只捡来的，一只50块钱买来的。
然而我从上学的地方运到工作的地方，就花了700块。
托运站的师傅都说，一般都运波斯猫，像我们这种猫旁边就能捡到，结果托运站旁边还真有。
当然，他们还是很Q的，可以点右边看高清图：Anduin Rexxar 下面贴一点照片。
黑白的叫安度因，黄棕色的叫雷克萨。
更新两张照片，最后一张是他们小时候，岁月不饶人。

男人喜欢百合是种什么心理？
因为旁边没有那个碍事的男人，只有妹纸。

2016房价疯涨的局面将如何收场？
补充说明一下，主要是指一二线城市的疯涨局面。
以及，这么宏观的事情确实不是一个微小个体所能预测，但欢迎大伙各抒己见。
哈哈哈哈哈我喜歡這個問題，不就是猜麽？
（我不知道為什麼輸入法變繁體了，我不是故意的，謝謝） 首先，按套路出牌，把所有可能的結論都列出來，然後一個一個看。
1.繼續瘋長下去 2.增速放緩，价穩量跌，恢復平穩 3.橫盤，后逐漸下跌，並繼續橫盤 4.斷崖式下跌，橫盤，緩慢增長 有幾個重要變量需要克服和強調： a.宏觀經濟近段時間疲軟，新的增長點還未完全找到 b.房地產的榮衰週期非常長 c.中國的房地產是政策盤 d.中國人勤奮

真正的炒股高手是怎样的？
真正的炒股高手是怎样的呢在熊市里也能赚钱吗
我，o8年我悟出了股市的真理，觉得自己将会一飞冲天，超越巴菲特，赢取白富美，走上人生巅峰，后来，各种腰斩告诉我，我还悟的不够深刻，于是我发奋图强，直到今年，我觉得我悟了，是时候超越巴菲特，赢取白富美了。

你见过哪些大隐于市的得道高人或者在某个领域深藏不露的绝世高手？他们给过你何种启示？
请讲述自己真实经历，无所谓事件大小。
请勿介绍道听途说或者经过媒体渲染的故事及人物。
天津cos圈都知道做衣服的刘叔。
但是就是晚期拖延症，但主要是因为单子太多。
所以你看门口一溜儿自带小板凳盯班儿的 当然盯班还有另一个原因就是刘叔太能自我发挥了 二补：那阵儿青年宫的展子，电梯门一打开，一帮子人扑刘叔刘叔，我那扇子刘叔我那盔甲 还有刘叔按着脑袋修剪假毛-0-

有哪些微信公众号值得向建筑系学生推荐？
建筑师看世界 Id archivision 批给屋 id pgivewu 建筑结构 id buildingstructure 还有个比较逗比的 建筑八卦女 id Ruanmei10

如何评价这则涉嫌种族歧视与抄袭的洗衣液广告？
最近被一则中国的洗衣液广告刷屏。
内容是女主角把一个黑人小哥塞进洗衣机，洗完之后从洗衣机中钻出一个亚裔小哥。
国外普遍认为广告中传递出的种族歧视信息严重到简直难以置信。
报道中引用公司负责人应对采访时表示：“也许是他们太敏感了”。
另外广告还涉嫌抄袭了一则九年前的意大利旧广告，包括配乐。
意大利广告的内容是将意大利人洗成黑人。
详细内容见以下链接广告视频
我觉得，在中国歧视和不喜欢还是有差别。
西方的敏感是因为他们当年做过的孽。
而在中国，我们并没有他们这种黑历史。
黑脏，在一个种族纯粹的国家很正常 。
你手黑了，不是因为不洗手脏了吗？
白干净好看。
“一白遮百丑”。
就是喜欢白净的有错？
政治正确这种东西，尤其是种族歧视方面，在中国并没什么必要。
我们国家里基本就没有合法的大批量的黑人。
我们为啥要歧视他们？
为什么要为了别的国家的政治正确改变我们自己的传统

如果潜入了对手的公司，如何不露声色地搞砸他们的产品？
你不要抱着搞砸对手的心态去加入他们公司，而是抱着救世主的心态，然后提出一个伟大愿景，申请做一款足以改变世界格局的产品，打动对方领导，然后立项给你资源。
最后这种事前策划好的伟大产品一般都会失败，对手被你拖垮了，你也得到了锻炼。

怎样瘦侧腰和肚子？
平时去健身房，但是不知道怎么瘦腰和肚子，该做些什么运动
我按照难易顺序，列出瘦腹七招：1.腹式呼吸2.走路瘦腹3.调整饮食比例4.靠墙站5.走路沉肩夹背6.一周一次轻断食（腰围大于85cm的人，必须一周两次轻断食，腰围80cm-84cm的人，建议一周两次轻断食）7.跳郑多燕瘦腹操。
特别提示：靠墙站和走路沉肩夹背这两招，除了可以瘦腹，还可以矫正体态，纠正驼背。
1.腹式呼吸 我简单总结下，就是2点。
一是跟平时呼吸正好相反，二是吐气时腹部需要用力压出空气。
刚开始不习惯时，8

有哪些炫（qi）酷（pa）的自行车？
题主想了想还是把品味改成炫酷了，品味可能不太合适
2015年8月2日更新： Halfbike 无座椅健身自行车，红点设计奖得主。
Elliptigo： 椭圆漫步自行车。
Treadmill Bike by the Bicycle Forest.： 跑步机自行车。
以下为原答案： 概念车： Peugeot Onyx Bike Designed by Neil Simpson Peugeot eDL132 ： ORYX Time Trail Bike by Harald Cramer ： RCD Advanced French Built 22 Triathlon： 非概念车： SadaBike：无辐条，可折叠，超轻便。
Bicymple： 无链条双转向。

关于成人带牙箍，矫正牙齿是否有效，这种牙箍有什么分类及费用，需要带多久？
所问如题，牙齿太丑，想要矫正牙齿，男，年龄29.想问下这种牙齿矫正是否对成人有效，分什么种类，费用多少，以及要带多久的，期待专业人士解惑。
谢邀， 正畸没有年龄限制。
主要影响是牙周牙龈的健康程度。
对于患者来说牙套的分类主要是传统金属陶瓷托槽矫治器舌侧矫治器，以及无托槽隐形矫治器。
费用舌侧高于无托槽隐形高于传统托槽。
时间也是根据病例难度所不同。
成年人常规1-3年

洗面奶里的成分都有什么用？
我有阅读癖，抓住洗面奶就开始看上面的字。
然后就看到了N行化学名称。
那么问题来了，这些看起来很花哨的东西都有什么用？
----------------------------------------------------至于哪款洗面奶- -随便拿起一个就可以啦。
（实际上是我懒的放图）
httpwenku.baidu.comlinkurlQsbRQwdX1caoxtxWU6xF3U4AFLM10s3CsDhgzfIQlbDcI1uUwxmcOIfIvfaLwiC3dtq23RyFttBzACI8TMMYjDBiNvuu2q13Vkq3cf786W 百度搜索第五条就是这个。

如何爱上水利行业？
可每大学水利在读，大三快结束了，也终于差不多知道水利行业工作的情况。
真的很枯燥无聊而且默默无闻啊，天天研究大坝闸门水电站岸坡稳定洪水什么的，行业前景狭窄，还不如土木广，大水工也即将迅速落没。
进设计院的日子工作强度很大也很无聊，要是做图工还不如去建筑结构一块去做图工呢（现在大院还要研究生才能进）。
搞施工要去那些偏远的地方甚至非洲，多是搞巨型工程，还不如土木行业施工的啊。
而且我对大坝这种东西对生态的破坏还是持不定态度，尽管我是这行的，但不想为这个说好话。
问答社区上水利的话题也少得可怜。
这个行业好难吸引年轻人的关注引发学习的热情，而以我对本专业学生的观察，基本上也没多少出于对水利行业的兴趣和激情而选择的，而是并且仅仅是奔着收入去的，但无论薪酬和工作强度比还是养成时间，都比IT电子通信电气等热门工科差多了。
甚至可以说当初选这专业就断了出国深造的路（一般出去是读CE）。
如今只想问问各位前辈，你们是如何对本专业的学习和工作，保持激情和信心并且将之作为一项热爱并且愿意为之奋斗的事业的？
让我被洗洗脑也好啊。
注，本人成绩还不错，ranking15吧。
但是老实说，慢慢接触到那些专业课以及看看后面要学的课以后，已经感到这些东西挺“恶心”“乏味”的了。
好难得在问答社区上看见河海的同志。
在这里说说我身边的一些情况仅供参考。
本人现在大三，给排水专业，同样是不喜欢这个专业。
身边也有不少和我一样不喜欢水利，或者工程类专业的同学。
对于我而言，专业成绩20，现在在准备gre，一切顺利的话，15年出去念书，准备读商科类偏数理性质的专业。
我的一好友，环工专业第一，现在放弃报研准备考上财的会计硕士。
还有另外几个成绩都在前十的同学，对专业没有太反感，只是想研究生去更

你为什么喜欢王源（TFBOYS组合成员)？
<img data-rawheight
其实喜欢王源真的让我自己也觉得不可思议，因为28年从来没有追过星，也没有特别喜欢的明星，之前也是沉醉在小说和动漫里面的宅女。
后来想想，自己也不是那么肤浅的人，只注重颜而已，但不能否认王源那张脸的很刷好感。
真正那么喜欢他，可能是因为自己是一个无趣的大人，在王源身上可以看到自己逝去的青春，王源给我的感觉很纯粹纯真有趣充满了活力，这是我所没有的，也是我想要的，所以他也一直很吸引我。
再者，他是一个少年

二战期间以及朝鲜战争单兵是如何把手雷丢进坦克的？
电影游戏里不乏这样的镜头。
但是题主从小住在坦克部队，知道坦克舱门是可以从内部锁上的。
二战期间除了德国人好像也很少有车组成员打开舱门观察战场的。
那么单兵爬上坦克后是如何打开舱门把手雷丢进去的呢？
的确，电影中经常出现的步兵爬到坦克炮塔上往打开的舱门里扔手榴弹的情景在实际中很少发生，因为舱门是可以上锁的。
德军在装甲兵的战术规范中也明确提到在巷战中一定要关上舱门防止被投进手榴弹。
除非看到坦克舱门没关上。
否则一般负责反坦克的步兵也不会选择爬上炮塔朝坦克里面丢手榴弹。
而且就算你爬上了炮塔，还幸运地碰上舱门打开着，你当坦克后面跟着的步兵是吃干饭的吗？
一般的战术教范里面提到让步兵攻击坦克，主要目标

手机QQ启动界面的碎片企鹅图片，来自哪里？什么意思？
见后图，目前版本的手机QQ启动时会出现一个彩色碎片拼接的企鹅，是什么意思？
QQ来自无数个用户的拼接？
由大家共同的组成这个炫彩的世界？
你怎么看？
也许有认识创作者的知友，他们是什么意思呢？
<img data-rawheight
难道不是只是为了迎合现在low poly的风格么？

毕福剑最近的遭遇属于文字狱吗？
岂有伶人顛社稷，从来奸侫误乾坤！

萝莉控吃什么才有救，怎么才能治好？
总是幻想娶个女高中生，可以抱回家喂饭，而且还会咬住勺子不给我。
可以带着划船看电影，看打火机爆炸，点焰火。
重度萝莉中毒怎么办？
对同龄人几乎提不起兴趣。
自从和萝莉分手后我已经单身7年了怎么才能等到下一个萝莉？
才发现这问题是问答社区第一变态 纸糊 （目前为止，我看到的）提的，作为你的半个死忠，我推荐你用这个：。
怎么样，可爱吗？
那就再推荐你几个： 还有： 以及这个： 和这个： 实在不行的话，你只能试试这个了： 你是不是该给我个赞？

如何看待小米5开始推送基于Android7.0的MIUI8？
这不是挺好的嘛，高通801到808之前的soc不支持安卓7.0，所以获得不了了，而高通火龙810处在一个很尴尬的境界，所以高通820承担起了这一重大任务，安卓7.0也会针对高通进行优化，我手持小米5s，但是还没收到推送，但对于小米的系统，我很放心。

在问答社区上找到女朋友是什么体验？
果然我还是naive.。
还在想如何有一个赞同 有人已经在想在问答社区找到女朋友的体验 和我玩的问答社区不是一个版本呀 又一次输在了起跑线上 有的单身狗已经点赞私信了女神。
有的单身狗还在犹豫。
有的单身狗已经拿起了火把ffffffff 有的是我这样的写了一篇文章。
每次看到这样的题目总是幻想着在下一个问答社区路口遇到那个人。
我想我需要编一个浪漫又悲伤的问答社区故事才能平静内心的躁动 你们知道我替杀手团收

游戏王有哪些带奇葩的名字的卡？
举例：刚看到的新卡：紧急救急救命救援（一般魔法卡），还有新卡龙落亲（ 7 ATK2100 DEF1400 种族：幻龙 属性：水 ）
原名xyz纷争对手，繁中803翻译为超量民族风 超量民族风 苍茫的 超量是我的爱 绵绵的怪兽脚下是 素材 什么样的 召唤是最呀最摇摆 什么样的 出场才是最开怀 色之的嘲讽从天上来 流向那 龙剑小丑一片海 哗啦啦的 R4是我们的期待 电光一刀5000才是最自在 我们要 叠就要叠得最痛快 你是我卡组 最美的额外 让我用心把你 叠出来 悠悠的 叠出最炫的超量风 让 R带走所有的 怪兽 你是我卡组 最多的额外 怎么没就让你 叠出来 永

目前环保专业毕业后3年内的真实工作是怎么样的？
提到环保行业，大多数人只明白环保的意思，不知道这个行业是怎样的。
作为环境专业的本科生，本人仅仅听说国内做水的多，做生态大气或固废的企业不如水处理多。
其实，环保行业应该还包括环评环境管理这些方面。
请各位环保行业的前辈来说说自己知道的状况吧或者给即将进入这个行业的人一些建议。
或者能否写下类似不同行业的真实工作是怎样的？
本人不是环境专业毕业的，出校门后却一直从事环保设备基建运维的工作。
在我看来，环境专业根本就是理科而不是工科。
环境工程则指的是实施工程所服务的对象，而非工程的专业类别。
曾经以环保专职参与过一些环保工程项目，在项目组里，机务电气仪控水务土建等等，各工程专业不可或缺，唯独自己是打酱油的，仅仅负责一些环保监测（这一块其实更适合化工专业人士），顺便不定期向环保部门汇报相关资料。
不是妄自菲薄，确

在招商银行工作是一种怎样的体验？
新人希望了解并决定是否签约。
请标注自己是支行，分行还是总行，非常感谢各位的分享。
每天6点多起床，8点到分行，然后在行里吃饭，开晨会，听金融新闻。
然后就开始打电话，约客户，规划好路线，出发。
然后晚上68点左右回行里，晚上在行里吃饭，学习，开会，培训。
几乎每天9点下班，每月冲业绩的时候12点下班半夜，我室友最晚半夜两点下班。
最坑的是，第二天早上依然要8点到。
一周上班67天，几乎无休。
一天平均接30个电话。
15年研究生校招，现已离职。
现在是政治老师，实在是太开心了每天。
去招行是奔着挣大

如何评价俄罗斯伏龙芝军事学院？
该校的实际水平究竟如何，是否有足够的资格与美国的西点军校相提并论？
今天就简单地八一八俄罗斯伏龙芝军事学院。
1.高起点 已有170多年历史的伏龙芝军事学院，坐落在莫斯科西南郊，建筑壮观，是俄罗斯最高军事学府，曾为前苏联俄罗斯以及30多个国家培养了大批军事将领。
入院学员一般为担任过师级指挥员的上校以上军官，年培训量仅200人左右。
各位看官请看清楚啦！
这可不是高智商直接考就能进的学院！
2.主要课程 合成军队专业学制为三年。
第一年学习基本战术理论和团攻防战术，第二年学习师战

编程快感甚于做爱吗？
望各位从自身真实体验回答！
做爱，是为了繁衍种族，大脑进化出来的一种化学奖励。
这个需求来自大脑原始本能区域，也就是系统的内核。
编程，是为了改变创造，大脑进化出来的一种功能。
这个需求来自大脑高级逻辑区域，也就是相当于应用层。
做爱一种奖励，编程是一种功能。
也就是说做爱是一种信息的表达，可以看做是一次函数调用。
而编程在大脑中是一个结构，拥有数据和函数相当于对象。
做爱就是快感的结果。
而编程不是快感的结果，而是编程产生的结果才是

和女朋友或男朋友第一次睡在一起是什么感觉？
两个人开了一个标间，看了一个下午的爸爸去哪儿，很安分的分床睡，睡到半夜她回家了，回家了，回家了，回家了。
现在想想当时是不是惹她生气了

大额度贷款公司怎么找客户？
不知道大额贷款公司系虾米，我的理解就是小额贷款公司获取高额贷款客户。
如果是这样的话可以考虑几个渠道：1通过银行从业人员，找无法获取贷款又急需资金的客户。
2从事建筑工程施工的个人客户。
3通过典当行寄卖公司房屋中介二手车公司等获取急需变现的客户。
4寻找贷款即将到期而自有资金还未归集到位的经营者。
一般来说通过小贷获取贷款的客户一般都情况不好无法通过金融机构解决资金短缺，面对高利息的融资方式，

《人民的名义》有哪些隐藏的伏笔？
看了几集 感觉有些很微妙的情绪在里面 比如侯亮平说起 比如那一场惊天动地的求婚 然后气氛就莫名的变的很尴尬 还有一个高票答案说过的手表细节什么的.
高小琴被捕时穿的衣服。
有些污点怕是怎么也洗不干净了。

苏联是如何一步步解体的？
很想搞清楚苏联，当初的作为两大流氓头子之一的苏联为何会一步步滑向解体，开启上帝视角，在慢慢滑向解体的深渊的路上是否有可以挽救的措施？
苏联是改革改垮的，改革摧毁社会主义复辟资本主义。
修改增加内容俄罗斯政府的苏联农业数据，很多人对斯大林时期及苏联的农业污蔑到了令人发指的程度。
）苏联经济危机的谎言与真相基于卡拉-穆尔扎的分析从1991年苏联解体前至今，关于苏联经济在70年代末80年代初就已经走向崩溃的观点，关于苏联经济体制无法改革只能摧毁的说法层出不穷，且逐渐演变为不容置疑的事实。
这种观点坚持把苏联解体主要原因看成是“苏联体制”的危

哪些是二次元圈里基本需要了解的词？
在bilibili里面或者里面出现的
首先你要知道 动画是动画漫画是漫画 动漫什么鬼 你是想知道多一些 梗 而已 梗 原写作哏gn， 日语。
哏是相声中的的一种术语，指接话的切入点如笑点漏洞典故等。
如今，梗更常见的意思指动画电视剧里喜闻乐见的桥段成为的典故。
萌宅腐文化用语 萌宅总论 萌 萌属性 萌娘 二次元 三次元 2.5次元 声优 萌宅人群 御宅族OTAKU 大友 偶像宅 技术宅

奋斗成功后再追回前女友，可行吗？
我女朋友暑假的时候和我分手了，说我对她不够对她好，不给她自由。
我现在情绪很低落，我该怎么办？
我们在一所大学。
我好难过，怎么挽回都不行，做了很多以至于她很烦我，不回复我的任何联系。
最近她答应了另一个人的的追求。
还发表状态说国庆和他去旅游。
我和她一年了，一直很爱惜她说留到结婚，所以她还是处。
我现在很担心她被骗，受伤害。
我现在好苦恼，情绪很低落。
我想好好学习考研奋斗，然后再去找她，是不是很幼稚？
题主 我说个发生在自己身上的事，大一暑假分手，哭了，之前没为女人哭过，后来也所谓的发奋，考上了国内前三的研究生，工作也找的不错，当初也是想想牛逼了再去追，现在早就不这么想了

你知道哪一副让人印象深刻的挽联？
如万里南天鹏翼，直上扶摇，那堪忧患余生，萍水姻缘成一梦几年北地胭脂，自悲沦落，赢得英雄知己，桃花颜色亦千秋。
小凤仙挽蔡锷新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。
蒋介石挽胡适
古龙 （维基百科） 古龙1985年9月21日因肝硬化引起食道静脉瘤大出血，下午六时即撒手人寰，享年47岁。
出殡时，友人王羽林清玄等人在他的棺材里放了48瓶XO酒陪葬。
乔奇为他写了一副挽联： 小李飞刀成绝响，人间不见楚留香。

omega用2500机芯的表有哪些？
我建议问答社区改进手机码字的体验 首先科普下，2500是一个基础机芯，在此机芯基础上，会有此机芯的“变种”，比如2202机芯。
2202机芯就是把原本的秒针变为小秒针的形式，但是本质上和2500机芯是一样的，见下图 上图这个款现已停产，国内是买不到了，可能在日本或者迪拜一些国家还会买到。
2627机芯，带动力存储显示，2013年出的新款 目前2500机芯，包括变种机芯，目前没有停产的： 1.

如何评价许晴在《花儿与少年》第二季第七期（6月6日）节目中声称上一季的人都正常这一现象？
本来已经放弃了这个节目，因为太无聊，结果昨天看到微博一片沸腾，去补了花少第七期，感觉是森森的震惊。
好欣赏井柏然当时的反应，哈哈哈，那动作表情反应实在是太到位啦！
他当时的内心戏一定是：卧槽这老公举又发什么疯了，赶紧离远点

为什么欧洲国家令许多人向往？
归根结底，还是因为欧洲有钱。
一旦有钱了，福利也就高了，也能40小时工作制了，也能没事就出门旅游了，不高兴了还能组织游行示威骂政府玩。
更爽的是，欧洲还有优秀的卫生条件美丽的生态环境以及清新的空气。
当然这些都是后工业时代的高附加值产业带来的。
简直是天堂有木有？
如果你问我，被这种万恶的资本主义腐蚀究竟吼不吼，那我当然说吼啦 与其说人们向往欧洲，不如说他们更向往西欧人的那种高福利生活：少劳

有哪些让人欲罢不能的学习方法？
我们受到我们生物性的局限。
比如集体无意识体现的就是我们把对蛇或虫子的恐惧的基因注入到我们的身体内，所以我们大部分人都怕它们。
而我们，天生也怕关于数字的东西。
全世界只有10的人，真正能体会到数学之美，并且对其极度狂热。
而人类，天生认知世界的方式，是趋向于社交性的。
人们更容易认识具体的事物，与其学习理论，人们更容易去了解一个人。
那些有学者症候群的人，能把数字识别为色彩或者音符，从而快速记忆和理解数字

历史上有哪些不是很著名的英雄？
大唐平阳公主李xx算不算？
史书上连名字貌似都没有，只有一段记录，说是她年纪轻轻战死了，她皇上老爹要用将军的葬礼埋葬她，百官反对说区区一个女子怎么能这样？
她爹怒了，说麻痹的你们一群迂腐的智障，我女儿南征北战我的天下你们现在的地位都有她的一份功劳，怎么就不能用将军的葬礼了？
然后就用高规格的葬礼埋葬了她。

如何看待腾讯Q+开放平台？你觉得前景怎样？
5月16日，腾讯推出名为“Qplus”的开放平台。
根据腾讯官方提供的视频，Qplus提供的功能是将腾讯制作的一些Widget直接在桌面运行，这将对360桌面以及之前的鱼鱼桌面秀等Widget，甚至Adobe air都形成潜在冲击。
视频观看地址：
开放对腾讯用户和开发者来说都是好事。
但问题也有，一是用户习惯需要培养，二是需要完善的运营能力，应用审核推荐评论激励...

练爵士舞穿什么鞋舒服又好看？
希望不太夸张，但是也希望不要太单调
谢邀，舒适和好看里面，我个人更追求好看，兼顾舒适。
对于不同舞风可以穿不一样的。
像雷鬼以及欧美爵士这种力量型的，最好穿质量好的运动鞋，保护脚踝以及帮助平衡。
上个回答里说的nike和阿迪的几个系列都很美，注意鞋底不要太薄或者太板。
类似下面这种就不错，跳什么风格都可以百搭 韩舞节奏快但是幅度小，除了运动鞋，可以尝试高跟鞋，跳舞气场更强。
高跟鞋最好是细跟不带防水台，鞋底薄一点软一点，重点是跟一定要重要稳，

闹灾荒的时候，和珅在给灾民的米汤里撒了一把沙子，这其中包含着什么经济学原理？
一个地方遭灾了，国家开办粥厂赈灾，和珅去视察粥厂随手抓了一把沙土洒在粥里，同行的大臣问和珅你这是干什么，和珅说，真正的灾民饥肠辘辘是不会在乎粥里有沙子的，来蹭吃蹭喝的就不来了，这样才能让最困难的人活下来。
客观条件：国库空虚，皇帝给了一笔远远不够的钱让你去赈灾，你不能说钱少，也不能把屎盆子扣在皇帝头上说他给的钱不够你深知各地各级官吏的德行，直接换口粮给灾民肯定会被各种盘剥。
可能出现的最坏后果：大规模饿死人，严重威胁朝廷执政合法性灾变引发民变，直接动摇统治秩序朝廷与地方关系恶化，削弱统治基础民众怪罪皇帝赈灾不力，皇帝颜面无光，只能拿你治罪给民众一个交代。
和大人给出的方法：1精粮换糠麸

在中国国内，个人/团体如何控告苹果公司？（苹果ID安全策略存在缺陷，黑客轻易盗号，设备“被丢失”）
很多知友可能已经听说过，最近很多苹果ID被盗，导致价值数万元的设备被恶意丢失，成为一块板砖。
很不幸我也是其中之一，从1月10日账号被锁开始至今已经过去了2个半月，能提交的相关凭证也都提交给了苹果售后，而且在1月22日身份验证便已通过，但到目前为止（3月28日）苹果公司的售后部门依旧没有解决问题，甚至无法给出明确有效的解决时间（之前都打电话说很快能好，但每次都是一次次的失望）。
而最近通过与碰到同样问题的网友交流，发现我们的密保问题，在没有验证身份的情况下，苹果客服居然是可以改的没有验证身份就可以改的！
盗号者只要打电话给客服，说自己密保问题忘了，客服居然可以给他改！
致使用户最后的账号保障手段失效！
彻底丧失了对Apple ID的控制权，而盗号者再通过查找我的iPhone 功能，将手机设置为丢失模式（需要进行锁定的ID进行验证，不然设备只能变砖），然后再联系用户，进行敲诈（金额少则几百，多则几千）。
而用户联系苹果售后，面临的却只有遥遥无期地等待！
（那些买水货机器，没有正规购买凭证的，如果被锁，只能接受敲诈！
）因此，决定控告苹果公司的安全策略漏洞导致用户损失，但之前听朋友提起过，曾经也有人告过苹果，但其结果是，法院就没法把传票寄给苹果公司。
所以想问下个人团体（我们建了一个群，已有300人加入，被锁的设备至少价值300万以上，敲诈金额也只少有20万以上）告苹果公司的流程怎样，以及需要注意些什么？
谢谢！
答案里有很多给苹果公司喊冤的，我想各位先明确一个问题：密保问题到底是用来干嘛的？
不就是账号出现问题的时候用来验证账号归属的吗，现在苹果的安全策略完全把密保问题的这个功能旁路掉，密保问题形同虚设。
还有等一个月苹果给官接，就说苹果没问题的。
我想说，如果你的密保问题没被苹果客服改掉，你们的手机当天就能用！
最后，再说一句，如果出现被盗号者勒索的情况，千万千万别去交钱，他们心情好了给你解锁，心情不好就告诉你刚给去钱太少，再要你一笔。
题主就是教训！
我同事的遭遇和你一样，也是被人恶意盗取了账号密码，然后给他发了邮件，让打一千块解锁，后来他没打，结果手机变砖了，之后的遭遇和题主应该一样吧，各种奔波以后苹果仍以美国总部答复不能解决为由推辞。
大概后来过了两个多月，最终问题还是解决了，因为他不知道怎么想到的给315热线打电话了，打了以后一个星期就解决了。
手机拿到售后顺利修复了。
不知这个方法对于题主是否有帮助，但希望有所参考。
手机码字见谅。
补充，开启两

身为有尊严的男人，该不该戒烟？
挺长时间以前答应某某某做我女朋友就戒烟，然后她做了。
女朋友是这样说的 ：“闻到烟味就不舒服 闻多了头疼”“对味道特别敏感” 。
她说是真的不是托辞。
结果本人还是没戒掉烟。
本人吃喝嫖赌抽只喜欢抽这个东西，其他都不沾。
尝试过，结果没戒掉。
因为各方面原因，工作等等，你也可以说这个是借口理由。
另外的借口理由是抽烟是男人最后一道的防线，不能女人说怎样就怎样，这是底线，不能退让。
不能你爱我就控制我。
当然了，男人答应别人的承诺就应该履行，所以戒烟是应该的。
那么，这个烟，到底该不该戒，如果不戒，怎么跟女朋友说清楚，让她理解。
理解的时候最好不生气。
另求女性朋友分析女朋友心理活动。
另附女朋友发来教育图片：
女朋友的心理活动？
追我的时候啥都答应得好好的，到手了马上换剧本人设开始谈男人尊严，妈蛋你玩儿我呢。
何况都说了讨厌烟味，你至少别在我面前抽都做不到？
这点小事都无法体贴的话要你何用！
越想越觉得这男的太不靠谱了！
事前一套事后一套，没有诚信，谁知道以后要是结婚了还有多少会变质 明知道自己不对，却只会找借口，正面拒绝都不敢做，不爷们 拿男人的尊严底线不能让对方拿爱情捆绑你做理由，滑头得

女生表白被拒是做朋友还是断了联系？
上个星期我向他表白了，被拒了，本想就此不联系。
可是他却不愿意，说是可以做朋友，没有必要做到破釜沉舟的地步。
所以，现在还是差不多跟以前一样聊天打屁。
他到底是什么心理状态？
一般碰上这种情况不应该是巴不得跟我不再联系吗？
一年前冲动之下告白了，说实话我们两个只是比陌生人熟一点点而已，并不能算朋友，所以我也不是很清楚他的为人，这里并不是想说他为人不好因为前提不是朋友，所以告白前我们并没有怎么聊过天，他也没有明确拒绝我，只是说太快了需要互相了解，然后告白后他突然有事没事找我聊天了，虽然内心窃喜但是我还是有把持住的，一般不会主动找他，然而只是聊天又没有见面本姑娘觉得没什么意思，过了一段时间不想在他那里耗着了但是我是

如何看待王晶宣布与黄秋生、杜汶泽、何韵诗等断交一事？
从事件一发生就在夯抗，开始每天都会跟进看新闻，刷脸书，看最新情况，也看大家的情绪走到哪里。
到这周伊始我真的够了。
不论政治取向如何，甚至不论对一件事的政治倾向是否相对立，无数人见面或聊天都要小心翼翼的探测对方的底线在哪里，究竟站在哪一边。
南华早报两周前采访大陆学生，里面有一个观点我觉得十分之常见，就是你无法中立，你必须选择支持或反对。
不光是大陆学生，好多人都是这样。
甚至中立的一批也会被激进的

为什么游戏行业会招收一些没有游戏或游戏设计经验的人？
最近经常在投简历，去面试游戏策划相关职位。
结果我发现一个很有意思的现象：许多不怎么玩游戏甚至根本不玩游戏的人都进这个行业里成为实习生或新职员，尤其是女生。
相反，一哥们玩过百款游戏，做过个人的游戏设计，口才方面也没什么问题，但是却被刷下。
所谓实践出真知，不玩游戏的人如何知道怎么去做一款好的游戏，不曾是玩家的人怎么知道玩家的心理，仅凭理论吗？
莫非中国产出的游戏饱受诟病正是因为这个原因？
真心求教，谢谢各位问答社区大婶！
我刚刚去腾讯争取游戏策划运营这个职位，我是学计算机的，我在笔试的时候就被刷掉了，回来后我和同学朋友聊天，在聊天中我发现了我并不是腾讯这个职位所需要的人才，我的知识面有点窄语言表达能力不出众在当时的笔试中对问题思考地深刻度也不够。
但是对于我自己，我是一个肯吃苦，学习能力也可以，游戏经验丰富的男生。
对游戏的理解想法自认为也可以，去腾讯主要是想着学习如何把自己的思路整理的规范化，可惜。

苏联教会了中国什么？
苏联对新中国的帮助与教育有哪些
苏联教会了我们 只有坚持建设有中国特色的社会主义才能救中国

道士在修行什么？
欢迎扩散，和邀请道门中人来回答这个问题。
请注意这里问的是道教而不是道家
求道传道都难无为法直指本体。
本体是没有办法讲述的，所有找到本体的人，想尽一切办法，都不能够使别人明白。
道德经说，道可道，非常道。
可以讲述描绘让别人知道的，就不是那个永恒的本体。
道德经一直围绕着这个本体阐述，而明白本体的人仍然极少。
我的师兄在20年前找到了，其后那么长的时间，也没有办法让我们明白。
我知道的时候，守证证守，非常的明白，却没有办法告诉希望修炼的道友。
我很理解过去那些明白人他们的无奈。

政府高官们的见识怎样？与之交谈是怎样一种体验？
院士算不算？
副部级待遇！
高官没咋见，院士见不少！
他们的见识还是很广很深的，似乎为国尽力的思想还是很浓烈的。
当然抢经费的时候喷和骂也是很厉害的。
交谈嘛，一般比较随和，勉励年轻人，好回忆往事，上了年龄嘛！

晕船晕车最严重能到什么程度，真的会死人吗？
以前听说过跑船的同学刚启航就病危的，赶快送下去了。
晕3D游戏有人严重到留下后遗症了。
而且貌似是无法通过锻炼解决的。
居然现在才看见TT 首先，呃，对于被邀，受宠若惊啊 晕船晕车主要是由于运动时的旋转加速度直线加速度的快速变化刺激人体内耳前庭器官，前庭器官的位置感受器在过强长时间刺激下，引起植物神经系统（交感与副交感）功能紊乱而出现头晕头痛恶心呕吐心率加快呼吸加快血压下降等。
临床上大量呕吐会导致脱水而引起低血容量性休克电解质及酸碱平衡紊乱。
理论上说，这些严重时是会危及到生命的，但是其实实

孙氏有仇于陆氏宗族，为什么陆逊还甘心效忠于孙吴？
孙策围庐江结仇于陆氏，陆逊为什么还效忠于孙吴甚至在孙权的猜忌之下仍然不惧身死倾心付出呢？
为什么之前没有考虑投奔其他君主呢？
三国志吴书四太史慈传江表传曰：策谓慈曰：“刘牧往责吾为袁氏攻庐江，其意颇猥，理恕不足。
先君手下兵数千余人，尽在公路许。
孤志在立事，不得不屈意于公路，求索故兵，再往才得千余人耳。
仍令孤攻庐江，尔时事势，不得不为行。
但其后不达臣节，自弃作邪僭事，谏之不从。
丈夫义交，苟有大故，不得不离，孤交求公路及绝之本末如此。
今刘繇丧亡，恨不及其生时与共论辩。
今儿子在豫章，不知华子鱼待遇何如，其

最顶尖的乒乓球男女运动员之间的差距大吗？
乒乓球的运动量比不上羽毛球和网球，也更讲求细腻，那如果最顶尖的乒乓球男女运动员（比如说巅峰时期的王励勤和张怡宁）打一场，女生能赢吗？
本题已加入问答社区圆桌
坑 有空再答 分割线： 开始作答 如果是题主问题中的王励勤 vs. 张怡宁，没有悬念，王励勤肯定获胜。
不过现实中，张怡宁和王楠曾经参加过与男队非主力队员的对抗赛。
其中张怡宁印象中战绩不错，还打败了当时初露锋芒的陈玘。
现在张怡宁已经退役了，其实她也是最后一名具有传统女选手风格的世界冠军或者可以说她是传统打法的巅峰及集大成。
纵观各项指标，男女体育运动员最大的差距还是在爆

有哪些令你看过就不会忘的镜头？
类似问题：
来自我的野蛮女友 女主跟另一个男人（图中男人）相亲的时候也叫上了男主。
男主趁女主去洗手间的时候对男人说了下面这段话。
再后来，女主跟男主去山上玩。
女主说：“你去对面的山上吧，我在这里说话，你试试听不听得见。
” 可是，他没有听见这段话。
这一段直接看哭 还有一些女主很美的截图 还好最后他们相遇了。
来自霸王别姬 太过入戏的程蝶衣 留不住的心上人。

为什么中国不放开进口粮食？
国内的粮价显著高于国外。
为什么不能放开进口粮食，以降低国内粮价，让有效降国人低生活成本，并有效改善中国粮食生产的产业化水平呢？
就算你不关心中国的8亿农民的死活和粮食安全的重要性，也要知道粮食出口国对农民的补贴在贸易规则中几乎类似于倾销，中国开放进口会坑死那些对农民高额补贴的国家。
这其中的逻辑我不会给你解释，希望你自己能想通。
而且以中国买啥啥贵的尿性，开放了粮食进口，粮食价格也不会有很大的降幅。
再而且，在中国人的消费结构中，用于购买粮食和粮食相关商品的比例已经不算很高了，这从恩格尔系数就可以看出来。
粮食在食品支出里最

有哪些作品是在你看名字以为风格是这样，看了后发现风格是那样?
我看漫画末日的魔法少女魔法少女site和动画魔法少女小圆一开始以为是幼稚过家家题材，后来听说动画蛮致郁就看了发现果然不错，那两部魔法少女的漫画就是各种脑洞和下一秒死，再就是追风筝的人看书名以为又是一个童话般的温馨故事，看了书评发现和自己想的完全不一样。
还有看漫画三角草的春天这名字一看就是小清新漫画，看着看着发现里面的人物人格好扭曲画面好血腥。
名著苏菲的世界一看是名著我就觉得会很严肃无聊不自觉就联系到上学时的语文书内容，看了发现很有趣的。
电影不能说的秘密一看是周杰伦演的就觉得因该是个无聊校园三角恋故事，网上评价很高然后看了发现原来是个穿越故事很好看，特别是弹钢琴穿越时周围的东西都飞起来，就跟生化危机3中女主角用超能力烧乌鸦场面一样酷炫。
居然没人提弹丸论破，我之前一直以为是一个弹幕游戏。
还有我觉得比较雷的翻译凶鬼恶灵，异世奇人 虽不明但觉厉的缘分五部曲幻海奇缘，奇幻逆缘，风中奇缘，仙履奇缘，惊世未了缘。

《甄嬛传》中有哪些细思恐极的细节？
瑾汐知不知道浣碧是甄嬛亲妹妹，感觉上应该是知道的，甄嬛在瑾汐面前说话时似乎也并没有刻意回避她跟浣碧的关系。
还有一个不谨慎吧，甄嬛回宫后有一次甄嬛坐在轿撵里遇到失声后的安陵容，随后浣碧直接当着一众随从的面问甄嬛要不要直接解决了她，按说这句话难道不应该背着点人吗，起码等回宫后只有自己人在场时再说啊

作为成年人，如果把小提琴或钢琴当做是一种爱好，学到哪种程度就（能随心所欲地演奏）行了？
自学还是别人教的哪种更好？
如果是让别人教，通过哪种渠道能找到更好的老师？
提主详细说说随心所欲是什么。
如果随心所欲是去哪有台钢琴就可以弹一首，有个提琴就可以奏一曲的话，提主就直接找个老师教你玩一首你喜欢的音乐好了，从此后半生就练一首歌或者两首，然后熟到拿起就能演奏。
这个比较枯燥，但不是不行，熟能生巧嘛。
如果提主是想要演奏很多，那就得有功夫了，乐器没那么好学，演奏讲究很多，还有很多技巧。
本人学过4年小提琴，考了业余3级，后来忙于学业，就停下了，当做爱好，不过并不能熟练的

君士坦丁堡的陷落给西方基督教欧洲带来了怎样的影响？
拜占庭的陷落其实并没有在精神上怎么打击西欧的天主教徒们 本来天主教和东正教就互相看不顺眼 拜占庭的陷落对天主教会最大的打击 是希腊语版本的圣经被避难的教士带入西欧 在此之前罗马天主教会的官方圣经版本是四世纪的Vulgate Latin translation 这是西罗马帝国的圣叶里诺（St. Jerome）根据公元二世纪的希腊语版圣经翻译的 所以我们厘清一下关系就会发现 各个版本的圣经的关系是这样的 希伯来语版 - 希腊语版 - 拉丁语版 这并

学习经济要达到怎样的数学水平？
我想要自学经济，难免牵涉到数学，那我应该先把数学学好吗具体从那些书开始入门 我希望自己的经济水平能达到看清全球经济格局的风云幻变，看懂较前沿的学术文章，能对微薄上薛兆丰，铅笔社，某几个北美经济学家的观点作出属于自己的中肯的评价. 长远来说，这种学习会持续10年，短期来说，我有一年的时间，每天3个小时去入门. 求教.
反对楼上的各位直觉论。
你们真的深入多上几堂经济课而不是只上了低微低宏就发表言论好么？
你们所说的靠直觉，那是因为很多东西看起来是这样，而人家告诉你了，你就当真并相信了？
那请问你用什么证实真假？
其实这是哲学问题，木有答案！
但这几千年总结，目前流行的方法就是，用数学定真伪！
不能被数学所证明的东西，我认为简直不能称为科学。
科学就是一个建于数学这个巨大的游戏之上的延伸游戏！
举个简单的例子！

下属试用期间意外怀孕了，部门人手紧张，作为部门经理该怎么办？
女下属刚入职一个月，还没上手，我们部门长期缺人手， 部门其他员工也代替不了她（因为项目不同）。
她还没过试用期，我也在观察她，不能肯定她会不会长久（因为她是富人家庭里的独生女，带有隐隐发作而不能抹去的娇气）。
部门有一个带她的员工这个员工因为性格问题准备调岗。
加剧了缺人手的情况！
就在这时，她意外怀孕了。
我部门正在扩张，事情多，我自己都亲自做项目还加班真的缺人手！
我是个小小的没权女经理，不是老板，我没打算开掉她，但是她娇贵，迟早会走。
现在缺人手，又要出成绩！
1.工作量 2.人手 3.妇女权益 4
根据劳动合同法第39条：“劳动者在试用期间被证明不符合录用条件，用人单位可以与劳动者解除劳动合同。
第一，用人单位如有正当理由，可与试用期内怀孕女职工解除劳动合同。
从合同法角度来讲，劳动者提供的劳动力是否符合用人单位的用工标准，是用人单位购买其劳动力并与其订立劳动合同的基础。
同样，劳动法也考虑到双方的充分选择权，规定了试用期这一制度。
在试用期内，只要用人单位能够证明劳动者不符合录用条件即可

如何评价美少女不拉屎派和草莓味派？两个种群有啥异同点，创作作品一般怎样表现来讨好两大派？
修改：我原来以为草莓味是指胖次，后来才发现原来是指shit，那么修改一下论据，结论不变。
美少女不拉屎派：将女性物化，对美少女有着不切实际的幻想的人，对于他们来说，美少女更像是情趣娃娃而不是活生生幼嫩的女孩。
草莓味派：对美少女有幻想，然后近乎于变态的人。
他们认为美少女的shit是草莓味的，在夸张幻想之余，也展示了他们猥琐变态的内心，对于他们来说，能够品尝美少女的shit，就是对他们莫大的恩赐了。

你必讲的脑筋急转弯是哪个？
蚂蚁迷路找不到蚁窝，可着急了 恰巧看到它的朋友经过大喊一声：”哥们儿！
” 马上爬过去问路：”你你都如何回蚁窝？
”它的朋友反问道：”带带带着笑或是很沉默？
” 被人说这不是脑筋急转弯 那么我就重新写一个吧 一天，一块三分熟的牛排在街上走着，突然他在前方看到一块五分熟的牛排，可却没有理会他。
问：他们为什么没打招呼？

有什么值得推荐的薯片？
虽然知道薯片各种不健康，可就！
排名第一的答案我每个都去淘宝搜了哦 第一名的pipers搜不到！
第二名的burts淘宝搜不到！
第三名的Tyrrells淘宝搜得到，价格主要在18到25之间。
这个薯片北京的BHG也买得到，还有Jenny's。
我经常买vinegar口味的，其他牌子不好买到这个味道。
具体土豆的味道没觉得特别好，不如lays脆。
第四名的kettle淘宝有卖，以前jenny's也经常有卖，我也是买vinegar的，我觉得口味跟Tyrrells差不多。
我最经常吃的还是lays，如果不是非吃醋味

应当如何推广自己的「微信公众账号」？
大约一个月前，我申请了一个微信公众号“情侣头像神马的”，主要推送各种我收藏的情侣头像还有个人觉得比较有价值的文章。
眼看上线将近一个月了，关注者不到五百人，虽然刚开始没有想着盈利，但是自己辛苦收集编辑的内容每天只有那么几个人能看到，心里还是有点泄气。
希望从各位那里得到一点心得或者建议，不胜感激。
那我认为现实中并不存在一种万能的方法，只要告诉你怎么运营怎么推广，你的粉丝就能增加多少万之类的事情。
如果有，为什么还有这么多的人整天想着怎样去运营微信，只要用这种方法就好了嘛。
所以那都是胡扯。
正确的微信运营是建立在了解你的定位了解你的用户的基础上才能有针对性的制定营销策略的。
所以下面所说的都是建立在你已经充分的了解了你的微信的定位目标人群目标人群的喜好的基础上，简单的介绍几个引流的方法供

证券从业资格考试要考几门？具体时间啥的可以咨询哪里？
证券从业资格考试一共考五科，一门是基础课，四门是专业课：包括证券交易，证券发行与承销 证券投资分析证券投资基金。
报名时间：第一次：2015年1月5日至2月27日，第二次：2015年 3月30日至6月12日 ，第三次：2015年6月15日至 8月21日 ，第四次：2015年9月14日至 11月3日 。
考试时间：第一次：2015年3月28日29日 ，第二次：2015年7月4日5日 ，第三次：2015年9月19日20日 ，第四次：2015年11月28日29日 楼主我把考试

什么是问答社区「机构帐号」？哪些机构可能进驻问答社区？会带来什么样的影响？
问答社区已经在产品专栏中发布了官方说明：
爱回收机构账号入住问答社区啦！
在接下来的日子里，爱回收将使出浑身解数，为大家 带来喷火吞剑胸口碎大石......等一系列传统杂技表演（解答关于环保回收二手电子产品价值与利用电子垃圾与环境保护等等相关问题）。
相比于发达国家回收业成熟的产业链条，我国的回收行业还是一片待垦的良田。
作为中国最大的电子产品回收及环保处理平台，自2011年5月上线以来，爱回收致力于回收行业的透明化和规范化，改变用户心中对

JavaScript里Function也算一种基本类型？
今天在图书馆看到周爱民老师那本绿皮书，他里面给 js 六类数据类型定义的是把 Function 也单独算一种数据类型，而把 Null 给归到 Object 类型里去？
在我的学习过程中一直认为的是 js 数据类型分为简单的Undefined Null Boolean Number String 和复杂的 Object 六类。
我还是第一次看到那种分类的方法，于是我也查到了他的那篇博客
爱民是按照他的理解来讲解，而不是按照spec来照本宣科的，况且他写绿皮书时ES5ES6还没有出来，而ES5之前的ES规范其实都写得比较烂。
你也发现他是以typeof运算符的返回值作为“基础类型”。
这是站在语言使用者的角度来揣摩语言的内在逻辑。
所以他讲的并不符合spec的定义，但这确实是一种角度。
按照spec，JS的数据类型就是以下七（六）种： Undefined 类型Null 类型Boolean 类型String 类型Symbol 类型（此为ES6

硕士生和博士生应该如何选导师？
1，研究方向和自己的合不合，自己感兴趣与否。
这方面，一个是搜索导师最近的论文，一个是与导师组里的学生咨询。
后者是最直接方便，而且比较可靠的。
2，导师人品与风格。
一个是与导师组里学生咨询，一个是与导师所在学校，所在系的其他组里学生咨询。
后者更为客观。
前面这两点很大程度上决定了你读研读博是否读的顺利。
如果做的方向不感兴趣，甚至是讨厌，如果老板人品比较差，那就给你带来很大困难。
我们系有个老师，人品巨

在问答社区争议话题下支持少数派是怎样的体验？
相关问题：
因为我买的都是高质量的活粉，所以多数情况下都能硬生生把少数派扭成多数派。
主要得有钱 当然，还有少数情况的存在。
因为我一般答完问题就走，很少看后续答案，也很少去看排名，但时不时会在评论区看到这样的评论：“这个答案怎么会被踩得那么低啊？
”说明我的这个答案收获了很多反对，已经无法靠赞同的权重去冲抵了。
可见买的粉还不够多 -

如何用一句话让恐怖故事不恐怖？

为什么手机核心数目提升的比计算机快?
现在手机已经进军十核心了，个人计算机才是六核心。
这其实很像十张一元面值的纸币和一张面值一百的纸币，你说呢？

女生怎么健身锻造好身材？
现在有点胖所以是打算先减脂然后再开始锻炼各方面的肌肉，每天坚持慢跑然后控制饮食 见效缓慢，怎么样可以更快的更强度的减脂呢？
然后什么运动时可以让胸变大的 要很丰满 嘿嘿 ？
跪卧俯卧撑 扩胸运动还有呢然后怎么来丰臀 效果一点都没有 求大神指点？
是不是人越胖越容易练出显得很大的肌肉型身材 ？
好吧 说的太抽象了 那就附一张图 虽然很贪心但是 我相信坚持努力一定可以实现我不想要金刚芭比那种健美美
女生想要好身材的最简单，最有效的办法就是跑步，骑单车，跳绳，呼啦圈等有氧运动。
只要坚持下来，就会有效果。
仰卧起坐不用做，那是力量训练，是增加腹肌的。

为什么很多路人认为追BIGBANG、EXO、SJ或者哈韩星的都是脑残粉？这是什么现象？
发现很多时候在贴吧或者微博表白一下自己喜欢的明星就被路人无厘头地喷了？
特别的男生。
我一开始我也是路人黑的，后来鬼魅心窍地某团现场live给圈粉了。
进入饭圈以后发现虽然有很多小学鸡，但理智粉大有人在呀。
为什么还是很多人毫无理由地开喷说是脑残粉？

因为韩流既无艺术表达高度，作品又无内涵 充斥着批量生产的脸， 以及金钱至上，纸醉金迷的价值观 但本人只是不喜欢，还没到极其反感的程度 存在即是合理 有市场就有消费

皇家加勒比公司的邮轮「海洋量子号」乘坐体验如何？
不错，可以天热的时候和爱人一起住阳台房，海真的很美。
1. 在家提前下载royal iq app（能查看预约日程），上船后信号会很差，上船后链接royal-wifi，注册账户就能办理wifi。
价位大约：每台设备11-13美元天 2. 表演：“星海传奇”很推荐，唯一需要预约的表演，据说上船后3h内就会预约完，不过排队还是能看到的，就是位置会靠后不能进行互动每天晚上在royal theater的表演也非常精彩，和星海传奇比毫不逊色。
3. 饮食：14L

你听过、看过或写过哪些暖心的小故事？
我发了个短信和他开玩笑，我说只要998就可以把我带回家。
过了很久他都没回 我以为他在忙，突然手机短信传来提示我的银行账户多了一千元，我一阵诧异 他的短信接踵而至，他说刚刚急着去银行了 现在跟我回家吧。
13年在微博上看到的，突然觉得很感动。
总有一天你会遇到以你的方式爱你的人。

如何评价张艺兴对直男的吸引力？
迷妹一枚所有周遭看极挑的直男（甚至包括男票）都承认他很帅，很有好感。
据说他的男饭也是茶蛋里最多的，发布会男饭大喊我爱你张艺兴，还有跟拍狗仔真心夸赞，甚至地铁大叔亲他海报更别说圈里的大哥小伙伴们了他出了名的讨人喜欢但这是为什么呢（请抓住直男这个重点哟）跟他的长相还是气质有关？
突然想起了这张图 央视主播的全程姨母笑，就是看到张艺兴的我啊！
分割线 啊啊啊啊啊啊啊！
1006是我的生日啊生日啊贝贝们！
果真我对自己的生日更熟一点啊！
不会分割线，将就看吧，原答案 刚进大学的时候，报

如何巧妙地回答过年亲戚必问的三个问题？
“做什么工作啊？
”“工资多少啊？
”“有没有女朋友啊？
”--------------------------------------------------------------------------------------------旨在不伤害对方感情又能避免话题进一步延伸。
刚工作的和工作很久的应对家人的和敷衍远亲的有些话似乎不能通用
做什么工作的？
直接丢一堆人家不懂的专业术语啊！
比如说我就会回答，做DCS的。
不懂那就对了！
接下来就是我的时间啦！
DCS就是分布式控制系统，PLC总知道吧？
就是可编程逻辑控制器，我们公司做DCS起家的，现在也做PLC，MES，SCADA之类的.......然后，就没有然后了哈哈哈

各地名小吃有哪些不为外人所知的真相？
有网友吐槽：狗不理包子20一个还是韭菜鸡蛋的，云南过桥米线60一碗还不是最贵，西安人不招待外客不会去老孙家，广东人从不喝加多宝和王老吉！
微博上也有：天津人不吃狗不理，北京人不吃全聚德的说法。
请本地人回答谢谢
提到小吃怎么能没有沙县小吃！
沙县人要怒写一个来问答社区以后最长答案！
一关于沙县小吃的误区 1沙县小吃没有蒸饺 我是在上海念书，就有上海同学为了表示好意，对我说“沙县小吃的蒸饺很好吃哟”，结果得到了我一脸迷惑的回应我一直以为蒸饺是北方食品的好吗！
至于原因，我觉得是江浙沪比较喜欢小笼包之类的蒸类食品，所以沙县小吃也要入乡随俗，其次蒸饺也方便卖，所以在江浙沪地区，沙县小吃里的蒸饺可能是卖最好的

你自己画过的画中，最喜欢或者最重要的是哪一幅？
对你而言那副画有什么重要意义或故事吗？
大概四年前世界军事上的一副插图。
那时候还是初中，也没学过画画，就自己抓着笔，抱着试一试的态度临摹了一下。
就是这么一张我现在自己看都看不下去的画，以初中生的身份发在百度手绘狼群吧里，却得到了许多鼓励。
也就是从那时候开始，喜欢军事的同时开始自己乱涂乱画。
这么一画就是四年。
现在高二，没学过专业绘画，还是由着自己性子，怎么喜欢怎么画。
这是上个月画的Tu-22M3。
所以说，永远不要小看鼓励的力量。
感谢当年鼓励过

想要学习占卜，塔罗牌和占星、星盘哪一个更好一些？
完全纯初学者，高中的时候对塔罗产生了浓厚的兴趣，无奈当时课业太紧，没有时间。
前段时间看了一些星盘方面的资料，很感兴趣。
但是初学时二者不可兼得，所以想选一个开始进行系统的学习，想请问大家有没有什么建议？
以及二者的优劣在哪里？
如何进行系统的学习？
老实说，我是很推崇占星的体系，系统化，又有很多组织在推广，现在化做得特别好。
但我近期发现大陆的占星学习环境真是不怎样，学了半天还是很多关键的断事都不会。
和台湾的整体氛围还是差得太多。
所以还是学东方的玄学资料多一点，而且交流上也比较偏向专业断事，而不是性格分析而已 如果想自学，紫微斗术算是入门简单的，买几本中州派的基础讲义，结合排盘软体，可以略知一二 塔罗部份的占卜术，我个人倒是保持中立意见，毕

如何看待SM公司今日宣布张艺兴不参与回归？
SM是开门做生意的公司，股东们衡量社长业绩无非是营业额和利润率这些指标。
SM上半年财务业绩并不理想，所以作为公司做出利益最大化的决定并非意料之外。
只是SM对外沟通的做法实在是令人厌恶，四辑回归各种企划时间表应该是之前就已经制定了。
但是SM偏偏挑了今天张艺兴刚刚回韩国发布这个消息，把他推到了风口浪尖上。
一边靠着摇钱树一边还让他背锅，令人心寒！

谁来拯救建筑设计师脆弱的玻璃心？
请将评论发送至评论区，不要恶意修改问题此题主提的一系列相关问题索引：1.引发问题：
可能由于我不是建筑师，所以并没有建筑师们的义愤填膺。
不过，我觉得题主你迫切需要被告知一个人际交往的原则，有句话说，一个人赖以吃饭的手段，是不能被胡乱评价和蔑视的。
比如说，你不能说花魁长得磕碜，也不能说状元考试不行。
再比如，我是个写稿的，你冲上来说我写稿不行吧啦吧啦，要给我千字50块，那我真是连电脑都不想开，哪怕我手里有通稿了。
说回到建筑师这里，您洋洋洒洒一大串，还没付钱呢，甲方的架子做得十足，

HTC为什么忽视1000元以下的Android手机市场？
这个早已有记者多次问过HTC高管，答案也很明确。
链接1：HTC执行长官周永明在接受环球企业家的采 访，httpmobile.csdn.neta20110613299600.html GE 在大陆，HTC产品的价位大多在2500人民币以上，你们会做低价的产品吗？
周永明： 对。
我们做不到1000人民币以下的。
我们很清楚，做不到的也不要勉强做，做出来以后如果和山寨机是一样的，就没有意义了。
我们了解他们怎么做，但我们不会去做。
一个品牌的信任是长期的，品牌信誉损害以后，可能

亚洲第一天团到底是哪个，五月天、EXO还是Bigbang？
他们分别都被称作过亚洲第一天团，不吹不黑，这里不谈论音乐如何，只谈论地位，求理性分析。
EXO是出来搞笑的吗

80年代的天朝真的有如此黑暗么？
我在不少人的回答里都看到了不少关于8，90年代的我国社会黑暗的例子。
大家似乎都很轻描淡写地说着一些简直匪夷所思的事情，比如什么父母出去做生意被当地政府抓起来勒索1亿块暂住证被撕掉然后被抓去做苦力，诸如此类。
由于这些事情太过玄幻，身为90后的我实在无法相信曾经发生过这样的事情，而且也很想知道生活在那个年代的人们到底是怎样的生活状态，心里是怎样思考的，当时的社会为何又能够保持基本的秩序的。
但是一旦有人提出质疑，却从来没有人能够正面回答，只是阴阳怪气地说些类似不是只有你看到的世界才是真实的世界，出生在和平的年代真是幸福啊，你没看到不代表没有发生过这种话，说实在的看多了有点恶心。
再加上问答社区上逢共必反的政治正确，愈发觉得疑惑。
因此想要在这里单独开一个问题，想要从那个时代的亲历者那里得到正确的答案。
问题：那些超乎想象的黑暗真的曾经发生过么？
如果有，是属于特例还是常规？
人们又是怎样忍受的呢？
感谢 yolfilm 的答案给我们展示了外宾的视角。
也完美诠释了什么叫看上去很美。
看过80年代的先锋艺术展，到现在仍然让我惊艳。
所以我理解文艺青年对于那个时代的怀念， 不过让普通人选择，没一个愿意回去的。
那个时代的通货膨胀失业率和腐败是我们今天无法想象的。
当年我还是小学生，讲讲我的经历吧。
计划经济时代，中国的工业是严重产能不足的， 所以才通过粮票制度严格限制人民需求，保证物价持续在一个较低水平。

如何评价用户“天火焚城”？
耶和华说：“索多玛和蛾摩拉的罪恶甚重，声闻于我。
我若在所多玛城里见有十个义人，我就为他们的缘故饶恕那地方的众人。
” 两个天使对罗得说：“你这里还有什么人吗，无论是女婿是女儿，和这城中一切属你的人，你都要将他们从这里带出去。
我们要毁灭这地方因为城内罪恶的声音在耶和华面前甚大，耶和华差我们来，要毁灭这地方。
” 当时，耶和华将硫磺与火从天上耶和华那里降与所多玛和蛾摩拉，把那些城和全平原，并城

脂肪肝如何调养？
轻度脂肪肝如何调养就可以恢复，不用药物的方法
脂肪肝（fatty liver）是各种原因引起的肝细胞内脂肪堆积而言。
正常人每100克肝脏湿重约含45克脂质。
医学上确定的标准是：肝细胞里含有的脂肪在5以下，被列为正常在30以上，称为肝的脂肪变性，或脂肪堆积，才称为脂肪肝。
人类肝脏细胞里与生俱来就是有脂肪的。
只是由于B超的出现，大量B超检查过多地使用了脂肪肝的名称，诊断标准放得过宽了。
事实上仅靠B超诊断脂肪肝是不准确的。
中国人肝硬化很多见，是什么原因呢？

同学聚会有必要参加么？
楼主不是外向派，在班上关系处得好的哥们挺少的，上大学了，高中同学举行聚会，有必要参加么？
参加的意义在那里？
多年以后，一向文静的她，熟练地抽着烟。
多年以后，一向浮躁的他，开了一家咖啡厅。
多年以后，视分数如粪土的她，打着不及格的儿子。
多年以后，最捣蛋的他，穿上了警服。
多年以后，抨击制度腐朽的她，默默地在政府门前宣读公告。
多年以后，一向一毛不拔的他，往募捐箱内投入一叠大钞。
多年以后，成绩最优异的她，住在十尺见方的老房子里。
多年以后，喊着要征服世界的他，坐在电脑前无所事事地度过一生。
多年以后，温文儒

高考数学如何拿满分？
原题请理解为：前125分能完全拿下，但后两大题只会做第一小问，经过怎样的训练才能把后两大题完全拿下？
精简后原题：安徽理科。
能稳拿8090的分数，难题无力，神题无力。
“满分”定义：98100的分数（在当年试卷罹患“间歇性神难症”的情况下，“满分”定义成“清北水平”）。
最好给出具体流程，如先干什么后写什么再干什么之类的，不求普适，个人经历足以借鉴。
比如但不限于搞搞竞赛之类的？
高考数学80都是基础的分数，所以拿到80以后剩下的20就看机遇运气了。
当然平时，我们对于20还是有练习提升的余地的，你首先要知道剩下的20也就是30分是什么题型，咱们直接上大题吧，前边的几个固定的题型，比如三角函数函数立体几何解析几何概率都是应该拿到的分数，不分析了，压轴大题一般都是不固定的，以创新题型为主，然后会结合函数导数数列不等式圆锥曲线等内容。
首先，圆锥曲线的内容考的少，但是

中文作为目前使用中唯一的表意文字，对于会中文的外国人来说，中文有哪些优点和缺点？
中文带来的直接的优点： 1.妈妈，我又多了一门外语 2.妈妈，我有了一个中国女票 中文的缺点： 浙江号称高考范围有20000字汉字，常用字才3000好么。
一是难写，二是容易忘发音，三是容易忘意思。
表意文字都这样吧微笑 中文的间接优点： 1.技能-汉字熟识，效果：有较大几率成功藐视父辈及平辈他人的姿势水平。
2.汉字我是见得多了，爷爷们和我谈笑风生呱 说的正经点，作为一个韩国人会中文，主要的优势有：

2015年的注册会计师和考试和中级会计职称考试区别大吗？
我今年同时考中级和cpa，都报了共同的会计财管经济法。
我想按照注会的教材和习题来准备，这样对中级的考试有影响吗？
我想请教一下过来人的意见。
我也是，今年要两个全拿下。
要是都过了回来分享经验。
2016.12.07 回来分享经验。
评论有同学问保注会三门（会计财务成本管理经济法）还是保中级（中级会计实务中级财务管理中级经济法） 我的回答如下： 保注会为主。
注会的会计能过，中级会计实务可以直接不看。
中级财务管理要看，因为一些本质虽然相同，但说法不同的内容，如果你不看，做单选多选那些概念问题就会不懂。
中级财管也有一些注会没有的内容，比如定价方

你的日常搭配是什么样子？
留下自己的日常搭配 身高体重风格相似的相互学习借鉴一下 抑或来这里做一个记录 每天出门拍一张自己的搭配怎么开心怎么来 来po一些自己的原创搭配图吧-----------------------------------------------------------------一年前的提问补充问题之后 突然火了 题主表示受宠若惊啊哈哈哈 题主学生党一枚 平时看了很多穿搭经 但是道理我都懂 可我应该怎么穿微笑脸都是各种歪果仁穿搭图 我想看点实战经验 真不是钓鱼贴 题主的用心还是很单纯的哈哈哈哈哈
不定期的日常

你和同桌做过什么最暧昧的事？
大概就是都趴在桌子上面对面，我看着他，他看着我，还用同一个耳机听着歌 他的头发很软，蓬蓬的，眼里有光，看我的时候温柔极了 那样的日子真的太好了 可是我们都长大了 毕业了 我比以前漂亮了 照片上他比以前更阳光了 可是也不会再有那样的好日子了

和已经毕业的SNH48成员谈恋爱并且结婚是一种什么体验？
在未来，李艺彤万丽娜冯薪朵许佳琪刘炅然张语格等毕业后和她们之中的一个人谈恋爱将会是一种什么体验？
我比蒋芸大13岁，老夫少妻并不适合普通人（泪目

中共军队（八路军，解放军，志愿军）是最优待战俘的军队吗？
如果指的是在中国共产党领导下的武装力量，那么可以毫无疑问地说，是。
从八路军新四军时期算起，中共领导的武装力量就已经彻底近代化，并且基于无产阶级理论思想，可以说是在各国武装力量中思想工作做的最好的一支也不为过。
但是思想工作和物质基础是没啥太大关系的，可以说这支军队的物质生活过得相当不好，从1927年到1997年都是如此。
缺医少药，缺枪少弹的状况伴随着这支军队的诞生成长，直到第一个五年计划才喘了口气。

为什么一些金庸古龙支持者会针锋相对，李白和杜甫的支持者却不会因风格不同而相处不融洽呢？
不是说这两位作家一个像李白，一个像杜甫，而是说两位的作品风格迥然不同，各具特色，但都是经典，如同李白和杜甫两位诗人，风格不同但均流传千古。
为什么对金古两位争执那么多，经常听到“我喜欢金庸的书，不太喜欢古龙的”，或“我喜欢古龙的书，不太喜欢金庸的”（注意是“不太喜欢”，不是“不喜欢”，且均指作品，不指作家本身）既然都是好作家，只是风格不同而已，这种争执从何而来呢？
为何对李白杜甫没有这种争执？
看到这种问题，有的人会劝，古粉和金粉不能打架，咱们各有所长嘛。
虽然我也没做过统计，但是我说“这种声音还是不少的”，应该不会有悖于事实。
我想说的是，我也不想看到古粉和金粉撕破脸，但这种白左式的“一律平等”，用一句“各有所长”盖过去的态度，我觉得也不正确，这会给初窥武侠门径的人（比如我）很大的误导。
若金庸是杜甫，古龙只能是李贺或贾岛（单论能力，不论美学个性，个性上古龙与中唐诗人并不相似），不能是李

说说你和你和你对象滚床单的时候发生的印象最深刻，或者最意外，或者最尴尬的事是什么？
赞同 衙内朱小胖 同学的观点：不要用宜家的床！
前情提要： 本人男，身材较胖，体重约等于两个正常身材成年170cm身高的女生。
（我只能说到这儿了。
） 高中时曾把学校里的椅子坐塌过。
大学时，前女友睡单人床，宜家的。
我每两周去她那里一次，半年后睡塌了。
无法判断是睡觉还是做爱导致床架结构逐渐受损最终积重难返。
精彩的故事开始了： 我和我对象租的房子里第一个床是被我睡塌的。
（很确定是睡塌的，因为刚搬进

如何评价她理财网（www.talicai.com）?
这个网站我大概半年前搜索内容时无意中搜到，一直持续关注。
从前端网站演变看来，团队产品思路很清晰，推进快执行力很强，有投资背景（唐宁的华创资本）也无需担心生存问题，各渠道布局都不错。
从看到这个网站后，就强烈看好“理财社区”这个方向，那时他们用户活跃度还没那么高，很多产品都还没推出，但发展向上的态势很明显。
原因： 自余额宝推出后，国人的理财意识得到了极大的提高。
人们开始接受必须去学习投资理财获得更

陌陌为什么不坚守『约炮神器』的独特定位，做大做强，成为炮界APP王者？
在我看来，约炮神器这样的定位是独一无二，已经有市场基础，而且更容易发展，更容易 与竞争对手拉开差距。
应该坚定的走这个方向。
现在陌陌搞了一堆莫名其妙的广告，想要洗白，有什么好处，能搞好吗如果继续 走约炮路线，把广大人民群众约炮的需求做深，做精，做细，把APP与七天如家大众点评什么的打通，在一个APP上完成约约吃- 约玩 - 约炮一条龙服务，在陌陌里认识，聊天 ，然后定座吃饭，订KTV沟通感情，订床送避孕套两只，成为世界上最好用的 one night stand app.难道不好吗？
约炮一条龙打造好了，还可以做深形成会员制，全年约炮开房超过50次成为银卡用户，100次成为金卡用户，送高级客房，情趣用品。
在全国发掘一千家特色情人酒店，搞专题，搞推广，再和驴妈妈合作，推出旅行到哪里就约到哪里的旅游式艳遇服务，把旅游也一网打尽。
年末在丽江举办全国约炮界盛会，优酷全程直播。
把粉丝经济做大做强。
在情人节元宵节什么的搞一些盛大的营销活动全城约泡狂欢季，陌陌包下全国500个酒店等你来约做大影响，成为约炮界独一无二的王者。
这样岂不是更好？
难道这不是一条更有钱途的道路吗？
反正纳斯达克上市，中国道德卫士们的批评又不用管的。
（陌陌）如此着急（洗白）是因为两个重要的时间点。
一是中国政府从今年4月开始的“净网行动”雷霆万钧，就在今年4月，快播新浪先后被通报违规（公安局直接从快播办公室带走相关人员一度让互联网圈人人自危），随后，新浪被吊销互联网出版许可证和信息网络传播视听节目许可证，并处罚金快播因传播淫秽色情信息情节严重，直接被吊销增值电信业务经营许可证，并处2.6亿元罚款（至今其网站仍处关闭状态，重启遥遥无期）。

有哪些DIY制作收纳盒的方法？
房间太小，想把各种乱七八糟的东西用收纳盒整理起来，想问几种可以手工制作收纳盒的方法，大小都可，风格问答社区一点。
也可以推介一些视频或者网站。
最近又做了一个新的 逆光有点黑。
-----------原答案分割线------------lz如果是新手的话不推荐用木头和瓦楞纸，很难做漂亮。
最方便用牛奶盒，大小统一，好切割。
外边用可爱的麻布一包。
窝麻麻退休以后就想做收纳盒玩，奈何是个手残（我没有要黑我妈的意思orz，阐述事实。
最后给她推荐了一本牛奶盒制作收纳盒的书，叫变换可爱！
手工业牛奶盒 42分的想法 变换可爱！
手工业牛奶盒-.42分的想法完全（修订

唐纳德·特朗普如果做执剑人，对三体人有多大威慑度？
根据三体人的数学模型罗辑的威慑度在91.9至98.4之间浮动程心的威慑度只有10大家开开脑洞，推测一下如果执剑人是川普，会发生什么？
他的威慑度是多少？
如果是希拉里呢？

如何评价CNN最新民调显示唐纳德·特朗普45%领先希拉里·克林顿的43%？
您好，您当月的民调修改次数已用完，详情请查询各大民调公司，按1当月续费，按2余额查询，按3进入人工服务。

缅因猫最大可以长多大？
放一张网上的图你们感受下。
在问答社区上的另一篇关于缅因猫的回答，养缅因猫是一种怎样的体验？
- 树果喵喵SugarCat 的回答 - 问答社区 自己养猫很多年，但是接触缅因猫是在三年前，目前做缅因猫繁育一年多的时间，以下图片均来自本人家养。
首先说一下缅因猫是长毛猫，确实是宠物猫中体型很大的一种，但是和薮猫，狞猫的体型比起来，缅因猫只能算个孩子。
然而和我们常见的中华田园猫比起来，缅因可以说是个小巨人。
那么实际上，缅因猫

工作后，你悟出什么职场道理？
本题已收录至问答社区圆桌：
6工作四年职场小白，不太会职场法则，我只想提几个做事的重要经验。
第一，交出去的东西留扫描件，并邮件发给对方，让对方确认。
重要文件留扫描件，一切有可能将来扯皮的东西都留扫描件。
作为财务，好几次有人问我要合同，我说给对方了，他们就偏说没有，我给他们看当时的确认邮件，就默默回去自己找了。
第二，能邮件文字说的不口头说。
常常有翻脸不认账的人，责任扯不清的时候口说无凭，邮件为证。
第三，我们公司有一个好习惯

如何将C语言发挥到极致？
都说C语言是系统级编程语言，windows unix Linux 都用到C 。
但是就我个人而言，就是有在硬件编程的时候才会用到C语言，而且感觉硬件编程所用的C非常简单，用用控制结构阿数组阿位操作什么的，感觉这只是非常浅非常表面的C，可能都没有发挥出C真正威力的十分之一。
所以我一直很好奇，如何将C发挥到极致？
需要了解其他什么知识才可以发挥到极致，数据结构？
还是...？
求大神赐教！
请参考 Cello 这个库。
或者 eatonphilViola 也行。
当然，你也可以去研究下 GObject 。
我以前也写过个 C 支持面向对象的示例代码：先有Class还是先有Object？
- zpan 的回答 ，支持 metaclass 哦。
准备以后做些扩展，弄完整一些，做成一个库，放 GitHub 上去。

跑酷受伤是一种什么体验？
看视频里感觉跑酷很危险，可从来没在视频里见到过跑酷失败，难道就没有跑酷受伤的吗。
只是很好奇，无恶意
小伤那是经常的，“大伤”也有。
我说的这个人，我们叫他晓龙，是信阳小红帽跑酷的队长。
在2013年武汉某跑酷团队七周年聚会上，因为做前空翻一周半失误导致高位截瘫。
而在此之前，2012年全球水上跑酷大师赛西安分赛区的选拔赛上 晓龙就因为做荡杆后空翻两周失误，直接从2.5米高的杆上摔了下去，头部落地。
后来在微博贴吧上，很多traceur俱乐部队伍自发组织捐款。
这是中国跑酷史上已知的最严重的一次受伤。

那英和张惠妹的歌技谁更胜一筹？
如果是2002年及以前，那英完勝。
中間到現在，那英退步得厲害，技術上半斤八兩了。
但那英的情感拿捏還是好得多。

全部都是命？
你的现在，是你过去二十几年人生中最牛逼的时候。
我希望你不要跟其他人做横向对比，因为所有人经历都不同，但是请你坚持下去，活成别人的希望。

相亲男微信说“起床了，兔崽子。”我觉得很吓人，该怎么回复?
题主没有说认识了多久，就算是相亲认识也分熟悉和不熟悉吧。
如果是才认识的，我只能认为他对你有好感，想通过这种方式来套近乎。
如果是已经熟悉了，我只会觉得这是个普通的略带搞笑的打招呼方式。
不管是上面那种方式，我都不会像有些答主那样回复滚或者不回复。
如果不熟，我会回复已经起来了。
如果熟，我会回复小爷早就起来了。
就这么简单，别给别人套上标签，像朋友一样相处。
不套上相亲这个标签的话，其实他只是别人介

婚礼闹洞房者有什么心理，尤其是男性？
尤其是那些设想出很多性主题游戏的人。
哦，没找到可以回答的问题，就在这里回答一下好了。
问了一下朋友，作为婚礼主持，他对酒桌上调戏伴娘新娘的人采取的话术是这样的，仅供大家借鉴 “刚刚谁说的抛个媚眼（亲一个之类的），来，出去”（此时要面带笑容，感觉像是开玩笑，面带合适的笑容是关键） “哎呀，我干这行都多少年了，都快成精了，什么样的我没见过，那当年男客喝大了要强奸伴娘我都能给你摁住喽”（此刻要吹牛皮，不要在乎说假话，吹的越大越好，最好可以

办公室谁最重要？
和谐的人际关系，主动承担事情

神保町的内山书店现在是什么样子？
就是原来鲁迅去的那家的本家。
应该是华人社团常去的一个景点吧。
我经常会去内山书店。
内山书店现在仅仅是一家普通的书店，不像当年上海的内山书店一样名士聚集。
内山书店现在专卖中国以及东南亚相关的中日文书籍。
书店有三层，从中国古籍，古典小说到当代中国作家作品，从港台出版的各种和谐书到习大大语录应有尽有。
中国的各种鸡汤杂志也都能看得到。
不过没有日本出版的各种无脑黑中国的书籍，我觉得很难得。
可见书店的历代店主都是知中派。
这个书店也是上有的日本能够知道中国的真相的地方

室内设计的颜色搭配？
在室内设计的时候，空间内的颜色搭配，有没有什么样的规律可寻，或者说忌讳什么样的颜色搭配，都可以
作为一名室内设计专业本科毕业生，我真的忍不住说几句了。
楼上的分析简直精彩绝伦，各种理论原理赏析，可真正放到实际中，就是设计师有想法也会被大多数业主扼杀，更不要说大多数毫无色彩专业知识的普通人。
所以我想就我的工作经验和理论学习总结为普通人寻找一条简单的装修色彩选择之路。
首先，我要说明：我所讲的不包括软装饰，即所有的窗帘家具，任何能拆能搬走或者可以挪动的物体，因为这些是可更替的，是可以随意选

有哪些你愿意在问答社区匿名分享的一直不愿告诉他人的秘密或者羞耻的事情？
每个人内心的总有一些不愿别人知晓的秘密，你愿意把这样的秘密以匿名的方式告诉全世界吗？
这个必须匿名了。
有些东西，写出来可能会好一点。
家庭 小时候家里巨穷，父亲工资迟迟没有下落，家里还欠的钱，而母亲则闲赋在家。
还记得那时候的我的衣服都是捡的别人的，看见馒头都觉得幸福，每年过年能吃到肉，真开心。
而那一年，20世纪与21世纪之交。
小升初那会，母亲出轨。
看到过一条短信“x，我想你了，想上你了”。
很庆幸，父母最后没有离婚，我还有一个看似完整的家庭。
大概是母亲更年期？
天天埋怨父亲挣不到钱，买

成功将装逼的人打脸是一种怎样的体验？
想知道成功被打脸是啥感觉鸽子为什么这么大
今天我要给大家讲的是一个香港人的故事，多图预警 这个人叫A，是个香港出生的香港人，在澳洲读了生物的本科，在读研究生，自称是伦敦出生的英国人，自称是医生，英籍作家，爱摄影，爱写作，爱装医生，也爱装高富帅，经常以一个“英国人”的身份对大陆人进行批判，没去过几个国家，估计连英国也没有去过，情况也不过是个普通家庭背景的留学生 很不幸的是我们在一个大学的乡下校区读书，离城市两个小时车程，虽然不太认识，但是他

六小龄童的言论是不是越来越过分了？
<img data-rawwidth
鉴于本话题已经关闭，以后本回答的更新转移到如何看待六小龄童主编的西游记删减原著糟粕迷信内容一事？
六小龄童究竟做了什么引起大家如此不满？
- NE恶灵的回答 中，请各位看客们右转。
他过分不是一两天了，我曾经在百度西游记吧断断续续发过不少批评他的帖子。
既然问答社区有人这么问了我就把之前的帖子整理一下一条条发给大家看看。

在校大学生工程管理专业可以考什么证？
大学就是应该好好享受大学生活，毕竟一生中最美好的几年。
这个时候就是该恋爱，养成一些比较好的习惯比如看书，一定是看书（非网络小说），比如写作，比如摄影，比如学一门乐器，掌握几个软件........... 至于考证真的不急，因为有些含金量的证书具有报考门槛，没有门槛的没多大意思。
你就可以看和学校怎么安排，跟着报就是了，反正考了也没用。

为什么我感受不到演员的演技好坏？
看大家评论，说这个演技好，那个很尴尬什么的。
他们说的很多演技不好的人，我看起来演的都很不错啊。
该怎么样评判一个演员的演技？
这样问是因为很多我认为很好看的影视很多人说xx演技烂怎么的，比如北西2的汤唯，比如战长沙的杨紫，还有美人鱼等。
另外大家一致好评的美剧我总不能入戏，权力的游戏看了几集就弃剧了。
这人真不是杀人犯，演得跟真的一模一样。

恋爱关系中最可笑最心酸的事是什么？
不好意思，改一下题目。
有很多的答主的答案在微博上转载 不知道是否授权大家去看一下从 我的床上读物 内给上面能进去 请大家维权
牵你的手 人群里慢慢走 我们手中 藏有全宇宙 闭上眼看 最后那颗夕阳 美得像一个遗憾 辉煌哀伤 青春兵荒马乱 我们潦草地离散 明明爱啊 却不懂怎麼办 让爱强韧不折断 为何生命 不准等人成长 就可以修正过往 我曾拥有你 真叫我心酸

有哪些送给母亲的香水值得推荐？
还有其它品牌的符合母亲的香水推荐吗？
母亲大人芳龄四十多，肤色中等，圆脸，有些许雀斑，身高151，体重50，不胖，只是散发着小短腿特有的短粗感，遮住脸身材像是略微缩短的彭丽媛夫人，属于朴素但有气质的成熟女子。
预算2000内，有哪些推荐？
我妈送了我一瓶香水，和我说她闺蜜送她的，随手送给我了。
我是个礼物到手就立刻拆开的人，于是立刻喷了下手腕。
当时我一闻到那味道就知道坏事了！
和外面的那些妖艳贱货都不一样！
我妈就在旁边也闻到了，岂不是要悔死！
果然，我窥视了一下母上大人的表情，一脸的不舍，但是她为了自己高大上的母亲形象还是说了：嘿嘿，这还挺好闻的嘛，嘿嘿，看它包装成那个样子，我还以为是尼古丁味的... exqs me？
原来你送礼的初

既然宇宙存在起源于一个密度极大，温度极高的点，那这个点又是从哪来的，它为什么又要爆炸？
果然又变成民科集中营了。
1. 物理学不解释为什么宇宙要诞生。
2. 大爆炸时宇宙也是无穷大，不是一个点。
所谓的奇点，不过是数学概念，指此处的各种无穷大而已。
3. 它之所以膨胀，是因为广义相对论被人们认为在彼处仍然成立。
4. 2 和 3 都是有观测证据的，当然我估计民科不想知道。

学小提琴最难的是什么？
貌似忘记说了是左右手的配合 本人小提琴爱好者一枚，从5岁开始学起（貌似大部分都是这时候开始学，因为好打基础）之后和大家一样开始考级，记得当时最难考的是音协（不知道现在是不是）十级拿了个5分特别高兴，算是小提琴真正入门了（毕竟都是业余考级），之后跟着老师练了好多曲子，走过表演，考大学时就不学了，自己偶尔练练曲子，当时只是当成一种爱好，并没觉得什么，可现在每当再拿起小提琴，架起陌生又熟悉的姿势时，悔恨

如何评价在10月21日发行的《文明6》？
席德梅尔之文明6已于北京时间10月21日零点解锁
文明6：你必须知道的一些事 转自百度贴吧：Civ 6 everything u need to know 文明6：你必须知道的一些事 by 悲伤的柏林 Firaxis公布了野蛮6，长寿的4X游戏文明系列的下一代作品。
首席设计师 Ed Beach 将向大家介绍这部续作的新特性，包括城市地格和活性研究。
“本作设计团队大都参与过之前文明5 第二个扩展包-美丽新世界的制作，我们对之前的成果十

22岁开始学C语言和软件开发，为时已晚？
大学电子信息专业，无奈懒惰贪玩，无所事事，导致什么都没学到，硬件不行，软件不懂。
找工作 30 天，也得到过几个不错的面试机会，但因为准备不足和肚中无货，机会都没有抓住。
这两天比较好的公司都没了，昨天面了一家视讯公司软件测试，4.5K X 15，不包住，在上海！
但还是签了，怕到最后工作都没有。
今天在网上搜索，发现网上一片声音都在说：软件测试没技术含量，没发展前途。
我这就慌了，发现人生已没有前路。
我打算学习 C语言，以后边工作边学习，先做到白盒测试，自动化性能测试，然后尽快转到软件开发。
但是我迷茫啊，我很害怕。
我不知道怎么开始，我怀疑自己没有这方面的天赋，我怕付出很多没有收获，我怕自己不能坚持。
我更怕为时已晚，没有时间让我去折腾。
各位知友们，你们能指点指点我吗？
怎么入门，怎么加强，学习的进程等等。
中国反病毒界有一位传奇人物。
他写了一个杀毒软件，装在软盘里卖，一张软盘卖280元。
为防止盗版，他对软盘做了加密，一旦把这个杀毒软件拷贝到别的软盘，就无法执行。
但是他越是这样用严密的方式加密，就越引来各界高手对解密的跃跃欲试，所以他不断更改他的加密技术，从EXE加壳，到特殊磁道写入，再到软盘片激光打孔，再到磁头直接控制技术（让磁头运行在两个磁道中间）。
可以说，当时整个中国就是他一个人在跟加密解密界斗

如何评价佳明新出的forerunner935运动腕表？
不说别的，开着心率检测，用了半个月电量还有48 。
表身非常轻，甚至轻过之前买的华米。

为什么中国出不了像哈佛剑桥一样的医学院及医学生呢？
在医患关系护患关系紧张的今天，我们看到大多数人对医生的敌视。
但是我也知道，在医学院里，很多医学生的学习劲头不够，很多是赶鸭子上架，甚至也有考前两个月才开始看书但是考得很好的人。
我们的医生出来后，有很多在处理医患关系不好，人文精神技术知识等的缺乏，甚至有的看病也几乎是“死脑筋”，为什么我们国家就培养不出像哈佛剑桥一样优秀的医学生呢？
2014.10.27补充可以看出大多数回复我的都是在校医学生，想来接触临床多年的不多，其他的要不就是外行或者从事与医疗行业相关工作的。
我一直坚信问答社区是一个高质量的问答社区，所以对于一些喷子我本来是抱着忽略的态度的，想来这部分人在最后进入临床之后也会成为我所说的那部分人。
你可以说我问题问的不对，也可以说我问题看法片面了，更可以说我是美国医疗剧看多了，但我来提问的时候，绝对不是抱着说黑医生黑这个行业的想法来的，而是希望这个行业能够越来越好。
那些说自己看书很久很累的，你就没想过以后在你手下的都是一条条命？
是，我承认，学医相对其他很多专业来说是很苦很累，但如果这些都不是在你的预料之内的话那你还当初选择这个专业干嘛，趁早转专业转行得了，做其他你觉得轻松的事去。
做什么事情有不辛苦的？
有知友说医学生的汗水泪水我不知道，泪水我是真不知道，你又不是抱着我哭我怎么会知道，至于你说汗水，你手术台都没上急诊都没上过，你有多少汗水了？
我问这个问题的初衷，是想就医患护患关系方面做解惑的。
有可能是我表述不清，不知怎么的就被有些人歪了楼。
我承认我问这个问题的时候有个很大的错误，就是我没有接触过哈佛剑桥出身的医学生，只是凭借主观臆断就得出结论说哈佛剑桥出身的医学生就比中国的好。
但你们不给数据不给文献资料就回答是不是也是耍流氓啊？
我说“在医患关系护患关系紧张的今天，我们看到大多数人对医生的敌视”这句话我陈诉的是事实，你看网上有多少喷子就知道了。
医护工作者为什么会被有些人当成是对立面来对待？
我们不排除媒体的宣传患者及家属的素质，但我们为什么不可以反思一下呢为什么医患关系现在如此紧张，你在面对病患及家属的时候有没有不恰当的言辞行为之类的？
我说“在医学院里，很多医学生的学习劲头不够，很多是赶鸭子上架，甚至也有考前两个月才开始看书但是考得很好的人。
”我这么说那就是我真的看到了。
我不读协和我不知道他们是怎么读书的，更不读军医，不了解他们的学习情况。
所以我承认我看法片面了，多谢有知友能够更全面的帮我指正。
至于说到医院后，不给你上手机会什么的，我只能说，人的问题。
最后再说一点，医学生在读书的时候也不要光顾着“死读书”，也要想想和患者及家属的交流，这个在临床上也是相当重要的。
不是所有患者都能接受你的强势的。
在最初提这个问题的时候，我只是想到了教育，想是不是教育上有问题，然后经知友提醒我又想到了体质上。
谢谢这些认真知友的回答，辛苦了。
首先说个让我很受不了的事情，我有一个成天喜欢问“为什么？
”的非医学专业同学，有天我累死半条命从医院回来，她突然问我，“你们医生干嘛非得收那么多红包呢？
”当时我心中的怒火像小火山一样轰的一声爆发岩浆流的到处都是吱吱冒烟了，但是我忍住了，结果她见我没反应又问“而且为什么收了红包还不好好治病呢”，于是我的火山带整体爆发了，强忍住我真的是很怂，但觉得她没有恶意所以不和她吵，默默地回了一句“我还没做医生

研究生准毕业生作为合伙人和导师一起创办IT公司，负责技术和几乎大部分公司事务，拿所在城市同学历最高工资以及5%股份，这个待遇合适吗？
提问者衷心感谢各位的回答，但由于个人隐私原因，提问者不希望大家继续关注此问题，也请管理员删除此提问，谢谢谢谢。
题主现在面临的情况我可以大致总结如下： 去北京可以得到： 1.年薪20W 2.北京户口 3.可以经常跟女朋友见面 4.北京这个城市更多的机会（绝大多数行业在北京都可以找到比一般二线城市更多的发展机会） 留下来可以得到： a.管理一个公司，并且负责技术 b.拥有一个注册资本100W，一年的项目总额大概在1000W的初创公司的5股份 c.月薪7K d.一个拥有很多资源（包括社会关系网以及是技术领域）的导师对你的重视，然后你可能可

什么原因令你删除社交平台上的好友？
微信不欢喜删人--朋友圈已经停用了 微博删剩一个互粉的--微博是感情宣泄地 QQ不删人--动态全部屏蔽也没有发说说习惯 停用朋友圈QQ空间以后会发现其实并没有多少人在意 你只是你--更多时候只有一个孤独的你 多花点时间在自己身上-- 社交平台上的好友终究会成为通讯录上的墓碑。

Rihanna能当好Puma的设计总监吗?
在讨论Rihanna能不能当好Puma的设计总监之前，先看看Puma这几年的动向。
Puma属于Kering 集团，而Kering集团旗下大都是奢侈品牌，在2007年Kering集团收购Puma之后，无论是往高端转型还是更改品牌slogan，Puma的销售业绩一直不佳。
从2013年开始，Kering集团的净收益呈下滑的局面，Puma更是大幅下滑，奢侈品牌卖不好，这个运动品牌更是在拖后腿。
无疑品牌的营销策略是有问题的，往高端转型不成功又走回运动领域，回到运动

本科毕业打算考研，什么时候开始准备呢？大概准备些什么呢？
毕业后开始准备考研的话，不知道题主是否是在职考研，如果是在职建议报一个辅导班，跟随老师的步骤慢慢学习，同时参考以下各阶段步骤，如果是全职考研的话，以下考研各阶段供你参考： 初试阶段的备考大体可以分为五个阶段：预备阶段基础阶段强化阶段重点突破阶段冲刺（模考）阶段。
（1）预备阶段从年前一直延续到年后3月份主要任务：搜集考研资料，确定考研目标，听考研形势讲座。
选择专业，权衡所报专业信

如何看待用人单位的「第一学历『歧视』」？
关注了这个问题很久，忍不住来回答一下。
李石 兄弟其实已经说得很好了，公司招聘成本高，选择211985毕业生确实是保险之举。
但对其问题的成因还没有说得很具体，本人尝试着说得更多一点。
是否存在第一学历歧视？
这种歧视是否合理？
答：本人痛恶此种歧视，但对于社会招聘筛选机制而言，这种歧视非常合理。
引申问题：是不是211或者985院校

如何看待吴亦凡在《老炮儿》中的演技？
尽量客观吧。
你不能评价一个没有的东西 Ps粉丝太BH，匿了

台湾综艺为啥对大陆有那么多奇葩言论？
因为他们都是从台湾媒体接收消息的，而台湾媒体给他们灌输的逻辑是什么样子的呢？
我们就看看今天台湾自由时报的文章吧，这篇文章主要说了以下这个逻辑： 当年台湾去大陆投资，拯救了中国大陆 万万没想到，中国大陆强大起来之后，开始对台湾恩将仇报了 怎么个恩将仇报法呢？
他们居然要来台湾投资！
真是可恶至极！

如何看待四川女大学生欲借200万提前尽孝，承诺15年内还清这件事情？
近日，一篇名为川师大女学生向社会借资200万以报答父母养育之恩的帖子在网络上走红。
文中，自称川师大毕业的21岁女生樊师贝希望有人能够资助或无息贷款她200万元，可以为父母在城里买一套房子装修两份社保，目前还没有工作的她承诺将在15年内将贷款还清，并且承诺“我的后半生将为你而活，创造的财富都可以属于你”。
昨日，记者联系到樊师贝，她大方承认了这个帖子是自己托朋友帮忙发出，并称这是她考虑已久的决定，并非心血来潮。
这大概是今天最火的新闻了吧。
我想现在川师大官方一定很恼火。
我可以这么说吧，这是川师大之耻。
在川师大接受了四年教育，结果就教育出这么一个奇葩的思维来，实在叫人呵呵哒。
（补充，看到川师大的官方公告了，该女主并非川师大的全日制本科生，而是成教学院的自考专科生。
） 看到有川师大的学生很气愤，说这个新闻爆出来后，有人直接问川师大女生是不是出来包养的我只能说，对你们表示同情。
好，下面说点干货。

医学生考上海中级口译有用吗？
正好呆过一个互联网公司，负责英文频道。
其中有一个医学频道，发现要找一个合适的人真难。
最后找的是一个英文好的医学生。
有些跨专业的人才很少，懂口译的医学生，我感觉前途大大的。

C#如何向C++生成的dll文件中传递二维数组?
小弟想要用Unity调用DlibC的识别算法，生成Dlib的动态链接库文件后遇到了将像素点阵传入库的问题，google后发现可以用IntPtr传递一些复杂的（如数组）的地址给dll，于是用以下代码进行了测试：C<div class
请使用int array new int2new int21，2， new int23，4，然后慢慢pin成IntPtr，再pin成IntPtr，调用玩苦逼的unpin回来。
int2，2在C里面被解释成了int22，传进函数里统统都是int（而不是int，是1维数组的2维语法糖。

有哪些国货在国外备受赞誉？
在国外旅行时看到国货广告牌的时候都会炒鸡激动，特别是一些高精国货的广告牌觉得超有面的啊！
以前提起国货就只是大宝百雀羚，而我在心斋桥二宫和也头上看到了海尔啊！
在希腊也看到了佰草集啊！
还想知道有哪些国货也在国外很受欢迎！
小米手机 我在美国见过不下三四个印度同学在用！
而且仅仅都是我们系就这么多！
我问他们用着怎么样全都是好评，让我这个曾经的米黑都无话可说。
当然可能是小米在印度比较好抢吧。
一加手机 我见过也是印度同学在用的，也是各种好评。
刚刷Facebook又看到另一个印度同学在求一加的邀请码。
老干妈，这个两极分化比较严重，我试图安利给美国同学，喜欢的特别喜欢，受不了那个辣味的一点都不肯吃。
贴一下美亚老干妈

一本书读一百遍还是读一百本书？
假设有100本经典的书，只选1本读到烂熟，还是每一本都尽自己所能读一遍，如何平衡深度与数量？
我听年纪比较大的老师说，他们那个年代没有太多的书可读，拿起一本就翻到烂，出来过不少大家，所以我想质疑一下，当今可读的经典呀名著太丰富，优势在哪里，劣势呢？
这不是一个非此即彼的问题，不同场合有不同的读书方法 一百遍一百本的具体数字不重要，只是代表不同的阅读模式而已 1专业书：厚书读薄薄书读厚的深度精读模式 对于大部分专业书籍而言，需要反复读和反复理解。
开始读书的时候觉得专业书极厚，量极大，想想就头皮发麻读不下去等咬牙看过几遍，熟悉了书的脉络和要点，就觉得和开始读前相比，脑子里的条理清晰了许多，但却又有意犹未竟之感，就是所谓的“厚书读薄” 继

作为一个伪娘能干出什么出格的事？
正经人路过。
无法回答这个问题 伪娘老八，是一种态度

为什么有的男生喜欢自称为猫，还整天「喵」个不停？
你怎么知道上问答社区的不能是一只猫呢

明年上海迪士尼开幕，推测一下哪个时间点过去玩没那么挤？？
如题真不知道应该邀请谁来回答。
可以预见一定会人山人海。
可是哪个时间点过去能相对没那么挤呢？
还是会越来越挤呢？
是赶刚开业去呢？
还是开业一年后再去呢？
1.如果是想人少的时候去玩，那么开学后，就是9月1日左右，人很少，暑假是全年最忙的时候。
2.之前在美国迪士尼针对住在迪士尼酒店的客人，园区有一些特殊的福利，就是在开园前一个小时，住酒店的客人可以提前玩，还有就是闭园以后的一个小时，你也可以玩，所以住酒店虽然钱多一些，但是福利也多一些。
以上说的是美国迪士尼，上海迪士尼并不清楚。

有哪些影视剧的情节看着貌似很合理，其实非常弱智？
很多美帝搞出来的作品貌似都这个逻辑，很多情节走向会让你觉得剧中人物全是脑残，稍微正常点的人根本做不出这样的事儿出来，情节发展的莫名其妙，根本就不按常理这类型的典范就是美剧血族，其情节的弱智简直无法想象，纯粹就是编剧编不下去，硬生生把故事凑的合理的
母亲年轻时跟女儿一模一样，父亲年轻时跟儿子一模一样。

在国内如何推广美国高中机器人项目FIRSTRoboticsCompetition？如何建立队伍？
我本人在美国高中读书，参与了FIRST的FRC项目，感觉受益颇丰。
了解过中国的FRC队伍。
不过目前想在家乡的高中推广FRC，大神们有没有什么想法呢？
怎样做才能有效地在国内组织这样的队伍？
我想到的最大问题是国内赞助不普及，FRC一年要几十万RMB这个会很困难。
然后学校学生都有高考压迫，时间和兴趣也是问题。
<img data-rawwidth
中国大陆没经历过第一二次工业革命，轻硬件重软件，所以我谨慎地乐观FIRST Robotics在中国大陆地区的发展，尤其是最高难度的FRC比赛。
FIRST是美国未来工程师云集的地点，是最近风靡美国高中的比赛，是力量型书呆子聚集的地方。
我Husky Robotics领队很多都是整个高中四年参加FIRST Robotics的成员。
FIRST作为一项类似体育的赛事，在我读美高的时候都是在体育馆里展出的，一米五纯铝架的机器人不断对外射篮球，整个机器人又大又帅

如何评价守望先锋动画《渗透》？
进攻方玩黑百合的结果就是，队友都打到B点了，她还蹲在A点，狙不中，除了开大以外对队伍没有任何帮助。

像英雄联盟，dota之类的游戏会潜移默化让人脾气变的不好吗？会影响一个人的性格吗？
周围玩lol的人脾气都不是很好是共性吗？
我觉得和开车差不多。
古往今来，多少人前的绅士淑女，一握方向盘，路怒症发作整个脱胎换骨。
同车道前面开得慢反应慢还动不动S型花式换车道的都是猪一样的队友， 那些大马路上肆意违章影响到老子开车的都是狗一样的敌人， 多少驾驶座上的指点江山激扬文字粪土当年万户侯，全都是被逼出来的啊！
但是一下车，该微笑露八颗牙的还是不多不少正正好，该吃香菇菜心的还是碰不了回锅肉。
车上的表现大多都是平时没有显露出来的

一个重新排列的算法，如何计算每种排列的概率？
Unity这个doc的这段代码是一个经典算法的经典错误实现。
最近 刚好刷到随机算法， 白如冰 修正后的代码就是Fisher-Yates算法，题主贴出来的代码实现是带有bias的。
题主的问题是：了解这段代码生成的排列不是等概率的，现在问每个排列的概率如何求。
首先赞一下题主是个热爱思考的人，这个问题还是挺有意思的。
对于一个含有7个元素的list，概率分布如下图： 观察发现，这个矩阵是对称的并且，对于第k个元素，最终位置为

听过最落寞的一句话或诗句是什么？
水畔听钟七十年，便了却了此生。

有哪些体现极简主义的生活习惯？
excuse me 目前排名第一的回答Alan的回答是怎么排到第一位的？
且不说他的实践是否符合大部分人所认为的极简主义生活方式，单就回答和评论里的内容看来很多方面就是与他自己的“极简原则”背道而驰的。
首先就是他的第三点原则：“多一事不如少一事。
” 他的回答和评论里分别罗列出了三点信息：1. 他没有钱包，各种卡和现金都放在旅行者笔记本里 2. 他的笔记本放在背包里 3. 他出门口渴了会买瓶装水喝。
这三点信息整合在

分别站在中国和美国考虑，希拉里和特朗普谁更适合当总统？
我希望是希拉里，我想见识一下很多人标榜的“美国就是选一个白痴当总统也不会影响美国的发展”是不是真的。

刚买的iPhone丢了是一种什么样的体验？
刚买了不到一周的iPhone掉了是一种什么样的体验？
坐标上海去年的10月份，攒钱买了一部6s，早上在张江等公交，顺便玩一会手机。
公交车来了以后我从后门挤上车，就在那一瞬间发现手机不见了。
回头看我也看不出来谁是小偷。
被偷了以后，小偷通过我的手机号改了QQ邮箱的密码，登录Apple ID，不过不好意思，那个邮箱没绑定我的手机。
之后的几个月，邮箱会有很多的诈骗邮件，另外就是假的客服电话 对了，一个月以后我抓到了那个小偷，我专门盯着抓的，附上照片

古代都有哪些职业？
古代除了当官的和农民还有商人，还有哪些职业？
前方高能，多图预警，流量党慎入！
---------我是分割线-------- 中国古话里的三教九流，就已经把中国古代的常见职业概括得差不多了。
用来称呼职业的话，三教九流跟九流十家根本就没多大关系，下面就说一说这些职业。
所谓三教，是儒释道。
儒： 释： 道： 所谓九流，有上九流，中九流，下九流。
三教九流常见于小说中，一般都含有贬义，因此可以看出，三教九流实际上是指代中国古代各行各业的窘态，抑或是说大千世界，五花

男友太敏感缺乏安全感怎么引导他改变？
我们都在读大学。
有些事情可能确实很幼稚但也确实困扰着我。
男友一直属于比较敏感缺乏安全感的类型，控制欲也比较强。
但是因为非常的在乎我能够给足我安全感。
在一起一年多了。
他经常会因为一些鸡毛蒜皮的小事就对我的感情陷入了一种悲观的消极的心情中。
我的个人生活真的很简单连一个他不认识的异性朋友也没有。
再加上我是一个不太善于嘘寒问暖体贴温柔就更加的让他容易失落。
可是我真的很努力的在改变了。
我也真的很在乎他。
当他敏感受伤和我发脾气的时候我尽量不和他吵架也尽量的哄着他迁就他。
也很努力的希望通过我的不断尝试能让他的不安全感一点点消除。
我觉得我们还小彼此还有成长的空间。
不管他天性敏感还是控制欲强我都觉得随着人的成长这些事可以主观地去控制。
我不知道怎样合适的引导能让他这样的情绪减少一些。
随着在一起的时间越长他从刚一开始的受伤委屈变成了现在易怒也不爱表达了只会忍在某一个节点爆发。
对我越来越不容易克制自己的情绪。
希望在我失去耐心之前能看到希望T ^ T
不知道现在回答还来不来得及你口中的男朋友就好像在说恋爱中的我我跟女朋友相处时也会十分敏感且控制欲强 敏感到我俩异国恋她要是有一个晚上睡觉前没给我发晚安我都会纠结很久 或者她跟许久没联系的老同学（男性）吃个饭我都会吃醋 而且她也是题主这种不善表达的女孩 而且十分独立内心强大 只有在我临走或者她很想我的时候才会稍微表现出她的柔弱 我想说像我和你男朋友这样的男孩这样的表现一定是爱你的体现 但说句难

如果车被挡了，一辆家用小汽车物理上能慢慢顶开另一辆停着的小汽车么？
来更新下近况，此车今天一大早又堵在小区门口找事，说自己有个地方撞坏了，要物业赔，引起公愤。
警察来了，收了车钥匙，把车挪开，拉人去派出所了。
我差点回楼上拿酸奶。
---------------------一个问题没想到大家支了这么多“损招”，学习了，以后如遇缺德的人有各种根治办法了，感谢！
----------------------这个问题是今天停车场边上见到的一幕联想到的。
一辆车被另一辆车横挡在前面了，打车主电话不接，找物业找到家门口，对方只说了一句“知道了”，然后迟迟不下来人，问保安，保安说是个傻x，经常干这事，谁都拿他没办法。
被挡的车主已经急的想报警了，但又怕警察还没来，这人就下来走了，报了白报。
最后见这人半个小时后，慢慢悠悠溜着狗拿着东西，不紧不慢的下来了，走的非常慢（我当时在楼下遛孩子，比孩子走的还慢），没有一点我挡着人家了，我赶紧给挪车去的意思，一幅吊样，嘴上一句好话也没有，就开走了。
所以就想问问，如果慢慢顶开这辆车，物理上是否可行？
1.两辆车车型，重量，排量级别不限，但是均是大街上常见的，不是什么特种车辆。
比如飞度顶开途观。
2.主动车怠速加刹车慢慢贴近停着的车，中间垫块毯子或厚一点的东西，贴紧后，猛加速，是不是对方车就不会有什么外观上的损伤？
（考虑对方会拿损伤说事）3.停着的车尾部挡住和横着挡住，顶的结果有区别么？
4.顶开后走了，如果停着的车有监控什么的拍到，报警的话，算逃逸么？
首先，是可以的。
即使对方车拉了手刹，即使你的车马力只有100匹，要推动对方的车是可行的。
因为我试过。
当然如果对方车辆是横着拦在你面前的，就不建议直接顶它了，因为容易侧翻，那样的话，好像损失太大了，不划算。
然后我的经历吧，应该是把别人的车拦住了。
当时跟朋友约好夜跑，地点在市区里的一个江滨公园，沿着江，穿过两座桥，刚好是一个环形跑道，大概全程7.8公里左右吧。
车停在了公园对面的一个小区门口的路上了，那

为什么深海的动物都长得那么面目狰狞？
刚刚看了一个关于深海生物的帖子，发现这些深海生物的长相真的非常骇人，异常狰狞，面目可憎！
这里面有什么必然的因素吗？
欢迎去这个问题（有哪些奇特的深海生物？
）观看更多的奇异生物特别是无脊椎类（那个竖琴样子的海百合（是这个吧）还挺有趣的），在这里感谢那个问题下大家的辛勤搬运！
呃，首先，这些玩意长在深海，平常难得一见，对吧。
我就主要说说鱼类吧，这好歹还熟悉一点点（目前已知的深海鱼类种类仅占所有海洋鱼类种数的 2 ，它们通常生活于深海的中层带至深渊带间，由于深海的环境与浅海（透光带 ）大不相同（深海水温约在摄氏 3

是什么支撑你跑完五公里？
夏天来了 每天跑5公里的人有， 每天六点早起自习的人也有， 但是，每天6点早起跑完5公里再去自习的人不多了吧。
为此我特意买了7件T恤早起跑步一天一件，没办法夏天一跑就湿了啊。
我不care每天跑什么5公里，事实上一段时间我每天跑10公里的。
对我来说比每天跑5公里更难的是每天早起，比每天早起更难的是每天去自习！
这样一看每个人对跑步坚持的角度不一样吧。
我呢就是要每天6点早起跑5公里然后去上自习。
我想挑战的也是

你最讨厌的文案风格是哪种？
让人惊讶的苹果官网文案，为我们创造全新的中文体验，让你厌了又厌。

如果今天的中国瞬间回到1860，会发生什么事情？
回到英国最强盛的时期，今天的中国会通过几次鸦片战争颠覆日不落帝国最终建立欧洲自由民主典范特区，第一任特首除了俾斯麦外还有谁比较有候选资格
请参考深蓝航迹，解放军潜艇穿越回甲午海战。
当年英国虽然很强，但是毕竟没有飞机，没有潜水艇，更没有原子弹。
如果中国方面组织得当的话，我估计大英帝国（包括印度）的诸多大城市等着被原子弹炸吧。
那时候英国人连飞机都没有，就算是飞机仍常规炸弹都够他们受了。
不过我估计美国可以联合美洲大陆各国巴西阿根廷等利用两洋天险守上半个世纪，很多欧洲的优秀人才也开始逐渐逃往

你听过最心酸的话是什么？
想饮一些酒，让灵魂失重，好被风吹走。
可一想到终将是你的路人， 便觉得，沦为整个世界的路人。
风虽大，都绕过我灵魂 原文 路人西贝 不知为何，明明想和你说话。
却骗你说，风雨正好，该去写点诗句。
不必嘲讽我，你笑出声来， 我也当是天籁。
不必怀有敌意，你所有心计， 我都当是你对我的心意。
我的宿命分两段，未遇见你时，和遇见你以后。
你治好我的忧郁，而后赐我悲伤。
忧郁和悲伤之间的片刻欢喜，

如何保存香菜？
每次買回一把，兩天後準蔫。
用牛皮紙包裹的辦法也試過，還是不行。
切碎了冷凍是個好辦法。
但... 想要整根的怎麼辦呢... 我是不是要求太多...
买回来之后要摘干净，去掉烂叶子，这样能保存的时间长一些。
把香菜分成一份一份，用报纸分别包裹，放在冰箱保鲜层，能存放得更久一些。
如果担心报纸的油墨对健康有影响，用厨房纸吧。
用保鲜袋分装，放在冰箱保鲜层，也可以，关键是要摘掉烂叶子，不要过水。
看到有人质疑，我今早做了一个实验，2天后我们看结果吧！
20120825 1637 香菜早上买的，不那么新鲜 用报纸吸水的草纸，保鲜袋分别包好，放入冰箱冷藏） 2天后补图

圣经哪些故事有两河流域文明的影子？
太多了，以色列人就是绕着两河文明区流窜的闪族蛮子，基本上早期神话都是从两河流域的古文明抄来的，后期又抄袭埃及人的阿吞单一崇拜，建立了一神教的底子。
我这里说最直观的案例： 圣经 创世纪：起初，神创造天地神的灵运行在水面上天下的水要聚在一处，使旱地露出来神称旱地为地，称水的聚处为海神说：“地要发生青草和结种子的菜蔬，并结果子的树木，各从其类，果子都包着核。
” 你觉得半干旱地区的

淘宝上有哪些店可以成为网店成功案例？
淘宝网上有哪些网店是成功的，它们经历了哪些步骤使它们成功了？
这些网店的发展前景如何？
经历烘焙的，转型数次。
最后做情趣 自己看吧。
不是别人说哪个好就是好，自己要深入了解，重要的是玩家玩家玩家。
人家卖东西，你要卖走心（这前提玩家玩家玩家）

有一个发育迟缓近似脑瘫的孩子是什么样的心情？
我儿子一岁多发现他发育迟缓，刚开始也只是觉得孩子有点笨，结果到现在20个月还不会自己走路，看他觉得挺聪明的，大人说什么都懂，让干什么也知道。
但是他不会走，小区甚至于比他小十个月的孩子都会走了，我实在承受不住周围人的眼光和悉悉索索地评论，带孩子回老家了。
如今工作辞了，老公自己一个人在外地，也想过可能今后自己就是要无穷无尽地带孩子康复就医，孩子永远都无法跟正常人一样。
看着路上那些正常的孩子，很多都是家境极差地，但是为什么人家的孩子都是正常的？
每每这时我都是羡慕又嫉妒。
我现在天天想的关心的都是跟他康复有关的事情，二十几岁的人完全没有自己的生活，但是这只能换来一点点微不足道的进步，我哭过很多次，我这么一个没耐心的人，这也许就是我的极限了。
我很想知道别人都是怎么调整自己的？
我有个发育迟缓的女儿。
曾经用另外一个账号在问答社区上咨询过。
非常可爱，出去经常被人长枪短炮的围着拍照。
要不就是一群人围着说，这个娃娃太可爱了。
10个月时，医生诊断疑似脑瘫。
但是他认为 问题不大，我们开始漫长的康复疗程。
14个月，会用单手匍匐。
17个月，会爬。
20个月，会站，试图走 22个月，会走。
第一阶段的康复告一段落，医师和儿医都认为她可以排除脑瘫，只是发育迟缓。
我才告诉老公当时的诊断。
因为他属于比较不

你可以为自己的梦想放弃多少？
我是一名 IT 男，目前在南京工作（电信相关），我热爱互联网，准备去上海投身互联网浪潮。
家人帮我南京买了房，我喜欢的一个姑娘在老家（常州）银行工作（姑娘 A
放弃了很多现有的优势吧。
我在个人介绍是这么写的“新加坡公费留学生 理转文 导演摄影” 为自己文科的梦想，我放弃了自己在理科上很多人羡慕的优势 那时候才15岁，刚刚上高中，就为了一个单纯而坚定的梦想“ 再也不会有人随随便便说国产片都是垃圾” 顺便说一下，我不是书呆子，好歹在校队练过的

历史上，有哪些历史人物，即使功高震主，也能得到善终？
最明显的，没有得到善终的就是韩信。
在为人臣子这方面还是范蠡看得比较透彻。
飞鸟尽，良弓藏。
狡兔死，走狗烹。
功高好说，“震主”比较难定义。
是不是明白无疑地让主子感到威胁才叫“震主”，抑或功高而主不忌也符合题主的要求？
像王翦范蠡这样主动避祸的算吗？
霍光张居正这样身前荣耀而终，死后家人遭诛的又怎么算？
下文列一些“功高”且有实力威胁主，但是没有受到猜忌的历史人物。
刘秀手下云台二十八将，没有哪个结局差的。
尤其是吴汉邓禹这两位，势力巨大又屡屡因为不听刘秀而致战败。
但刘秀一直都没拿他们怎么样。

如何看待渐行渐远的友情？
中学的同桌曾经的挚友渐渐都走向不一样的路，成为彼此差别很大的人，你们是如何对待这件事的呢？
不介意的话请来讲讲你的故事吧-想借你的故事，打开心结。
关注这个问题有一段时间了，一直没时间回答，趁着周末来答一发。
故事会比较长，不知道有没有人能耐心看完，这篇文也算是我在这里缅怀一下过去了。
故事的主角，就叫她A好了，我和A是初中认识的，当时她和我住得很近，她是班上的班长，我是在班级后排坐着的不讨喜的学生。
要是换成是一对男女，估计还能有爱情的火花擦出来：）当年认识A的时候，是我主动和她答话，当时我人很内向，进入学校之后身边没有多少朋友，一天回家的路上遇

与曾经是同性恋的异性交往是一种什么体验？
比如女朋友曾经是les 男朋友曾经是gay。
也就是：异性恋对于自己最亲的另一半是双性恋的看法。
跟题主的描述有点出入，但是差不多。
这个故事是我“永远痛”系列之一。
大一的时候天天水学校贴吧。
认识了好多人。
而一票吧友经常一起约出来面基。
经常一起约出来吃饭唱k三国杀。
暂且称她为阿要吧。
初在贴吧认识她，头像id到签名都很有气质。
翻了翻过往的帖子，感觉性格也很好。
有一搭没一搭的回帖，也渐渐熟络了起来。
然后在QQ群里加了QQ。
那个年代微信还没流行起来。
但平时也说不了几句话。

怎么吃自助不亏本？
来自一个穷逼的呐喊
可持续发展才是不亏本。
别笑，我是认真的。
首先我不提倡抱着吃回本的心态去吃自助，但如果你真要这么算，我建议用市价，而不是批发价算。
比如日料放题，贵的差不多400吧，你按一只鳌虾单点50算，吃8只也就回本了。
这样想是不是就很愉快啦。
如果按批发价算，大多数人都是吃不回本的，老板既然开这家店定这个价，就一定计算过他有得赚。
当然了，如果狠着性命吃，那还是有望把老板吃亏本的，但是这有意义吗？
如果人人都这样吃

如何回答「你学XX语的吧？说两句听听」？
学语言专业的人常遇见这个问题吧，怎样回答比较合适？
不知道为啥，每次看到这个问题都有一种奇怪的感觉，觉得大家为嘛这么反感这种问题。
一般这样问的人多半是熟人，我会耐心的教别人说几句“你好”，“我爱你”之类超简单的，对方也一般点到为止了，而你拿着自以为对方不会的语言骂对方除了获得戏谑对方不懂的优越感以外，不知道有什么别的，而且万一对方多少懂一点皮毛，嗯，接下来剧情应该挺精彩。
ps要是你觉得走哪儿都有人问，那我也没办法，多半是觉得自己会一门语言屌屌哒，

《鸣梁海战》中的文书为何为汉文？
明代时朝鲜（包括现在的韩国）都是用汉文写作么？
新罗立国，参用了唐朝制度，设立国学，教授儒学。
要是在古代朝鲜，1910年被日本帝国主义吞并以前，如果不认识汉字，想做官是没戏的，扒拉土坷垃去吧！
直到朝鲜王朝第四代世宗大王的时候，颁布训民正音，才有了朝鲜文字，所以韩国人特别崇拜这个世宗大王。
但是他颁布训民正音的时候，当时很多大臣就反对，说夷狄才创文字，吐蕃才创文字，我们各级的制度都是跟中国一样，我们是中国人，中国人不应该另外自创一套文字。

怎样看待防弹少年团在问答社区各种被黑？
纵观问答社区各种关于防弹的提问，各种都是负面评价 而素有问答社区被sm控场的现状，而关于bts的各种提问也略显脑残，有明显找骂的倾向，这是为何？
粉丝吹的太过了 还经常小公司小公司的说事 我不可否认防弹有很多出言不逊的粉丝 但是 问答社区上的评论也太恶毒了 抓着一些莫须有的事无限扩大 （舞台抄袭还有待商榷 我一个利益无关的二线团饭都看不下去了 还有人说真爱粉就去多买点碟 我去 要是我家爱豆天天被人说抄袭 南韩脸皮王仿弹少年团 这不带跑路人么 要我我肯定生气 这一点上我一直想吐槽 饭了前辈团的 厉害的是前辈团 你一个粉丝整天带什么优越感

为什么说“小孩子才问你怎么不理我了，是不是不喜欢我了。成年人都是默契地相互疏远”？
你为什么不理我， 这是只有小孩子才能问出来的话， 不在乎自尊，不在乎姿态高低。
随着他们越想越大， 所有人都渐渐学会了保护自己， 在别人疏远前先一步动身， 在别人冷淡时加倍冷淡 在得不到时大声说：我根本就不想要啊！

演员吊威亚是种怎样的体验？
我能来强答一下吗？
我不是演员，只给别人拍过样片，为了营造仙女的感觉，摄影师决定给我吊威亚。
其实没有很高，离地不足五米，但是我觉得我已经要吓尿了。
那个威压衣超难穿，一开始我还觉得我挺瘦应该吊起来不难，离地的前一秒我还在谈笑风生，离地三厘米过后整个影棚都回荡着我的叫声。
我感觉我沉得像只猪！
我怎么这么重！
我上不来气了快救我！
我要劈叉了！
我感觉要被撕成两半了啊啊啊啊我的大腿根好痛！
摄影师指手画脚地让

如何成为一名优秀的女朋友？
基本上绝大多数答案都是扯淡。
最重要的是你要找到一个情投意合，思维方式一致的男朋友，这样你就能做真实的自己，且双方都感到愉悦。
如果你按其他答案里说的注意这个注意那个，实际上你一直在让你男朋友看到一个伪装的你，这样的女朋友一定不是优秀的

你有遇到过周围人性格大变的事例吗？是怎样的经过呢？
小金，曾经的校花，比佟丽娅圆润一点，又软又糯，小巧玲珑，我见犹怜的那种。
一任又一任男友前仆后继地上贡她，把她的物质欲培养得很强。
她说：“我为什么要找男朋友？
挑都挑花眼了。
” 她说：“凭什么挽留他？
我小金还会缺男人不成？
” 她说：“我为什么要看性价比？
最时新的就是最好的。
” 她未婚先孕，喜滋滋想着双喜临门多好，反正老公说过“我养你啊”。
哪知婆家不厚道，彩礼假的玉镯子一个，其他一分钱没有，房子也

哪一首歌直击你的灵魂深处，那是种什么感觉？
当你在夜晚沙发上或者图书馆或咖啡厅，打开音乐播放器播，并没有十分刻意的找到从前的一首歌，这舒服宁谧的环境同谋耳朵里的旋律突然挟持着过去出现在你的脑海里，那一刻，所有情绪没有了方向感！
只是静静的在原地回忆着！
在几分钟的时间里，过去的那些人，那些事，那些年华都随着音乐若隐若现自己像是那一幕的一个观众.林宥嘉的歌在午夜会获得去往你心灵的通行证！
一路无阻的进入你的内心，在你的心里扬起回忆的烟尘，挥洒温暖的暮光。
文字指引着你回到你曾经最爱的操场，旋律指挥着落叶飘零，青春的歌声借道耳朵而过，眼泪和微笑在深刻描红勾勒！
这场景，那么远，那么近，令人感慨，唏嘘，惆怅！
时间把回忆与青春刻写在灵魂，但时间的每一秒又都是对它们的分隔！
最残忍的诱惑，莫过于当年的食堂，球场和你，如今在歌声中又慢慢的出现在模糊的眼前！
青春，我曾拥有你，想到就心酸！
夜空中最亮的星 “我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛。
给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你。
” “我宁愿所有痛苦都留在心里，也不愿忘记你的眼睛。

蒙古是个怎样的国家？
蒙古多多少少是个神秘的国度对它有了解的写出来一起分享吧
鉴于大家都对那个门感兴趣，在这里解释一下，这是一个离乌兰巴托市一小时车程的博物馆，具体形态如下图，一个圆形底座，配上成吉思汗威风凛凛的骑马雕像，有六七层楼高，说实话在广阔的草原上出现一栋巨幅雕像还是很震撼的。
正门在底座，当你顺着指示路线一路参观，就会从上面那个门出来。
除非跳楼，否则你只能硬着头皮四大皆空的回去。
原文：高票答案说

在中国，公办大学和民办大学真的有区别吗？
我是民办大学的学生，在招生时家长一听到民办学校就带有歧视的眼光，请问在将来的找工作方面有什么区别吗？
利益相关：山东某民办高校前讲师。
完全取决于你自己，我见到的民办高校学生一半一半，比公办名牌高校强的人多了去了，建议题主还是努力提高自身修养及能力，不因为一纸文凭蒙蔽了双眼，裹足不前。
This is a fucking chance of learning. 叫我分割线 有同学私聊我，首先我只有一个要求尊师敬长是基本道德准则。
其次关于公办高校与民办高校，我们仅仅是探讨的因体制

请问如何评价曹国祥（小曹铁路）？
放弃了 不干了 写个答案累死了 明明没提到（友善度）就（友善度）了 半停更 小心CGX，已经入侵问答社区 小心其他来自各类（银梦类贴吧）（恶俗类贴吧恶俗Wiki）的人。
TechHomoGmail.com 线索扔这里 我被出是迟早的事。
目前主要调查某LT 断更后第一条更新 小曹大大的期末考试成绩 语90 数70 英99 物理78 生物78 地理76 政治66 历史58 语数英120满分 其余100满分 数据日期为2017.1.12 我怀疑自己火星的消息（断更后重更前） C

黑马程序员有传说中的那么好吗？
为什么看到那么多黑北大青鸟达内的，就是没有黑黑马的呢？
求业内人士解答啊！
黑马出来的学生，话不多说，感谢黑马这么好的平台，感谢黑马认真负责任的讲师和班主任，还有感谢自己能够抓住这样的机会，努力学习，让自己的走在越来越好的人生道路上。
相信黑马会影响一批接一批的人！

恒河的水真的有那么脏吗？
看到河里飘着尸体和垃圾的图片，不远处还有人刷牙洗澡，怎么回事？
通常看到的是瓦拉纳西的图片，因为瓦拉纳西是印度教中最重要的城市。
瓦拉纳西位于恒河下游，河水确实比较脏。
上游的河水比较清澈，比如瑞诗凯诗。
瑞诗凯诗位于德里北面，在喜马拉雅山脚下，这里的恒河水非常清澈，估计下河洗澡没问题。

如何比较库里和詹姆斯的划时代意义？
先说库里，常规赛数据：职业生涯场均22.7分4.3板6.8助1.8断0.2帽，投篮命中率47.7，三分命中率44.1，per场均23.3。
季后赛数据：25.74.76.61.70.2，命中率44.4，三分命中率40.8，per场均22.3。
荣誉：一次总冠军，2mvp，4次全明星首发，1得分王，1抢断王，最佳新秀阵容一阵，3次最佳阵容，6次詹姆斯奖 库里推动了三分球的发展，是三分球的集大成者。
再说詹姆斯，常规赛数据：职业生涯场均27.1分7.2板7.0助1.7断0.8帽，命中率49.9，三分命中率34.2，per场均27.6。
季后赛数据：288.86.81.80.9，命中率47.8，三分命中率32.1，per场均27.7。
荣誉：三次总冠军，四次mvp，三次fmvp ，两次amvp，13次全明星首发，一次得分王，最佳新秀，6次最佳防守阵容，12次最佳阵容，n多次詹姆斯奖。
坐4望2的历史级goat，暴力美学的集大成者。
我时常有一种感觉：也许冥冥之中真的有篮球之神，在操纵着NBA的发展。
篮球之神创造了篮球。
篮球之神想知道什么样的人玩篮球是好的，于是他创造了张大帅。
形容张大帅只要四个字：天赋异禀。
他拿下了无数的荣誉，但总冠军只拿了两个。
于是篮球之神想，篮球不是个人的运动，他需要强大的个人配备相应的球队。
湖人与凯尔特人的战争就此开始。
以传球带活全队为主要打发的魔术师VS个人得分能力超强的大鸟，黑白双煞的80年代。

当你倒追男生时，你们都聊些什么？
有需要的姑娘想要知道，男生也想看看什么时候自己被泡了。
大学的时候年轻，花了很长时间和ex聊天最后被ex表白 一开始我俩就同班同学，一共没说过几句话，我就是很喜欢他，高考后鼓起勇气和他讨论志愿的问题，感觉这个理由非常正当，俩人开始聊天，他这个人特别闷骚，经常我一大段话他几个字，还经常几句话说完就：我去xxx了，回聊。
让我非常郁闷，然而后来我努力找话题，谈论我们班里各种趣事，同学的情况啊，他慢慢来了兴趣，话逐渐多了起来，之后聊两人的成长经历，越来越有话说，从一

有没有什么习惯是因为爱豆而改变或形成的？
之前看到一个粉丝的话：自从饭上都暻秀之后，打开衣柜黑压压的一片。
买了一个很像暻秀黑色长款羽绒服的长款羽绒服。
像暻秀兼顾爱豆和演员一样托福和高中学业一起兼顾，发现同时做两件事真的很难，但要像暻秀一样，去努力，做好一切。
小都老师真的很棒，一定要做一个像小都老师一样优秀的人。

怎样更好的利用英文原版杂志提高英文写作水平？
如Harvard Business Review，The Economist等。
如果希望通过这些杂志上的文章提高写作水平（与他们的文风类似），有什么方法比较推荐？
谢谢大神分享。
提高写作和口语基本功的关键，在于解决中国传统英语教学法中最误人子弟的问题： “现学的不用，现用的不学”！
稍稍回想一下你学英语的过程，就会发现“输入”和“输出”的内容，几乎永远都是彻底脱节的：你什么时候在英语写作课或口语课上能把刚刚在精读听力或其它任何课程上学到的语汇或句子结构拿过来使用巩固和掌握吗？
坦诚的回答即便不是 never ever， 也相差不远了 所以要摒弃“狗熊掰棒子 ---- 抓一个丢一个”式的传

陕西中间有一个秦岭，秦岭以南有汉中安康，去西安以等地方很不方便，为什么他们还能同属于陕西省管理呢？
汉中安康去陕西其他地方非常不方便，独立出来可好？
为什么汉中是陕西的而不是四川的？
汉中地处秦岭和大巴山之间，指代陕西的“三秦大地”是不包括汉中的，由于秦岭阻隔了汉中与关中，而大巴山相对于秦岭更加平坦，因此汉中与四川产生的交流更多。
汉中话更像四川话，一些汉中人在外地会被认为是四川人，有些汉中人也会默认或自称四川人。
汉中人以吃米饭为主，喜欢麻辣。
由于汉中经济不仅落后于关中，甚至开始落后于陕北的延安榆林，一些汉中人感觉被陕西抛弃，当看到四川盆地快速

如何评价《欢乐颂》中杨紫的演技？
客观，尽量客观。
说个我最感动的点，几乎是看到这段立刻落泪。
邱莹莹在客运站突然肚子痛，应勤来找邱莹莹并照顾她一晚上。
镜头一开始，邱莹莹一个人蜷缩在垃圾桶旁边的墙上，成了小小的一团，和这偌大的人来人往的客运站对比鲜明。
接着，应勤来了。
邱莹莹看到他的第一眼，茫然惊讶。
然后眼神转为委屈。
一撇嘴，委屈加深，欲哭强忍住。
嘴唇发白，身体难受加上看到好久不见的应勤，心中一阵难受。
等应勤把她背到车上后，给她开

土木专业今年就业不是一般严峻啊，让人窒息？
本人双985土木硕士，现在房地产不景气，很多地产招人少，设计院更不用说了，大院都没啥活了，设计院加班累刚毕业工资又极低。
本想去房地产，发现竞争不是一般激烈，好多地产工程岗全国就招那么几个。
唉，龙湖来我校招聘，收260多份简历，筛选到80多，一面过后据我所知就5，6个过了，估计二面过后就没几个了。
虽然说龙湖选人要求高，但是要想真招人也不至于这样。
还有一些企业明显身高歧视，比如说中建钢构，百度贴吧里说身高歧视还本以为是个别现象，等自己投简历，发现172的自己简历关都没过，不得不痛恨这种身高歧视的企业。
10月都快过去了，工作没一点着落，亚历山大。
年会出行一周多，只能手机看不能更新，1.24回来更新一波！
首先跟大家致歉，最近一两年土木的就业形式确实不好，我的话语中有伤害到大家请无视，本不是来灌鸡汤，也不是来秀优越，是想给大家信心能以土木毕业生的身份生存下去甚至过的更好，个人更感觉土木是雾霾中的空气，你觉得它很烂，但没有了以后才知道它更好，更希望有大量转行成功的来给大家励盛志。
以我来说，03-07的本科，跟我一个年龄段甚至比我更年轻的同学，大把的混

小娇羞或者女汉子，男人们到底爱哪一个？为什么？
小娇羞：“老公，我饿了。
” “宝贝你想吃什么呀？
” “嗯。
” “那吃烤肉吧？
” “不要，多油腻啊！
” “那就火锅！
” “不吃！
都上火了还吃呢！
” “那咱吃西餐去吧？
” “不去不去！
每回都吃不饱还侯贵的！
” “那你到底想吃什么啊？
” “随便，什么都行。
” 女汉子：“跟哪那！
晚上喝酒啊！
哎哟我操真墨迹，随便找一地儿吃点不得了！
” 小娇羞：情侣在一起，即使男生在讲网上传烂了的笑话也能笑出来，会被荤段子逗得红了脸颊，饶有兴致地听男人吹牛的姑娘。
女汉子：情侣在一起，男生讲出开头就会讲出结尾，对于荤段子秒懂还被男生发现，会认真指出对方吹牛内容的逻辑漏洞的姑娘。
各位男知友们，你们会喜欢哪一种？
我要是男的，就得需要她有衬得起小娇羞的身材长相（大眼，长发，娇小，清音，嗯比如我这样儿的哈哈哈），以及女汉子的灵魂（哈哈哈哈哈笑不怕长皱纹，在朋友里各种无节操没下限，懂得多还乐于助人，见到比自己懂得多的敢于认怂

请大神指点，自己想象画的？
<a data-hash
不久之前我看画 上来就挑人体挑结构 大谈基础问题 简直low爆 最近有了新的见解 再看其他回答深深自省 不装逼的讲 原画三大核心技术：审美 设计 人体结构 人体当排最末 原因 它是可替代的 稍后再表 先说明此三大是本人自己总结 你没听过或听过不一样的属于正常现象 这三样是最根源最难学的 故列为三大 不同意就不必往后看了 先说说审美 它是不可替代的 必须你自己有 装不出来 技法再高审美差也只能尊称一声年画大师 就像穿衣服的

请给我几个买奔驰GLA的理由，谢谢！？
奔驰出一个GLA意义何在
GLA不叫奔驰，谢谢

熬夜背后的心理机制与自杀同源吗？
看书时看到这么一段：因此人们常说，由于熬夜而弄得精疲力尽的学者是在自杀，这不是毫无道理的，所有这些情况都是萌芽状态的自杀，而且，尽管把它们和完全的，成熟的自杀混为一谈并不是一个好办法，但也不应该看不到它们与后者之间的同源关系这样的说法成立吗？
熬夜这个行为也算是在自我攻击吗，它和自杀同源吗？
我就换了个俏皮点的行文风格就说我是抖机灵......我也太伤心了...... 因为涂尔干在自杀论里面讲自杀现象的时候把个人心理因素是全部否定掉了，就剩具有社会因素性质的诱因了。
ps：话说有看桑巴多那本心理教科书的同行么 我找了半天没发现自杀在哪一章 ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 老规矩先上结论：

如何看待「准新郎迎亲叩门久不开，开门怒扇小姨子两耳光」事件？
如何看待前两天湖北新闻准新郎迎亲叩门久不开，开门怒扇小姨子两耳光事件？
仁者见仁婚结不成了<img data-rawheight
本人结婚招过丈母娘刁难。
我跟媳妇儿是自由恋爱，很疼她。
但是丈母娘不同意，后来死缠烂打终于到手。
e 期间岳母处处刁难啊！
处处落我面子啊！
我都忍了啊！
说好的多少钱一分没少啊！
结婚前一天我们这有个风俗是去送相册，相册要夹钱的，当初说好的夹600啊！
两个媒人为证！
结果我送到她家，岳母当着那么多人开始破口大骂，说这说那！
我早都忍不住了啊！
说老子早都受够了！
老子又不是狗！

VR运动摄影有什么解决方案？有哪些移动VR摄影的设备可以买到？
最近想拍一部跑步相关的VR短片，发现目前可用的设备只有固定的，请问有没有可以移动的VR摄像设备或方案
发几个我接触过的移动VR拍摄设备给您参考。
我拍摄华为宣传片用的移动方案。
为大型影视项目准备的电子伸缩炮， 通过摇臂的颜色带着VR摄影机去实现直线移动。
把VR摄影机架到常规拍摄遥控车上， 需要定制机械陀螺仪。
用多旋翼无人机挂载VR摄影机。
比较有创意的上下式的移动。
当然还有第一POV的拍摄。
希望能对你有所帮助。

创客是什么一群什么人?
一直很疑惑，知道搞创作的就是创客吗
都说李克强是创客，创客是什么？
The great opportunity in the new Maker Movement is the ability to be both small and global. Both artisanal and innovative. Both high- tech and low- cost. Starting small but getting big. And， most of all， creating the sort of products that the world wants but doesnt know it yet， because those products dont fit neatly into the mass economics of the old model.-- C

女性拥有多个性伴侣是怎么样的一种体验？
有没有人来说说呢
首先，我本人没有多个性伴侣。
因为我这个人对情欲这方面是有点执着的，嘴巴上怎么说怎么开玩笑可以，可是真正要发生性关系前提的建立是我喜欢你，意思就是我不打没感情的炮。
所以我没有这种体验。
但是我有朋友是有这样的体验的，就是我以前回答过的公交车朋友， 她本人什么体验我不知道，但是我作为操过她的那群人的好伙计， 几个人在讨论她的身材和技能并且打分的时候，我真心替她觉得悲哀。
我只想真心说一句，妹子

被伤到这样还放不开手我这是心理有问题吗？
不开心的时间也有快一年了 中间很多次想找心理医生问问 但朋友都劝我说不需要。
和男朋友在一起两年，一年前开始异国。
刚开始在一起的时候真是觉得幸福美满到无以复加，两个人在陌生的国度，一起读书一起生活，他对我也是无微不至。
直到他去了另一个国家，我们开始异地，很快就不对劲了。
经常联系不到他，我以为是他学习压力太大，自责自己太粘人。
圣诞我去看他才发现他已经劈腿两个月了。
发现的时候我还是很爱他，他也和那个女人断了联系，我天真的以为这是一时的事，选择原谅也是因为自己舍不得离开他。
甚至在我们聊到出轨劈腿问题的时候，他也认为一定是一方失去吸引力另一方才会出轨，言下之意，是我要找自己的不足。
假期过后，又是异国，我开始疑神疑鬼，只要联系不到就感觉他去找别人了，果然第六感还是对的。
中途他飞来看过我两次，我每次从他手机里的发现都是惊人的。
显示暧昧，找新目标，后来甚至发展到了约炮，找ji。
我的成长和恋爱经历都挺简单的，所以这些东西对我来说难以承受。
我震惊曾经那么对我体贴小心至少看上去正经的人怎么会变成这样，但由于自己一次次选择了原谅，底线也被一次次拉低，到最后甚至觉得只要他还承认我是他女朋友，就够了。
不知道为什么，心痛难过，吵架也得不到解决，也尝试过自己提分手，不联系，但最后我还是贱兮兮地舍不得放手走开，每次他一求我我就好了，有时候甚至是我自己求他别离开我。
总感觉只要我松手，他也许立马就开开心心找新欢去了，一想到这些，整个人就会抓狂。
他确实很厉害浪漫懂得女生的心思，还是个学霸型，平时就一副很正经，督促我不断努力向上什么的，但实际上又无法做到专一。
而我自视也不是那种可怜没人要的，在国外也有男生追求，但自己好像宁愿在家死等他的电话也不愿意和那些男生玩。
于是就形成了每天等他给我视频，电话，（因为时差他会在我前面睡觉），等不到就心痛难受，明明知道他可能是去找别的女生了也没勇气去提出来分手，直到他找我，我就又好了好像。
而且我知道只要我不提，他也绝对不会跟我提。
于是我的心情就像过山车，一会在山顶一会又在谷底，更抑郁的事，这些我都没办法跟他说，因为我害怕我说出来，他会不会理我。
所以他不找我的时候常常就觉得生活很无趣，也可能是一个人在国外，刚开始工作的原因，旧朋友大多数走了，新的朋友圈还没形成。
也努力想让自己忙起来，健身，学习其他语言，乐器，但都好像没有真正的开心，虽然在跑步在学琴，但心并不在这些事情上。
然后只要看到他给我打电话，facetime，短信什么的，我貌似才开心。
感觉其他所有的事情都失去了让我开心起来的能力，或者说我好像变得丧失了快乐的能力，一直在自我挣扎。
不知道自己是不是心理上有问题，比如抑郁，或是受虐倾向？
需要去找心理医生吗？
谢谢大家看完我这么乱七八糟一大段，还耐心回答我。
希望这个帖子也可以帮到和我一样正在挣扎中的人。
前天刚分手，第一次提分手是一个多月以前，之后我们又拉扯了一个多月，中间我们都单方面提过分手，但是另一个人总会挽回。
这次是她说的分手，那晚走在路上，她一张嘴叫我的名字，我就知道她想说什么了。
最后我没有挽回，因为我明白，这次任谁也挽回不了了。
我就是一个题主，百般痛苦，百般难熬，曾经一度有些崩溃，觉得她不联系我不和我说话我简直要死了。
我不明白她心里是怎么想的，但是我明白，这一次我必须咬着牙

如何评价《福音战士新剧场版：破》？
在目前新剧场版四部曲已出的三部里面，破应该是整体拿捏得最好的一部。
电影N部曲（N大于等于3），通常最有难度的就是中间的那些集无头，需要承接上部的故事脉络无尾，需要继续为下集留伏笔需要求变，重复玩上一集的把戏观众不会买账。
但破在这个问题上处理得很好。
首先你看新剧场版，必须要有一个“正确”的观念，那就是这不是重制版，而是平衡世界的事情。
但是为了观众更好地接受这套新作，在序里，痞子

在大学挂科是一种怎样的体验？
中午的时候收到这条微信，当时因为忙着端茶倒水，招呼客人，所以只是简单的回了几个字。
作为一个在挂科中摸爬滚打，混得一手好经验的前辈，我就说说我的经历。
大学时我是没穿过学士服。
当时是一边念名字一边领学士服，当所有人的名字念完，我还没听到我的名字。
于是，我上前找到老师，问他是不是搞错了或者念漏了？
老师翻了翻本子说，你还没拿到学位证，按照学校规定，是没有学士服的，你不知道？
当时我就一脸懵逼地愣在原地

银行校园招聘的笔试应该如何准备？
本人将要于今年准备校园招聘，比较想去银行。
个人背景：北京普通211大学，马上毕业了，计算机专业（跟银行业务岗确实没什么关系，但是个人性格原因比较适合做业务，不太适合搞技术类的工作），辅修会计，英语不太好，从高考开始就靠做题方法考试，听力口语极差，但是阅读只要常做题就能一篇只错一个（对我来说很知足了）目前4级水平，六级没过。
考了证券从业资格证，银行从业考了一个基础。
在银行和券商实习过，对银行比较喜欢。
求职意向：如果能有机会进总行，分行工作当然很高兴。
不过基层岗位也绝对可以，个人原因只想去中国人开的银行（真的接受不了帮外国人挣钱，可能我太轴了吧），所以我希望能在校园招聘上找到一个工作。
主要问题：不知道笔试主要考什么，不知道该从何准备。
英语真的太差了，听说考TOEIC是么？
还有就是面试是不是应该注意些什么呢？
真心希望前辈及刚刚结束校招的人指点一二，在下感激不尽
以下信息由微博博主“职上金融考试培训”提供：银行考试一般会涉及职业能力测验，英语测试，综合知识测试（经济学金融学财会管理学等）性格测试等几个方面。
职业能力测验，类似于公务员考试中考察到的行测科目，主要考察点是言语逻辑和数理逻辑，各个银行的题量不一，基本在45道到80道，且题目都为单选题型。
这部分题目需要掌握一定的解题技巧和快速解题方法，了解逻辑的相关推理规则，数学的相关题型和速算方法，才能在

SCP基金会中最有想象力的被收容物是什么？
先上2015年10月高分列表链接 httpscpfoundation.123ubb.comt6051-topic 093在第4位 1733在第19位 在我理解，最具有想象力和脑洞最大是有区别，所以第一名我认为是SCP-093红海计划，具体内容因为太多，涉及七个长篇报告所以不复制过来了。
这个作者设计想象出了一个庞大，完整的平行世界，虽然没有详细说明，但从细枝末节中我们已经了解到这个平行世界的社会制度，以及它是如何毁灭的。
整个探索记录用作写剧本拍电视剧完全没有问题。
可以说是最具有想

有没有一件事，或大或小，却彻底改变了你从出生后就建立的三观？
或让你成长，或让你颓废
知道milf是什么意思的时候 那时候还小，英文水平可能也就到milk吧

去台湾旅游，有哪些事情值得一做？
2016年7月份 大学四年的生活就这样结束了 和最好玩的三个小伙伴去台湾自由行共14天 台湾真的很美，湾湾们也很热心 在台湾值得做的事情有许多，我就根据答主的行程来回答吧 一台北嗦一碗台湾牛肉面吧 精华就是牛肉，肉感简直满分，每一口都让人醉生梦死！
汤头也是很浓郁的捏，但本人觉得面不是特别好吃，可能自己比较喜欢吃西北的拉面吧 （ps：据说街边的牛肉面馆就很赞了，只是难得到了大台北肯定要

请朋友代购结果东西回国前被偷，我应该怎么做？
让朋友在美国帮忙代购耳机，耳机顺利到货，但因为她自己没注意，在回国前就被人偷走。
当时还没给钱，她当然也没跟我要买耳机的费用。
这时候，我应该给这笔费用吗？
不给的话心里过意不去，给的话又觉得怪怪的。
其实我自己已经做了选择，但觉得这个问题很有意思，希望大家能从不同角度来分析下，到底应不应该给这笔费用。
我就纳闷了，为什么你们都说要给钱。
以身说法，我去年在意大利，去了鞋店感觉鞋非常便宜，微信我朋友说很便宜！
朋友说给他带几双，一共500块左右。
买完了发图朋友很满意。
说要给我钱，我说回国再说吧！
这钱要不要还没准呢，都好朋友！
当天晚上回家就被偷了，他的东西我的东西都丢了，共1000元。
弄丢东西完全是我的问题，和我朋友有什么关系？
第二天郁闷的跟他说，东西丢了，带不回去了。
朋友说要给我钱，我没要。

有哪些科学家在学院体系之外取得了很高的学术成就？
不是开玩笑，请大家认真一点（标题修改说明：原标题“有哪些伟大的民间科学家？
”，原题主评论以及不少现有答案（费马，1905年的爱因斯坦）均符合修改后标题的意思，而“民间科学家”通行的意思含贬义。
参考维基百科民间科学家词条
费马和伽罗华，前者不想从民科转正，后者还没来得及转正就挂了 伽罗华比费马更像民科，费马的工作起码能得到几百个教授的一致通过，伽罗华就只能苟立群论生死以，毕竟领先世界一个版本，没人看得懂他在干啥。
主要就是这两个人，如果还有一点那就是赵明毅比他们高到不知道哪里去了，能和strongart谈笑风生。
很惭愧，就举了几个微小的例子，谢谢大家

为什么最近党费涨了这么多？
做投机分子也是有代价的。
相关龟腚2008年已经发布过了。
不交钱你们还能感觉到组织的存在感吗？
不充钱，你们能变强吗？
（手动滑稽） 利益相关 一个坚定的共产主义者，由于二共充满投机分子所以从大学就坚定不入党。

追女生有没有一个近乎通用的套路可以用？
本人男，略内向，口舌不太好
嗨我我我，看我，题主！
我来教你，好好看，好好学 加完女生微信，最重要的一点是什么？
利用好 朋友圈 这个强大的功能。
如果你和这个女生没有共同好友，那么她的每一条朋友圈，都是你可以发挥的一个话题！
你和她之间的互动，都属于悄悄话，没有人知道，这刺不刺激，你就说刺不刺激有没有Get到？
（拍黑板）如果你真心想和她好好发展，切记不要在同一条朋友圈有太多深入的互动，不然你们以后共同好友越来越

有什么东西看上去很值钱却便宜到不可思议？
仔细阅读标题，所问的东西应该是“想象中很贵但实际定价很低”，而不是“定价很贵但成本很低”。
所以之前“什么东西毛利很高？
”的补充编辑是错误的。
高票雅漾大喷的答案也是错误的。
交响乐团票是正确的。
请大家往这个方向作答。
眼镜的镜片，知道吗？
在眼镜店，几块钱的镜片买给你几百，世界上最贵的眼镜16万人民币，但是镜片才几千，你知道吗？
这只是大多数人知道的秘密，所以啊，便宜的东西到处有，你了不了解行情才是关键。

偶然和男友提起如果将来难产保大或者保小的问题，然后他说保小孩。然后想分手了怎么办？
他很认真的说保小孩。
说小孩是我生命的延续。
还说我万一难产，保大人的话可能将来怀不了了，对我心里会有打击。
我说那你就让我就这样死了干脆是吧，他就没回答了，我也无心追问了。
我微信他说给他一个星期好好想想这个问题，但是我觉得就算一个星期后他说保大人，然后非常诚恳的说出理由，我也很难再接受他了。
越想越觉得委屈，口口声声说爱你，却是这么容易的就松开了手。
想分手怎么办？
故事一般都是这么发展的： 女主人公难产，太医问：“皇上，娘娘现今身体状况堪忧，臣恭请圣上......” 女主因痛苦而扭曲的脸上浮现决绝的表情：“太医，保龙裔。
”男主大喊：“不，我不能失去你！
你一定要活下来！
”他紧紧地抓住医生：“都给朕一起上，无论花多少药材珍宝都要给朕保住！
”太医面上恐惧：“老臣无能，娘娘与皇子只能保一...”男主一甩衣袖：“废物！
若是保不住娘娘，都给我陪葬！
”女主：“不......要

如何实现在家中电脑前月赚几万？
其他答案，大部分都是投机取巧或者灰色收入，我说一个我了解的，确实踏实稳定的 专利撰写，审查答复。
我身边有个人从事知识产权工作10年了，很早就考出来了专利代理人证，现在是专利事务所有人把需要撰写，答复的内容发给他，她自己在家用一台电脑办公，一个月两三万的样子。
一个专利撰写500，他一天轻松写一个半，多了不写。
但是她说，生活很空虚，白天自己一个人在家，没有人可以交流，一天可能都说不了一句话，总感觉少了

《变形金刚》里单体战斗力谁最强？
G1里合体级排名不当。
严重高估冲云霄。
首先，最强大力金刚天猫舷炮？
（就是航母那个）题目是说战斗力，而我先补充点综合素质。
但即使战力，我觉得楼上说的也偏颇，战力也分枪战拳击散打，大概还有相扑。
顺便强调我指G1Omega Supreme功用多，最强，但能耗大，死脑筋。
Skylynx力敏智三围均。
航母冲击力大（或是胖，一招压扁大力神。
其余组合体（级）各有长短大力神技术最强，蛮力硬度大（早期一人对付全部博派（当然当时人少

你有哪些想想都想去死的经历？
一些让你不想回忆从前的事，自己想起来都好尴尬的事。
镜像问题：
高中运动会800米比赛， 我用了洪荒之力跑到第一名， 最后关头，奔向终点， 看着那终点触碰线即将被我突破， 我狂笑， 结果太得意忘形，“啪”地一声， 自己呈大字状摔倒在终点线上！
在全校面前！
摔倒的时候！
地面的神奇的向后的摩擦力！
把我的裤子拔下来！
啊啊啊啊，要死啦！
在全校面前！
我是女孩子啊！
啊啊啊啊啊！

弘扬女权主义（中国普遍的女权）对男人有什么好处呢？
在现代中国环境下，弘扬女权主义对男性有什么益处？
如何分辨女权主义和中华田园女权主义？
我是题主我上学期选修了一门女性主义文学的课问过老师这个问题但老师没给我回短信原问题是弘扬女性主义对男人有什么好处
1从女权现状得到的经验来讲，当田园女权在骂男人的时候，那些女权斗士你是看不到她们影子的，所以当你孤立无援时，别指望她们。
2男性打破责任是要遭人白眼的，比如英文里说“man up”，类似于“男儿当自强”。
你说你要打破这个，你不想承担，可以，到时没人会理你，男人不理，女人更不会理。
你想问这为什么，谁也说不上来为什么，你想拉人一起呼吁，那么参见第一条。
3支持女权的话，你未必能控制得住形势。

如何让陌生人送你MacBookPro或价值类似的特定财物？
先别急着从道德上批评我，或者直接否定。
不能是亲朋好友！
我们来谈谈这种可能性。
如何实现让陌生人送你特定财物
你如果能让我喜欢的那个人也喜欢上我，我就送你，国际包邮。

如何评价最近的网络红人整容男刘梓晨？
附微博账号 刘梓晨Chris 如何评价他整容的效果？
如何评价他的行为举止以及个人言论？
如何评价他的英语水平？
如何评价他全裸和美金合影以及在视频中露出自己下体的行为？
他的英语水准，个人言论跟他的审美和整容医院的水准处于同一档次上。

对越亲近的人越出言不逊，这种毛病应该怎么改？
症状和原因我已经知道了，现在想改掉这个毛病，但这已经比较根深蒂固了，还有没有改的可能？
少年，且慢，万万不要喝下那碗鸡汤！
你说你知道症状和原因 ，可我为什么隐隐觉得这点还是值得商榷的。
因为如果你知道原因了，就不会来问这个问题。
出言不逊不是嘴贱。
无论对谁出言不逊，都是不够自信的表现。
一个正真自信的人是不会把过多精力放别人身上的，特别是放在别人的缺点上，对于别人的缺点也能坦然接受，自然不会出言不逊。
无论你用什么方法，最先要做的事情是正视自身的不足，然后你才能接受他人的不足。

可以像锻炼肌肉一样锻炼大脑，使它更加积极乐观吗？
人际环境的反馈会给情感器官带来器质性变化吗？
我们可以像锻炼肌肉一样锻炼情感脑，使它更积极乐观正面吗？
这是教育神经科学和情绪交叉的领域，问题在于目前还没有这个领域。
不过我们不要着急否定题主的猜想，也不要否认“情感脑”（猜测翻译affective regions）的概念，事实上除了定位说还在坚持脑区-情绪假说外，还有部分理论取向划分了核心情感的脑区，另外即使是回路说也仍旧承认基底神经节在情绪生成过程中的重要作用。
这意味着，如果我们一定要锻炼“情感”，那还是有可以操作的空间哒。
那我们要将这部分（我不会说三种取向重合

怎样判断一个男生是否是gay？
爱上一个男生，但是不知道他是不是gay，也不敢向他坦白啊。
我来贡献一个段子吧：用QQ小号或者陌生手机号向他发一条“1807024”。
如果他回复类似的数字串，100可以确定是。

准备17年招教啥时候开始合适？从哪本教材入手？求大神指教，期间同时考初级会计师职称，会不会任务量过大？
本人师范专业，教师资格证学校发，想考17年河南省招教，同时又不想错过初级会计师职称考试，不知是不是太贪心啊！
初级会计师十月份左右报名，次年五月中旬考试，招教16年七月左右开始着手，17年5.6.7.8这几个月开始考，期间时间精力等等方面能负荷不？
求大神指教！
你好，招教考试一般都是集中在暑假期间，具体要看你具体考的是哪座城市，招聘信息一般在河南招教网上可以查到。
如果你是本科的话，还可以考特岗，那个是河南省统一招聘一年一次也是在暑假，不过特岗有三年实习期。
复习资料，买一本最新的招教考试教材，配套的买几套题，我个人建议是买一套分有一章一章的题，就是类似于我们上学时做的一课一练，再买一套真题或者模拟题。
平时可以选择背一章做一章题，整个复习完一遍以后再做真

为什么进口车税那么高？是为了国产车的发展？受益者是谁？
邓小平说，让一部分人先富起来，先富带动后富。
现在富人是不少了，他们开厂矿，雇员工，交税，拉动经济，确实做了不少贡献。
不过在国家看来，这当然还不够，既然有钱，当然应该再多做点贡献。
所以进口车高税收。
你是先富起来的人，理论上来说，你多交点，中产阶级和穷人就可以少交点，毕竟国家每年的税收都是有目标的。
你说你不富，但是想买进口车？
国产和合资已经有几百款车型可以选，你还非要买进口车，系统默认在你头顶

适合学习英语口语的美剧有哪些？
斗胆反对一下上面所有说Friends的，现在都2014年了，Friends是94年开播的。
语言尤其是口语是不断在变化发展的，不要落后于时代啊。
经典归经典，新世纪以来的情景喜剧生活化美剧那么多，为什么要在这棵树上吊死？
顺便再反对一下所有偏执学习法，比如一部美剧看100遍看美剧不管懂不懂都不能看字幕什么的，这些把学习和娱乐性绝对对立起来的方法是本人最不赞同的。
先不说是否每个人都有那么坚强的意志和自虐精神，这种自我折磨

上海黑魅文化传播有限公司制作FLASH动画的水平怎么样？
上海黑魅文化不错的，美术方面基本功都很扎实，一看就是科班出身啊。
价格也相对比较合理。

魏泽西事件能否是压死莆田系的最后一根稻草？
近日各大媒体纷纷报道了由魏泽西同学逝世而被大家重新关注的莆田系“医院”的种种骇人听闻的新闻，相信很多朋友都在想为什么报道了这么多负面新闻的莆田系依然活的很好？
不知道是否有知道相关信息的网友来说说这个耐人寻味的莆田系。
相关链接
为什么现在这么多报道？
在中国，中国媒体权利是属于政府的，之所以纷纷报导莆田系。
1.很明显是他们触及了一些人的利益，很可能不久将来，莆田系与当权者达成协议，大家皆大欢喜，莆田系继续他们的经营模式，莆田医院继续卖高价药，没病和你说有病，大病没治和你说能治，钱花完了就告诉你一切都是概率。
2.也有可能莆田系渐渐消亡，莆田系老板纷纷出逃，卷款跑，想必过去那四大家族的老板日日夜夜早已做好准备。
3.莆田系医院倒

android程序员有必要学习c++吗？
做了4年android，一直在做应用层。
感觉遇到了瓶颈，不知道如何提高自己了。
面试的时候被问了很多关于jni的东西。
所以想学c，不知道方向是否正确。
各位大牛，对于学习c，有没有什么好的建议？
题主做了4年的Android，全部都是应用层，我觉得只能说明一个问题：产品太简单。
一般用户量大一点的App，都会对性能稳定性和优化提出更高的要求，同时面临着老代码包袱，多人协同等问题。
在整个的项目周期中重构，新需求开发技术预研并行，这对主工程的代码质量要求是非常高的。
在对于工程的优化和功能开发的过程中，很快就会感觉到应用层已经完成不够用。
举个简单的例子，原来加载图片一般使用Universal-Image-Load

近几年出了好几种酸奶，能常温保存好几个月，莫斯利安，蒙牛甄选，安慕希等，其中哪个比较好？
感谢大家来看这个答案，其实我也有做的不严谨的地方，因为手机码字，有时候一着急就忘了很多细节上的东西没有放到答案里让各位注意。
而且，我的态度有点过火，我不应该是反对，而是应该向更专业的答主去求助如何做出自己也放心的自制酸奶在什么样的保质期内，给孩子喝才更安全。
毕竟，我个人没有孩子，孩子在哪个阶段更需要哪种类型的营养，我没有做过任何形式的学习。
所以，因为自己的不严谨，给各位道歉。

第一次玩模拟城市系列，玩哪一部比较好，最能体会到模拟城市系列的乐趣？
5没有玩过，不评价 4曾经占据了我很多空余时间，这种特殊的游戏方式，让人爱不释手，甚至于到后面，我要先策划一个城市方案，勾画草图，设计交通干道，像是做一套完整的策划方案，之后再进入游戏，一点一点的完成自己的方案，那种成就感。
真的太爽了 现在不玩了，但4一直还在我电脑里，舍不得删，总想哪一天能再空出大把时间，再给自己爽一个城市策划案

如何看待于和伟于老师在三国中扮演刘备，在军师联盟中扮演曹操？
历史 三国 演员 于和伟 戏骨
对于老师之前扮演的刘备无感，但是这次的曹操真的帅到爆炸。
刚看了前两集，曹老板对百官说：如此英雄，竟生出这么一个拿不起刀的儿孙。
轻蔑之余多少有些惋惜和无奈。
还有杀人之后曹老板猛的回头一跪用虚伪的不能再虚伪的口气说臣无能，奸雄面目一览无遗。
我觉得如果后期不崩，这一版的曹老板甚至能够比肩鲍国安老师。
光看头两集，几位主演输出强大，但是刘协好像有些用力过猛？
而且皇叔元植提前相认，没有了青梅煮酒让人很不开心

投行和商行的VP或者SVP算什么级别的title？
看到推特上有人问到Chase的VP算个什么职位。
结果被告知一抓一大把有几千个。
所以顿时对商行和投行的titile感兴趣了。
和industry相比哪些titile是虚高的？
能否系统的介绍下投行 商行 VC PE 不同层级title的分量。
正好我在一家外资投行IBD部门。
我身边是这样的。
刚毕业的本科，master呢，进入公司一般就是analyst的title。
如果是MBA或者有几年经验的，是associate。
在向上就是VP。
过了是ManagingDirector也就是MD，然后最高应该就是WD了。
当然，每个投行内部的title都会有一些区别。
但是大体会是这样。
这里贴一个具体的工作。
（我懒） Business Analyst 分析师主要是负责例如行业调查，报告等等等等Associate：第一轮接触，处理，分析

历史上有哪些嘲讽力MAX的将领或皇帝？
毒舌，或有点小腹黑的，或嘴炮无敌PS：文人就太多了，主要还是如题所示，求历史大佬科普（其实我就是搜百度问答社区都没有类似的问题，所以来拓展一下方便后来有兴趣的人士。
金代的海陵王完颜亮，是一个用生命在嘲讽的人。
他还没当皇帝的时候， 就开了群嘲技能，先定了三个小目标。
吾有三志，国家大事，皆我所出，一也帅师伐国，执其君长问罪于前，二也得天下绝色而妻之，三也。
说就算了，还弄得人尽皆知。
除了在位的皇帝完颜亶不知道，全国人民都知道了，比司马昭不知道高到哪里去了。
由是小人佞夫皆知其志，争进谀说。
你还别说，他说的三个小目标，有两个被实现了。
他在27岁的时候发动政

作为老师班级成绩不好家长要求换老师怎么办？
我是一名初一英语新老师，所带的班级平行成绩原本就差，在学期期末考试中没有取得好成绩。
有一部分家长觉得我的教学水平不行，在小范围内讨论要求换英语老师。
我只想说我作为英语老师十分认真负责，英语成绩也不是一天两天就能提升上去的，特别是面对一班英语基础特别差的孩子。
现在准备召开小型家长会讨论这个问题，我应该如何面对和解决这个问题？
（另，下学期即使很努力很努力成绩也没上去怎么办）
不太了解你们学校的情况，这个问题的解决办法为什么是开小型家长会讨论？
如果是这样子做，学校就没有保护好你这个新教师，不负责任的把你曝露在危境只中。
家长能了解学校的情况吗？
能了解学科教学规律吗？
而且让一群本来对你的教学水平就不满意的家长进行讨论很可能会有更多的非理性的诉求，更加坚定他们换老师的想法。
因为家长不了解教育教学规律，很难给出具体有效的建议，只有给大方向的提议。
所以召开家长会只会有两种结果

如何评价台湾《苹果日报》的“不要吹响战争的号角”的社评？
台湾的苹果日报发了一篇社评，请大家评价一下。
原文如下：
以前媒体瞒着不报是TG念在台湾人民的感情，两岸都是同胞的基础上，不想让大陆人民憎恨你们，想让两边和和气气的，最后随着感情的深入走向统一。
现在你们自己给脸不要脸，各种仇中，各种反华，那我们就不瞒咯，让大陆人民看看囼巴子到底是什么德行什么嘴脸。
人民的想法是政策最好的基石。
现在你又说我们这是散播仇台思想。
EXCUSE ME？
这不是你们原本的模样么？
怕人看，那就别说别做啊。
做了怕人看，看了怕人打，被打

崴脚以后肿了，又出现淤血了，但是没有休息又继续跟了5天的组刷夜从早到晚，摄助。对以后脚会造成什么伤害？
<img data-rawwidth
崴脚只是你自己的一个估计，但这类踝关节急性扭挫伤会诱发的问题比较多，比如踝关节错位 韧带撕裂 骨裂等，这些都会引起局部炎症水肿，如果处理不当，容易引起陈旧性损伤，影响以后的运动能力，条件允许的话，还是先去就诊检查，排除骨质损伤，如果有错位的，及时复位，工作时佩戴护具，内服或外敷消炎药促进炎症恢复。

冰心被过誉了么？
被最高票答案恶心到了。
题目问的是“冰心被过誉了么”，实质就是在问冰心的实际水平和名声是否相当，结果到了 Joshua魏 口里，却成了“专家教授都是狗屎”，成了“鲁迅也过誉”。
先是这样偷换概念，误导人让人觉得题目在诋毁蔑视冰心鲁迅等名家，再拉出“问答社区用户”“大牛”等标签树立攻击目标，挑逗反主流人士的G点，最后开地图炮黑问答社区和问答社区用户，显得众人皆醉我独醒。
自己先装逼，再骂别人装逼来掩饰，贼喊捉贼，低

如何评价电视剧《人民的名义》里的祁同伟？
感觉他是坏人，然后又觉得他本身比较复杂，看过小说，也想请大家谈谈看法。
我们看祁同伟，不应只是看祁同伟这个人本身，而是应当透过他看到与他遭遇相似却命运不同的千千万万个人。
周梅森老师在电视剧中对祁同伟这个角色的经历进行了一定的修改，这些看似小修小改的细节却极大的丰满了这个人物： 书中祁同伟的经历简单的多在校期间拒绝辅导员梁璐的追求，毕业被分配到山沟里立刻认清现实，转头追求梁璐，并且自发做出了下跪求婚的行为，婚后努力工作，从此发迹。
对妻子虽有愧疚，但对妻子没有爱，没

男生外派到非洲工作是一种怎样的体验？
自己的经历，答一下。
首先说是男生，女生就别提了，最好别去工作，出个差旅个游也就罢了，还得挑安全的几个国家去。
两个小前提：1，既然说体验，就仅仅是体验，不评价是否值不值得到非洲工作（如需要再议）2，去非洲1-2个月考察啊出差啊不能算工作吧，这里应该指至少半年以上。
本人在尼日利亚（曾经有中国人称那里叫南街）工作3年，南苏丹工作3年。
1. 在非洲工作需要具备什么样的素质？
提素质是为了让大家有个体验，对

你为什么不看好《风暴英雄》这个游戏？
需要说明一下的是，我是非常看好风暴英雄的。
甚至觉得他超越LOL 也只是时间问题。
但我看到很多人不看好风暴英雄，我想知道为什么？
合理讨论，兼听则明。
相关问题：
暴雪一点也不敬业，这是我的直观感受。
玩这个游戏是冲着暴雪的名头去的，结果我发现暴雪做的实在是，没把这个东西当回事。
我DOTA2，LOL，和这个都是内测时候入坑的，我就相互之间对比一下吧： 1卡。
我不知道是暴雪优化的太差还是游戏的质量太高，总之就是卡，这个卡，一方面来自于网络，一方面来自于显卡。
我打风暴卡的时候，室友打LOL和DOTA2往往很流畅。
而且匹配模式队友或者对面掉线是家常便饭，这在LOL和DOTA2里是很少见

有哪些有名的自黑？
自黑是一种艺术。
琴棋书画诗酒花，当年件件不离他。
如今七事都变更，柴米油盐酱醋茶。

日本人吃饱的时候为什么要说ご馳走様でした？
如果说业余的字幕组把馳走様翻译成“我吃饱了”，是完全可以容忍的。
如果给别人上日语课的老师也这么教，就比较尴尬了。
招待人対感謝込言葉馳走原来的意思，如雪见yukimi 引用的解释，是为了做成某件事四处奔走，费心尽力的意思。
现代日语中，一般在得到饮食类的款待后，说一句馳走様，意思是“有劳你费心尽力准备了这么丰盛的食物，（我

盛大现在的传奇3为什么不使用韩国的版本？
目前盛大的传奇3看上去像极了传奇2改过来的，为什么盛大不直接使用韩国的版本？
我记得最开始内测的时候用的是韩国的版本呀？
什么原因导致最后流产了？
我来说说盛大版传奇3的由来吧。
个人身份：盛大传奇3项目部成立后的第一个码农，10年中13年初主导了盛大版传奇3的客户端技术开发，及协助服务器的部分设计等。
我会尽量从简还原当初的事实但毕竟是几年前的事了，可能部分回忆会不太准确了会有偏差或遗漏，敬请谅解。
当然，有某些敏感的信息或故事，我不方便透露，同样请谅解。
如果本回复涉及有不该透露的信息，请告知，我会修改或删除。
盛大是 09 年底 10 年初

为什么难民不去美国？
新闻说是因为美国干涉叙利亚情况才严重 那美国不是有责任收容难民吗？
为什么各国尤其是欧洲不联合把难民送到美国
题主真的以为北非难民船一路能开到欧洲海滩上吗？
一般都是个小破皮划艇，有的挂个马达，出了利比亚12公里领海，看见了荷兰的NGO现代化船队马上点火自焚跳海，NGO们非常默契的快速捞起来，整理好，送给最近的登陆点。
至于想来美国，最靠谱的是去墨西哥，然后穿过美墨边境，运气好不被抓也不渴死也不被红脖子发现，徒步走到sanctuary city安居乐业，牛了大逼了。
可是墨西哥跟非洲离得好远啊。

我想知道并不是只有我一眼就喜欢了Bigbang？
之前一直都是听说bigbang多火多火，从来没有真正去关注过，几乎都不知道他们什么样子，最近是因为工作缘故，看他们的视频听他们的歌，被他们的舞台魅力圈住了
我真的是”只因在人群里多看了李胜利一眼，就再也没忘记你容颜“。
作为一个从不看跨年的湖南人恰巧从无意中扫到了湖南跨年bigbang的表演然后被白毛胖达一口腻害的中文圈粉了。
然后开始各种循环bigbang的歌和综艺，还连带给身边的外国同事安利他们。
然后对李白毛的热情已经上升到整个YG顺带开始听epik high的歌了。
第一次知道自己一把年纪了居然还有接受新鲜事物和追星的能力，听起来倒是不错呢。

如何看待4月17日、18日成都无人机造成民航备降事件？
今天（4 月 17 日），飞常准官方微博发布的消息，成都双流机场附近空域（郫县）无人机干扰航班飞行，民航西南空管局管制中心立即启动应急预案，组织飞机避让，指挥 11 架航班备降至重庆机场，有关部门已经参与调查。
15 点 30 分，成都管制区飞行秩序已经恢复正常。
20170418 无人机又在成都搞事，19 架航班再次备降重庆贵阳。
<img data-rawwidth
听说有人用mavic飞了37m高被拘留五日？
可能成都市区的高楼要拆一拆吧。
对了，前几天还看到有人在市区放风筝，飞得挺高的，可能需要拘留一下。
这种手法也太低劣了，连续4次作死搞事？
然后找了几个吃瓜群众替罪羊？
无利不早起。

猫的智商有多高？
我经常看到猫猫的眼神还有表情像是在思考问题题，还有他们叫的时候有时候好像是在说话，我怎么感觉猫好像是比较灵的东西，好像智商超高？

每天定時定點領導我給牠吃零食，早中晚夜宵四次時間一分不差，忘記喂食便就地一躺可恥得賣萌（手機怎麼還不能Po照片）我覺得被牢牢的控制了，我好累。

重男轻女?
家里重男轻女，母亲总是偏袒弟弟。
当我和母亲或其他亲戚诉说时，那些长辈就说中国百分之九十几的家庭都这样，是社会现象。
当我说这样不公平时，他们就说这世界上没有公平，然后再把他们不公平的遭遇和我说一遍。
然后母亲有错的，总是说我是晚辈，没有晚辈没受过父母气的，然后让我做好自己就行了，从他们话中我觉得他们老是让我改变自己去适应外界我该怎样面对
我要说什么呢，作为我这个家族最大女孩，自我出生后这个世界仿佛诅咒般整个家族都没有男孩。
家族包括父亲的兄弟姐妹的儿辈，爷爷兄弟的孙辈，妈妈的兄弟姐妹的儿辈，外公兄弟姐妹的孙辈。
嗯，他们已经把我当神供了，感对我不好？
诅咒你下下代都不生男！
每次我外公对着我说我怎么就是个女孩的时候我就会直面诅咒舅舅下一胎是女孩。
对的，我舅舅家全是女孩。

没朋友是怎么样的体验？
来到新环境 之前的朋友不能给予行动的支持。
新环境的人都有自己的圈子。
谢邀 我虽然有一个朋友，不过因为离太远，很少联系。
基本上也可以算是真的没朋友。
我已经四十天没和人说过话了（去超市买东西问收银员要塑料袋不算） 要说感觉，就是太孤单。
然而，再孤独，也比和三观不合的人交朋友强。
道不同不相为谋。
没朋友不代表孤僻，只是自己有个筛子，在人群里穿梭，到最后都没能筛出一个人罢了。
归根结底，圈子问题。
评论里有人问我什么工作，大概是很疑惑我不跟人打交道那怎么活。

身为一名中国公民，在什么情况下必须采取某些措施，不然违法？
看来得补充下之前此人的状态不违法，仅仅因为新情况不包括此人参与发生而此人没有采取任何措施而变得违法。
想问的是具体有哪些情况？
买东西的时候一定要给钱

母亲性格如何影响孩子？
母亲性格如何影响孩子？
尤其是对于女孩子，母亲的影响主要体现在哪些方面？
“每瞬间，你看到孩子，也就看到了自己，你教育孩子，也是在教育自己，并检验自己的人格。
”伟大教育家苏霍姆林斯基 有一天，一位身为大学教师的朋友跟我聊起他那上小 学三年级的孩子，夫妻两个都是博士，朋友的妻子还是“海龟”，可儿子的成绩是班级倒数第一，他问我为 什么，我说主要你的夫人太能干了。
他还以为是开玩笑呢，认为我在指他夫人忙于事业，就说，没有，我老婆每天陪他写作业，就是每次不到五分钟，就火冒三丈

不想孝顺父母了怎么办？
母亲把我拉扯大，但我总是做错事，她也总是不讲道理。
我得想尽办法取得她的原谅，让她消气，忽然感觉好累。
有一种就算背上六亲不认的骂名也想离开她的冲动。
不是第一次。
我觉得我自杀是一个很傻的解决办法。
首先：自杀是个很傻的的解决办法，活着比什么都重要其次：你不欠你父母什么如果说父母给了你生命让你认为你亏欠他们什么的时候，那为什么你来到人世间要承受那么多的坎坷父母缺没有提前告知让你选择？
（这个哲理的问题广大朋友不要喷我，没什么意思，就是引用一下。
）中国的教育观和家庭观有一个BUG，就是孝道，五千年文化的时间更是给这个BUG发展壮大的机会，人们总是用各种封建的观念去审视家庭关系（如：父母在不远游，别

如果一个城市遍布超能力者会怎样？
脑洞系列你住的城市，遍布各类超能力者，比如意念移物，控制元素，水火等，预知未来，脑波控制，每个人都有自己的一种能力，根据战斗力有排名，但是只要你杀死比自己排名高的人，就可以登上对方的名次，然而就，神秘的第一名一直没人能撼动，更没人知道他的能力到底是什么，问题来了：他应该有何种能力？
这篇故事只准看一半，不准多看。
” “对，我还是来了。
” “很好，万斯特，你看见那西沉的落日了吗”？
“看见了，那又怎样”！
“不怎么样，我只是想说，明天太阳依旧会升起，但你却看不到了”。
“你就这么有自信，武海。
”万斯特微微一笑道。
“我这个人一向谦虚，但对于你这种人，我还是有自信的。
“我想你说的或许没错，但只是前半句话，你在3日内连续击杀了排名在2，4位的寿麟和江北，看来一定是获得了某种额

为什么一些小型创业团队会把UI外包？UI外包有什么利弊？外包的时候要注意什么？
UI设计师不好招 一般产品UI完成后，UI设计师就没事做了 好的UI设计师成本高，一般团队养不起 UI虽然重要，但是不是产品核心。

爸爸妈妈不爱自己是什么感受？
感觉是一种骨髓里面的孤独

给超喜欢打剑三的妹纸送什么礼物？
妹纸18岁生日，炒鸡爱打剑三，她的门派我也不记得了）关键是我也不会打啊 ，求送什么给她合适
伊吹五月的作品集，买一套，错不了。
要是错了，你可以邮寄给我。
具体地址请私信。

如何评价一下郑爽整容之后的五官？
最近是因为看了她演的清宫戏，感觉她的脸真的怪怪的，但又说不出哪里怪，虽然她整容蛮久了，但以前现代剧里并没有这么奇怪啊！
有大神来分析一下吗，附上一张皂片<img data-rawwidth
想用她的脸切西瓜。

如何看待「水滴直播」用户直播教室监控的行为？是否侵犯学生隐私？
在水滴直播看到很多生活直播，有店铺的直播，其中顾客一举一动都能看得清清楚楚，甚至还有一个直播学生自习的，是否侵犯学生隐私？
其实初次看到这个问题时我内心是拒绝的，因为我看水滴直播上大多都是直播风景餐厅宠物的内容，很难想象这样平淡的内容怎么会有人愿意去围观。
直到有一天，看到好多媒体都在大肆报道这件事，标题还颇具引导性。
这么多年的经验还没能让吃瓜群众们总结到教训，有点苗头就会冒出头来做出头鸟，一次次事件的反转，还不够多嘛？
直到多年后的某一天，人们才想起脸颊旁火辣辣的疼痛感。
我知道我再不说点什么，可能这个问题就

iPhone6好还是iPhone6Plus好？
最近想入手，但是不知道哪个好
上街买的，plus塞兜里感觉走路有点硌到，下蹲更是影响，平时为此还带个包太傻逼了，所以买了小的，真不是钱的问题，他还没我外套贵

如何评价人大代表提案奏国歌时不得把手放胸前？
还有丧事不许播放。
国歌不得作为电脑，手机等设备的铃声使用。
前题目前提有误。
国旗法草案并没有这样的规定。
可以换成双臂前平举模拟僵尸

猫会妒忌吗？
比如面前有两只猫，只和其中一只玩，另一只会有什么感觉。

感觉自己智商低，记忆力差，坏习惯多，又没足够的毅力，天天堕落，真不知未来在哪里，怎么办啊？？
一般来说，毅力差是最严重的问题。
先从这个开始努力吧。
我一个同学通过坚持健身改善了这个问题。
你也可以尝试长时间坚持做一件事。
如果你的决心只限于来问答社区上问一下这个问题，而非真的想解决。
那么你的人生永远就如此了。

在洛克菲勒大学(TheRockefellerUniversity)就读是一番怎样的体验?
谢Luyi 邀。
作为一个混迹洛克菲勒大学The Rockefeller University RU 5年准备毕业的学生来写一下自己在问答社区的第一个回答。
感谢 白鸥问 的回答，把在学校的主体体验都回答了，我补充一些细节。
学生学习体验： RU给予了学生最大限度的自由。
学生一共只有三门必修：，一门Experimentand Theory in Modern Biology 是阅读讨论经典文献的一门Seminarson Modern Biology其实就是RU的绝大多数PI轮流给学生展示自己的研究，

如何评价羽泉在《梦想的声音》里改编的《一面湖水》？
在1月6号的梦想的声音，羽泉改编了一面湖水采用多种方式，如何评价此次表演？
羽泉老师的音乐格局很大气。
原曲一面湖水是一首男女声对唱的歌曲，齐豫的声音营造出一种圣洁的氛围，仿佛神女站在高原的湖泊垂泪而男声粗犷辽远，尤其是在后半段男声的嘶吼，以人声为乐器与吉他交织在一起，意境是宏大而玄美的。
如果用三个关键词来形容的话，那就是：神秘悠远宏大。
羽泉老师对于整首歌的改编很好的捕捉到了这首歌的关键词。
整首歌用前一分钟进行铺陈，羽凡非凡的低音呓语搭配上海泉的印第安笛仿佛

如何评价男星（艺人）鹿晗？
注：1不拒绝粉丝，但是请记住：偶像也是食人间烟火的，饮清露无以度日。
2鹿晗的国名度理应不低，但男性对他的评价却甚少，很想看到男性对他的看法。
3鹿晗爆红反映了怎样的时代心理？
4音乐，时尚，影视鹿晗都有涉猎，但是未来的发展方向看来还是模糊，我们不揣测未来，那么他现在大致达到了什么成就，又有怎样的发展空间？
5tag较多，只是为了更多的人看到问题。
对鹿晗无感反感的人也大可以说说自己的看法，粉丝与路人和平探讨。
另：鹿晗在问答社区的热度不低，但是有价值全面的评价却不多，这很让人奇怪。
许多知名度远不如鹿晗的明星（艺人）却有不少有见地的相关答案。
搜索一圈鹿晗的相关话题，大多是粉丝战战兢兢，不敢说出心中所想，或是风声鹤唳草木皆兵，随意提问也以为是在黑你们偶像。
作为一个对鹿晗产生好奇并希望通过问答社区了解全面客观的鹿晗形象的人，有价值的信息并不多，我为造福后来人，总结我认为有价值的问题，并希望此题可以有更多人关注回答。
帅得不适合意淫，直得对不起长相，黑他找不到点，粉他怕招人黑。
（注意，接下来是废话，为了节省流量，可以选择性无视！
） 以下仅表达我对这类是非争论性很强话题的恐慌。
想了三秒，还是决定不匿名，虽然这个答案横看竖看都很不要脸。
粉丝看了，不要脸。
黑粉看了，不要脸。
吃瓜群众看了，不要脸。
因为，这个答案完全没有任何的立场。
但这真是我看到这个问题时最真挚的想法，我以刚刚吃下去的晚饭安全发誓。

母乳的口感怎么样？
和朋友聊起来，因为大家都是当了父亲的人。
婴儿出生的时候，当父亲的总是会有机会尝到母乳。
那么人类乳汁的口感是不是很好呢，是不是不适合成年人的口味？
朋友的想法是口感不好，因为如果很适合成年人的话，大人会和婴儿争夺，会导致婴儿死亡。
初为人母，甘为宝贝尝遍百味（自己的乳汁也不例外）。
初乳（产后6日内）偏淡黄色，几近无味成熟母乳趋于乳白色，有种淡淡的清甜，无腥气。
难怪宝宝每次喝奶都很满足的样子，昂

发现自己变得迟钝，情感淡漠，不再容易被感动，很难产生悲悯，不再信任别人，乃至于冷血怎么办？
本人将上高三，发现自己对身边的好人好事亦或是恶人恶事都日渐麻木 面对好事，少有欣赏，常会觉得没什么大不了。
面对恶事，常感慨一句人心不古，道德沦丧，就将至抛之脑后。
不知从什么时候起，脑子里常常会去恶意的揣测别人，有没有抱什么不堪的目的。
对周围的人也缺乏信任，哪怕是对方答应的事也不放心，一定要亲自确认一下。
看到一件令人感动的事，别人哭得稀里哗啦，我只是心中有些震撼，远达不到流泪的程度，拼命挤出几滴眼泪来不使自己成为异类。
有时候，哪怕知道这件事我应该愤怒，应该悲伤，应该快乐，可怎么也无法在面色上表现出来。
刚刚看了一部影像作品，拥有催人泪下的一切资本。
但是心里回想起来，只是像语文阅读理解一般程式化的内容主旨。
太可悲了，我害怕了，我在想当年那个因为杂志上的一篇文章就被感动地哭了十分钟的小学生到哪里去了。
我就是个扑克脸，白天黑夜一个表情，刻意地压制自己的感情，压制到自己都意识不到自己在压抑自己的感情。
不是因为成长，成熟，阅历增加。
哪怕有影像也不是主要因素。
小时候太活跃，大哭大笑都会被老师家长责斥，渐渐地去追求”喜怒不形于色”，结果矫枉过正，都不知道怎么笑，怎么哭，怎么发怒了。
现在发现，我追求的心境平和，不过是不再关心，不再悲悯周围的人或事，去逃避他们罢了。
前段时间一个颇为照顾我的长辈去世，听闻消息乃至见到遗体，心里都没什么波澜，等到遗体送到火化炉前的那一刻，毫无预兆的眼泪突然流了出来，我知道我还是有喜怒哀乐的。
就是被我自己藏了起来，结果自己都发现不了，我害怕这样下去真的会丧失真诚的笑，真诚的泪水，变成一个麻木不仁，缺乏感情，认识不到，甚至是刻意曲解人间真善美的市侩小民或是道貌岸然的伪君子。
我以前也有这种苦恼，感情不足，还有种对血腥的诉求。
一位长辈告诉我你得掌控自己，伪君子做一辈子你就不会是小人。
然后我才更积极学会观察周围人是怎么生活，怎么做人，观察他们的感情。
观察我的同学是怎么照顾别人，怎么获得好感，观察子女对长辈生活中的态度相处模式等等。
然后学着怎么把握恰当的时机表达自己的情感诉求。
很快就跟别人没差了，自己也慢慢会有种融入群体的感觉。

你做过什么特别对不起自家宠物的事情？
我来说一个吧。
从小就很喜欢猫，小学三年级的时候阿姨家大白猫生崽了，给了我一窝里唯一一只黄色的猫，但是我妈不喜欢小动物，我家的厨房平时都不用，就放在了厨房里（我家是独院，厨房在外面）。
小猫很可爱，但也怕人，平时张牙舞爪，从不接近我和我爸。
过了一段时间，小猫开始有亲近人的意思了，当时是夏天，小猫可能也觉得热，就想到我们住的那里，但是我妈不让它进来。
有一天下午我妈在看电视，我出去拿东西，小猫想进来

如何从设计的角度定性地描述「高端大气上档次」这个事情？
请各位设计师从自己的角度描述一下，到底什么是高端大气上档次？
如何才能让自己的作品显得高端大气上档次？
高端，大气，上档次往往作为反语，讽刺不懂设计的人对设计师的无理要求，但设计师本身也该仔细琢磨下设计之中到底如何体现出高端，大气，上档次呢？
从设计的角度，并不存在高端大气上档次，这只是设计者针对国内客户折磨的戏谑罢了，很多国内客户和设计师认为用上西文字体模仿西方视觉形式就国际化了，实则空洞无物，毫无意义。
我一直觉得，设计的过程应该是朴素的思考过程，最好避免任何形式先行，好的或独特的形式是与内容相辅相成自然形成的。

回国后，和父亲说话带英语，他觉得我不尊重他？
先平复一下心情我父亲是一个很严肃，严谨的高级知识分子兼处女座，小时候的成长旅程可想而知，上大学之后对自己的认知和国内教育体系的不满，导致我自己选择了出国深造这一步，在自己一个人办好所有的程序之后甩给父母一句“”我要出国读书“还记得我妈哭傻了，不过他们还是支持我，供我读完了大学。
每年也就回家一次，接触了很多西方的文化，受到了很多西化的熏陶-----我想大学应该属于奠定三观和形成你自己独立思维的的一个地方。
每次回国都发现和他们包括身边朋友的思维差异越来越大，思维模式也发生了改变。
-----------------据说这个叫分割线----------------最近毕业回国，问题的严重性更加暴露啦。
刚刚我在和老爸讨论一件事的时候，顺带的夹杂着几句英文，我也没想别的，自然而然的发出去的。
结果我爸炸开了，说我出去读书学回来变得没有礼貌，没有教养，他说他是说中文的，我和他说英文很不礼貌......想看看身边有没有相同的例子，或者给我一些有建设性的意见，虽然这只是个小矛盾，但是我相信这样的矛盾会越来越多，并且问题的严重性会越来越大。
第一次提问，谢谢大家赏脸。
题主，假如你小孩去德国回来跟你夹杂德语，你怎么感受？

为什么聚乙烯球晶在128℃比130℃条件下结晶速率更快？
码完字默默地去看我的半导体工艺 ， 题主要问的是聚乙烯球晶的结晶速率而非聚乙烯熔融物的结晶速率。
OK，我们先来看聚乙烯片晶lamella和球晶spherulite是个什么东西： 聚合物片晶的示意图： 聚合物球晶的示意图： 球晶由片状晶体重组形成，这些片晶沿球的径向分布层层堆叠，最终能形成半径小到几微米，大到甚至几厘米的晶球。
而片晶之间则是相互纠缠的非晶体碳链

有哪些答案你认为回答者很认真、用心，可是赞同数相对较少？
我个人的答案中，这个回答（
httpwww.zhihu.comquestion19963292answer13664509 二战史书总结。
不敢说一网打尽，但绝对都是好书。
自认为是答的最用心的一个了。

为什么adidas在NBA球员里签约的球星相比而言没有nike的好？
球星在签约的时候会考虑哪些因素呢？
经纪人在其中起到了什么样的角色呢？
看到利拉德的阿迪鞋子，觉得不是很好看啊，但篮球鞋的质量两者也差不多。
先回顾一下历史，当年adi全盛的时候是big 5吧，加内特，邓肯，麦迪，比卢普斯，阿里纳斯。
火花第六人，哈哈 都说大个子不卖鞋，加内特可能是大个子里鞋卖的最好的kg3和4，出到kg bounce也停了。
去了安踏那是纯为了钱已瞎。
麦迪的鞋不用说，麦五麦六在我初中那个年代是丝毫不落下峰对于詹姆斯3和科比一。
帅炸天 阿里纳斯的鞋记得是低帮的先行者吧，可惜了。
滚你妈的“克里坦顿”（此处多谢知友“多令”

哪些思维方式是你刻意训练过的？
思维方式很重要。
有时候人会可以训练自己某一方面的思维方式，大家可以分享一下自己有没有什么刻意训练过的思维方式。
比如“跳出圈子思考”，“换位思考”等等。
1.反过来想，总是反过来想。
比如想做成一件事，就想什么做法会失败，把能导致失败的漏洞都堵住了，做成的概率就会大很多。
2.分析一件事情，先想最大的受益者是谁，想清楚了，事情的脉络就会清晰很多。

你身边发生了什么事会让你有“越想躲开，却越躲不开”的感觉？
逃避 现实 宿命 人性
大舅哥使劲地想让郑小武收了他，仿佛想要躲开什么一样。
然而并没有什么卵用

我国农业水利的未来研究热点是什么？
目前在武大水利系读研，整个实验室里面的老师们方向各样，就实验室中各老师的方向大致说一下，不足之处，还请各位批评。
首先农业水利整体而言是分两个大方向的，其一我们称之为纯农水，主要方向是瞄准在节水灌溉灌排工程系统水资源优化调度等其二是农田水工建筑物，包括渠道土石坝渡槽提防等等中小型水工建筑物的设计研究等。
目前而言的话，在研究方向的重点是主要集中在纯农水方面的，这方面有很多可以研究的地

什么是苟且？什么是诗和远方？
苟且指个体仅能在基本欲求的层面实现自我的需要。
诗和远方指个体希冀超越自我的局限寻求更高层次的同一。
而你在两者的裂缝中求得喘息的自由。
你是美好减去真实， 你是想要减去能够， 你是欲望本身，你是一个永远填不满的虚空。

歧视可以有多可怕？
在你的所见所闻中，歧视造成过多可怕的影响？
相关问题：
翻这个问题下面的答案，然后脑补各种场景，然后不停的哭。
然后我又幻想那些受到歧视的同学都有一个力排众议，一直帮助他的同桌，然后他们成了一生的挚友，然后又笑着哭

美国大选历史上有哪些著名的逆转？
逆转是指公布结果前一直处于较低支持率的一方却获得最终胜利
里根VS卡特 大选前一周民调卡特还领先很多 大选结果出来里根489：49

你见过的父母有哪些强盗逻辑？
比如说“因为我生了你，所以我让你干嘛就干嘛”，“因为我是你爹，所以你不能给我提意见。
从小就是所谓乖乖女，表现从小就是班干部，没断过，奥数美术没少拿，日常说话不会大声，但是绝对不是一个无条件忍让的人。
翻日记，限制暑假寒假出行，大学之前，我所有的朋友他们都认识，而且都打听家境。
压岁钱红包钱全收，这些都不算事了，说几件大的。
你们不会懂，从出生开始，你的学习，你的朋友圈，你的专业，你的婚姻，你的事业，都被安排，而且这就是你存在的价值，必须达到的目标，达不到，就是你的错，你的不孝，这是

15年12月10日美军轰炸机闯进南海岛礁2海里，假设当时中国军方将其击落，可推演出怎样的后续事态发展？
时间是12月10日凌晨补充新闻资料：美军轰炸机闯进南海岛礁2海里
从菲律宾推演美国的地缘政治利益。
原来菲律宾是美国的殖民地。
美国放弃了。
因为从战略和战争方面讲，菲律宾不符合美国的国家利益。
二战时，美国为什么会被提前卷入二战？
答案是菲律宾。
美国当时扩张的时候，只想的是占领敌对国家西班牙的殖民地，根本没想到自己把战略触角伸到了东南亚。
东南亚还有几个老牌的殖民地帝国，他们是荷兰英国法国日本，还有在东南亚有几千万华人的中国。
其实美国想吞并菲律宾，只需

颜值那么重要，那长得丑的人怎么办？
如果颜值如此重要，那长得丑的人岂不是在交际第一印象和运气方面很吃亏吗？
又如何防止自己自卑没自信？
在社会的中下层，美女的命运往往比丑女的悲惨多了。
但不会有人为此感恩，而都是在怨老天没把自己生得如花似玉人见人怜。
自卑，是上帝赐给多数人最好的礼物，也未可知。
类似的智慧，我在老庄之外的书里只见过一次，出自一位荷兰物理学家： I shall only quote two short sayings of Lorentz's that impressed me particularly deeply “I am happy to belong to a nation that is too small to commit big follies.” -- Albe

哪款浏览器的综合性能最优？
不同的浏览器，稳定性不同，速度不同。
很多时候，一些网站我用一些浏览器可以打开，其他的打不开。
看视频的时候，体验也很不一样。
想请各位推荐一款综合性能最好的浏览器，做到只要国内不屏蔽的网站都能快速登录网页元素都能清楚显示。
看你到底需要什么。
我推荐IE9Chrome（win7）ChromeIE8（xp，IE只为网银） 1.IE系，IE9设计很不错，已经完整支持CSS2选择器并支持绝大部分CSS3选择器。
与系统无缝对接，启动速度仅次Chrome。
推荐作为默认浏览器，以快速打开网页连接（Chrome要加扩展） IE9以前的（IE8等）不建议作为日常使用，仅为网银。
另外为系统稳定性考虑，不建议卸载IE以免导致灾难性后果。
2.Chrome。
推荐作为主浏览器，用扩展武装你的专属浏览器吧Googl

约炮时，女生应当AA或者出所有房费吗？
其实想讨论的是，在约炮市场男女极不平等的大环境下，应该怎样坚持女权？
拍砖接受，“请联系我”之类会举报拉黑。
谢谢大家。
绝大多数首次约会也不要AA。
你们女权先一边去，这个叫传统，叫约定俗成。
别天天女权女权，搞得两边都烦恼。
本来没什么事，你们就愿意搞出些新闻。

过年该陪妈过年，还是婆婆过年？
今年结婚第一年，俩都是独生子女，两家相距1个小时吧。
我们的解决方案是，放假各回各家，分别陪自己父母过年三十初一上午我坐火车去他家，一起去他老家吃个饭，下午回他家，住他家，初二早晨我们一起再去我家 至于那些说前半段在男方家后半段在女方家很公平的，谁不知道年三十和初一才叫年，初二之后那些就是走亲戚了好吗。
你觉得挺好那换过来行不行？
我们俩也一直在外面上班生活，整天形影不离的，过年这种事，我俩分

以「二次元巡礼」为主要目的一个动漫爱好者的日本旅行，有哪些值得推荐的路线？
其实想去的也很多的像在贴吧里看到蜂蜜与四叶草的巡礼相册
这个关键是要看你是去追寻动漫？
还是动漫中的场景，如果是后者，那么处处皆是风景。
在我第一次去东京的时候，专门购买了去羽田而非成田的机票，下来感受莉香和完治的第一次相遇（漫画：东京爱情故事）。
在后来飞成田，做NEX从机场到shibuya的路上，一路上都是各种即视感，包括忍者村丧尸的小村庄等等。
在每次去海滨幕张参加TGS的时候，一路上会路过葛西，那里有著名的葛西公园派出所和魔一样的两堪津吉。
然后到了幕张，是的

为什么中国人拍电影爱往回穿越，而外国人爱往未来穿越？
是因为中国人总活在过去吗？
这问题和“外国为什么没有秋裤”是一类的，都成了针对穿越片的批斗大会了。
其实从马克吐温开始，穿越者的各种手段（现代的政治军事科技）和各种目的（成为英雄，用现代科技弥补历史上的遗憾，“被古人”正三关）都司空见惯，非常正常。
外国的穿越剧，就我看过并喜欢的，提供几个例子，点开就可以直接看： 俄罗斯的我们来自未来。
讲述了四个现代俄罗斯青年穿越到卫国战争时期的故事。
超喜欢里面的俄式爱情。

怎样认识比你优秀的人并和他们成为朋友？
可以通过哪些途径认识比你优秀或和你志同道合的人，无论是网络中的，素未谋面的还是现实中不熟悉的那些在某方面有能力的可以给你帮助的人。
还有怎样能和他们深入交流成为朋友呢？
有一句话说看你是什么样的人就要看你和什么样的人交往。
我很希望能认识良师益友，即使在平凡的交流中也能激发我思考。
先有梧桐树，才有金凤凰，自己变成恒星，自然吸引小行星。

关于罗德曼，有哪些有意思的段子？
补充一些我知道的 大虫的外号是因为他小时候总是供着身子在地上玩类似弹球的游戏 样子很像一只虫子 于是就被大家唤名大虫了 大虫当初在手表店给人打工 偷了很多表 没有卖钱 全送给了朋友 他最喜欢的乐队是珍珠果酱乐队 最喜欢他们的一首歌是 女儿 和巨乳女星卡门结婚一周后离婚 可能发现是假胸？
当初喷伯德的肤色问题 后来又差点和皮蓬干架 88年总决赛我印象很深的一个球 他先在外线防守库珀 转眼间就在篮下连续给了贾巴尔两个

假如你拥有一个较低端的超能力，你要怎么用它来统治世界？
比如可以控制离自己手2cm内的物体 可以忽视任何阻拦 但距离只有2cm左右 其实跟手抓着差不多.....或者你有 如果猜中别人下一句话要说什么 就能影响他的大脑 让他说出你想让他说的一句话一个星期只有一次尝试猜测的机会 猜错了技能不会触发 而且只能改一句 不一定是我说的这两个...也可以是其他low逼技能 或者也可以这两个技能搭配使用
第一個果斷用來造新分子，設計新生物啊，屌炸天的微觀操作。
一切不能轉化為生產力的超能力都很難用來統治世界

如何冷静的对待任何问题，并在最短的时间内想出解决、应对的办法？
在工作学习日常交际方面。
我总是无法冷静下来。
每次把事情搞僵了，僵了之后又很快想到很好的应对方法。
但是已经迟了。
说出去的话泼出去的水。
有些伤害和丑陋的表现是无法让他没发生的。
这种情况该如何改善？
筱峰残阳 我想题主已经找到了问题所在。
就是因为你总是行动得太快了。
以后一定要控制住自己的情绪，在没有想好该如何反应的时候，宁可不反应也不要错误地反应。
冷静不下来的时候就在心里数数，数到三百再说。
如果还是不冷静，就再数一次。
如果能第二天再给反应，就睡一觉再说。

女生如何看待自己不喜欢却追自己很久的男人？
对各个时间长短看待可能不一，比如：1一个月2三个月3半年4一年5三年6五年7十年
从小学开始，我身边就不缺乏“喜欢者”和“追求者” 我自认为长相还是有点缺陷，大概是性格活泼也不拘小节，受欢迎的程度往往比那些比我漂亮的女孩子多的多。
我还记得我的一个小学同学，他那个时候很矮，很胖，然后当时小学我和所有人关系都挺好的，他在三年级的时候偷偷告诉我他好喜欢我， 可是小学的时候懂个什么，只记得他扬言还说要跟我抱一样的初中。
结果真报了一个学校，还是一个班当时也是蛮震惊的，但是不管是不喜欢还

会计硕士，入职国企财务，每天报销审核按计算器，碌碌无为，想辞职怎么办？
女26岁，会计硕士，入职国企财务近2年，一直做费用报销工作。
现在的工作状态一是工作量大，碌碌无为，学不了什么。
每天各种报销超级多，有现场来报销的，还有电话咨询的，各种住宿票等等票据审核报销，实务操作简单。
二是部门内部分工严重不均，基本都是年轻人在干活，有时候忙得连去洗手间的时间都没有....而有的同事每天嗑瓜子聊天各种悠闲。
三是每天这样的工作环境让自己感觉很压抑，不快乐，不停地报销审核做账按计算器，感觉基本没有什么发展，也学不了多少东西，基层苦力一个，论资排辈还有待遇一般。
入职一年多来感觉工作各种不快乐，基本处于祥林嫂状态，自己都讨厌自己各种负能量，不仅影响自己，还影响家人朋友。
本想努力工作学以致用，结果发现现实并不是这样。
由于工作的不快也不想考虑个人问题，不想在这里待下去，感觉还没有定下来会不好找另一半。
现在基本每天脑子里都会有辞职的想法，想充实自己有机会了就跳槽，离开这里，还在继续学习考证。
非常感谢大家的建议！
反思自己，确实是努力不足，能力缺失，特别浮躁。
再次感谢各位答主的建议，接下来我要做的还很多，调整好心态，踏踏实实尽力走好每一步。
我跟题主类似，但不同的是我在这样的单位今年已经是第九年了。
这样的单位优势在于，考勤要求不严，加班少，双休有保证，婚假产假时间长，轻易不开人。
换言之就是业余时间多，如果能管理好自我，对考证，看书，提升自我，发展副业，发展爱好都很有利。
劣势在于，个人升迁通道不明显，暗箱操作多，对情商要求高，升职加薪都慢。
我毕业时是先签了会计师事务所，实习期就打吊瓶，后来才转来这种单位。
事务所的工作量我的身体根本扛

语言学是个什么样的专业？国外哪些大学的语言学专业比较强？
想知道亚洲欧洲北美大洋洲哪些大学的语言学专业比较强？
如果有所谓的排名也可以发一下，多多益善，谢谢。
Chris Xia 已经说的很系统很清楚啦。
我稍微补充一点： 别的地方我不造，美国的linguistics是很不好申的。
对背景要求比较严格，如果说你一篇语言学的论文都没发过的话，靠谱的全美top50目测没希望了 但是其实学习语言学是个不错的选择，如果你有相关的背景。
在中国，英语专业分翻译文学语言学三个方向。
而在美国，不承认翻译这个方向。
老实说，跟locals拼文学，有点难度而语言学则是相对比较接近自然科学的。

影视作品里有哪些令人拍案叫绝的「智障桥段」？
替我家儿子答一波，嘿哈！
海底小纵队第四季14集一条海鳝，出来的时候叼着呱唧的方向盘，他说： 他还说除非把东西吃下去，于是呱唧费了很大的力气才把方向盘拔出来。
然而演着演着，当联合行动开始的时候，这个家伙，咬着一个钉子张嘴一甩。
说好的咬住东西就松不开嘴呢？
拜托，不带这么糊弄小朋友的好吗？
小朋友也是会思考的！

今后想研究人工智能，现在高中如何入门？
我除了课内的东西，就只看过一些文学和哲学书。
信息技术方面不没看过，但是觉得人工智能很迷人。
同学很多很懂算法什么的。
作为零基础，怎么入门？
人工智能的概念，与计算机几乎同时出现。
虽然只有几十年的发展历史，但是期间跌宕起伏非常精彩，也因此关于人工智能本身的定义也尚没有共识。
在几十年的发展史中，人们不断在乐观和悲观过于乐观和过于悲观之间徘徊，不同的时代里人们都关注着不同的话题。
更重要的是，我们现在仍然在不断的探索。
这正是人工智能的魅力所在。
如果你希望从更学术的角度来了解人工智能的来龙去脉和主要问题，那么可以参考人工智能：一种现代的

如何看待中国同意越南请求云南放水缓解旱情问题？
转载一则腾讯新闻下的评论。
越南人也是人，我们共用一河水。
你们咋这样呢？
我同意放水，越南人民想要多少就放多少。
按自来水价格一吨多少钱就可以了。

无损压缩和有损压缩音乐有何区别？
目前国内线上音乐哪家能真正做到无损？
用线上音乐平台听无损和非无损的区别是什么？
能否让普通人感知到无损音乐的美妙之处？
大神们是连水电火电都能听出来的。
火电就能听出哪的煤了。
对，真正会听的，是能听出来的。
陕西煤发的电听音乐有一种沧桑的味道。
山西煤质朴，内蒙古煤豪放，吉林煤冷冽，如果是辽宁煤炭，嗯，就算是莫扎特的曲子，也能听出赵本山的味道。
当然更有甚者，能听出电站那边潮起潮落。
你喜欢家里听自己两百万的Hi-End系统上播放的马勒和布鲁克纳。
你听音室里的唱片的总价能买三辆奔驰，你用十三种工具调整自己唱机唱臂的位置，你告诉

「四大天王」里谁的演技最好？
曾红遍大江南北的香港“四大天王”张学友刘德华黎明郭富城，虽然是通过出唱片而被包装成“四大天王”，但各自都拍过不少电影，这几位里，谁的演技最好？
要说演戏谁放得最开，当然是张学友，因为他顶着歌神的盛名，演戏只是玩票，同样的唱歌擅长的王菀之跟陈奕迅选戏跟角色的大胆上都是一样的收放自如，为什么他们可以演的这么嗨？
因为别人不靠演戏生活啊，没有生存压力的释然自然可以超脱现实的瓶颈，戏自然容易演的好啊

情人和炮友的区别?
总是搞不清两者的区别，大虾们来教教小弟谢谢各位
情人有贴心的情感交流但不打扰互相的生活，精神层面大于物质层面爱人相对情人物质层面多于精神层面就个人而言，觉得情人与爱人最大的不同就是有没有一起过日子！
至于情人和炮友应该是差别更大，炮友是没有感情基础的女盆友。
（另外，红颜知己其实就是没有性关系的情人。

巨乳是种怎样的体验?
如图（转载自网络，侵删）：

为什么同样是一线城市，上海很排外，而深圳却不会？
深圳是排内好不好！
举个例子：我自己是深圳长大的，我刚入职一间公司的时候，培训的时候，大家开始相互认识。
“我是湖南的！
你湖南哪里啊！
” “要不要一起租房？
” “好啊！
” “我武汉来的” “哈哈，xxx也是武汉的，就是那个。
” “咱们晚上一起吃个饭吧！
” “你哪里的？
” “我深圳的” “哦” “哦” “哦” “哦” 所以来深圳，你就是主角啦！

落寞怎么办？
除非顶级学府，不然，在哪大学里面的人脉都没什么用！
最多到了同学会，互相搞搞破鞋。
还有，在你的字里行间，我嗅到了一股上海人的自命不凡，嗅到了一股优（zhuang）越（bi）感！

纯化的能力是怎样的？
一直觉得这个能力非常的迷杂质是相对的，能力发动的时候是将要提纯的物质与杂质分开？
还是让杂质完全消失？
这样的效果就很容易置人于死地了。
纯狐所做到的还不止物质上的纯化，还能纯化仇恨之类的东西，我觉得纯化精神和纯化物质原理是不一样的吧？
在香霖堂里稍微提到过，直白地说就是神明的力量。
在万物具有名字之前就存在的纯粹的力量。
拥有名字之后，就不再具有作为神的性质了。
她一直都保持着这个最纯粹的部分，也可以将其给予其他事物。
这是能够生出神明的力量。
纯化，简单来说就是赋予纯粹的力量。
令事物回归到一种近乎无名的状态，再次拥有了神的性质。
因此纯化被称为生出神明的力量。
绀珠传的故事中，有两个被纯化的实例。
一是纯狐本人，对于月之民抱有怨恨

重庆大学面临的困境和出路?
在一众高校都在朝着一流大学奋进的时候，重大这几年却遭遇许多困境。
在每年40亿左右的经费和直辖市的唯一985大学的并不寒碜的条件下，重大的许多指标如：三大奖，ESI，杰青，长江，院士等都并不符合投入与产出。
这两天出来的自然科学基金也排在下游，万人计划顶尖青年人才更是被剃了光头！
还有许多其他难题，那么症结在何处，出路又在哪里呢？
好啦好啦，你要的答案 晋哥哥 各部分都有更新，有的地方更新内容比较多，建议全部从头开始看一遍 板块分为三个，第一板块“困局”，讲的是重大存在的问题第二板块“变局”，讲的是重大在面对困局时所努力做出的改变和进步，也打算重学校层面教师层面和学生层面来讲第三板块“大局”，是给重大的一些建议，有些事我觉得重大有必要做但是还没做的，所以想给出一些建议，这些建议都是一家之言，重点在抛砖引玉，就

郭川进行航海的意义何在？
看到最近关于郭川失联的消息，感到非常伤心。
但也从另一方面想，他这样冒险的意义何在？
相比于家人失去亲人的悲痛，是不是任何征服都显得没有意义吧？
注：我是凡人，难以理解他们那种大的胸襟，所以请教！
小时候看过的一个笑话故事 一个海员在一次海难中不幸死亡，很多人都来吊唁。
有个人来问海员的儿子“你爷爷死于海难，你父亲死于海难，你怎么还当海员呢” 海员问了对方：你的爷爷是在哪里过世的？
“在床上去世的” 海员接着问“你爸爸呢” 对方回答说“也是在床上。
” 海员接着开口道：既“然你爷爷你父亲死在床上，你为什么还继续在床上睡觉呢” 这是一个讽刺笑话，今天读起来却感觉别样滋味，很沉重。
郭川是中国帆

在外地上大学是种什么样的体验？
在外地上大学是种什么样的体验？
有时候三天不吃饭，有时候一天吃五顿。
有时候睡到下午，有时候半夜还醒着。
有时候很想出去转转，但是人生地不熟一出门就迷路。
有时候不想洗衣服，攒一周扔到洗衣机。
有时候闲的无聊，洗一整天衣服。
极大的自由，想做什么便做什么。
有时候很想家。

为什么很多阅历丰富的人，都会说「女生要嫁个有钱人」？
是他们看透了爱情吗？
他们是基于什么做此论断的？
钱能带给人不一样的领略吧。
这两天一个大学期间不是太熟大学同学过来找我玩，住的我这（我也是妹子），请她做了美甲和spa，吃了三顿都不超过两百块的饭，家里有投影仪，所以每天回来会喝点小酒看看电影。
我比较意外她是第一次做甲油胶，第一次做全身spa，第一次吃鹅肝和蜗牛，第一次喝百利甜等等等等。
subway和磨提工房都是第一次吃。
很诧异她男友平时都干啥去了。
临走那晚我们叫了鸡米花喝着咖啡看了三部电影。

求大神分析，这局桥牌为什么负分？
<img data-rawwidth
叫牌过程是个悲剧。
南家不懂二盖一。
IMP本来应该是两桌之间的比赛分，但现在只有一桌，那就假设另一桌存在并且IMP就是大牌点数差。
南北两家联手拿着27p，在本桌换算后的IMP要减去7点。
但是这个详细信息是什么鬼，结果是对的，计算过程就不对了。

还有两个多月就考研，现在才开始准备的话，来得及吗?
当初和室友一起报名考研，一起愉快的lol，直到最后两个多月，室友全部放弃，找到工作，留下一脸懵逼的我在风中凌乱。
然而我还是强行发育起来，两周刷完英语单词，专业扎扎实实看了一个多月，数学最专注，基本每天有一半的时间再看数学，从视频到笔记，最后连真题也没有刷完。
最后20天，每天早上630到晚上100在寝室学习，上床看半个小时政治来催眠，最后6天开始看政治大纲，一天刷完肖秀荣1000题的重点题目，最后两天背了肖

有哪些人们认为只存在于传说中，后来却被证明真的存在的事物？
one piece

告别QQ，微信，微博是一种什么体验?
很长一段时间不使用 QQ，微信，微博是一种什么体验
好像除了问答社区，我以前用这几个大的社交网络很大一部分原因都是因为喜欢的人在这个社交网络上。
后来喜欢的人都不玩了，所以我也不用了。
然后想看看他的动态，也想让他看到我的动态。
后来发现自己naive！
1，社交网络的互动不会让男方对女方的喜欢多一分。
我会多喜欢他一点，但男方真的不会多喜欢女方一点，所以劝诫想通过社交动态吸引男生的女生一句话：那都是徒劳的！
如果单纯分享生活，不在讨论范围。
2，peer pressure is h

如何看待steam吧很多人黑h1z1?
这在steam吧里已经成了政治正确玩h1已经成了什么恶事特别是对于那些整个游戏库里只有这一个游戏的人另外补充一下问题为什么会去黑这游戏和玩H1的玩家
跟风h1z1，以及之前跟风gta5，其实本来没什么的，但是其中有很大一部分，素质奇差，开个麦到处嚷嚷满嘴喷粪，开挂刷刷刷以为自己是最屌的，抱着俩游戏以为自己得到了全世界，脑残的不行。
另外h1z1大逃杀这个游戏本身这么粗制滥造，画面水平可能比不过某些国产网游，人物动作僵硬的不行，连拾取动画上车动画都没有，从头到尾就这一个地图一个模式，本身也毫无内涵，开发商还这么纱布，居然能有这么多人玩，也是惊了。

屠夫到底有什么打算啊？
又有空降了，还是两个，本来以为屠夫会好好训练完颜团等到在完美一点再推，所以一直以来我也不是很急，觉得我儿子在进步粮少一点也无所谓的，但是现在完全预料不到屠夫打的什么算盘了，本来完颜团的团感刚养出来一点，又来新人，团感越来越难搞了
2017.7.10更新一个重要的推断。
众所周知屠家练习生向来有培训和演艺经纪两部分，培训一般是三年，演艺经纪则长得多。
作为带艺投师的空降，马嘉祺很可能没签培训，只有一个演艺经纪约，目前在是处于短暂的无约试训状态！
证据是，他之所以现在在家族视频中被马赛克糊脸，就是因为屠夫还不能合法地在自家团综中使用他的形象！
微博无照同理！
可以断定，马嘉祺经纪约开始生效的时间，就是他跟二团出道的日期而鉴于无约

如何评价赛斯罗林斯？
请问赛斯罗林斯是如何火起来的？
包括为什么这个反派在回归之际那么受欢迎？
最近比较懒散，但是今天六一，让我们怀着愉快的心情来回答一个我想回答的问题吧。
仔细审了题，确定了题主是想全面评价一下罗林斯。
评价他之前，我觉得可以先得出一个结论：罗林斯目前是非常成功的。
有了这个前提，其实这题可以看作：罗林斯是如何成为今天的罗林斯的呢？
我是觉得应该从四个方面去剖析。
毫无疑问，罗林斯是个形象气质俱佳的选手，在有着优异外在的同时，兼顾过硬的实力，娱乐的精神，日益精进

小白的建议对科技公司有多大作用？或者完全是负面作用？
今早看微信公共平台内容时向女友提问：“如果某团购网站也做一个微信的客服平台应该很好用也很节省成本吧”，结果被答复到：微信公共账户还没有旺旺那样的分发接口客服人员的KPI无法统计客服后台提交平台改造成本等等。
虽然学到很多东西，但作为小白我以为技术问题都可以解决，那么科技类互联网公司面对小白用户的建议是怎样对待的？
对于无法实现的建议是否解释？
对无用信息应付即可？
是否有仅对一个想法的建议进行过真的改进的案例？
反对 何若昕（littlecup） 的答案，这种理论是根本站不住脚的。
总会有人能够准确的预言地震，只要他预言的足够多。
不可否认很多小白用户提出来的需求可能就是下一次科技创新的点，但不能忽略大基数的那些完全不靠谱的建议。
事实上张总的需求到今天也没有解决，所有所谓的云剪贴板都不能够真的在一台电脑CtrlC到另一台电脑CtrlV，只是炒作个概念罢了，这些云剪贴板充其量也就是个云记事本。
科技类互联网公司怎么对待小白用

大数据是不是泡沫？
目前大数据的火热程度可见不一般，大数据真的创造如此高的价值吗？
或者说创造价值的范围有那么广吗？
以置于在很多三线城市的运营商都在做大数据项目。
实践经验中发现，实际投入成本远远大于其中收益。
还是说有非直观的，隐性的价值？
如果是泡沫，还能持续多久，破灭后会是一翻什么行业景象？
大数据的单元是个体，不同类型群体内部的个体所带来的数据价值是完全不一样的，但可以肯定的是这些数据都会在某种程度上解释和预测某个现象，基本上不会产生负的外部效益。
泡沫的字面意思是表面上兴旺实际上虚浮不实，大数据到目前为止都只是一个概念，实体经济提出我们要依靠大数据定制更符合消费者偏好的商品，IT行业提大数据能够为他们指向更精确的营销定位和用户需求，城市规划提出利用居民大数据了解城市内部特征的客观规

有没有小乡镇公务员能分享一下自己的生活？幸福吗？
一个不太想考公务员却无奈想考公务员的loser提出的抽象垃圾问题。
惯例，先交代背景，请耐心看完。
凌晨四点，失眠，老婆睡下，我在这个广东韶关某个小城镇的租来的房子里面写下这段话。
14年我毕业，13年备考了一次公务员，差一点进面试，之后就是半工作半考试，15年老婆陪考上了岸，来这个小地方做了清水衙门工作，15年处于我事业上升期，周末老婆过来看我只能带着她加班，（三四个小时高铁换轻轨换大巴辗转，我却只能带着她到一线市场发传单贴海报做市场活动当做陪伴）深感愧疚16年爆发异地烦恼，甲亢（烦躁疲惫）复发，体重一度跌破100斤（173cm）走两步都气喘吁吁，而且两夫妻相隔几百公里总是麻烦，一方面是工作收入15-20万在珠海，一方面是和老婆快十年了（早恋）感情摇摇欲坠工作也不会顺利，放弃了大量出差和学习机会，领导屡次提拔也不敢接盘。
16年为了稳住我先领结婚证，几个月感情还算稳定17年请假一个月培训孤注一掷考试，3-4月学习，5月份出成绩还是惜败专业不好大学不努力四级都没过只能报一些不限专业，努力了，却还不够，分不低，还是落榜是那种职位卡死考不上，公务员报名就开始筛选到最大类别的心酸。
作为一个往届生也没了学习能力和各种优势，四年考了几十次大小考试，考到疲软考到烦躁，考到家人殷切期望到恨铁不成钢5月原本公司经理职位被停职，一声不吭被踢出工作群和冻结邮箱，回不了头，只能灰溜溜辞职，其实严格说应该是被炒鱿鱼。
一开始进入公司从大家期望到干出成绩到心思飘摇（异地）到大家理解到被迫离职到渐行渐远，真的很心酸。
也真的摔很痛。
还记得某一天领导对我说，你知道我为什么一开始要把你放在xxx那个破市场工作么？
因为那个地方是多余市场，如果你万一要走了也不影响公司运作呵呵，从一开始我就是可有可无的吧，只是没想到我还能干出成绩吧。
接着又是第二个难做的市场（JD），没想到我还是可以搞定吧。
然后又是第三个特殊的市场（UxC），依旧被我碾压，这我自己都佩服自己了。
6月份准备婚礼，以此打发自己的无聊，现在打算备考一年考公务员，我也不知道为什么放弃年薪近二十万的工作，放弃优越的珠三角生活回家，而且现在老婆也抱怨公务员工作困难（扶贫工作，驻村干部 ）体制腐朽，效率低下，有了辞职想法，真是让我很尴尬。
（太太也是不安分的主，大学做淘宝到上岸为止，巅峰一个月收入五位数，赚的钱养家玩摄影烘焙等等，梦想座驾是保时捷）这几天恰好看到公司年中会议，彼时一同进公司的朋友已经高升职位，带的小朋友也比我走的远，看他们指点江山（就算到现在他们也未必比我能力优秀）心中很大落差，现在每天烦恼三餐，看着存款越来越少，心中更加慌张，和老婆采购婚礼首饰也开始抠预算，觉得一无所有。
但是我为什么要考，因为我家人只会认为我考上了就放心了，而且我周围都是考公务员的，整个韶关地区nx市的考公务员风气非常严重，在这个地方流传一句话，不孝有三，不考公务员为大。
每个毕业生都基本被家人要求考公务员，带来的结果就是分数很高，随便一个乡镇140-150很经常见，（基本与珠三角持平）不少家庭，愿意掏5-6万让孩子报最贵的公务员培训班，考基础乡镇然后每个月拿3-4k公务员在这个地方，简直被妖魔化了，除去公务员，其他职业都是垃圾，除非你开着路虎宝马在他们面前不说话。
而且由于早年很多劳工在珠三角务工（厂工那种）即使珠三角工作年薪几十万，对于他们来说，也是个打工仔总之一句话，公务员在我老家，简直就是神，只要你是公务员，大部分人都是跪舔你的。
有时候想想，公务员轻轻松松？
朝九晚五或许也可以吧，有大把私人时间我可以打打游戏看看书，学学吉他遛遛狗，或许不错？
但是我一想起一辈子困在小地方，孩子还是和我一样韶关户口，长大还要往外面拼，我就觉得很不甘心。
而且，我很爱珠海，去过的人应该都明白为什么。
6月底我垂死挣扎，交了一套珠海郊区房子的认购，向家人申请一部分费用珠海购房。
希望能用房子压着自己留在珠海，为了买房张罗入户等问题，最后却还是家人经济无法支持，心中不够坚定（退房子，把入户申请取消，搬家离开）只能灰溜溜离开珠海。
太太心中对我很失望，看得出来，因为她是希望我比她走的远活的好，希望我留着珠海而不是和她一起在老家混日子，但是我只想和她一起生活，我可以吃苦，我却无法忍受加班回家孤零零一个人异地的落寞。
接下来安心再备考一年，希望自己能收心，也不知道两个人体制里面安安稳稳任劳任怨是否值得，但是不管了，只有先做好这件事，才能做好后面的事情吧。
所以我这算妥协了吧，不知道基层公务员生活如何？
六年乡镇工作给你答复下，目前妇科，一人管了31项工作大项，要算明细的杂碎的更多。
谈工作： 各乡镇工作大同小异，一般主要的工作就是： 扶贫：天字一号任务，累死基层干部的现象也会出现，不谈有没有意义，首先是这是政治正确的事，如果扶贫工作做得好，提拔很快 党建：两学一做什么，整天不是要那个材料就是要这个材料。
卫生：看各地情况，如果搞什么双创双休，月月考核季季检查 水利：中央一号文件多次强调，季节性的工

广场舞大妈会为了抢地盘斗舞吗？
我姨妈跳了当地（地级市）第一，赢得五千块奖品，现在还要去省会参赛，震惊了 后来问了过程 基本上全家出动 当啦啦队 连因为腰疼天天宅在家打游戏的外婆都被我爸偷偷载来给惊喜 小舅舅带了一对纹身小弟助阵 太欢乐了

有哪些中国地理冷知识？
答案是某一天半夜拉肚子去了好几趟厕所迷迷糊糊用手机码的字，思维比较混乱，排版更是错乱，思维混乱的一大佐证是我记得当时发布答案了，可是昨天翻手机玩才发现还在草稿里 本人好奇心比较强，去过的地方都会多少了解一些，类似于RPG游戏中的茶馆小二，从出租车司机和遛弯大爷那往往能听到很多故事。
大概溜了一遍我写的内容，有很多也算不上冷知识，但都是我国各地不同的特点和一些我感觉挺有意思的事情。
这会正准备去大庆

如何看待全国人大新闻发布会上总理提出的「地方可阶段性地、适当地下调『五险一金』缴存比例」？
实名反对 玄不救非氪不改命 的答案。
先放结论，少缴社保的确可以减轻企业负担，提高职工到手现金，甚至提高就业率提高GDP。
先看一张图：以北京为例，假如你的税前工资是8000，到手6056，公司缴存社保部分3544，个人和企业的社保总额为5320，公司人力成本1154480001600800804064960，现金到手率L52.46605611544。
社保的缴纳其实是企业政府职工三方进行博弈的一个结果，当然，其中政府的力量最大，占据主动，

娱乐圈有哪些事业成功但人品低劣的明星？
杨幂 杨小姐的人品在问答社区都已经差不多被扒烂了 打手机事件，喜糖梗，誰红和誰玩系列等等 在下就不再赘述了 想说的就是， 利用女儿炒热点，博眼球，有意思吗？
今天 恭喜微博铂金用户杨小姐成功在微博热搜挂了一天。
爱女心切， 为女儿推掉工作专程回香港为小糯米过生日 ？
这不是很正常的事情吗？
有什么值得吹嘘的？
粉丝还在那里闭眼吹，不觉得丢脸吗不觉得害臊吗？
越没有的东西越不想被人发现 越想证明给别人看 假装自己有

为什么这么多人觉得徐克杰出？他到底杰出在哪？
仅就涉猎过的徐克部分电影（主要是徐克的武侠片）发表浅见 徐克首先是一个“拍”出来的导演，他是技术控，非常注重画面表现力，他非常厉害的一点在于鬼才般的想象力构建出带有个人色彩独具东方武侠暧昧斑驳意韵的情景，传统的武侠片都是展现男性美，而徐克从场景到角色无不带有暧昧斑驳的女性美，极富想像空间。
倩女幽魂是其风格形成的开山之作，个人认为这是一部过誉的电影，故事着实平庸无趣，人物塑造也谈不上饱满，但它

恋爱中不合适就分手是什么心态？
本题已收录至问答社区圆桌：
因为很多人的恋爱并不是有计划，有意志，有主观意愿的爱一个人，而基于意外而产生的无法自控的生理反应，荷尔蒙与神经物质等等。
如果恋爱对于人而言是吃饭，那么人其实从来没有吃饱过，但是因为自己有其他很多事情做着，也不会感觉到饿，也没有意识到自己很饿，甚至有人会觉得自己没有吃饭的需求，更不会觉得自己饿。
但是突然有一天，他看到了，闻到了香喷喷的包子，然后他的大脑开始分泌神经物质，他终于感觉到了饥饿无比，并

曾经的豪门俱乐部球迷如今看自家球队是什么体验和心态？
比如曼联多特米兰之类，这些球队的球迷如今看自己球队比赛都是什么样的心态呢？
那种体验如果用文字表现出来具体是怎样呢？
我是一个巴萨球迷，因为年纪小，看球也的确还没几年。
我知道说出自己是巴萨球迷就一定会有人黑，拉影什么的，我都见惯不怪了。
提问只是因为觉得这只曾经的梦之队貌似也将在未来相当的一段时间中经历一蹶不振的过程，所以想问问那些更早经历这个阶段的传奇球队的球迷们是如何度过这段时光的。
曼联球迷，至少十年了吧。
现在看球胜负心不会太重啦。
只关心两点： 第一，血性。
所以，看到去年主场打奥林匹亚科斯，全队背水一战的时候简直感动的要哭。
所以，虽然每次都黑瓦不射，但看到他眼睛肿到变形也坚持比赛也会感动的要哭。
第二，传承。
从小时候看比我大的球员踢球，到高中时候看同龄人踢球，再到现在看一帮小孩踢球。
很奇怪，有一种看着球员成长的欣慰感 所以，希望青训的小甜菜们都能茁壮成长。
很开心看到小贾

你会和不敢出柜的人交往吗？
楼主找男友，其他的条件不说，有一条底线是“出柜或打算出柜”。
我知道中国这个社会对同的态度，也没有强求所有人都去出柜，毕竟每个人的家情不一样但是自己想找一个已出柜或者起码又打算出柜的。
听过很多谈着谈着对方就跟女生跑了的例子，自己觉得，两个人如果谈不拢导致分手其实很正常，但是如果因为某人摄于家人父母的恐同或者自认为恐同观点而分手，怎么着也有点痛心。
我知道也有坚持谎称单身而不出柜但是在一起长久的情侣。
但，是心里过不去这个坎。
问问大家的意思
这题没什么好分析的，出不出柜都是对方的事情，与我无关。
我尊重对方的任何选择。
既然说到交往，那就是两个人互相爱着彼此。
这题如果放在20岁那会儿的我来答，想都不用想，肯定是NO！
理由很简单啊，我自己都出了，你不出，你是不是不够爱我，永远得不到认可，没有安全感，不被重视，有种被玩弄感情的感觉。
-------------------------现在如果真的喜欢一个人，我也许会愿意。
我愿意选择理解他自己的决定。
他既然这么选择，一定是

蒋介石一生有哪些成就？
蒋介石的最大成就就是坚决反共，与土共势不两立，把土共逼上梁山，让土共取得政权，使中国能迅速实行公有制，迅速废除封建思想农奴制度，废除了资产阶级经济割据局面，迅速建立完整的工业体系，迅速富强。
二战后，经济发展最快的就是中国和苏联。
如果蒋严格执行孙中山的国共合作政策，允许共在民国政府当个参议的角色，那么今天的中国，仍然是民国的天下，即使军阀被消灭，西藏还照样是农奴制，或许在纸上废除了官僚资本和

有哪些看似简单，杀伤力却极大的话？
你牙齿有根青菜。

女朋友在微信上被异性反复示好，该不该拉黑这个人？
情况是这样的，题主跟女朋友在一起有一年半了，感情一直很好。
前几天我在玩女朋友手机的时候翻到她和一个异性网友（暂且称A）的聊天记录，里面A比较直接的提出了喜欢女朋友，希望可以做她男朋友。
女朋友拒绝的比较委婉，岔开了话题，但A仍然每天早晚都会给女友早安晚安的发消息，女朋友偶尔会回复一个nite之类的消息.楼主看到这些消息以后很不高兴的向女友表示希望女友可以删掉他，在争吵之后女友最终妥协把A删掉了。
可昨天女友又同意了A的好友申请，但也明确的提出了自己有男朋友希望他不要再这样的要求。
然而A并没有什么改变该发的晚安照旧发，该骚扰的还是骚扰，楼主愤怒的同时也很困惑，一个网友而已女友为什么不肯删掉他呢？
女友的解释是这个网友聊过很长一段时间，因为这个事情拉黑别人不太礼貌。
楼主的态度很明确，礼貌是相互的，对这种人没有必要留情面。
请问大家是我太小气了反应过度吗？
或者我该怎么做？
PS：楼主跟女友感情很好，并且十分相信女友。
但是目前在这个问题上面有些矛盾，衷心感谢每一位前来回答的网友。
-----------------------------------------------------分割线----------------------------------------------------------------------------- 这么多热心的网友给题主提供了建议题主简直有些受宠若惊......谢谢大家的好意跟关心，题主跟女友在这个问题上面已经达成一致。
由于本人愚笨加上文笔确实不好，很多细节问题没有描述清楚，导致答案里面出现了很多曲解是题主自己的问题。
题主提问的目的已经达到了，也弄清楚了自己应该扮演什么样的角色，各位就不必要再来审判题主和题主的女友了，再次感谢大家的回答，谢谢
我觉得在任何，任何情况下，一个人都没资格要求另一个人删除Ta自己手机里的微信联系人。
我指双方都成年了能自己辨别好坏之后，且不涉及到违法的事情。
无论是男女朋友，夫妻，朋友，亲人之间。
代入这个事情来说，你可以表达自己的情绪，不喜欢，不同意，看着不爽等等等等，也可以摆事实讲道理（这个男的确实值得一删。
不过她愿意不愿意考虑你的心情，最终删除与否，这完全是她自己的事。
实在不行，你倒是可以选择删除她。

哪位明星不红，你却很喜欢？为什么？
例如我喜欢的张美琪，觉得她很率真。
必须尼古拉斯霍尔特！
我先上张照，感受一下他美好的颜！
一米九的身高^^ 英伦小生，因为出演Skins走红，后来主演了温暖的尸体和巨人捕手杰克，也参演过X战警啥的，但红吗？
真的不红吧但是他的演技挺好的，眼神太戳人太戳人啊。
有人说他现在没有青少年期帅了哼唧人家只是转型好嘛，从小鲜肉转成熟男诱惑 要不，我大表姐Jennifer能和他分分合合反反复复？

c语言实现能否保存数据？
做程序作业的时候找到的问题，似乎也没有在网上找到答案，比如说进行学籍管理系统或者通讯录的设计时，网上给出的标准代码在关闭程序之后里面的输入的内容就都消失了，下一次再次打开此程序上一次输入的数据全都已经没有了，那么c语言能否实现将我输入的数据保存成文件，然后让我不论哪次打开都能找到之前输入的数据呢
刚好上课上到这里，就来答一下吧，比较长，要有耐心。
如有错误，请大家斧正。
有的回答建议你使用数据库，从你的问题上来看你应该刚刚开始学习C语言，所以数据库是不适合你的，无论从学习的难易度还是从当下学习的重点来看，都不适合。
所以我们还是来看下使用C语言的标准库函数如何来解决这个问题吧。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

为什么许多台湾和香港的年轻人的政治倾向如此激进？
今天，台湾地区申请加入亚投行了，大陆表示欢迎。
随即就发生了很多学生运动组织的抗议行为，还出现和警方对峙的事件。
我突然回想到上次两岸签订服贸协定的时候，年轻人们也进行了大规模的抗议活动，甚至占领了台湾立法院。
诸如此类的还有香港的占中事件暴力反对大陆游客事件，简直不胜枚举。
我想知道为什么港台的年轻人，尤其是大学生，对于涉及到大陆的经济和政治问题如此敏感，如此激进。
要知道，改革开放以来，大陆已经在很多方面淡化了意识形态对港台的影响，低姿态寻求合作，为什么年轻人都不买账？
难道他们的政治教育很不给力吗？
完全不考虑到港台的就业压力有多么大以及和大陆合作的好处，实在是令人费解。
几十年后，这些年轻人会成为台湾和香港的主人，那时对我们岂不是很不利？
请作出较全面的解答。
因为他们接触的信息相比起大陆网民所接触到的，政治倾向更是一边倒（然而他们却还说大陆网络上言论一边倒，自以为自己最客观） 大陆有不同立场的言论相互碰撞，有希望回到毛时代的，有认为改开很好的，有认为古代比现代好的，有认为民主自由是宇宙真理的，有认为应该再被西方殖民三百年的 而港台基本只有后两种言论，少数红统或民族主义言论也会被迅速骂倒 还有就是背锅的问题，大陆民生遇到种种问题，很难让港台背锅，顶多

在产房目睹孕妇分娩是种怎样的体验？
看了这么多回答 我深深觉得国内大陆地区的准爸爸们真的也应该好好接受产前教育 怀孕生孩子真的不单单是妈妈一个人的事

你身边的篮球高手有哪些绝技让你印象深刻？
在打球时，总会碰到些令人印象深刻的对手或队友。
挑选队友时切勿以貌取人，如灵活大胖子，勇猛矮个子，他们这些狂人有一些过人的技术，让你羡慕嫉妒恨或无法防守，如天钩投篮，无招式投篮，后仰投篮等等。
请描述下他们的绝技和你的感受。
为你心目中的篮球高手立个小传。
当然这个篮球高手也可以是你自己，如果你拥有值得自豪的绝技且想与大家分享。
好汉还是要提提当年的勇，要不我们去哪里听故事呢？
有空大家可以写一写，那些陪伴我们多年的球友，那些虐我们的对手，那些我们无法防守且不得不佩服的篮球高手，那些我们模仿了很久但还是没练成的绝技。
------------------------------------------------------------我是分割线---------------------------------------------------------------------谢谢大家精彩的回答。
仁者见仁，智者见智。
没想到，问答社区有这么多热情的篮球迷。
我其实也是一个老球迷。
以下是我另外提的2个问题，大家有空也可以写一写。
12.16 更新 刚从另一个问题里面晒过爸比，这里也补一张吧，毕竟点赞的最多，啊哈哈哈 哈哈哈，发现有人评论关于我找对象的事情，我必须澄清我爸比是个非常有内涵的人 不爱说话，不崇尚武力，以德服人 他不干涉一切我所做的决定，因为我的性格和思想简直就是他的翻版 突然想起中小学时期见过我爸比的人，都问我是不是经常被家暴

迈克尔·乔丹到底有多伟大？
强如詹姆斯科比奥尼尔，问答社区上都有一大堆黑子，但是，乔丹，你黑一个试试？

有哪些事是自寻死路？
夏天某日，班房，与人无聊对视，此人一声叹气，过生日过到派出所。
我好奇之下就问什么情况。
此人说本来这天是他生日，他朋友请他吃饭（里面的另外一人），吃完后看时间还早，就决定娱乐一下，他就带他朋友去大保健。
本来也没什么，结果他明明在大厅里看到了某个好像是认识的便衣的人，但是他居然选择无视继续带他朋友上楼大保健

跟老外聊天，你遇到过哪些囧事？
先说说我自己的网络聊天囧事吧：和一个法国女生聊天，我发了个笑脸过去，对方立马很警惕地问我：你为什么对我笑？
和一个伊拉克人聊天，我说：你还好吗？
他回答：我很好，逃到约旦上大学了。
和一个韩国人聊天，他问我是哪里人，又问了我家附近的环境如何，然后过了一会儿他发来 Google 地图的截图说：你家在这里吧？
我当时就惊悚了
1999年，我经朋友介绍，认识了英国新音乐快报记者，她来北京，跟我邮件联系，说见面聊聊。
我就勇敢地去了。
她不会中文，我不会英文。
我们聊了一个晚上，还吃了顿饭。
后来还约见了一面。
现在想想，挺不可思议的，我们是怎么交流的呢？
完全是在那里瞎比划。

哪些翻译让你感叹「语言是如此之美」？
本题已加入问答社区圆桌
忘记在哪本书里看到过 Is that a sunny day， right 翻译为中文 夏日正浓君知否。

ElonMusk说2017年以前，特斯拉可以实现1000公里续航里程，这是电池技术突破的结果？
MUSK说2017年，应该在tesla已经开发出样车了，否则肯定不会放出这话来。
实现这大幅度提升的最大可能是电池技术的提升，一种大幅度提高电池容量的电池技术。
结合目前的锂电池的技术发展报告，锂固体的可能性非常大，超级电池工厂中未来的技术合作者也许不再只有松下了。

《十年一品温如言》中最让你感动的情节是哪个？
阿衡撞了车，言希说“我家姑娘别说一台大奔，就是劳斯莱斯，法拉利，兰博基尼三台一起撞你看老子赔不赔得起”，因为那是她的委屈，所以他必定是要宣泄了，因为那是她的委屈。

共享单车造成了哪些社会问题？
有一天，我的一个闺蜜怀孕了，她不敢去找那个男人。
于是，我带着几个人去找那个男人。
到了18层的时候，看到一辆共享单车（不说哪个具体的单车了，免得别人说我是营销号），就在一个人的门口停放着。
66618层的共享单车！
是的，这个人人品肯定有问题，要不然，我的闺蜜也不会怀孕。
这厮真坏，有豪车让女人怀孕也说得过去，用个破共享单车，把女人放在车筐里，去兜风，也能骑到酒店。
也是醉了所以，与其说是共享单车造成了哪些社

哪一段话让你有醍醐灌顶的感觉？
感觉突然找到了思考好久的问题的答案或某件事物的本质不管是专业方面人生方面或者认识方面。
不要鸡汤文。
话题选的并不是题目本身，是希望关注这些话题的人来回答这个问题。
永远不要寄希望于别人

你幻想中或参加过的婚礼中，最生动的细节是什么？
和maroon5的sugar的MV中一样的场景

为何苏联叛逃美国者很多，而美国叛逃苏联者寥寥无几?
这个要分时间段。
大萧条时期，美国去苏联不要太多。
（同时也是苏联大饥荒时期） 苏联后期，特权阶层横行，所以很多人都去美国了。
同时也跟宣传和移民容易程度有关系，大饥荒在30年代可以做到信息封锁，老美也不知道。
50年代想去苏联的美国人也不少，但是一般是不让去的。
苏联后期，美国人是宣传苏联有人移民到美国的，并把这些人宣传为追求民主自由的象征。
当然为什么会有大萧条和特权阶层，就是个大坑了。

如何评价小狗UZI这名选手？
现在狗吹跟够黑都特别多，尤其是在EDG 30 RNG之后，吃经济多，输出转化率低，个人能力确实强，这个没得吹，但是小狗的职业生涯真的是偶然么？
谢邀，其实请我回答这种问题很容易撕逼。
原因是我风格比较激进，老是爱打别人的脸。
还喜欢给新粉丝科普历史，所以猪仔和狗吹在我这里一定是讨不了好的。
但是，我秉着就事论事的原则，还是来谈一下关于UZI大家一直关注的核心问题。
1S赛两亚。
这个是狗吹最喜欢说的。
LPL的S系列最高荣誉，不假，确实挺伟大的，但是你要搞清楚，这个荣誉对比的对象是厂子的3届八强。
厂子S赛荣誉差劲，不代表UZI取得的荣誉很有含金量。

中国最漂亮的城市有哪些？
哪些城市漂亮呢？
发达的省份里呢？
谢谢
书藏古今，港通天下宁波，我的家乡 宁波虽然不是典型的旅游城市，但她经济发达人文积淀丰厚历史文化悠久，属于典型的江南水乡兼海港城市，是个极具幸福感，让人舒心适合生活的地方。
最后欢迎各位来宁波玩儿^^

兴迷怎样看待SM公司？
因为艺兴的双重身份，艺兴的粉丝分为饭国内小生和饭韩国爱豆，国内小生和韩流star是指艺兴在中国活动的张艺兴和exo的lay两个身份，因为艺兴身份特殊导致一部分新粉，喜欢张艺兴在中国的各种身份如小绵羊 二爷，却因为抵制韩流或不了解韩流，唯独不喜欢exo lay的身份。
尤其想知道这部分粉丝对sm公司的看法。
而且国内好像普遍把sm公司妖魔化，路人观感也是以苛刻 压榨闻名想知道兴迷觉得sm这个公司如何以及sm对艺兴如何利益相关：EXO团饭 本命伯贤（没错，就是14年6月饭上的伯贤，你懂得）因为艺兴是中国人，所以艺兴也算是二本命 咸蛋cp粉（我白185大总攻，不服评论撕）因为是团饭，所以每个成员都会关注，也算是见证艺兴从三跑离开迅速成长到现在在中国几乎是国民级的地位的历程
sm是个公司 决策有好有坏有对有错 没有那么多情感纠纷 然而我也想问问艺兴会怎么看待 某些初高中生或者自己都还没工作或者天天被客户被上司日的粉丝非粉丝的 在这踩他酸他给他做职业规划还教他做人 他现在二十五岁 有钱有颜 有工作室有梦想有自我规划 又万千忠实粉丝 有solo27万加的成就 都是靠他自己赤手空拳打下的江山 你们有啥 有自信比他做得更好？
梁静茹给你们的勇气来指点他嘲讽他？
专注自己的爱豆 看看舞台舔舔美颜

什么叫性格好的女生？
交朋友千万不能交能“作”的人。
太难伺候，太不好使唤。
承认吧，其实就是你的性格特质有利于他人，多数是指 友善（不会危害到他）， 随和（没什么脾气）， 好将就（不会给他带来麻烦）， 相信别人（容易忽悠）。
说你性格好，真不一定是夸人的话。
如果你觉得受到了夸奖，那真的说明你性格好（容易忽悠），来吧，我也喜欢和你做朋友。

如何优雅地穿情侣装？
就是不要一眼就看出是情侣装（例如一样的大logo图案），但是给懂得人或细心的人还是能够看出来
真正在一起久了，你们会有夫妻脸的。
夫妻脸才是最好的情侣装！
我和我老公在一起8年了，总是被人误以为是兄妹。

有一个非理想的硬币，如何用尽可能少的投掷次数构造一个发生概率为0.5的事件？
记正反，反正的概率，如正正反反则重新掷。
现在希望有期望值更小的方法。
扔两次硬币，如果结果正反，记事件发生，如果结果反正，记事件未发生，如果两次结果相同，重新扔

有哪些200元以内看起来高端的礼物？
泻药我也来更新一些 薄荷绿文具套装 （70）一家只卖薄荷绿的店，很有特色。
（当然是选择 Tangle Angel 天使王妃梳 （78）流行于全球明星达人手里的“网红梳”，因具有超高颜值和强大功能于一体而受到热烈追捧。
防静电防水防脱发，处理头发打结，最重要的是，好看啊） 手工diy铁盒拼装小屋 （43）藏在铁盒里的桃源，非常萌的微缩场景需要自己用心拼装，成品完全不廉价。
无论是送人还

你为什么从腾讯离职？
欢迎匿名分享
直接leader很极品，插手你一切的时间，包括周末的业余爱好，修改文档的建议细化到标点，每天不停的催促工作，他自己话语权不大，在大组下我们小team最辛苦，年终考评的还得不到好名额，还要被黑锅，30几岁的没有男朋友，自己一个人生活，根本不知道正常人的生活是什么样子的，休假的时候，半夜的时候经常打电话过来和你chak东西，工作完也不能回家，要和大家一起留下来进行所谓的“加班”，在项目有快2年了，团队聚餐不到3次，大

月入十万，难吗？
注：这里不是要大家把自己目前经营的或者连带的核心赚钱秘密抖出来，大家都明白闷声发大财的道理！
不过要是大神们可以把自己以前赚钱的经历或者赚钱的项目（这个项目你或许已经不做了）分享给大家，让大家有个思维上的突破和少走弯路就可以了，谢谢大家！
切题，大家有个思维上的突破和少走弯路，就可以。
我的理解是从打工层面分析。
我关注这块很久，可能题主更推重的是打工层面，虽然我现在认为打工也是创业。
我参加工作接近14年，亲眼见过月入十万，年薪百万的我见过一个交往一年。
另外一个只是听说未品鉴。
此君任职现新华地产，我与其在海南地产项目结识。
说其优点 1.思维敏捷，听音变形，善听言外之意！
2.专业性极强，张口说专业让人感到害怕。
3.永远面带微笑，让人看着非

怎样在问答社区上更好地获取想要的知识？
刚来问答社区，但是获取知识的途径主要来源于问答社区日报和寥寥关注的几人。
知识的储备是日积月累的，如何能够在问答社区上更好地获得知识？
问答社区并不是一个真正获取知识的地方，勿喷，以下是我的理由： 掌握某门知识需要： 架构（对于这门知识的分类以及你所感兴趣的部分隶属于的那个分类的了解） 历史进程（这门知识在时间轴上的大致发展）细化（针对你所感兴趣的内容重复以上2点，在大背景下继续深化）而问答社区上你所能了解的知识更倾向于碎片化。
当你拥有的知识储备如上所述，问答社区可以帮你开阔眼界。
言而总之，问答社区可以让你锦上添花，却不能帮你无中生有。

如何看待「中国留学生杨舒平毕业演讲：美国的空气都是新鲜而甜美的」？
我看了看视频，看见她母亲也在场的时候，其实心里是最不是滋味的。
不知道她是仗着她妈妈不会英语所以敢这么说，还是她妈就觉得她说得也没错。
好吧，其实我真的想说的是，她在美国其实也没学会啥，发表个感言也明显是受中式演讲方式和逻辑训练的。
她说在美国体会到了自由和民主，我觉得她应该是不敢真的民主的，民主的不会这么谄媚。

请问背部的痘痘以及痘印可以在10天之内完全祛除么？需要怎么做？
嗯，写一个亲身体验吧。
我是一个妙龄少女没错。
是妙龄也是少女，但是是个不一样的女汉子罢了（） 女汉子是油性的皮肤！
背上都特么是痘痘！
而且女汉子的手又贱！
老喜欢挤痘痘！
突然在洗澡的某一天发现自己的背上慢慢都是痘印！
女汉子震惊了！
What什么鬼，要死了好么！
于是女汉子各种查找消除方法， 唉前面的逼话太多，突然发现懒得打字

如果明朝不是被满清取代而是另一个汉族政权，中国能避免被西方宰割或减轻被压迫的程度吗？
更新一下问题，我的问题里明朝是否灭亡并不是重点，而是问，如果中国没有被作为少数民族的满族统治的话，是否就能避免落后成为羔羊，就算落后不可避免，是不是也可以比较快地改革进步（如日本一样）？
题主想问的是：少数民族真的就是来祸害中原文明和科技发展的吗？
应该是，让一个骑在马背上的民族统领了已经资本主义萌芽的汉族社会，是否影响了中国的资本主义发展和工业化进程？
不能因满清的民族问题而把一切责任都推脱到满清身上。
明清两代都是君主极权的产物。
严重的集权造成社会反应缓慢，并且人口远远大于土地承载能力的时代，无论统治者还是底层人民最最重要的要求是吃饱，温饱都无法解决的时候，优先蹦科技树是不现实的。
两个朝代更迭统治阶层几乎无大变动，满人也迅速汉化融入汉族，剃发易服乃至文字狱，是每个古代集权政权立朝初期都会有的“定服制”。
满清的屠杀跟历代农民起义造成的战乱，军阀

怎样倒追金牛座男生？
小女也是牛女一枚，暗恋牛男一年了，也给他发过私信神马的，但他根本毫无反应，想表白却又没有勇气，怎样才能确定他的心意？
总有种幻觉似乎他也喜欢我。
本人身边金牛座略多，既有当初撩了我又不挑明被我果断弃之后变锲而不舍的，也有拒掉我之后又不甘心被我放过反而纠结着纠结着越陷越深的，还有误以为我曾芳心暗许结果自己念念不忘的也许是本人性格方面也有些冷热无常，在感情上又常常暴走，绝不在无法一拍即合的人身上多浪费一分钟，结果误打误撞戳破了金牛的铠甲。
个人经验，要搞定金牛座，非常重要的一点是：不要倒追，正确的做法是让他来追你。
金牛座虽然喜欢故作高冷，

有哪些东西你用过一次就再也回不去了？
我自己先说一个，iphone。
下饭利器，超过老干妈。
Rachel每次发飙后的小碎步， Ross郁闷时怔怔的眼神， Joe那点着头的“你懂的”， Phoebe那被夸时微笑着的“我懂”， Monica的歇斯底里叫， Chandler缩着脖子的咧嘴挤眼笑。
Chandler规划的公寓旁边Joe养老的小屋， Monica在蜡烛屋里对Chandler求婚时的眼泪， Phoebe假扮姐姐给Joe的吻， Joe打算帮Phoebe科学家男友先造出来副原子粒子。
Ross拿中国带回来的女友Julie和Rachel列表对比时最后那句由心

你经历的最让你觉得人心可怕的事是什么？
题主半年前提的这个问题，沉了大半年，昨天上了下问答社区才发现竟然这么火了。
提这个问题的初衷是想收集写作素材，没想到得到了这么多精彩的回答。
题主从小得到的教育一直是“世上总是好人多”，所以从未对社会失去过信心。
每一位答主我都会一一感谢，但是也祝福大家都能遇到更多良善之人，都能发现这个社会更多的美好之处。
以下是以前读研究生时候，有过工作经验的某大姐同学说的真事。
某甲同学平时学习不努力，经常逃课，最后毫无悬念地挂科了。
甲同学找到了任课老师，乞求老师网开一面，给个及格。
为此，他还买了点水果去找这个老师。
老师是同情心满满的人，甲同学眼泪汪汪说到毁前途，说到挂科影响工作什么的，于是老师便答应给及格。
甲同学后来倒打一耙，跑到学院和学校领导那里告该老师故意为难学生，给可以及格的学生不及格，意在接受学生行

床和牀两个字有什么区别？
古代谢谢大家回答。
感觉造字还有简繁体字的变化很奇怪啊
我终于能说一句装逼的话了 实名反对 豆子 的答案，虽然我是您的粉丝。
您回答的历史我很喜欢看，但这个真不是您的专业，没有冒犯的意思，虽然你也说了随便说说不一定对，但基于你的关注者众多，有必要澄清一下。
木右为片，左为爿这里的爿念pan2，是片字水平翻转所得，意思也相近，和念chuang的爿是同形不同义，后面一段更是在强行扯关系。
这是爿chuang 这是疒（病） 请逆时针旋转90度观看，一目了然，无需更多的解释了吧。

为什么锤子手机系统升级1.4后APP图标基本上全部变回了原来的安卓图标?
一不小心就点了升级1.4，然后
呵呵，罗老师早已回答了这个问题。
看到黑子们一个个高潮的丑态，忍不住再次为罗老师心疼。
为了配合其他厂商越来越丑陋的图标，罗老师也不得不一步步跟进。
你们该问的，不应该是为什么锤子图标变丑，而是为什么其他厂商的审美越来越低下，为什么这个世界越来越丑陋，越来越污浊。

清华是否值得我们过度仰望？？
我daddy说 宝儿啊今天我跟同事讨论起孩子来说了说清华北大等知名大学 是否只等人们过度仰望这一问题daddy同事说 其实清华不算啥 就是再把优秀的孩子培养的更优秀了，如果把不优秀的孩子培养成优秀的，这才叫牛呢！
daddy说这个叔叔的观点也有道理这段话过去了两三个月了今天在看我的哈佛日记突然想起此话反过来一想 高考给了每个人较为平等的机会（暂不考虑城乡啊东西地区等因素）我们都可以拼到清华，但有人能考到985 211 有人只能在职业院校（绝不是歧视，举个例子，别喷我），心中油然而生一种主观见解：人家清华就只收努力后优秀的人 牛不牛 你不是权威 没资本逼逼
我记得一个清华的招生组老师曾经给他接触的学生群发了一首诗，各种好话，其中我注意到他把能考上清华的学生比作进士和翰林。
同时我们也注意到社会上会把每年某省的高考第一名称为状元。
其实两个说法都夸大了。
古代三年考一次，全国最多的时候只招两三百人。
清华每年本科三千人。
从出路上看，进士几乎肯定能做官，清华毕业生从事各种职业都有，并且几年以后发展就主要看个人能力而不是学校牌子了。
但是社会上的人往往有一

被拐卖到山区应该如何自救？
（可百度：洛阳性奴事件）前提是：生活无任何质量，只能放手一搏，铁石心肠，决心逃跑，不惜受伤，有相当长的时间充分准备，没有完全的人身自由，必要情况下不惜违反法律。
各位请分情况讨论。
比如在山区还是在平原，是否可以接触陌生人等等。
请谈谈应该如何准备，以及表面上应该如何表现。
有一部电影用来回答这个问题很合适盲山 电影梗概不多赘述，简单的交代一下，想说的结尾. 九十年代末，初踏上社会的大学毕业生白雪梅急于帮父母分担重担，无奈一直找不到合适工作，在她发愁之际，装扮成医药采购公司员工的人贩子向她伸来热情的双手，她随他们来到中国西北某个偏僻山村采购中药，结果一杯水喝下肚，她倒床昏睡。
醒来后，白春梅遍地不寻她的“医药公司同事”，检查身份证和钱包时，发现它们也一同消失，瞬

如何看待悉尼大学认可中国高考成绩？
悉尼大学宣布中国内地高中毕业生可以凭借高考成绩报名悉尼大学，首次认可中国内地高考成绩。
根据悉尼大学官网显示，明确列出了对中国内地各省学生的高考分数线，其中海南省由于高考满分最高为900分，录取分数线也名列前茅为各省份最高，达到671分。
湖南省排名第二，录取分数线为583分。
此外，江苏省录取分数线为345分，成为几大省份中的最低录取分数。
关于悉尼大学认可高考成绩，这个与诸位理解的情形不一样。
在 USYD 推出这个政策之前，大陆学生就读澳洲大学本科，需要完成预科课程根据国内高中课程的完成情况，可以选择不同的预科课程。
预科学校有 USYD Taylors College 或者 UNSW Foundation Studies 等高中未毕业的在读生需完成完整长度的预科（时间大多为一年），毕业生可以选择时间更短的预科。
申请预科时需要外语成绩和学业成绩，这个对高中在读生和毕业生的要求也

在美国创业是一种什么体验？
从美国回到国内，更适合中国人的创业环境，赤子之心和野心并存。
创业这条贼船，上了就下不去了，漫漫长路，多个人交流总是好的，个人微信：djiangn
2016527给我的公司弄了一个微信公众好：“定点集团”。
欢迎大家去支持！
（一） 要不我也开个公司？
我是一名经济师。
经济师这个行业就业面比较广（这个我有帖子介绍过了），但是自己创业的比较少。
就算创业，自己开个公司什么的，也都是副业。
我读博士的学校创业风气很强，当然我们学校的工科非常强，所以有不少同学，本科也好，研究生博士生也罢，都会多多少少考虑一下创业。
就连我们经济系也有不少教授可能是受到这种风

现代物流公司的基本职能有仓储、配送、采购、存货控制等，采购职能是什么意思？
问题想问物流企业可提供的服务？
还是想问物流企业内部的主要职能分工？
若是前者，我们可以称之为采购执行，相应的，我在其它的回答中提到过分销执行，大意类似。
是在采购商和供应商之间增加一个供应链服务商，提供垫资质押监管管理库存货物一体化物流等服务（包括但不限于上述情况），主要解决企业短期融资和资金流转的问题。
具体可以参考上市公司怡亚通的业务模式。
若是后者，企业内部的采购职能存在于多

如何评价近期疯传的北京商住限购消息？
这件事上，所谓谣言，还真就是遥遥领先的预言。
北京每年的住宅用地供应这么少，土地价格这么高，新建的住宅都只能盖成豪宅。
说白了就不是给老百姓盖的房子。
然而北京每年的需求量是一定的，差不多每年7万套新房，新盖的房子数量没这么多，价格也不是大多数人能够承受的，怎么办呢？
除了二手房（也在猛涨）以外，这些人很自然会选择商住公寓。
从08年开始，商住公寓就已经成为刚需人群解决住房问题的最佳选择之一。
刚需人群买不

为什么三星w2016会那么贵？
为什么三星w2015w2016系列的手机都这么贵，难道已经定位为奢侈品了么？
实际的成本大约是多少？
网上所说的组装机靠谱吗？
组装机靠谱吗？
不靠谱，假不说，而且没那个工艺。
是奢侈品吗？
奢侈对每个人来说承受的范围都不一样，但按照“必需之外的额外付出”来说，w2016就是奢侈品，实实在在的奢侈品，他拥有奢侈品的特征高价，高质，高附加值。
其实和vertu等手机一样，手机已经不仅仅是工具了，他还有额外的属性，而且卖的就是额外属性，不是基本功能。
当你看到两个人，一个人用红米，一个人用iphone，不论你愿不愿意承认，你都会在下意识迅

有哪些女孩子该知道的性知识，或者推荐的书、网站？
本题已加入问答社区圆桌
相比于男孩子，女孩子眼中的性似乎更加神秘而慎重。
在这里讲几个女孩子应该知道的，与性有关的小知识。
1.性不只存在于性交的时刻当谈论到“性”，很多人的第一反应便是“性行为”本身，似乎觉得性只存在于性交的时刻。
然而，Pascoal等人（2014）对于“人们对性满意度的理解”的研究发现，人们在衡量自己对“性”的满意度时，不仅仅考虑了对性交过程的满意程度，还包括了对双方的性关系的满意度，比如，是否能对他人产生性的欲望

你们怎么看林更新这个人?
我很喜欢他 今年是第四年赵子龙那会儿 他一直被林允儿的粉丝骂他来微博粉丝群里跟我们说 不要去跟别的粉丝掐架 要尊重每一个跟他合作的明星当时被他迷到 无可言喻怎么会有那么好的人看起来是很傻 很可爱 小新 很接地气呢 很幽默 很宠我们在娱乐圈里长相可能不是很出众 但是人品真的很好 很喜欢他 始于可爱会一直喜欢林更新
第一 外形 用以下图片回答！
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 外貌这个东西很主观！
我只能说，这样的身高这样的五官 拿在现实生活中绝对是帅比！
但是艺人来说，就很主观啦。
我作为一个非脑残粉丝，我一直都觉得，没有必要说那个那个艺人丑（男星中） 就像我朋友们有喜欢杨洋李易峰韩庚李钟硕等等，虽然以上我都是路人。
但是我从来不说好丑哦，只是我看到他们的新闻周边等完全不感冒。
但是如果他们在生活中一定是帅比，上面那些！

在读研读博过程中，老板做过哪些令你敬佩/感慨/暖心的事？
有感于隔壁问题：
看来还是搞笑和奇葩比较吸引眼球，这个问题无人问津了。
那我就先来抛砖引玉吧。
有的时候开玩笑会叫导师“女神”，初识女神感觉她不过20多岁刚毕业，一脸温婉阳光的素颜美女一枚。
她带我们一门专业课，每次我都坐在前排假装听课实则欣赏美女两眼放光说不定偶尔还会流口水。
后来才了解导师的孩子都能打酱油了，知道真相眼泪掉下来。
女神搞学术严谨认真，本科生的作业都会一份份认真批。
本科毕业设计的时候，9个人的论文能逐个从

你写过或听过，或者经历过哪些阴暗的故事？
我就是想听故事 .
不请自来 第一次答 文笔不好请见谅 谢谢 当年512汶川大地震时我在上小学。
地震的时候感觉摇晃都以为是有人摇椅子。
那时候对地震没有什么概念， 然后我们班主任愣了一下， 大吼“：地震了快跑 ！
”（我们没在地震灾区）当时震感非常强（现在都很后怕）当时我们都不知所措，听到老师说的就一窝蜂的冲出教室 。
（小学生真的都特别听老师的话 ） 我们在一楼可以说是最快冲出来的班 我就跟在班主任后面（当时胆小不敢乱跑 ）跑在我前

《欢乐颂》赵医生和谁最配？
官配是曲赵CP，赵医生从一而终只爱她一个。
但是有的人站赵关CP，觉得乖乖女和赵医生配一脸。
大家觉得两对CP的兼容性如何呢？
可以从精神层面，物质层面，教育学历，甚至啪啪啪等方面入手。
门当户对很关键 V.S.合适不等于爱情，你认为呢？
他觉得另一半最好就是复制的自己，而不是能跟自己互补的人。
看古籍经典，也爱看低俗漫画，还喜欢卖弄自己的“文采”，并且看不起不读书的人。
典型的文青自以为清高其实也是凡人一个。
喜欢性，因为自己有资本，女性对他来说随手招来，他不懂得去尊重跟自己不一样的个体，去体贴和理解别人。
表面清高，内心闷骚。
做医生的各种经历让他强迫自己变得麻木，但是内心还是希望能帮助弱势群体。
总的来说不喜欢这种男人，不是kkw演的

在图像识别这一块，目前有没有可以移植到嵌入式设备的深度学习算法？
一直是在caffe框架下做的相应的深度学习的算法研究。
之前大致的了解了caffe的在嵌入式的应用需要nvidia，另外的自动控制不大清楚其应用，查找这方面资料也很少，所以想在这里问一下。
之前tensorflow出来的时候也说多平台，因为没有open source，就没关注了。
目前在图像这一块的深度学习网络有没有可以在GPU上训练出model，然后移植到诸如arm处理器这一类设备上的？
答案是显然有的，就在你正在刷的安卓里面，这里有tensorflow的例子 tensorflowtensorflowexamplesandroid at master tensorflowtensorflow GitHub 这里是例子对应的视频（翻墙）httpswww.youtube.comwatchvb0hqhcwDIi4

如何看待ISIS恐怖分子在Twitter上被日本动漫宅骚扰以至于删号？
恐怖分子的行为是为了制造“恐怖”，而在其目的被彻底异化对待之后，就那么崩溃了，很简单 就跟你小时候学校里那些捣蛋鬼一样，别理他是中策，你比他恶作剧得更带劲让他自愧弗如是上策

FreeBSD中的包管理器pkg_add，pkg和ports之间有什么差别?
最近刚开始学习unix，于是打算在虚拟机中安装一个freeBSD辅助学习。
刚开始安装系统的过程还好，按着指示一步一步操作就差不多了。
但是到了安装软件的时候就犯愁了。
在百度的时候发现freeBSD有好几个包管理器。
pkg，pkgadd和ports。
现在主要的问题如下：1，三个包管理器主要的区别是什么？
2，可不可以直接理解为pkg就是pkgadd的升级版？
3，是不是pkgpkgadd就是安装二进制包，而ports就是安装源代码包？
或者和arch一样，一个是官方包，一个是安装民间维护的包？
4，国内有没有快一点的软件源？
百度上老是么有这方面的文档啊
FreeBSD 有三种安装应用的方式，分别是 Tarball， Packages 和 Ports。
Tarball 就是源代码压缩打包文件，Packages 和 Ports 是两种不同的源代码打包文件。
对于 Packages ，FreeBSD 9.0 版本前用的是 pkg 这个包管理工具，对应的是 pkg 一组命令，比如 pkgadd， pkgdelete， pkgversion 等等，在 FreeBSD 9.x 的时代，FreeBSD 开发小组借鉴了 Debian 和 RHEL 的经验，开发出了（当时）新一代包管理工具 pkgng（next generation

你生活中见到的脑残行为有哪些?
刚才朋友圈看到的，特地搜出这个问题来回答。

生活中最让你怦然心动的时刻是什么？
就仿佛你突然某天遇见了一个人，便有了“虽千万人吾往矣”的冲动。
家楼下有一只小野猫，我每天晚上都会下楼喂它，专门给它买了猫粮。
每晚我都坐在路灯下，和它说一说今天遇到的事情，有很多不能和朋友不能和家人说的悄悄话，它都知道。
有一天我心情很不好，喂它的时候就哭了。
我把猫粮放在地上就准备上楼。
发现它一直跟着我，在楼梯口目送我。
“你还好吗？
” 它仿佛在说。

有没有牌子比较硬的茉莉花茶？
你叔作为一个资深小老北京，当年20多岁的时候最喜欢早上一根0.8，陪一杯茉莉花茶，而我姥姥家人则喜欢大缸子花茶配油饼。
很多年了，你叔我一直纠结在吴裕泰和张一元那个更正宗这个死环里：按说吴裕泰仅仅是因为老舍先生写过，并没有一元更老，但是他们多年前200一斤的味道硬的很，杂质也没那么多。
可是叔发现，每年其实这两家老国企都在变相涨价，同是200一斤的，味道一年不如一年（为啥只喝200的？
其实自己喝茶，2

如何评价敖厂长对《魂斗罗》水下八关传言的求证行为？
在fc各版本中进行调查分析
在我看明白敖厂长的盈利模式之前，我是很欣赏他，但是很不欣赏他的做法的。
很遗憾的是，直到今天我都没弄明白他能怎么赚钱。
没有开淘宝店。
没有推销什么乱七八糟的东西。
广告到时接了，但是不多，收入也应该不大。
那么，他靠什么吃饭？
啊当然了，可能人家有别的资金渠道根本不用我担心， 当然了，他的作品成本高品质高，然而又不想变现， 这样一种模式，就会变成另一种“子贡赎人”。
敖厂长什么都买正版，什么都做得很好

对于gay来说，blued与jackd的意义有多大？
开始装软件只是为了看帅哥。
大学以后主要用来识别身边同学里的基佬，因为答主在基佬大院，后来发现我们院一众基佬除了我傻逼用自己照片，其他的全是风景明星动谩，计划落空。
很期待能够在上面发现现实里本就认识的人然后更互相了解什么的，结果这种事从没发生过，倒是认识了一大堆没见过面的好聊友。
就跟Gay吧之类的一样，这些软件用来提高认识同类的几率。
但跟陌陌一样，被玩坏成了看脸来一发的平台。

嘴巴笨不会说话，如何提升自己的口才？
总感觉自己嘴笨，没有像别人懂说话技巧。
求分享一些比较实用的说话技巧。
今天心情很糟糕，不想教人好好说话，以后再补。
已补充 就先分享日常抬杠技巧。
场景一 女性朋友比老公大上几岁，有次被嘴贱的小人攻击：你老公又年轻又帅，你咋这么土，不怕被甩吗？
我教女朋友：我家好歹有一个好看的啊，你家一个都没有。
对方拿什么损你，你就拿什么损他。
场景二 我从一个狭窄的空地走过去，有人嘲讽一句，总以为自己很瘦，不怕卡住啊？
我笑嘻嘻的说，身材好的说我我该生气了，你说我就没事。

在网上买二手ipad，需要注意点什么？
打算在网上买个ipad air
感谢邀请，首先在网上购买二手数码产品，个人建议少在淘宝上找一下价格过于便宜的商家，因为这里水太深（大家都懂的）翻新机炸弹机太多了，当然淘宝里也有部分诚信的商家，为避免说做广告的嫌疑，就不列举。
本人更推荐在一些专业的二手独立网站商城中进行购买，因为这些商家有一套规范的二手准则和售后服务。
回归正题，购买二手iPad相对比购买二手iPhone简单，原因有： 1购买需求量相对较少，所以较少人从事iPad翻新，导致

奶猫（一个月大）会以为主人是它的妈妈吗？
最近领养了一只一个月的奶猫，开始时因为天冷怕它生病总抱着它睡，现在它的小窝来了它也不愿意去睡，明明很困了也要趴在我身上才肯闭眼。
平时我把它放地上它就抱我的腿，坐在我的鞋上，一会抬头看看，一会抬头看看。
第一次养猫咪，以前一直以为猫跟人不亲，没有想到它这么依赖人，感觉它把我当妈妈了。
不知道是不是我的错觉？
还是因为它太小了，等长大就跟人不亲了？
会啊，猫猫会觉得你就是只大猫，会喂养它爱它保护它不会抛弃它，给它一个家。
它也会爱你，等它长大了会尝试 喂养你（老鼠虫子随便挑） 保护你（不要去厕所，那里有水，会淹死的！
） 保护家（对门外经过的人耸毛大吼：啊这是我家你们都走开如果有生人进门就是：啊好害怕有强盗来啦） 括号皆为亲身经历

对他人，你做过哪些「心狠手辣」的事情？当时心里有哪些激烈的斗争？
在深圳孤身一人，工作压力大，比较寂寞，在英语角随便追了个女生，恰巧我又是她喜欢的类型，见面三次就上床了，后来被外派到漳州，知道自己不是真正的喜欢她，毫不犹豫的甩了她，到现在都比较内疚。
因为寂寞而追女生而且不负责任，这是我做过最残忍而且最后悔的事情

怕死怎么办？
从小就怕，最近当了妈妈，看着小孩那么小，总有一天会先他而去，不能一直陪伴他，心里就很害怕。
其实自己身体还不错，但是从记事起就怕，也不知道什么原因。
不知道到底有没有另外一个世界，怕现在活蹦乱跳的自己，将来死了被火化或者在泥土里被虫子咬。
这个世界还是照常运转，可我再也不能知道这世界发生了什么，再也不能吃东西，再也不能思考。
如果这世界没有了我，那么我去哪了？
矫情的说，我不怕死，我怕我不能再思考。
每次想到死亡，就一直想一直想，直到想到心里怕的那种感觉，然后没办法不想了，下次又继续循环。
补充：题主的描述其实误导大家了，我相信题主不是怕“死”本身，是关于死背后的一些思考，我想请大家多从心理角度回答。
不知道这种是不是心理疾病的一种，需不需要治疗，希望得到有用的帮助。
我对原题主的描述没有修改，只是有一句话加粗了。
在我很年轻的时候，大概15岁前，我一直很怕死，我住农村，南方，经常下雨，而且容易停电，一停电，屋里黑漆漆的，而且一楼客厅有一个为我爷爷准备的棺材，点着蜡烛在写作业，我经常会想到死亡，也特别害怕，农村人死了就埋自己祖坟山，而且离家特别近，所以经常能感受到死亡的气息，放学后，冬天，天黑的早，如果老湿留下来或者做值日的伙伴不是同村，那就是一个人走山路，纯山路，能看见新坟，并且知道这坟里埋的谁，我害怕极了

苏东坡与佛印的故事是否说明，看到了世界的罪恶就是自己内心有问题？或者看到了别人的缺点就是自己也有一样的缺点？
苏轼是个大才子，佛印是个高僧，两人经常一起参禅打坐。
佛印老实，老被苏轼欺负。
苏轼有时候占了便宜很高兴，回家就喜欢跟他那个才女妹妹苏小妹说。
一天， 两人又在一起打坐。
苏轼问：你看看我像什么啊？
佛印说：我看你像尊佛。
苏轼听后大笑，对佛印说：你知道我看你坐在那儿像什么？
就活像一摊牛粪。
这一次，佛印又吃了哑巴亏。
苏轼回家就在苏小妹面前炫耀这件事。
苏小妹冷笑一下对哥哥说，就你这个悟性还参禅呢，你知道参禅的人最讲究的是什么？
是见心见性，你心中有眼中就有。
佛印说看你像尊佛，那说明他心中有尊佛你说佛印像牛粪，想想你心里有什么吧！
所以为什么印度有这样四句话：无论你遇见谁，他都是对的人无论发生什么事，那都是唯一会发生的事不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻已经结束的，已经结束了。
我们是什么样的人，就会遇到什么样的人，即便你认为对方是一个大错特错的人，但是也要学会反省，为什么别人没有遇到而你遇到呢？
是不是反映了你内心的阴暗面？
我们是什么样的人，就会遇到什么样的事，即便你认为这是错误的一件事，但是同样的，为什么你做错了

我家教的一个13岁男孩，这么小就开始想着对我动手动脚的，想要用手去触碰我的下面。为什么男生那么小就这样？
我之前认识的一个学弟，比我小两岁，我两一块自习的时候，他也是爱动手动脚的，男人真的都是这样吗？
此问题不带任何污蔑的意思 我只是想知道是例外，还是都是这样，还有，原因！
我亲弟弟八九岁时候和我一块睡就会想亲我，偷摸我胸部。
我比他大十六岁。
小孩子就是好奇罢了，事后被我狠狠揍了！

大专还没毕业，和女朋友开淘宝店工作室养六个人月收入12W+，已经不想去学校了，一时半会有点懵，20岁？
我接下来的路怎么走...
保持现在的势头，争取先多赚点钱。
人的机会不多，抓住了就好好把握。
别人跟你说什么“回学校学习要紧”之类的，不用理会。
现在若回校主攻学习，放弃了赚钱机会，以后想再来，真的不知道上天会不会给你这样的好运气。
再说大专也不是名校，不可惜。
即使读完大专出来，不也是为了赚钱么。

怎么在自习室搭讪女生？
1.自己在师范大学读大二。
学校的女生是男生的好几倍。
可是我没有途径去认识别的女生。
学业比较繁忙，没有太多时间去参加社交活动认识别人。
2.只能通过在自习室搭讪的形式去认识女生，自习室却又不能说话，大家都在安静的学习。
如果直接坐在女生旁边，又怕别人会笑话，有点不好意思。
我到底该怎么在自习室搭讪女生呢？
3.自己这学期曾经尝试搭讪过两次，第一个女孩子有男朋友了，第二个女孩子马上要毕业了。
而且在自习室我不知道搭讪谁，不知道谁适合做女朋友。
有点类似选择困难症。
不漂亮的我不喜欢，女神级别的，我还真的有点怯场。
4.下学期我就读大三了，自己自身条件并不差，是完全可以找到漂亮的女孩子。
我不能容忍自己在大学里一直单身下去！
没搭讪过汉子，说一次自己被搭讪的奇葩经历吧。
那时候正准备考试天天泡自习室，可爱的我才剪了短发不久，觉得自己真是美过貂蝉。
桃花好像也突然多了，要知道平时我是属于笑起来哈哈哈，徒手抗水上五楼不喘气的糙汉子。
寝室小强，我来打。
地，我来拖的妹砸。
好像跑远了。
然后选了一个座位坐下，大概是我自带生人勿近的气质桌子附近都没人。
我就沉醉于学习和玩手机的世界中，偶尔累了瞄瞄漂亮的小姐姐，别问我为啥不看小哥哥，

徒手格斗有哪些细节或者常识？
大家不要误会，题主怂包一个，不街斗，就是希望把大家的想法汇总一下，做一个徒手格斗的资料贴，包括不限于拳掌肘腿摔以及地面技，供大家娱乐。
处理好哪些细节有助于提升战斗力？
了解什么常识能帮你躲过一劫？
虽是娱乐贴，但还是希望大家能够多多分享，谢谢。
细节，就这么两点吧，，1你的拳头比自己想象的要硬，你的手骨比自己想象的要脆。
所以真徒手打起人来，得稍微心疼心疼自己的手，打击方式多样一点儿2对手往往比你想象的要结实，你自己往往比你想象的要脆。
既然决定打人了，就别瞻前顾后怕打坏了保护好自己，没准挨了哪一下你就过去了

有没有一个笑话可以让你笑得窒息？
乌克兰建议取消俄罗斯的一票否决权被俄罗斯一票否决！
每次都笑疯！

你在游戏里见过最奇葩的ID是什么？
玩骑砍的时候我的ID是：爸爸。
npc一见我就会说：哦，爸爸，我们又见面了。
我点让我看看你的装备，npc：好的，爸爸，全都在这里了。
我总是能把自己逗笑。

生物相容性材料是怎么设计出来的？
网上貌似没搜到这方面的科普，好奇这个过程是怎样的
以上答案普遍都在讨论宏观意义上的生物材料，以讨论宏观的植入物为主。
而在现实中，生物材料远不止是宏观植入物这一狭隘的概念。
从微观的药物靶向载体，到体外的透析管线，这些都属于生物材料的范畴。
在工程应用中，绝大多数的应用只需要在已有材料中进行选择，并不需要对材料进行大的改良。
在生物工程中，大概也是这样，很多时候只是对已有材料进行生物相关的测试比较，通过从宏观到微观的结构改变，不同材料的组合使用来实现

为什么国产汽车不直接去模仿国外经典跑车比如保时捷，法拉利的外形，而要自己造那么丑的车呢？
兰博基尼车高才1米2，连窗户都打不开。
保时捷911和boxster也就1米3不到。
国产车这样设计的结果就是一台都卖不出去。
好车单看乘坐舒适性和视野其实都很差，牺牲舒适性换来性能，国产跑车 还不如空间大点，最好搞成8米林肯或者悍马算了。

武汉两日游如何安排？
1. 因为是趁着周末去的 所以时间比较赶 可以说都不够两天 因此希望精简化路线。
2.具体往返路程安排 ： No.1 day 晚上7点到武昌站 No.3 day下午三点左右武昌站返程。
所以希望可以帮忙安排周六一整天的行程3.想去的地方有武大户部巷黄鹤楼可去可不去还有可以看秀丽风景的地方简化：装逼拍照的地方4.如果你想告诉说 就一天能逛个什么，还是不要来了 等等 抱歉就不浪费您宝贵的回答时间了 ，可能这样说不太礼貌，but，我们真的只是想来精简的玩一趟5.最后谢谢大家的回答
不得不说年卡，每个城市都有旅游年卡，武汉有两种分别是a景区旅游年卡2017旅游年卡定价200元。
包括32家景区和1家旅游观光游船，总门票价格为1952。
黄鹤楼马鞍山森林公园东湖落雁景区木兰天池云雾山木兰草原木兰山锦里沟清凉寨武汉植物园东湖海洋世界木兰古门古琴台长春观张公山寨农耕年华黄鹤楼落梅轩九峰森林动物园木兰湖 九真山龙泉山紫薇都市田园龟山木兰玫瑰花园解密汉秀剧

这种情况下，怎么去吸引喜欢的女孩？
我和女神都是南外同一届毕业的，去年她去了北外，我去了美高，今年刚录了芝加哥大学。
觉得吃了狗粮快19年了，想要换换口味，女神也没有恋爱过。
读书期间追她的人不少但她高冷，安心学习，身边的男性朋友基本上算中性（无意冒犯）。
她过去唯一的爱好（我知道的）是看动漫，可能读读小说吧，但动漫在她生活中占了很大比例。
她是个很有观点的人，心思不多，但有思维，完全不拜金。
我和她关系出国前关系算一般，偶尔说过话，出国前和她单独吃过一次饭，然后讨论的最多就是学习的话题。
今年录了大学没啥事，偶尔和她聊聊天，从一开始的爱理不理到现在聊的蛮起来，什么东西也都说过。
这几个月来也在网上买过一些礼物送她，不至于太贵重，封顶也就几百大洋。
好，总结一下，不是那种平易近人的，真正接近很难，喜欢日本动漫，刚读大学。
请知名问答网站各位大神传授经验给小弟啊！
可惜这不能悬赏，走心的答案一定好好回报！
在你视对方为女神的时候，你内心其实已经充满了欲望，有了欲望，你俩之间关系已经失衡了。
你会为她的一句话失魂落魄， 你会为她一个微信表情胡想联翩， 你会为她的一条微信动态转辗难眠， 你会为她的一句关心有马上就能追到她的错觉， 你会为她和朋友的一次聚餐而怀疑是不是她已经有喜欢了的人，在那里伤心难过， 你会讨好她，谄媚她， 你会去说一些在当前阶段本不该说都不话， 你会在她面前举手无措，缩手缩脚， 于是你会失去

iOS平台的解谜游戏LIMBO好玩吗，体验如何？
Playdead 公司的 LIMBO 登陆 App Store
没有人能唱得像那些处于地狱最深处的人那样纯洁。
凡是我们以为是天使的歌唱，那是他们的歌唱。
卡夫卡地狱里的温柔 不经意间在app store热销精品看到这部作品，其实早在去年就已经上架，不过当时很昂贵 唉，现在后悔了，我想说的是 这部作品，绝对物有所值 LIMBO 来自童话国度丹麦 Uncertain of his sisters fate， a boy enters LIMBO... 只此简单的一句，讲述一个男孩进入LIMBO寻找姐姐的故事。
黑白对比的美术风格营造

如何看待沉默对于心理咨询的意义？
”在不能共享沉默的两个人之间，任何言词都无法使他们的灵魂发生沟通。
”梅特林克这么说，如果我们引申到心理咨询的过程，会让你对于咨询中的共情倾听和反馈，有些什么感受？
你会怎样处理沉默？
如何评估沉默？
沉默是一个相当有意思的话题。
曾经在一次参加团体咨询时，主持者在宣布了规则之后便沉默了，于是团体的成员出现了焦虑困惑担心，有些成员开始试图打破沉默，表现出形形色色的反应，每个人都会在沉默的状态下进一步认清了自己。
在平常的聚会时，人们往往会找些话题，而不允许沉默的出现，所以在成长团体中，沉默的出现往往是非常令人新奇的。
记得有一次我带一个成长团体，过程中我表示说将不再说话，之后学员们经历了不安，好

百度地图和高德地图体验上有什么区别？
看到大家都是在吐槽某一次遭遇，然后以点带面一棒子打死XXX，这是不科学DI！
这里提醒一下，但凡有点儿路的行程，麻烦先做做作业，用不同图资的软件都规划试试看，如若有异于其他的路径，一般不要采纳，即使看起来距离超短。
（这是分割线） 原文： 玩GPS导航的人都信奉一句话：图无完图，多图是王道！
（这里的多图指的是不同图商各自测绘的地图，而非品牌，不同品牌可能用的同家图商的数据，比如百毒，疼逊，搜狗都用的四维图新

你希望你18岁的时候就明白什么事？
你希望你18岁，成人那年就明白的事是什么？
题主明天18岁生日，在法律和医学意义上正式成为一个成年人，有点迷茫想看看大家希望18岁的自己明白什么
好好学习好好学习好好学习

你大学最难过的一个瞬间是什么？
高中的的时候遇见了喜欢的女孩子。
可能是因为腼腆害羞吧，一直在暗恋，远远的观望。
从同学那里打听到她是一个学习超好的女生。
于是便观察她的每天的行走路线，创造机会，只是为了看她一眼。
这样的生活持续了一年左右。
到了高二，突然有一天我发现她身边有个男孩子在追她。
当时我就慌了。
那个男孩子看上去很优秀）我就觉得自己的东西要被人抢走。
于是向我的好友诉求。
好友们听了都吃了一惊。
因为在他们眼里我就是一个不爱

大学三年级了，第一次看AV，看了第一次之后就总想着看，怎么办，这种现象算正常吗？
之前也有略微看过一些相关的，不过第一次完整看这种成人电影还是第一次，不过重点是在看完之后总想着看这种现象正不正常啦，要怎么解决？
第一次之后就总想着看，第二次之后就总想跳着看，第三次之后就总想看无码的，第四次之后就总想看新奇的，第五次之后就总想看系列片，第六次之后就总想看欧美片，第七次之后就总想下载跳着看，第八次之后就总想下载，稍微看看题材就好。

如何看待贵阳女大学生退学后烧炭自杀？
中午不知抱着怎样的心里看的这则新闻，看完之后也很是悲伤，选择结束生命这是对生活何等的绝望，一个这么小的孩子还是。
本来想看看问答社区上大家是怎么看的，结果没什么人提问与回答，看来在这个信息大爆炸的年代，这种事多得让人产生疲劳，已经不足以引起许多人的重视关注了。
从新闻资料中做一点个人主观臆测。
抱枕映着她本人的头像，表明她是一个很爱自己的姑娘。
24号估计是与人发生了语言的不快，自己意识到了问题，想要改正

如何看待帝吧出征讨伐河南工业大学朱永博主席未出结果，己方吧务反被公关？
1，毁了一个女生，接盘侠见的太多，但是敢接小淑的你站出来我看看。
2，毁了一所学校，河南工业大学，全河南仅次于解放军信息工程大学郑州大学河南大学等n所大学排第（我tm也不知道排第几！
），人们以后再也记不住其粮食等一流专业，永远被刻下了三口七肛的烙印。
3，毁了一个贴吧，帝吧，号称百度卢浮宫，一夜之间轰然倒塌，如苏联解体般不留一点痕迹。
4，毁了男主角，一个被戴绿帽子的人，从来没有被戴的如此彻底，

近几年中国大陆政府或者个人在国际上哪些行为让台湾地区的政权或者个人很难受？
最近看新闻大陆不让台湾参加一个世界医疗组织会议什么的，不知道前几年有没有这种类似的情况？
各位能不能举点具体的例子，比如什么国际会议中国请台湾代表离开。
或者什么比赛不给台湾选手代表台湾参赛的资格什么的。
再或者个人在外面遇到台湾激进分子无尽嘲讽什么的。
空心菜没上台前，大陆这边各种福利，台湾那边的水果都是强制分配到各大超市卖的，顺便国家还鼓励去台湾旅游，结果呢？
那班拿了好处挣了钱的人扭头就选了空心菜。
现在的中国不是以前那个中国了，台湾也不是那个台湾。
狮子已经醒了

历史上有哪些著名的临终遗言？
比如，罗兰夫人的“自由，以汝之名造恶无数”。
毛主席发展了社会主义 彭德怀

如何改掉说粗口和打嘴炮的坏习惯？
祸从口出老是说粗口又喜欢打嘴炮（不是咬！
）显得整个人都不太好 有什么办法可以改掉这些坏习惯？
不知道谁邀请我的。
但我知道邀请我的人看到我的答案一定会后悔。
先高能预警一下：本题再现灵魂画手！
楼主，我曾经和你遭遇一样的问题。
我的家教其实很严格，所以高中的时候我都从来不说脏话的，“靠”这种词连说都说不出口的，“卧槽”这种字眼更是连写都写不出来。
大学之后，遇到了蜜汁室友，都是卧槽卧槽地挂在嘴边。
关键是，大学你认识了更多人，接触了更多事，“卧槽”之类的就像一个很正常的感叹词一样脱口而出

放假回家后不久被父母嫌弃是种怎样的体验？
感觉是时候出来解释一波了 只能说每个家庭都是不一样的 因为答主家里从小就是这是相处模式 举个例子 我小时候我爸很忙 有时候问我爸问题他都会说“家里不是有电脑（我家里买电脑非常早）自己不会查吗” 所以我只能说每个人都有自己的事情要忙 现在我长大了我也是这样 不吃零食是因为我从来都不怎么吃零食 不去超市是因为我不缺什么东西缺了也习惯从网上买直接送到家（宅死）不想出去看电视是因为弟弟妹妹

世界上有没有长得很像，但又没有任何血缘关系的人？
不认识，没有任何血缘关系，只是长相很相像
你说这药匣子从哪儿旮旯整了套军装在这儿瞎得瑟

怎样才能联系到雷军先生？见面谈事情的那种。
想邀请雷军先生因为想为某本书做推荐，为了防止打广告，就不说是什么书了该如何联系到雷先生呢？
搜了一下这本书，私以为联系郭敬明更合适。
魏立乾 你心里悄悄赞同我就好，不要点赞被人发现了。

建筑行业里有那些关于风水的典故或者趣闻？
香港建筑的风水学 1997年7月1日香港回归前，英国殖民者不甘心就此退出历史舞台。
政府间动作频频，在港的英资金融机构也不甘寂寞。
回归前不久，中国银行分行在香港中环繁华的金融区英资汇丰银行大楼附近，建起了新的中银大厦。
这座大厦是著名的华人建筑师贝韦铭的杰作。
大厦的整体造形酷似一把利剑，直指青天。
汇丰银行高层多疑，认为中银大厦的一个“剑刃”正对着汇丰大楼不吉利。
于是，就在汇丰大楼的顶端朝着中银大厦的方向，

你有哪些真实发生在身边的离奇故事？
如题目，最好是发生在自己或身边人身上的，我的好奇心重，请满足我，让我知道离奇的极限在哪儿。
哪方面的都不限制，哪怕是游戏中发生的。
这个故事我给很多人说起过，我可以百分百肯定这不是杜撰，更不是段子。
我一直到现在都还很不解，望有缘人能指点一二。
我家在四川省苍溪县单元楼紧挨着我们当地一所比较大的中学名字叫城郊中学还是四川省少数几个少年军校之一吧，挺出名的，大家想查还能查的到。
然后在我大概小学的时候，某一段时间大概连续一周多的夜里连续做一个梦，梦中的情形都差不多：我在一个楼里被一个多个鬼追。
然后我就一直很累很累的逃

你有什么约的奇葩经历？
前段时间，因为失恋！
一个人约过！
因为我在腐都，差点被一个男的给掰弯！
当然也有约到过妹纸ps我认为约不是什么不好的事！
不算奇葩吧，仅仅是不寻常的经历。
我在某城市的派出所呆过一阵，辖区有个挺不错的夜店。
那会上一天歇两天，因为无聊，所以休息的时候总是去夜店玩耍。
有一回夜店有人报警说挨打了，我们出警过去打人的早跑了。
报警人说在夜店搭讪，刚要了一个妹子的微信号就被那妹子身边的男的打了。
询问过程中，我说你把那女的微信号给我，我看看能不能找着。
要到了微信号，一看还不错，我就把那妹子加了，我的头像很唬人，开车墨镜金链子什么

不值得作为真心朋友来交往的人，他们身上都有哪些特点？
社会是一个大集体，我们都避免不了与他人交流接触，交际在我们的生活中占据重要的地位。
但不是每个人都值得我们耗费时间精力与他（她）交往，不是每个朋友都值得我们用心交流，大家或多或少都有这样的经历：真正伤害你的人，或让你止步于现状的人，不是你的敌人，恰恰是被你认同的所谓的朋友，他们曾经赢取你的信任与感情，时间与精力，也正是你在他们身上的付出与对他们的情谊，让伤害无限加深.那么如果早期我们可以通过他的行为举止判断出他的为人，判断出他是否值得我们与之交往，如果不值得，可以尽早抽身，也就避免我们花费许多无谓的精力，避免最后的惨淡收场。
我理解的题目里的特质大意是说该特质表面看来很不错，但实质却误人最深。
比如言不由衷的赞美，会给人误导，会让人满足现状。
比如刚在问答社区看到的一个例子：大致是说一个同事很招人喜欢，从来只说别人好话，却从不说别人坏话，这种人其实是最恐怖也最恶心的。
又比如在你前进的路上时常借着关心你的名义劝你你做这没前途，做那没钱（一般都看似有理有据），但实质上可能你要做的或者你即将拥有的是他们所期待却没能得到的东西，所以他们只是不想你获得。
罗嗦了那么说，内容有点混乱，感谢大家看完，谢谢。
--------------------------------------------------分割线是这么画来着对吧----------------------------------------------首先很感谢每一位回答本问题甚至是说在问答社区上回答问题的朋友，真心谢谢你们，谢谢。
有些朋友认为我这道问题很功利化，有朋友将该问题等同于“如何甄别益友”，我想可能是我表述不清引起的歧义，事实上我不认为对自己有利的朋友才值得深交，只是每个人都有自己的交友原则和底线，像我很讨厌表里不一，花言巧语的人，并不是他们给我带来什么损害，可能是我们的世界观不太一样罢了。
道不同不相为谋，这一点我不想争辩太多。
问这个问题还有一个目的，就是让大家知道什么样的朋友大家一般是不愿深交的，我们若想交到真正的朋友，首先我们提升自己，做到值得别人深交，那么要怎么做，生活中可能很多人会有一点迷茫，会走进一些误区，希望在这里你能找到一些答案和启示。
最后，再次谢谢大家。
他们的特点是：你不愿意和他多说一句话。

不上大学还有什么出路？
说来奇怪，我考了市里第二的高中，心里想的也是知识行业，但我就是不喜欢家里人的态度。
那种认为大学就是唯一出路的态度让我特别不爽。
我想证明给他们看，但又做不到（因为我觉得实现我的目标需要大学），每每听他们讲到这个问题时都想分分钟去当个点心师，也想过高考前夜落跑，说的难听就是气他们。
我该怎么证明这件事？
相关问题：
在校大学生。
说说我本人的经历吧。
上了大学，我发现，第一重要的不是学历，而是这种大学经历。
没上大学之前，我一直是个很胆小，孤僻的女生。
上了大学之后，我变了，变了敢于在众人面前发言，变得自信了。
还有眼界也更开阔了。
而且，在大学可以做你自己想做的喜欢做的事情。
即使你的专业是你爸妈为你挑选的，只要你花一些时间，认真一点，保证你的专业不挂科。
其余大量的课余时间你都可以拿来做自己想做的事情。
例如，参加学

适合3~6岁小孩读的书有哪些呢？
包括故事，科普，游戏，智力开发，等等。
不求多，但求精。
每个小孩子都是不一样的世界，娃6岁，目前最喜欢的是不一样的卡梅拉父与子。

哪些反派的目标或梦想很伟大，有远见，被主角破坏后让你觉得很可惜？
渚薰 目标是引发第三次冲击，毁灭人类。
杀死这个磨人的小妖精不光我觉得惋惜，连真嗣都舍不得。
把他握在手心，思考人生64秒，然后才把他，捏死了。
也造就了动画史上最长的单帧定格画面。

人口红利土地红利下降后，就业如何保障？
随着人口红利和土地红利的消失，大量外资企业外逃，中国制造业仍处于低端水平，80后90后不会种地，未来的就业如何保障？
农民工何去何从？
国家经济如何发展？
人民币贬值，所有的问题都解决。
股市不会下跌，对于股市是利好。
相反股市的收益会吸引外资千方百计进来。
2011年油菜籽的价格及走势.百度知道 能掐会算，懒羊就这么点本事。
世界就是一盘棋，只存在政治，不存在外交军事经济人民币股市等。
当我把他铺开让你看的时候，你能不能看得懂这样的大战略？
经济面前无军事，政治面前无经济，文化面前无政治。
我一直再谈的三件事情：1战争的结果。

我举报了室友经常登陆的黄色网站，他现在跟我吵架，怎么办？
室友经常下载AV， 经常上黄色网站，然后自慰。
有一天我趁他不在，把他收藏夹里的黄色网站全部都举报了一遍。
过了几天他发现有一半网站打不开了，他很生气，结果我说是我举报的，为了他身体好。
他骂我无聊，跟我吵架。
现在寝室关系很紧张，我应该怎么缓和。
女神喜欢苹果，屌丝用尽所有积蓄买了一车香蕉，然后跟女神说我有多爱你，自己感觉很轰烈，在女神眼里你就是个煞笔。
答主的行为实在是欠妥当，跟向别人强推三观一样。
首先，你舍友在没有影响外人的情况下，做无公害的个人爱好的事情，你没有权利干涉，更没有权利要求你舍友摒弃无公害的个人习惯。
是为自认圣母自找没趣。
其次，个人电脑是很隐私的东西，哪怕别人没有锁屏，你也不能去弄别人的电脑，是为不尊重我舍友要

如何评价医生在饭店抢救心脏骤停患者被打？
一张图说明一切

没有女朋友是种怎样的体验？
来个女生版的
其实一直没有也挺好的，就怕突然分

辣到涕泗横流是种怎样的体验？
这两天有个小伙，吃辣椒进肺里引发严重感染，切除了大部分右肺

中国有哪位男演员可以演李白？
谢君豪（2003隋唐英雄传隋炀帝扮演者） 推荐理由：病态风流，狂放不羁 缺点：比之理想化李白多了一丝草莽气 张雨剑（网剧余罪解冰扮演者） 推荐理由：书生意气，弱不禁风 缺点：年轻，少了李白该有的沉淀历练沧桑 杜淳（这个应该比较熟悉吧） 推荐理由：天生我才，英姿勃发 缺点：少了点儿书卷味 陈道明 推荐理由：完美人选max，演技无以复加，加之骨子里浓浓书香弥漫出的睿智 缺点：编不出来 看下图就知道了啊

花3500元是买iPad好还是去旅游好？为什么？
就看自己比较看重什么，哪个能给你带来更多有益的感受。
首先我对这个问题没有什么明确的态度。
我爱旅行，而且在到欧洲这一年半的时间旅行了20个国家以后我的确觉得我的价值观，性格，人生态度发生了很大很大的变化。
我不能说那些坚持年轻就应该拼命抓紧时间学习的人是错的。
我也不能说那些排名靠前的，觉得旅行没有意义的人是错的。
但我猜测给出那些答案的人可能根本就没有去很多国家旅行过，或者去了，只是和一帮朋友在一起，吃吃喝喝，走马观花，拍游客照片发到社交网络上显摆。

中国历史上有没有像西方一样出现过成建制的雇佣军？如果没有，为什么？
印象中中国历史中似乎没有，但西方历史上却有过成建制的雇佣军。
印象中应该是没有，我的看法是兵制与政制的不同，中国的政府有能力建立大军团并且维持其后勤保障，而西方的体制很难保证。
拿骑兵来说，欧洲最早的做法是由一群人来资助一个骑兵，因为一个骑兵需要的资源当时大概值二十头牛，从而也就导致了骑士拥有的社会地位。
而中国，你瞅瞅从秦始皇统一之后，动辄就是百万大军十万骑兵了，连前秦这样的少数民族也可以这么牛逼所以我的想法是，中国不需要雇佣兵，自己的士兵可以亦农亦兵

为什么很多自认是保守主义右派的川粉喜欢自创贬义名词“左棍”“左狗”“左臂”来归类、辱骂左翼思想的人？
看到好多问题和更贴答复都用辱骂字眼来非理性的斥责奥巴马和民主党。
他们到底是接受认同了西方价值观？
或者只是保留了中国人的一些劣根性旅美华人？
左右两派之间的互相攻击很多时候是因为信息不对称，而并不是因为观点从根本上有极大的差别。
FT中文网不久之前发表过这样一篇文章，讨论信息流动的同温层。
（“同温层”使你更自恋） 在新传播时代，社交网络的发达带来信息爆炸。
乍一看人们接触信息的渠道内容数量都极大丰富了，然而事实上，在技术的帮助（比如脸书的推送算法）和主观的选择下，人们往往会不断接受强化本已持有的观点，对于相反立场愈来愈排斥。
信息的流动方向

为何所谓的“小粉红”号召抵制肯德基却不去抵制麦当劳或星巴克？
一当我的朋友圈充斥着这些“抵制肯德基”的口号时，随便你们怎么洗都没用。
你说被人收买，也许是有人被收买，可是你要我相信上到参加解放战争的爷爷，下到开鞋店的表姐，不同的亲戚，同学，朋友，都被收买了？
不好意思我没你那么友善度 二当年砸车，砸大使馆，砸武警，砸饭店，如今抵制肯德基，都是被收买？
都是高级黑？
空口白话谁都会。
现在网上有凭有据的资料可以看见，有没有高级黑？
有没有脑残小粉红？

请问各位写代码都是从零开始吗？比如做课程设计等。网上的源码该如何利用？自己写了其中多少代码算自己写的？
实在很困惑什么样的代码算是自己真正实现的？
一定要根据算法从零开始自己想数据结构等等亲自实现吗？
网上一般都有源码，看懂了进行改动，这样算自己写的吗？
就是说以实现真正功能为目的，合理利用网上的源码，是更有效率利于学习的方法呢？
作为编程初学者，不知道标准，请教下各位程序员一般都是怎样做的。
大部分时间我都是在复制粘贴自己写过的代码，遇到看不懂的代码就会查MSDN或者网上的例子，把不懂的函数的七大姑八大姨的函数都弄明白，有时候实在不懂就不懂好了。
前几天看了好几个月前的自己写的一个小Demo，发现突然一下子就看懂了以前不懂的代码。
源码看得多了，修改的多了，积累的多了，自己会写的就多了。
当然我不是个程序白痴，理论知识还是起码要知道的。
p.s.我学习的过程。
有任务需求，网上找很多个源码例子。

想让男朋友给自己口，如何清理私处？本人白带和体毛都比较多?
其实一来是想知道男朋友愿不愿意给我口，二来是想知道被口到底啥感觉？
还有关于白带这个问题，从小就很多，可能跟我身体素质不太好有关，不知道如何调理呢？
口交前准备工作： 本来女性的阴部结构就比较复杂，皱摺较多，易藏污纳垢，所以洗澡是必须的，注意要把大小阴唇翻开清洗乾净。
女性冲洗后，要习惯在阴部扑点香水，但是千万不要用太浓的香水和用得太多，因为男性为你舔阴时，他的鼻子是最接近你的阴部的，如果香水太浓很容易呛到对方也不要把香水擦在阴唇上，因为你那些所谓的阴水的香味可不是香水调出来的，把香水喷在手掌上，扑在阴毛位置和大腿根部就行了在肛门位置也轻扑一

在DotA里蕴含哪些人生哲理？
比如成功是一点点积累起来的之类的。
一场游戏，前期没补刀穷没关系，经验一定要吃到。
中期再补经济也不迟。
后期就不要在乎钱了，好好守家，别死。

《魔兽世界》中杀小号是否道德？
这里小号不仅指未满级的角色，也指装备不好的刚满级玩家。
很多时候被杀后想报仇都找不到当初杀自己的那个人，只能找其他对立阵营的玩家发泄，如此恶性循环。
请别提pve pvp服务器的事情。
补充：有些答主把“道德”和“合规则”混为一谈这一点我不能接受。
我认为，杀小号，合规则，但不一定合道德。
虽然我的题目描述有一定倾向性，但我希望大家能够理性讨论，而不是党同伐异，相互攻击（其实也就攻击我一个人）。
关于PVP PVE服务器问题，我想说，PVP服务器和PVE服务器比例悬殊玩过魔兽的应该都知道，但由于升级过程只是游戏的一小部分，所以很多玩家不会因为害怕升级中被大号杀而刻意去选择PVE服务器。
我认为PVP服务器和PVE服务器的主要区别还是满级以后的野外PVP（或者是同等级间的PVP），杀小号虽然作为PVP服务器的一部分，但并不能给玩家带来竞争博弈的快感，而是虐待的快感，所以我并不认为这种行为应该鼓励。
对于”红名就是怪“这种理论：很多国产网游中也有对立的阵营，但如果玩家想相互攻击需要开启“杀人模式”，开启杀人模式有一定代价，搞不好可能自己的装备会被爆，从而促进玩家消费。
而WOW是一款时间计费游戏，运营商游戏公司都希望玩家尽量多在游戏上多消耗时间，从而扩大自己的收益，杀小号无疑有益于增加玩家消耗时间。
所以我认为螃蟹的回复倾向性比较强。
我记得20级以前好像是没法被队里阵营的大号攻击的，但是面对100级的战场毕业的对手，90级和20级有什么区别，不都是被秒么，我认为这是因为20级以前是wow的免费试玩时间，暴雪希望尽可能挽留住玩家，不希望玩家因为被杀而放弃魔兽世界。
这是一个非常非常好的问题，无论在游戏内还是影射到游戏外。
（一） 我刚进坑，玩一个牛头野德在尘泥沼泽啃鳄鱼。
被一个塞拉摩出来的LM大号盯上了，杀了守了好几次。
当时很气恼，想说理，也有点想下线，但还是咬着牙跑了好几遍。
后来一个血精灵女lr救了我，她是我在游戏里认识的第一个好友，也的确是个妹子。
她说，一定要好好练级哦，这样就能保护自己了。
这句话一直支撑着我玩下去。
满级，打装备，练手法。
玩小号学会观察周围

如何看待丽江抢劫打人恶性毁容事件？
相关问题：
别说什么这年头微博比110还管用了，如果这件事情像之前微博上爆过的那些恶性新闻一样，热门讨论谴责几天过后，热度慢慢下降，最终事件反映的问题也没有得到任何实质性的解决，这才是悲哀之处所在。

「鬼压床」是什么原理？
朋友说他连续三年基本天天“鬼压床”都习惯了我也有过一次，好像平躺才会“鬼压床”他以往侧过身就好了，现在连侧身也要但是他只有平躺才睡得着手也没放胸口，精神也不紧张之前看见有人说是姿势什么的问题但我觉得这种连续性的也太奇怪了频率太高了是不是有身体方面什么问题？
推荐一个挺棒的心理学相关网站，壹心理心理学从这里开始 。
有干货有情怀能互动能娱乐更科学客观，非专业人士看看还是挺有用的在这个上面搜索到了两篇相关文章，应该能够帮到你，版权问题我就不粘贴原文了放上一小段应该还是可以的吧 对于出体体验的解释，至今还是存在很多争议的，当然最常见的就是将其解释为“超出目前科学理解范围”的。
但科学家们却将其解释为大脑的生理现象。
心理学家Blackmore曾经给出这样的解释：正常情况下

从屌丝到女神男神，你是如何做到的？
总有那么一些人，他们小时候丑不好看，但是长大之后总会惊艳到你，不禁要问，你是怎么变成男神女神的，很想听听大家的蜕变历程
初中时期非主流还大大咧咧跟男生打成一片以为自己很潇洒很帅结果是女屌。
高中被人渣伤透了心结果没人同情。
然后拼命学习。
拼命学技能。
英语大学领跑，画画拿手，目前进修日语和德语。
减肥，坚持护肤让自己变白。
做瑜伽，提升气质。
追求者多了起来。
说起来简单，过程的痛苦再形容也体会不到的。
有时间多提升自己，别整天幻想。

做题恢复问答社区友善度是怎样一种体验？
...我不想自己去试诶3话说我似乎没有问如何评价友善度系统吧
亲测这种评论会被举报的，23333 不过很好奇为什么，于是查了一下 嗯，再模糊的定义那个评论都未满足。
难道问答社区真到了如此人治的地步了吗？
我的眼里充满悲哀。

一本正经地胡说八道，是种怎样的体验？
昨天，我发了工资，在经过激烈的思想斗争之后，我终于下定了决心明天，给自己买瓶矿泉水喝。
我没有告诉我的父母，他们知道后一定会阻拦我的，我不想让他们担心。
我激动得一宿没睡好。
第二天我用了两个半小时来到市中心的矿泉水专卖店，那低调的风格，那豪华的装修，我完全被那种气势震惊了！
我怀着忐忑不安的心情走进了专卖店，面积高达8平米的营业厅和外面一样奢华，友善的女店员热情地接待了我。
可能是太过紧张了，

北京地铁设置北京话报站有什么阻力？
北京话和普通话是有很大差别的，在全国都在复兴地方文化的今天，北京是否应该在公共交通（特别是录播报站的地铁）中设置北京话报站呢？
不设置原因何在？
阻力就是多數人只會冷嘲熱諷，然後真正有實際需求的地方被淹沒。
積水潭（tan1）阜（fu3）成門有區別，但其實最多也就增加一點兒親切感，沒有實用性上的必要。
這跟吳語區的雙語報站不一樣。
10年前上海的小孩兒也是有不怎麼會講普通話的，想必現在也是有一定數量老年人聽普通話吃力的，所以吳語報站有必要性。
有人說到了大柵欄，其實這個倒是有必要現在就在公交導入雙語。
初次觀光的外地人很大可能無法把dshlr這個音與大

是不是精神病人注定要受歧视？
我是一名女生，自上初中，患上了精神分裂症，被害妄想。
至今已有五年之久，病情反反复复。
家里又穷，爸爸精神压力也大，每次发病又打我。
我觉得我能活到现在是个奇迹。
现在的感觉是注意力不集中，做一件事情会哗啦啦的想其他的事，导致效率低下，还会做错事。
有时候别人喊我我会听不见，因为别人不知道我脑中哗啦啦像流水般地在胡思乱想啊！
还有我发现一个特别大的问题，别人不管对我有多好，我都感受不到温暖啊！
好致命的一个死角。
别人对我好，我也会装作对别人好，因为我害怕别人说我不懂得感恩，没教养。
现在家里人给我灌输这样的观念：不要让别人知道我生病了，以后会影响到婚姻。
有次我去面试一个奶茶店，跟老板娘说好了明天去上班。
可是第二天她说想想又不想请人了以这个理由叫我不要上班了。
我就知道是昨晚我刚走，就有一个人刚好到店里，老板娘问她认不认识我什么什么的我也没仔细听就走了。
我知道肯定是她跟老板娘说起我是个病人。
所以老板娘就不要我上班了。
不要我上班了。
因为我生病了，以前的同学（我现在不读书了，转学了两次，基本没有交到知心朋友）都在议论，邻居都在议论。
最伤心的是有次同学聚会，一个同学在空间上艾特了全班人，就没有我，就没有我！
我特别伤心的在被窝里哭了，就这么排斥我吗？
就这么看不起我吗！
就这么歧视我吗！
好歹当年我也是学习分子！
考第一的学习分子（因为病也断了我的读书梦）我不知道该怎么走出门，一走出门就是邻居的冷嘲热讽。
我不知道该怎么继续，就因为病所有人都离开我了。
还有以后怎么找老公，谁会要我注孤生好了
今天又仔细看了问题描述。
觉得应该说点励志的话。
精神分裂一定要药物治疗！
控制好幻听后是完全可以继续读书的！
读书很重要！
走出这个圈子到更大的圈子，不用管别人是不是说三道四。
你遇到真爱以后自然会包容你的一切（当然你也要尊重对方爱对方了）我小时候得过良性癫痫。
家里一直不让我告诉别人我有这个病。
直到大学毕业我来美国读研，发现癫痫怎么了，只要药物可以控制，你还比别人更敏感，很多地方更细心。
精神分裂怎么了？

胡歌是不是一线，到底娱乐圈怎么划分一线，二线。?
前面其他答主提到获奖，这个的确能提高艺人的身价和知名度，但不是一定的。
因为不同奖项，份量不一样。
比如说电影演员或导演，在戛纳柏林威尼斯这类老资格国际A级电影节上拿到最佳男主角最佳导演等重要奖项，意义就相当运动员在奥运会上拿到金牌，是绝对能提升身价的。
但是还有其他次一级的国际电影节和国内设立的电影评判奖项，比如东京釜山上海台湾金马香港金像大陆金鸡百花华表等等。
就要分别看待的。

这样的期货资金曲线和交易流水，你怎么看?？?
做了十个月的期货交易。
看了一遍交易流水，几个问题很明显，也都很致命： 1. 交易标的一直换 这点可以从流水中的所属交易所就能看出来。
而且时不时就有一段时间，几个交易所的名字交替出现，可以明显看出那些时间段题主急于找机会，不断在各个品种间来回看。
建议没有信心在市场立足前，只交易一个品种，同时交易多个品种会导致难度对专注力的要求大大提升，从而加大你犯错的概率。
2. 止损不可控 大多数止损都是几十 几百，但是时不时有上千的。

独生子女以后怎么照顾双方的父母？
当今社会，结婚的子女双方，大约都是在工作的。
等慢慢的，父母老了，儿女该怎么照顾呢？
一对父母还好，但是，夫妻只有两个人，需要照顾四个人，怎么说，也是分身乏术吧？
其中一个病了，夫妻一个请假，照顾又一个病了，那该怎么办呢？
问题是，就算这样了，也还剩两个父母在等着呢。
根据大多数中国家庭的传统思想，都不希望把父母放到养老院的但在家庭照顾的话，似乎真的是分身乏术。
要请保姆的话，也是一个不小的开销吧。
看到这个真的太有感触太想答了。
我是20的独女，前阵子外爷生病到去世，真的让我想太多。
原本想出国念研，想国外找工作现在看来还是歇着吧，毕竟父母就一个姑娘自己走了父母咋办。
说说我的外爷，我母亲家人都很孝顺外公外婆3个子女都在一个城市老大生意做得很大，老二老小都是大学老师，亲人在本市三甲当副院长论人手金钱都不差。
外爷走前最后一次病重住院一个月3个孩子外加2个孙辈轮转都排不开，将来我可是

该被包养吗？
我真的很无助，不知道该怎么办，恳请大家帮帮我。
这是一个家教学生的家长。
40，起因是家教。
他想给孩子找家教，读高中了，孩子天天手淫他有撞到过，后来有装监控，裸聊等等，想解决孩子心理和学习上的问题。
因为准备高中毕业就把孩子送出去。
他无法接受孩子手淫，我开导了一下他，最终没有接这个家教，毕竟担心出问题。
但他很想体验一下手淫的感觉，否则无法理解他孩子。
于是跟我提了一个请求，电话聊性我拒绝了，可是他一直央求我，考虑到他做父亲的心情，我居然答应了最后他也适可而止，控制住了自己。
他愿意为这次电话付费1000。
他后来想让我为他电话服务，不做家教给小孩另请老师，付费给我。
理由是他已经很多年没有勃起的感觉了，但是光是听我的声音就可以可以让他我拒绝了。
后来大概有一个月没有联系。
他再找我，是要离婚了。
他说实在无法忍受没有性生活的感情。
现在在提起离婚诉讼，处理财产分割问题。
他跟我明确提了要求： 他愿意提供明确证明文件，包括身份证离婚诉讼书体检等等，或者带我去公司。
他每月付我1w5生活费陪他1年，1月3天，时间我定。
我大三，如果能靠自己能力考上美国研究生，支付我三年学费和生活费。
如果不能，那么要么他出钱让我读自费生。
和他儿子一样，要么给我安排公司工作，总经理秘书，2w月，一年之后随我。
一年之后，我若爱上他，那么可以给我婚姻。
如果没有，那么各自两散。
他认为我可以让他性满足，事实上我甚至没见过他。
即使我长得不好看也无所谓云云。
我是一个单亲家庭长大的女生，从小要强，母亲一人含辛茹苦拉扯我和妹妹长大，因为家里没钱也不想给家里造成负担，所以没读高中直接读了师专，但心里是非常不甘的，一直有一个出国梦，我的成绩和综测年年都是全班第一，也参加过很多社会实践活动，能力也还可以。
我有男朋友，大叔男朋友。
恩，我喜欢成熟有担当的男人。
这个大叔是我真心喜欢的，我们在一起三年，没要过他的钱，我们一直彼此尊重彼此喜欢。
他有一个孩子，离异，台湾籍。
我很清楚我们之间不会有结果，不会有婚姻，彼此家庭的压力。
我不敢和他说这个事，我怕他难过，可是事实上我真的动摇了。
我不想依靠男人生活，但这个人可以让我追求自己不敢想的梦想 这个事情，我犹豫徘徊了很久。
到现在为止，我们没有见面 我该怎么办？
我身边在网上发布过家教信息的同学好几个都碰到过类似电话已经见怪不怪，，我曾还和这种人电话扯了一个多小时，然后拉黑了。
姑娘，这种人挺多的，真以为他有钱？
其实就是变态罢了。
讲故事装可怜然后答应给你钱只要你陪聊，走点心吧。

猫为什么怕黄瓜啊？看到黄瓜的反应像是吓断魂了一样。。。都可以飞起来耶！
<img data-rawheight
因为猫主子记得就是这东西让女铲屎官惨叫

只因为大虾，青岛就这么招人厌？
最近大虾的事件大家也知道，作为一个青岛人，我自己也承认，确实是青岛的错误，整改是需要的，批评是正确的，我们都接受，我们也需要逼迫政府真正做出一些事来 但是不至于说，我不来旅游，而且天天黑青岛吧？
虽然是网友的个人意见，我们完全尊重，但这个有点过了吧？
. 大家不来没有关系，青岛确实需要积极整改，等青岛一片和谐美好，我相信大家都会有改观，但是这样的言论，我作为一个青岛人，只能说不接受，毕竟我们共同存在于一个强大而且统一的国家，我们身在青岛，其实有些事情我们更加了解，大部分青岛人相当热情而且善良，我相信他们和我一样对大家充满愧疚，希望大家能给青岛一个改正的机会！
其实大家，我并不是觉得大虾的问题不严重，大家不要说，你说的好轻松啊或者说没有重视这个问题，我问这个，就是想知道，大家是不是因为青岛旅游的问题就一棒子打死了青岛人 我是个学生，今天回家才看到大家的回答，其实说实话，挺伤心的，昨天上了问答社区，看到大家在说，以后不来青岛了，我天天黑青岛，青岛坑人多厉害，作为一个青岛人，我真的极其愧疚，但又有不平，我总是不希望大家给青岛留下这样一个印象，甚至像某位答友说的那样，连累了济南，但不得不说，游客们来到青岛，看到的东西总和我这个土生土长的人不一样，既然这么多人说，就证明青岛这问题真的不简单，是需要急切改正的 好多人说，青岛人自大，不把别的省市的人放在眼里，只活在自己的世界里，我真的想说，请大家相信，大部分，我说的是大部分青岛人说，不来旅游就不来，我们照样活的好好的，只是爱护青岛的爱护的过于激进了 像大家说的，我是闲的没事干了，真的还想重复一次，我是做不了很多事，我代表不了青岛政府，也代表不了青岛大众，那我只代表自己，一个算得上善良热情而且能接受批评的青岛人，首先真诚的致歉，其次真诚的希望大家能对青岛抱有一点希望。
刚刚问答社区通知我，问题表意不明，被锁定了，如此便如此吧，对不起大家了
赞过800了，感谢各位知友，赞过千咱们说说种树的事。
引起正文的昏割线 黄晓明大婚都不敢在青岛办，转场去上海。
因为青岛的婚宴上，大虾必须保证一人一只，海参必须保证一人一个，鲍鱼一人一个一桌菜的价钱足够把Anglebaby整容整个二十来次了，一次婚宴加起来足够把整个娱乐圈的明星整容一个遍除了女星，还有男星。

有哪些撩妹的技巧和哪些经典的对话，都来电套路的？
男：你喜欢养狗还是养猫？

在朝鲜生活是什么感觉？
推荐书的话也可以，谢谢
为了防止大家觉得我的答案不切题，我就直白的再答一次：在朝鲜生活的感觉是，底层人民饿不死，中上层生活如最高票所示，特权阶级即使不出国享受在平壤也可以享受到问答社区各位享受的一切，冬天去马息岭滑雪，夏天去元山疗养，也不比三亚什么的差到哪儿去至于精神生活，不需要思考是不是一种幸福就见仁见智了，不过我看朝鲜人倒是挺幸福的，只要没有过多接触外界 我并没有在朝

该如何看待某些高中成绩差到连三本都考不上的人出国后去了名校？
题主坐标高考大省，在省会城市最好的高中之一，大家普遍家境不错。
班里常年倒数，在国内没考上本科的同学之后都出国了，申到了各种名校。
以下全为实情，绝无半字虚假班里倒数第一在northeastern u倒数第二在brandeis u倒数第三在arizona state u倒数第四在emory （此人已被退学。
）倒数第五在uc irvine还有另一个班倒数的同学在某综排500美本这些同学在国内高考分数均低于我省三本分数线。
因对结果不满，高考之后才开始准备出国。
他们如果不出国，就只能在国内上大专。
问答社区精英众多。
请各位赐教，该如何看待这种现象？
（另：若你是以上六校的优秀学生，请不要介意。
以上仅为陈述个例事实，绝无冒犯之意。
背景信息：我高中gpa可以随便改，所有出国党都改成门门90。
他们的申请及各种材料准备都是我校旁边的某中介操作的（大家知道这个是因为广告宣传。
）并且，题主显然知道出国的优秀童鞋众多，完全了解国外教育的优越性。
本题并不质疑国内童鞋选择出国的决定，也不质疑出国的意义。
本题不黑各国名校。
更不黑出国党！
某些好事者不要混淆概念。
还有，经题主总结发现一个现象：去藤校至ucb ucla cmu之流的都是我校最好的实验班居多，他们高考至少能去国内985。
这点我毫不怀疑。
题主仅针对进名校这一件事，想探讨以下几点，希望各位答主能直接回答：1 我认可高考作为应试教育产物的所有弊端，也知道它不能反映一个人的全部。
但我认为高考在一定范围内还是可以说明一些问题的？
没到三本线真的有些夸张了。
题主提到的这几位同学在国内时，数理分数简直低到惨不忍睹。
说是零基础也不为过。
英语也多在及格线徘徊。
很难理解这样的人出国能去好学校。
如果他们考个二本我都觉得还算合理。
2 在高考分数档次相同的情况下，为何用人单位及社会普遍较为歧视三本及大专，却仿佛并不歧视在这种情况下用出国洗白的海归？
（正如一位答主所说：三本大专一旦印在档案上，在国内要用一辈子来还，而出国规避了这个问题）毕竟大专的简历没有达到一些单位的最低要求，可能连被阅读的机会都没有。
3 一些优秀的学生与一些水平不够的学生在同一所国外学校学习，若回国工作，其实对优秀学生很不公平，因为hr常常倾向于认为这个学校国家毕业的学生都很水。
（如某些hr对英国澳洲大学或一年制master的毕业生有偏见，显然这是极其错误的，但这不正是因为某一部分留学生群体么）有人说这是没钱留学所以嫉妒别人，题主想说，有钱留学的比如题主本人一样会愤慨。
水平差很多的两批人如果进了同一所不错的学校，hr对此校海归的看法到底该偏向谁呢？
这对整个留学生群体都有负面影响不是吗。
（题中的同学大多也是普通中产，回国要和国内学生一起竞争工作的，并非各位答主说的那样可以直接继承家族企业出任ceo轻松做人赢不影响别人）最后想说，质疑题主所说内容真实性的不用答了。
或者你可以看作我在问：且不论排名，为何国内大专水平的人出国后总是可以申到一个本科？
（此为我校及同等学校中普遍现象）没想到收到了这么多回答，题主看到很多答主从不同的角度分析了这个问题，几乎每种观点都言之有理。
提这个问题的时候还算是比较年轻吧，现在仔细想想，这就和花钱买学区房上名校没啥不同，都是用自己的能力为孩子提供更好的教育罢了。
至于每个同学从中获益多少，是否抓住了机会，就见仁见智了。
下面是之前的回答，来个一稿多投。
httpwww.zhihu.comquestion20175736answer142560997 ---------------------------------------------------- 抛个砖，讲一个不切实际的，资源。
教育资源的匮乏导致许多有才能的人失去了匹配他们天赋的教育机会。
答主在加拿大念高中，就加拿大的情况谈谈吧。
每天稍微看看书进排名与清北齐平的超一流大学（UBC和UT一流McGill不了解）是没有压力的。
排名和复交齐平的一流大学（SFUUA一流）更加是能呼吸就录取。

ThankyoufortheA2A是谢邀的意思吗？？
A2A-Ask to Answer

结婚后的夫妻下班后都在做什么？
我现在是一个大学生，无聊之余想到了这个问题。
大多数是各玩各的手机或者pad吗？
好像电影和电视剧里面一般只说到谈恋爱的时候在干什么，或者好像都不用上班每天都是吃吃喝喝玩玩。
PS.题主父母很早就离婚了，而且后来初中的时候家长都外出打工了所以不知道自己的爸爸妈妈是怎么过的，而且现在不是时代不一样了吗
琴棋书画诗酒花，当年件件不离它。
而今般般皆交付，柴米油盐酱醋茶。
PS唐伯虎写的，时代变迁几百年，文艺青年结婚后大多都感同身受吧

如何评价张艺兴solo先行曲《whatUneed》？
张艺兴这小哥能在韩国取得这成就，不管怎么样都算不错了。
hiphop 跳的真还不错，groove做的挺舒服的，架子因为站位和唱歌的关系没展的太开，总体来说，跟这几个职业dancer站一起，没显得差十万八千里就挺不错了。
至于有些回答的评论里说超过这些dancer的，那就太夸张了。
他跳的是hiphop，基本上没有脱开la style的范围。
十几年前，harry link的new style非常火，但这十年以来，以mv编舞服务的la style火爆程度早已超过new sty

现在为止最好的拍照手机是哪一款？
现在出来的6s或者6sp不是说虽然像素上去了，但是其实拍照功力不如6p，是这样么？
还有现在最好的拍照手机是哪一系列呀？
dxomark 对手机拍照的排名，这个应该是比较权威的啦。
DxOMark by DxO 在这个排名中，可以看出这一代的苹果的拍照是弱于android旗舰的。
另外大家推崇的1020排名很差。

家装水电改造注意事项？
家里要装修啦，听说防水很重要的，哪位大神可以帮忙分析一下注意要点？
装修中最难的水电改造的注意事项都在这篇文章了 - 问答社区专栏 本文是我深入和装小蜜的两位专业水电改造设计师，工程师深入沟通后来自整理总结的来自一线的最新经验，希望能帮助到大家。
一为什么要做水电改造？
水电改造是什么？
主要的原因有2个： 一是 原有房子的水电线路比较老，不能满足现在的电器正常运行，从安全角度考虑要进行水电改造。
比如很多老房子用的是铝芯线，水管是铁管，肯定是要换掉的。
二是 个人对新家的个性化使

请问，大家对银行板块的股票怎么看？
银行板块股票连收两根阴线，映昨日央行将准消息，银行板今日又继续下挫，也不知道为什么自己鬼使神差的买入了银行股，尾盘如同着魔般，是否是合理的操作，说实话按常理来看，明日银行板是继续看空的，我买的不是基金重仓股，理由是，主力BOLL中轨砸盘等等，有点难受，巧克力吃多了，有点醉醉的，大神帮我看看，我先去休息休息。
进场之前应该先确定该笔投机的计划：极短线波段趋势，止损价，止盈标准。
1如果是极短线投机的话，那么今天一个一阴穿3阳的走势已经跌破了黄色线标注的极短线上升趋势，该止盈了，如果您是在第二个突破时候入场的话。
2如果该笔投机是波段类，并在涨停突破整理那时候进入的话，按目前的走势，还没跌破红色的上升趋势，还可以在看一天。
以大阴线的50为观察点： a明天收盘收复表示强势，留仓 b不能收复可以考虑减一半，

offer比较：央行总行中交集团中国港湾新华社中国日报？
中国人民银行的部门是国际司，待遇未知，公务员编制中交集团的岗位是英语口译，需经常陪公司总经理出差，待遇较好，员工宿舍在单位附近新华社和中国日报岗位均为英语记者，估计待遇比部委公务员略高。
注：四个单位都可以解决北京户口，央行国考笔试成绩137，面试在即，其余几家单位已录取。
人行总行的待遇吧，刚入行大约7000左右，主任科员之后能过万，不提副处待遇一般年入不过20。
（我也是从总行借用人员那里了解的，不一定准确，但是差不了太多）收入对于总行这样级别的单位还是比较一般的，不如省会中支和大区分行。
如果你立志与为国家金融领域做点贡献还是可以考虑的，但是收入肯定比不上中交和两个新闻社。
要注意人行和公务员不同，是一个独立的系统，上升通道比较狭窄。
题主可以自行考虑

有什么对身体很好的习惯或经验，你知道后你的世界马上就不一样了？
比方说每天坚持做眼保健操，然后会产生什么样的效果相关问题：
跑步 之前身体一直处于亚健康状态，后来开始跑步每天大概5公里，一周最少5天。
现在每天加班到凌晨2点，第二天6点半起床白天不耽误工作。
精神状态超好。
不要跑的太快，不要太急。
5公里我能跑将近60分钟。
解释一下哈 我一般会先快走10分钟，跑完在溜达10分钟左右，正常跑的速度会在9千米h 肯定不是慢走了 慢走就没啥用了 加个图吧 这张是速度已经降下来拍的

女生性欲强该去约炮吗？
他现在大二，还是处女但基本每天都想要，已经不知道该怎么办才好了。
没有很强的贞操观，对约炮跃跃欲试，但是一想到第一次要给炮友还是觉得有点可惜 现在还犹豫要不要迈出这一步 现在也有几个男生在追我但是我还是把恋爱和性分蛮开的。
自己毕竟不能因为需求就去欺骗人家感情啊。
感觉自己像渣女一样。
性欲强，没有男友，为什么不可以约呢，这个不就是为了解决这个事而存在的吗。
我觉得爱错了人的事比约炮糟糕一百倍。
而且如果真那么容易找到，就不会有烦恼啦。
站着说话不腰疼呢。
找了炮友，又解决生理需要又满足了心里的愉悦，还没有手尾，也不需要顾及那种谈恋爱产生的麻烦事。
我只是因为性欲强我才约。
我知道很多人心理要来不同意观点，或者嗤之以鼻你说那么多不就是想题主约炮。
我只是谈的我的经历，我的想法。

有哪些有趣或神秘的校园传说？
我上小学时有一个学校传说，传说教学楼四楼闹鬼，只是因为平时没人上课，去得人比较少。
大家有哪些关于这方面的记忆呢？
再比如绫辻行人的小说Another里面讲的校园传说。
大学本科的最后一年，临近开学时我提前几天回到学校，班里20多个同学我是第一个回校的。
大四的开学日是每年的9月1日，而大一新生因为有军训，需要早到20多天。
在那段日子里，我一个人待在寝室里，每天晚上睡觉的时候都听到宿舍楼外面，那些刚进大一的学妹们高声地唱着歌，经常是上百人一起唱，一唱就唱到大半夜。
时不时地会有男生们为她们叫好鼓掌，有些男生也会跟着她们一起唱。
当时我就觉得，这帮新来的学妹们还真是激情四射

出轨前男友被发现，老公发现月余后和平摊牌，理性地分析了一切。我很傻，该怎么改变？
6月24日经历了一切，还是想让一切，有温度6月20日：看到大家的各种回复，感谢，不要再恶意编辑了不是段子，是我正在发生的事，一开始写六千多字，但系统只让发两千多字，删了不少内容后才看起来有条理性a.有骂的。
骂吧，该骂b.担心我成为。
其实来咨询大家不久后，老公便主动表示地位平等，不然以后没发过。
他也不会用自己出轨来惩罚我c.有说要考虑家庭的。
父母也不知情，只有哥嫂在内的5个人知情d.有猜他性格的。
我不好说，用他自己的话说吧，“我就是挺简单一个人，还不至于傻而已”e.更多的是劝离的。
我们都不打算离，也许最后因为心有芥蒂没有在一起，不过，让我们试一下吧。
----------------首先我知道自己错了，来龙去脉都写了，真心希望好好过，多谢！
概况 a.前男友是我高中初恋，我有不甘心 b.和老公是大一开始恋爱8年后，结婚4年，暂时没想要孩子。
丈夫爱玩游戏，打球，徒步，是个安静的人 c.三线城市，我年入7-8万，老公每年双12到隔年五一，晚上按时回家，净入9-12万出轨 a.相恋到现在12年，感情逐渐平淡。
当时老公正忙，和前男友很偶然联系上了b.愚人节和前男友去西藏，以为老公不知道。
出去玩，出轨了。
c.前男友说不想处理我和老公的关系，让我自己处理，照做。
d.和前男友谋划未来。
老公已经知道，但没挑明，我不他已知情e.主动冷淡了老公摊牌 a.老公五一节后忙完，没有预兆直接提出离婚。
协议书已基本拟好。
问我外面有没有人：有人，实物不含房产他全要，现金要70没人，平分。
我说没有当时真没想多分财产这一点 b.老公说自己熬了一个月，让自己冷静，这一个月如果处理婚姻问题，生意会受影响几年，才在五一后和我摊牌的。
接下来的，我崩不住了 c.老公问我“你是你父母的小公主，老一辈是干部出身，为人正派清廉，怎么和你父母交代”，老公说替我想好，说是他有人，因为离婚后我父母还是我父母，他可以去当罪人d.“你前男友赚的还没我多，你和我过的茶米油盐，你们以后都会遇到”，告诉我如果不做出改变，我对生活的不满会比现在更大，也得不到幸福。
e.还说幸福的婚姻离不开性，知道前男友腰部病史，说30岁的人了，有这个毛病的人是不会太行的。
还说了很多很多从我的角度考虑的话。
f.当晚，我被赶走了，不敢回娘家，又回去，老公说他正好要个分手炮 g.第二天，他叫我亲哥来了，哥骂了我，哥不让我去他和嫂子那里，也不敢回娘家，老公说那这家你先住吧，他飞走旅行了。
到了这几天 a.我冷静下来，曾有条件更好的男人勾搭过我，第一时间就拒绝了。
这次出轨，是我心态不对，是对前男友不甘。
本质上我幼稚，不分轻重，但不是逮男人就喜欢攀物质的，可能还有救，所以我想过下去b.老公说前男友和我的聊天记录他看过无数遍了，微信上给我发了这个 以男人的身份，送你十句话 1千里送逼，基本没男人拒绝，你当真爱2男人做爱时的话，不是真的，也不是假的，就是条件反射挑女伴喜欢的说，你特么当真3别说滚床单不重要，培养你这么多年了，其实我再找个这么好使的也不容易，把啥都不懂的培养到一点齿感没有，拍一下就知道我要什么姿势，我也是养花一样花心思的好么？
另一方面，看你俩聊的，似乎他不知道你会这么多啊，而且他啥样性格，我托人打探了，酸痞酸痞。
你说你都显示出来吧，不行，憋着吧，那太好了，来咬我啊，慢慢展现吧，你确认一个老光棍不会为了打炮说爱你？
4你要一起过，比离难得多。
要说离，你可以也必然会甩锅给我，那成。
要过，咱们谈完了，必须和你父母交代，不是到你哥这层面就完了，以他们一辈子光明正大的性格，你除了跟我以外，不会再得到祝福，必须没有后路。
5把人家给你买的东西，保值没拆封的，退了，电子产品贬值大的，退钱。
他不要是他的事了，姿态你必须做。
你说一个给你买手机买非官方渠道最低配置都缓存不了几集电视剧的人，你还说真爱，傻x，退钱当官方渠道的退吧 6以后没有老公这个词，我不想听，一次都不，你要是真能改了知错了，肯定也就成长了，可以叫我“伟大的导师”，简称大师或者导师。
当然我也得调整，要不然以后谁都难受。
你喜欢的不是他，是被甩的不甘，该断了，以后不要有任何联系。
你要再犯，我police管局内还是能说上话的，你也知道，给你俩整点儿够民事但不够刑事的伤，不好，只要不够判刑的，在我这没拘留这一说。
你要对我诚实7这几天去，风轻云淡的和你爸妈把事情交代了，肯定得让他们知道，但就像我说离的时候一样，你父母对我没毛病，尽量减少对这俩要脸老人的影响吧。
这么淡的处理都是我说的，你还和那逼货说先斩后奏，爹妈都不要了，傻 8结婚时我就好好想过，你要懂人性，将一生寄托于外物的人，一夫一妻不出轨也挺难的。
能容忍你在我有问题的时候性上有错误，当时你还说我开玩笑，你说是谁看不清自己，还动情？
活的明白点儿，别当傻x了，妥不？
9你回娘家住几天，接受一下批斗。
回来后我们暂时分床睡，想滚了来北边屋找我，不想滚就反思反思，和以前一样，我想滚你不能拒绝。
我不是报复你，报复你我会捅到你单位，你那种单位就不用干了。
报复你会直接找你家老人说，而不是找你哥，你妈高血压肯定住院。
滚床单就是滚床单，没别的。
10.我不想要个想不明白，为了躲事而选择我的女人，所以，不是为难你，走下去，必须比离，有让你更难的几个关才可以。
last人生漫长，诚实待己，诚不欺人。
昨日种种，皆成今我，切莫思量，更莫悲哀从今往后，怎么收获，怎么栽等我明晚回去吧，是先唠还是先滚，都行 祝好
这种时候当然翻微博咪蒙里“我出轨打胎抽烟喝酒但我是好女孩”的文章出来给你老公洗脑啊！

长得帅却没有女朋友是什么体验？
谢邀，但是为什么一定要有女朋友？
我没有很帅，只是配合好基友来答题 每多50赞我就再多发一张照片哈 这是在B站直播的时候 这是在加拿大做访问学者的时候 这是准备去上特训班的时候 这是和普林斯顿大神Edward Witten合照的时候 一些生活照（并没有戴眼镜，只是装斯文） 好嘛 我个人储备都贡献出来了，不给个赞能忍？

如何才能让自己变得幽默呢？
同类问题参看：
幽默和讽刺经常分不开的。
我的嘴炮就是在小时候各种和人对掐和口水战里练出来的。
另外，有智慧的幽默，是需要阅历和知识来支撑的。
所以多读书是很必要的。
比如围城里妙语连珠。
比如王小波的作品里也充满了各种黑色幽默。
比如我特别喜欢的作者查克帕拉纽克（不过这货的幽默读起来有些恐怖 细思极恐）。
等你有了修养，有了智慧，有了一份乐观或者悲观的心态，并且愿意接受自己的一切，你就学会了幽默的第一步。
恩，幽默，吐

你想过什么样的生活？你现在实现了么？
假如可以让你重新来过，你会为了想过的生活做些什么？
赚1000万然后存银行里 回老家，三线城市 拿利息过小日子

京剧为何一步一步走向衰弱？
最初对于京剧完全听不进去，不知何种原因总是排斥它。
不过有听过完整的一场京剧，完全被震撼到了，原来可以这么美。
最近在春晚出现的同光十三绝也很赞，意境唱腔皆有，当然可以忽略掉内个烂掉的结尾。
这一前一后的变化，让我开始反思，京剧内容博大精深，意境优美，但为何又一步一步走向衰弱呢？
很多人都说是跟不上年轻人的审美观念，但不是说伟大的艺术可以穿越时间而常青嘛？
体制问题各位已经分析得很多了， 但即便在文化产业相对发达环境相对宽松的西方，传统艺术也在逐渐衰落，中国的体制只是加速了传统戏曲的没落速度而已。
归根结底，许多盛行于农业社会工业社会的传统艺术，在信息社会里，他们曾经赖以产生和发展社会前提已经消失或改变，失去了存在基础的艺术，必然会不同程度地没落，甚至退化成为考古或猎奇的对象。

從結他手轉行當貝斯手，最容易出現什麼問題？要怎麼克服？
代替朋友問的一個問題那傢伙覺得貝司比獨奏吉他簡單
但凡認為貝斯比吉他簡單的，都是根本不會彈貝斯的主兒。
如 大果 所說，貝斯的Walking Bassline是最有魅力的，而不是嘣嘣嘣嘣只走根音，貝斯的律動走法那跟吉他是根本不一樣的，具體怎麼個不一樣，我發演示曲： 歌曲 注意到了么？
節奏吉他可以玩掃弦，可以玩分解和弦，可以玩強力五度和弦，但是貝斯只能走小線條律動，在這一點，日本的貝斯手做得無比的好，他們在任何以電聲樂隊編制為主的音樂里，全都把貝斯的

我是一个小三，被一个有女朋友的男生勾搭成功然后他不愿意分手，也不愿意跟我在一起，我该怎么办？
我是一个长的比较不错的姑娘，平时也有很多人追的，但是不喜欢那些追我的人，所以一直单身。
今年5月网上跟一个男生聊的很投缘他很关心我，然后我主动约他出来见面了出于好奇，后来对他一见钟情了，被他的一本正经和想法所吸引，他大我4岁，我22，他26。
这个年纪刚刚好不管是属相还是年纪。
我还偷偷算过命觉得咱们蛮配的。
他是一个超级独立有想法的男生，所以我超级喜欢他。
见了一面之后的第二天就约我看电影了，然后晚上我回学校晚上微信聊天他问我对他的感觉我说很好，然后我就傻乎乎的表白了。
结果第二天他告诉我他喝多了说的别当真。
当时可难过了，晚上他来我学校找我跟我散步了一夜，觉得我确实蛮好的，单纯善良，后来就跟我在一起了。
三天之后莫名其妙消失了，打电话把我拉黑了，微信也拉黑了。
我都不懂为什么。
第四天微信从黑名单把我拉出来和我又接着聊，然后我当时不知道缘由，我只知道我很喜欢他，真心的理想型，22年第一次遇到这么喜欢的，我算是一个在外比较高冷自尊心比较强的女孩子，遇到他我就变成了一个白痴一样，理想型，死活放不下，我问他为什么突然这样，不理我还态度转变那么快，他说我喜欢了一个有家室的人，其实他并没有结婚，他说我是他和女朋友吵架出来的产物，本不该去见我的。
他说和女朋友明年要结婚了。
吵架也是经常的事情但是就是分不掉。
之前他有跟我说过他以前分手是因为女朋友的朋友觉得他不够有钱就分手了。
再后来我朋友劝我说既然他没结婚不试试怎么知道不行，而且你也放不下，但是出于原则我没有主动再去干些什么破坏他们的事情，我说那就祝福你好好的就好。
我不会去破坏你们，但是你们再分手我不保证我不去插一脚。
后来我就想说让时间平复我对他的喜欢或者再去遇到更好的人吧。
我每天睡觉都很不踏实，做梦总是梦到他，我就感觉自己放不下，但是我也没去做什么，只是等时间的消磨。
结果放假后的一天晚上夜里1点多接到他电话，我迷迷糊糊的一听声音我就知道是他，他应酬回来给我打电话，跟我聊人生谈理想，之后的一个多星期每天晚上都会打电话。
白天偶尔还跟我视频聊天问我在家干嘛。
无聊跟我唠唠嗑。
我这样都觉得我哪里放得下？
有天晚上忍不了我说我们有可能么，他说就算他没有女朋友他也不会和我在一起，我说为什么，他说我不是他想要的人的样子。
我说既然这样那咱们就不要聊了吧。
结果第二天他还是跟我打电话，我说你为什么老想给我打电话，跟我聊天，他说他也不知道，就是想和我聊天。
在别人眼中或许他就是一个劈腿的渣，所有人都劝我拉黑他不要再理他，但是他是我理想型我也控制不住我自己回他信息，从我们三天分手后我做到了不去打扰，但每次都是他找我，我又没定力不去回复他.暑假都快过去了，虽然现在不像以前他每天都找我电话聊天。
但还能问我在干些什么，我不知道我是该放下还是该去追求？
或许在我描述看来你们都会说放弃，但是我总感觉他需要被爱护，每次他喝多了跟我打电话我就特别想照顾他，他超级辛苦要应酬养家还要做家务女盆友在家在外也不知道干些什么。
网友们你们说我到底该怎么办，我是22多年第一次主动也第一次超级喜欢一个人，觉得他很配我，平时我自己也是一个高冷girl。
站在我的角度，麻烦大家给我点建议。
来来来，亲爱的同学们看过来，题主小妹妹也请你看过来。
类似的情况太多了，今天就好好说一下。
作为大你几岁的哥哥，你口中的男人我见得多了，我会告诉你我和这样的人经常谈笑风生吗？
那姿势水平，不知道比你高到哪里去了。
你说你对他一见钟情，22年来从来没有如此对待过一个人。
岂止是你一个人对他“一见钟情”，像他这样的男人，糗准的就是你们这样在校的大学生，涉世未深，把恋爱理想化美好化，恋爱经验为0，傻傻地痛并快乐

如何用迅雷或QQ旋风下载百度云上的资源？
希望大家能赞上去，目前唯一还可用的办法！
As of 10232016. 先在手机上打开百度盘链接不要点选高速下载，选择转存到自己网盘此时应该有“打开文件”的选项，但在手机上是点不开的等跳转到 220.243.233.47httpws.cdn.baidupcs.com 开头的链接，立即复制，然后将这个长链接用web微信--文件传输助手方法复制到浏览器的地址栏，就可以下载了！
无手机情形研究中

一本正经地胡说八道，是种怎样的体验？
空腹吃饭不利于身体健康。

怎么高效地使用GoogleEarth？
主要用于地质和地球物理勘探方向。
最近在毕业跟找工作的关键期，抱歉没有及时回应私信要DEM的同学，请在下面链接下载： httppan.baidu.coms1jHVKDfC --------------------------------------------------------------------- 我觉得GoogleEarth是完全被低估的一款软件，其通用格式 .kmz本身就是黑科技，以至于很多专业GIS软件都支持.kmzkml的导入导出，很多数据库更是直接提供此格式文件下载。
我的看法是相比Arcgis和Mapinfo等专业软件，GE更适合作为操作界面分析问题

有哪些「智商税」？
智商税，就是利用他人智商不高（也可以解释为蠢）而定向征收的费用。
比如孕妇防辐射服就能算一个。
你们还知道哪些？
聊一个关于股票的吧。
背景是，我有个一哥们儿，热衷于炒股。
当他开始玩股票的时候正好赶上牛市，买啥涨啥，于是他开始整日什么K线图，走势图，各种脑图，深陷于股市久久不能自拔。
而当第一波大跌来的时候，他碰巧手里紧，把所有的钱都套现了，不但避免了损失，还小赚了一笔。
在这种双重巧合下，他踏上了炒股致富的道路，开始在各种交流群中分享打听各种内幕，听那些交流群巴菲特一本正经地谈论经济走势。
大概背景就是这样。

如何评价120首网络歌曲被文化部列入黑名单？
话筒这120首网络歌曲被文化部列入黑名单！
文化部今日公布了一批网络音乐产品“黑名单”，要求互联网文化单位集中下架120首内容违规的网络音乐产品。
对拒不下架的互联网文化单位，文化部表示将依法从严查处。
<img data-rawwidth
一个普通的网民我来普通地答这个普通的问题 这个其实就是普通的封杀顺带宣传普及一下这120首普通的歌曲 此处普通的笑 （乃们普通的赞呢

男友出国两年在众人眼里是必定会分手的，难道我也该这么悲观的相信吗？
时间和距离是爱情最大的敌人。
1. 你们目前相处的时间够不够多？
2. 你们目前共同的经历多不多？
3. 你们有没有一个伟大的共同目标？
4. 你们为什么不一起去 5. 他为什么不留下来 6. 如果在出国和你之间选一样 他会怎么选？
他是通知你，还是和你商量？

为什么混血儿更符合人们的审美而非相反？
我只是个人，所以我的审美是这样的。
邀请我的中华田园女权斗士，不是人，是圣母，所以审美是这样的。

你为什么从中国政府离职？
即辞职不做公务员
公务员离职原因就三个： 第一位的原因，待遇差。
准确的说应该是待遇上升空间极小。
公务员工作10年，工资涨幅最多翻一翻，这还需要各种机遇，各种努力工作，各种领导赏识。
相对于工作的付出来说，这点收入实在是太少太少。
同样学历和能力的其他行业，只要肯努力，10年收入翻几番不成问题。
第二位的原因，不公平。
忙得累成狗，闲的养成猪。
两办一部之类的单位，常年加班，几乎没什么个人时间有的部门闲的要死，几十个编制，一两

怎么回答女生的提问:‘‘你喜欢我什么啊’’?
相关问题与答案：
答案比较长我得花一辈子时间告诉你。

如何评价易烊千玺Tmagazine的封面以及同期照片？大家不妨列出你最喜欢的三张，然后说说为什么？
第一次回答不熟悉规则，但是要献给我烊 喜欢易烊千玺两年多了，高三的寒假追了一个假期最后两天写完成堆的作业我也是有点拼吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
讲真，两年多没有为他花过一分钱，跨年想去看他也因为穷打消了念头，好吧，好像有点跑偏了，那就拉回来。
其实前几天刷微博就知道我烊要上一本逼格很高的杂志封面，可是对于我这种对时尚什么的完全菜鸟的人来说吸引力除了封面图也没什么了，所以原本也没打算买的。
但是，易烊千

有哪些很坏但是你就是讨厌不起来的反派？
就好比大圣归来的混沌.真的讨厌不起来.说什么灰太狼，光头强的走开好嘛相关问题：
只要还有打动我的反派，我就会永远更新下去。
欢迎指出错误。
星际迷航的卷福。
被解救的姜戈的小李。
（听说手拍玻璃的那场戏，是真的用手拍。
求影迷验证。
） 权力的游戏的兰尼斯特。
（仅针对前几季） 哈利波特的马份。
决斗中的较量的科尼格少校 沉默的羔羊的安东尼.霍普金斯。
奥斯卡影帝，人物刻画很变态，但是却让人惊叹他的才华。

你所在城市的地铁站都有什么奇特的名字？
在你所生活的城市当中，有哪些地铁站的名字特别奇葩特别古怪的呢？
上海13号线有这样一个站，叫金沙江西路，原本很正常，只不过容易和金沙江路站搞混，但是，实际上，这个站，其实不应该叫这个名字，就像地图上显示的，这个站应该叫高潮路！
没错，高潮路！
与地铁站垂直所在的最近的路命名为地铁站站名地铁公司的领导觉得高潮路有伤风化，改名金沙江西路，然而明明13号线前几站都是在金沙江西路上开的，不符合命名规则。
同站的公交车的站名，就是叫高潮路 更早，在这里还是农村的时候，公交车

日常生活中有哪些致命却易被忽视的安全隐患？
安全隐患，是指在日常的生活或工作中，由于人的因素物的变化以及环境的影响等，从而产生的各种各样的问题缺陷故障苗头等不安全因素。
其中有一些可能影响人的生命安全，却因司空见惯而易被忽视。
系统性的说一下家庭里的危险，完全原创，绝无复制粘贴。
一防盗类 1 锁芯：除高档精装修小区外，使用的入户门一般是劣质的防火门，锁芯是锡纸3-5秒可以打开的弹子锁储藏室里是最普通的扭头锁。
装修完毕后，一定要换锁芯，锁芯的选择必须是空转防扭的超B级锁芯，钥匙异形的最好，这种情况下忘带钥匙，开锁师傅会选择直接暴力开启或通过猫眼开启。
这个在网上买自己装就行，很简单一般网上150元的，锁具店里会卖300左右

如果一个女生总主动找你聊天，却也总给你发好人卡。该不该和她继续聊下去？
如果我不理她，她会主动找我聊天。
但如果我一动心，她就会婉拒，说我很好，但是她不知道喜不喜欢我。
我该怎么办？
聊啊，怎么不聊，这女的已经在打你脸了，你不打回来还特么是男人么？
假设你现在不聊了，这女的会认为你就是个啥吊被她玩了，说不定还去跟小姐妹八卦，让你变为笑料，你甘心？
首先你要保证心如止水，不要再动心。
跟她继续聊骚吧，什么肉麻之类的，嘴上吃豆腐的都来，她不是挺会掉你胃口？
那就不要客气了。
同时你要去物色另外的目标，如果有合适的女孩那就换对象聊，直接拉黑她，并要告诉她，我觉得跟你聊天挺好玩的，其实我不

我觉得自己要学的东西非常非常多，但是不知道从何处开始，该怎么办？
学习没有系统性，感觉有太多太多的知识要学，有太多太多的东西想学，却不知该怎么下手。
特别是有了问答社区以后，看到了那么多的知识，也搜集了特别多的资源，感觉一辈子都看不完 给电脑做系统，记忆力训练（学会记忆宫殿），人际交往，炒股，健身，男士穿衣技巧，思维训练，各种球类运动（乒乓球我比较擅长），唱歌，把英语学好（这个我很渴望，跟外国人聊天有点太费时间，因为英语不太好），搜资源（各种方式），泡学（这个我花了很长时间研究，但成效不大（还有好多）所有这些我都有所了解，但我想学的深一点，能够运用自如，可是不知道如何做起，怎么开始，脑子里一团糟。
希望大神们给点意见，谢谢
很理解题主现在的状态，类似于从一个小天地脱出身来，抬头看见一个繁杂精美的大天地，想学的有很多。
我记得我这种状态的时候正是从县城高中到大学的时段，那时高中的封闭式教育，只知有试题，不知有天地。
写下了好多要在高考后要学习的方面，技能，却在来到开放环境后迷失，不知如何开始。
很多时候我们只是满足于一种幻想我们掌握技能后，达到某种状态的满足感，却在需要奋力学习的路上不见了奋斗的激情。
对于解惑题主现在的

互联网公司到底要不要复杂、严苛地管理制度？
老板是人中翘楚，在世界500强企业中工作了两三年便有了很高的成就，不甘平庸，拉出一支队伍（成员多是自己之前的朋友同学），成立了一家互联网公司。
现在公司产品基本成型，即将推广，老板干行政出身，觉得是时候完善管理制度了，开始对公司成员进行约束。
对，是约束。
本来没有制度的时候，公司成员大多是股东，每个礼拜上班七天，每天工作到十一点是极其正常的事。
现在公司搬到了写字楼，买了打卡机，加班还要填写单据，时间还要计算出来抵扣调休请假，负数还要扣全勤奖。
想想都会觉得挺让人不舒服的。
这还是刚起步，日后约束条文肯定会越来越细，越来越多。
我在想那些跟随老板出来创业的朋友们会不会感觉自己从一个坑跳到了另一个坑。
人天性热爱自由，厌恶约束。
也许他们离职的原因之一就是厌恶原公司纷繁复杂的条条框框，没想到自己成为了“股东”还是难逃这些羁绊。
互联网公司真的需要这些管理制度吗？
作为不想但又不得不搞行政的我不禁想问这样一个问题。
一直听说谷歌员工是何等的自由，公司也取得了如此非凡的成就，这让我更加怀疑详细严苛的管理制度对于互联网公司的必要性。
毕竟互联网公司是智力密集型企业啊。
谢邀互联网公司到底要不要复杂严苛地管理制度？
问题中混合了很多内容，混在一起就没法说了，拆开说说几个管理误区。
互联网公司需不需要管理制度毫无疑问需要，制度既是权力结构也是信息结构。
有了制度才能明确责任和分工，才能高效传递和处理信息。
制度的表现形式很多样，有些时候只是几个创始人口头商量的，有时候会落实到书面标准化。
制度的内核是决策机制和信息流动机制。
制度是否需要复杂严苛复杂和严苛都是基于比

五官都不是很好看，但长得让人感觉很舒服是什么体验？
可以是自己的情况，也可以是明星。
其实我想说崔雪莉脸型皮肤非常好，五官放在普通人里肯定是好看，但是跟娱乐圈中人比确实没有那么精致。
可她笑起来真的好美，让人移不开眼睛的那种，非常适合大红唇。
还有她拍照时的一些小表情，浑然天成的媚态 不提前一段时间她在ins上发的那些奇葩照，只看颜她真的是给我一种饱满的粉嘟嘟的水蜜桃的感觉啊！
看一眼就甜腻了。
五官长得比她好的女明星太多了，但都没有这种让人腻在里面的气质3

有哪些现在的科学还不能解释的，但真实存在的神秘现象？
各种未解之谜神秘事件第三类接触UFO灵魂互换灾难事件灵异事件特异功能在书店看过讲这种事情的书 但是感觉挺不靠谱的 什么推背图北京宣武1626灾变1949年台湾借尸还魂听起来还是有那么点感觉是真的 但没什么证据 不能确定是否属实 总感觉都是编的 大家是否了解或者接触过一些确切存在的科学无法解释的神秘事件谢谢赞同<a class
我来说几件事情吧。
一是怀我女儿六周多的时候，去照b超，说没见胎心和胎芽，让过两周再去。
然后心情就非常郁闷，过了几天去华盛顿开会，会完了坐的华盛顿到波士顿的火车。
坐着坐着打了一个盹，看见一个三四岁的女孩在端详我，五官神情非常清楚，眉眼很像我小时候，但神情很严肃。
然后她就不见了。
我立刻就醒了，然后有强烈的预感这个孩子应该是怀上了，而且是女孩。
一周后B超果然见到胎心了，后来也果然生下一个女孩。

大学教会你的最重要的事是什么?
每个人的大学以及大学生活都不一样，你的大学或者大学生活都教会了你什么？
相关问题：
听过很多道理，依然过不好这一生。
常和父母联系，哪怕只是听他们嘘寒问暖，你在那里嗯，哦，知道了，也能让他们很开心。
做自己想做的事情。
大二暑假我一个人骑车从杭州到上海，感受很多。
不到十万火急千万不要熬夜。
通常情况下不是时间不够，而是你的效率不高。
所以期末考试哪怕提前两个个礼拜复习，大部分科目也能有个过得去的分数，而且避免了熬夜的可能。
慢慢学会控制自己的情绪，千万不要把负面情绪发泄到别人身上

篮球领域有哪些经典笑话？
既然足球领域有那么多的经典笑话，那么我想篮球领域也应该并不逊色于足球吧，把你知道的都说出来。
ABCDE，EDCBA。
好吧，我是易黑。

得知越来越多的女大学生被包养，已有的价值观开始动摇怎么办？
近期在网上看到好多20出头的女大学生被钻石王老五包养的例子，那些“二奶”大多身材长相不错，画完妆再打扮一下十足白富美，每个月生活费一万打底，从头到尾一身名牌，足迹遍布各类高端酒店景点等。
“干爹”们甚至为她们购买跑车，别墅，总之这些20出头的妙龄少女享受到了一切同龄人暂且无法触及的高端生活。
等到享受几年过后，这些白富美们在身边找个老实人或不知情者嫁了，婚后照样享受生活。
这就对我原有的价值观产生了巨大的冲击，原本我认为大学踏踏实实学习工作后考研或保研，然后再在帝都找个好工作留下来，结婚生子等等。
然而与这些二奶一对比，发现人家在二十出头最好的年纪里享受了各种高端生活，而自己却得将青春大好时光全部投入到工作学习上去，熬个十几年说不定也没她们风光。
其实自己原本也不是特别爱慕虚荣贪图物质享受的人，只是偶尔压力特别大的时候想到都是二十多岁的人却有如此大差距，心中不平衡感或焦虑感或不安全感油然而生，面对这种情况如何才能说服自己更加坚定地坚持自我呢？
相关问题：
有一次，得知一八卦。
一老板想在我们学校物色一个，开价至少4万一月。
让另外一人帮忙，给佣金1万。
找了3个月一个都没找着。
最后去一个其他学校找了个群发了下，一天来了好几个愿意的。
我在一个有名气的学校，著名校友很多，美女如云远近闻名。
我后来想为什么我们学校看着很浮夸，到处都是跑车奢侈品，反而没有多少这种女生。
了解了解后发现，大学同学中有的女生老爸是市委书记，有的家里是开矿的，有的爸爸是博士，有的是将军。

锅中水煮铁块，铁块温度能超过100℃吗？
在一个标准大气压下，锅中放着绝对纯净的水，有一个小铁块悬在水中锅不加盖，锅底下持续加热（能使水沸腾蒸发），假设水永远蒸发不完铁块的温度能高于100吗？
初中物理：水在标准大气压下的沸点是100度，所以铁块温度最多达到100度。
高中物理：纯净的水易出现暴沸现象。
即水的温度高于100度后再突然沸腾。
水温高于100度这锅水还是可以保持在亚稳态不沸腾的。
这种情况下铁块温度可以高于100度。
大学物理：可考虑的因素太多了... 你可以从热力学电磁学固体物理量子力学多种角度看待这个问题，得到完全不一样的回答。
实际生活里一般初中物理就够了。
趁着上课前随手一答，有错晚上回去

小米MIX概念机如此高度一致的高度评价是否包含水军行为？如何评价？
问答社区关于小米MIX概念机的的帖子中包含了大量对小米MIX的认同评价，按照发布会内容客观评价：1.确实在手机听筒距离传感器和前置摄像头有很不错的想法和实现2.但整个手机并不完全符合当下主流的对称设计美学，在部分用户看来不够美观3.并且配置上也算不上全面顶尖：骁龙82146GB LPDDR4 RAM128256GB UFS2.0 机身存储索尼IMX318摄像头（目前评测来看这个摄像头素质一般，达不到当下一流水准）后置指纹识别17：9 ，20481080分辨率全高清6.4 英寸屏幕（非2K）4400mAh电池（支持快充）陶瓷机身4.定价3500左右。
是否可以称之为黑科技，价格太低具体的如下：如何评价 2016 年 10 月 25 日发布的小米全面屏概念手机 MIX？
“并且配置也算不上很好，定价3500左右”，楼主你说的很丑什么的这个东西，个人主观因素占很多，你觉得它丑我也不能反驳你。
但是你这个配置也算不上很好，麻烦你告诉，你心中的配置算上“很好”的这两个字的安卓手机（在这里，我们抛开iPhone）是什么样子的，或者你举一个市面上发布的你举得配置可以算的上很好的手机来说说。

由小鲜肉变大叔是一种什么样的体验？
有人说，写代码是最快的变丑方式有人说，男人也要让自己保持肉体的年轻还有人说，爷明明可以靠智商吃饭，为什么要靠脸？
（谁知道呢）不知道大叔们看着自己曾经鲜肉的照片会作何感想，是否会拍着自己日益松软的啤酒肚对镜垂怜还是摸摸自己许久不刮的胡子自嘲说“还是蛮有男人味的嘛”窦唯镇楼么么哒 3
本来不想爆照的，但是前几天一个我爸的同学，握着我的手，喊着我爸的名字，说了十分钟的话，我都没机会打断他。
后来我说对不起啊，我爸在那边那个叔叔一脸的茫然，啊？
这是我大四毕业那年，我老婆说我那会就像三十岁的，哪里像？
但是我已经不再纠结上面这个问题了，我更关心下面的问题： 十年后，我如何才能不像一个四十五岁的人？

有什么是澳大利亚留学必备的/后悔没带的？
后悔没带的： 1夏天穿的袜子 夏天这边不热可以穿短袜匡威，我带的袜子全都是冬天穿的，款式比较吃藕big W有卖的，很普通那种，10刀3双，太贵啦 2垃圾桶 目前见过的最便宜的垃圾桶6.5刀，款式和淘宝9块9包邮那种很像 3发箍 超市只有黑色的，一个只要13刀 4网线 普遍10刀一根 5水果味牙膏 有谁知道在哪能买到的话请务必告诉我QAQ

你的日常搭配是什么样子？
留下自己的日常搭配 身高体重风格相似的相互学习借鉴一下 抑或来这里做一个记录 每天出门拍一张自己的搭配怎么开心怎么来 来po一些自己的原创搭配图吧-----------------------------------------------------------------一年前的提问补充问题之后 突然火了 题主表示受宠若惊啊哈哈哈 题主学生党一枚 平时看了很多穿搭经 但是道理我都懂 可我应该怎么穿微笑脸都是各种歪果仁穿搭图 我想看点实战经验 真不是钓鱼贴 题主的用心还是很单纯的哈哈哈哈哈
（强调下是直男，求弟弟们不要私信了） 点赞和提问是我更新的动力 可以看下普通人按问答社区大号穿搭指南后的效果 好像很多都是女生的搭配， 分享下某画风清奇的互联网公司直男上班族的日常， 且应工作性质需要， 日常穿搭会有些两极分化， 16年冬 要和外部合作伙伴开会的工作日 （系着安全带就别自拍了，真的，一个经验教训） （冬天在公司的户外餐厅吃着麦当劳，日光投下，非常的老克勒，虽然另一只手里抓着半只麦

为什么蕾姆那么让人喜欢？
文字简单分析： 1.全能女仆 从番剧可，蕾姆与拉姆同为罗兹沃尔宅邸的女仆，但相比已经失去鬼族之角的姐姐拉姆，蕾姆家务能力样样精通，不失为贤妻良母的人选另外，蕾姆魔法战斗能力也强，通过单挑魔兽独闯魔女教，我们足见其柔弱外表下的顽强战斗力，这样一来，保安都省了，家有一蕾姆，如有一宝。
2. 蓝发的诱惑 蓝色作为一种海洋清爽的颜色，是人们容易接受的颜色，相比拉姆的淡粉红色头发，我们知道，红色向来都被用来代表

如何看待美国黑人歌手鼓动全民抢劫美国华裔获网民点赞，且经投诉，YouTube官方仍拒绝下架？
川普的最佳助攻，现在华人知道该投谁了吧？

华人在意大利被警察殴打，领事馆不肯出面的情况下，华人该怎么正确的维护自己的利益？
起因：6月29日下午2：00多在佛罗伦萨意大利警察到一家华人工厂进行例行检查，与中国人发生冲突。
有网友暴料称：起因是警察来查工厂但并没有出示任何证件，老人抱着小孩子想出工厂被一群警察拦住起了冲突导致小孩掉到地上撞破了头还流血了，老人发怒咬了警察的手，手无缚鸡之力的老人怎么可能是警察的对手，被一群警察按在地上揍，还上了手铐，见事态不对附近中国人越围越多，警察叫了救护车想把伤者拉走把事情捂下来，还阻止目击者拍照。
60多岁老人被打受伤后，被送往医院。
有网友称，警察的编号为7200，当初殴打华人的警察有4名早已经离开现场。
面对突发事件，众多愤怒的华人围在事发现场久久不肯离去，意大利出动了防暴警察，工厂周边已经全面被封锁，车辆已经进不去。
20：30分，中部文成会秘书长吴齐忠向本报证实，警察又一次与华人发生冲突，多名华人受伤。
随着多名华人再次受伤，在工厂区的华人越来越不满，冲突或将进一步升级。
到晚上9：30，在当地中心的华人还是越聚越多，从普拉托佛罗伦萨等地获知消息的侨领侨胞纷纷赶到事发现场，为解决问题而努力。
天色全暗了，聚集的不愿意散去，要意大利警察给华人一个说法。
双方一直僵持到深夜。
领事馆人员还是没有出面。
在这种情况下华人该如何有效合法的维护自身利益？
事情会不会就此不了了之？
事件对华人未来在意大利的生活会有什么样的影响？
华人在国外一向的忍让，出于我们以和为贵的民族传统，本着息事宁人的态度，能用钱解决的绝不冲突，能配合检查的绝不反抗。
无论在哪都是当地的弱势群体，祖宗在我们背负行囊远赴他乡时，教导我们，四海之内，皆兄弟也。
但是，我们有自己的底线与坚持，孩子。
谁碰我孩子，我就和谁拼命！
三百余人人同仇敌忾，最近一百年来我们经历了太多，团结就是力量，我们无所畏惧。
你们别怕，我中华十四亿人与尔同袍！

在你心目中，最好的招聘广告是哪个？
如果是有平面表现就最好了。
不是最好的，但是很好玩

为什么林丹出轨被那么多人骂，科比强奸案之后还是有那么多人喜欢？
科比也曾经接受好男人的人设？
比较尊敬唠嗑的职业精神和不服输，但是为什么这件事情上大家双标的厉害，当然出轨总是不好的
科比涉及强奸案发生后，基本没有哪家媒体挺他，除了那些死忠球迷，其他球迷不知骂了科比多少遍。
科比之所以在退役前能吸取六十亿科密，靠的不是他给奥尼尔打下手拿三连冠的老本，而是2006年的那个单场81分，2007年的连续四场50，2008到2010年三进总决两夺总冠，一个MVP和两个fmvp，乃至2013年的绝唱拼搏。
这些都是发生在强奸案以后的事情。
人品掉进了了粪坑，就专注于事业本身，他后来的斗志，技术和获得的成就，以及篮球运动

如何评价电影《绣春刀2：修罗战场》？
电影质量好吗？
比起上一部如何？
表白辛芷蕾的丁白缨，戏份不多，打戏精彩，眼神到位 对比之下 这还需要夸杨某人吗？
被锦衣卫抓是这表情这反应？
北斋画的风骨呢？
最后吐槽一句这景色确实美，但是有种三生三世十里竹林的感觉 分割线 这就是我的客观影评刚看完回来 其实我二刷已经改了影评评分四颗星，这里懒得换图了

你眼中的美国是个怎样的国家？
这个问题是我在四月份提出的，当时被收录进了问答社区话题圆桌“发现美国”。
可惜的是，由于种种原因，这期问答社区圆桌的内容被全部删除，我的问题也受到殃及。
我觉得这是一个非常好的问题，在当时收获了非常高的关注量和浏览量，有许多高质量的答案。
为了弥补这一遗憾，我重新提出了这个问题，邀请了部分当时话题圆桌的嘉宾 主持人及答主重新回答此问题（由于当时的答案太多，只能记住某些高质量答案答主的姓名，实在抱歉）。
同时附上自己当时的答案。
希望当时的高票答主能重新回答此问题，同时也希望更多的朋友，提供更多优质的答案，谢谢！
以下是当时我对问题的描述我们都知道，美国无疑是当今世界最有影响力的国家我们都在学英语，许多人在考TOEFL GRE，准备去美国留学或者正在美国念书。
在每天的电视新闻里，都有关于美国的报道。
我们从小就知道，美国是世界上经济 军事 科技 教育实力最强的国家，也是政治和文化影响力最大的国家。
中国的近现代史，也和这个国家有着密切的关系从门户开放到留美幼童，从八国联军到庚子赔款，从并肩抗战到国共内战，从美帝国主义亡我之心不死，到尼克松访华 中美建交，再到改革开放。
可能没有哪个国家对我们有如此深刻的影响。
也正因为如此，人们对于这个国家的态度和印象极其复杂有很多人对其制度和文化顶礼膜拜，也有很多人痛斥其霸权和蛮横。
那么，在你的眼中，美国究竟是个怎样的国家？
强大，先进，疲惫

如何评价406魅蓝新品发布会？
貌似就发布了3个产品吧分别说下： 魅蓝note 3规格上是没任何惊喜的P10比魅蓝note2的6753还是强不少的，CPU部分有20，GPU部分大概10吧（评论区卢Alpha 大大提醒后发现错把6755m当做P10了，P10应该是6755不带M的，差距应该是40而不是10） 后续测试补充：确定是6755M而不是6755，多线和GPU比6753只多10成定数，单线得益于大小核多30左右性能。
配1080P屏，如果不是千元机的话，只谈性能应该被批判一番了，但是他就是799起9

你在校期间做过什么事让你在全校一举成名？
在大学读书期间，和好基友一起在网吧玩WOW一起包夜了七天七夜开荒纳克萨玛斯，然后回寝室睡了足足两天没去上课，美名其曰“国庆七天乐”，后来被学校导员知道了并且全系批评，我和好基友就出名了。
“看，他们工会第一个打通了纳克萨玛斯！
” “牛逼呀！

在河南科技大学就读是一种怎样的体验？
河科大学渣一枚回答。
09年考上河科大，毕业到现在已经两年多了。
河南科大新区（开元校区）地方大，漂亮西苑校区地方小，不过门口那条西苑路上的大梧桐树，真的是别有一番风味（据说那是刚建国时候就种下了）周山校区在半山上，环境也是不错的景华校区是医学院待的地方，现在医学院的大部分学生都搬过来西苑校区了。
在河科大读书是什么样的感受呢？
哇，大学美好的时光总是过得飞快。
转眼毕业两年了，又去过几个城市工作和

谁能解释为什么有人从不刷牙却不蛀牙？
我每天都认真刷牙，蛀牙还是一个一个的来了。
我一起租房子的同学，他一周顶多刷一次牙。
同学给我解释的是：牙齿自带保护，总刷就把保护膜刷没了！
纯扯淡的好不好！
我学他不刷啊，然后去医院钻了8个洞！
但是什么能解释他不刷牙还不蛀牙呢？
从小到大没蛀牙，就是牙齿有点黄，牙结石的感觉
我牙医跟我说她爸爸也是牙医。
她跟我说，她嘴里种植牙牙冠和补牙都集全了，不过补牙是用烤瓷补的，所以寿命都还可以。
所以当我问她为什么我每天那么认真刷牙，坚持用牙线漱口水，每周还用一次elmex gelee，还会有蛀牙时，她跟我说有的人竭力保护牙齿却全都是问题，有的人从不刷牙但是牙齿依然好好的。
人生中总有那么些问题，有的人会遇到这个，有的人会碰到那个。
碰到了问题，努力想办法解决就是了。
当时就觉得，这个德国

张继科和丁宁真的是情侣吗？
今天看了张继科同学的直播，对于丁宁的昵称简直不能忍！
第一次叫的宁宁儿，第二次叫的丁丁。
第三次他喊的宝贝儿我不开心，我觉得我失恋了。
今天又看了继科的直播。
他很明确的说没有女朋友，丁宁是朋友。
昕爷和龙队都有女票了，博哥也有女票。
心疼继科这个单身狗每天看他们发狗粮。
希望继科同学回去好好养伤，早日找到自己的幸福（龙式比心）

你最满意的你自己的手工作品是什么？
最初题干已作补充，本意是想看到更多用心的手艺，欢迎展示自己的作品，或邀请您认识的大神作答。
期待衍纸作品期待帕吉门作品
不懂有人知道这玩意儿么？
曾经在八十年代护士姑娘中很流行的输液管金鱼，做钥匙挂件很棒！
貌似是送给心上人的？
不要问我一个蓝孩纸为什么会这东东 我小姨教的，记得初中艺术节参展还骗了个奖。

请问港铁线路图上换乘站里面的符号是表示什么意思？
这是港铁的换乘方向的标志：港铁目前某些车站，有设定换乘方向，可以在对面月台快速换乘，下面是太子站旺角站和油麻地站的例子： 太子站：观塘线转荃湾线，往荃湾方向荃湾线从荃湾转观塘线，往调景岭方向（故为弧线）旺角站：观塘线转荃湾线，往中环方向荃湾线从中环转观塘线，往调景岭方向（故为直线）油麻地站：并非正式换乘车站，故圈圈里面是空白的。
若在此站换线，需要上下扶梯更换月台，而太子站和旺角站

怎样看待华为前工程师杨学志关于4G核心专利的看法？
多党制度 关于专利情况的调查，由于不在公司，无法连外网，在以前的文章里面找到一些资料： 上图是在2010年时关于LTE核心专利全球前8的公司掌控情况。
出处： httpwww.americanbar.orgcontentdamabapublicationslitigationcommitteesintellectual012413-valuing-standard-essential-patents-memo.authcheckdam.pdf 再来看在2013年底时： 台湾统计的各个国家在4G上的专利掌握情况。
上图是各个公司针对4GLTE技术的专利掌控情况，前三分别是：高通，三星，和华为。
上面两图，出处为： From manufacturing to intellectual property The 4G LTE standard-essenti

资产评估专业是一种怎样的学科？前景怎样？
个人报考专业需要
个人感觉师帅 已经解答的很详细了，我在评估所工作3年，后转投资领域。
补充一下前景吧，安于稳定在一般事务所工作还是可以，考取证书后在中小城市生活还很不错，小康水平，业务技能较强的做高级经理，每年频繁出差加班业务高超（专家级水平）再加上丰富人脉资源，就可以做大评估机构的合伙人，自己开办个分公司或子公司日子也很舒服对于个人评估专业出身，如果不太安于做评估，最好早点出来，进入投资银行领域。

30岁做什么，可在5年后受益匪浅？
类似问题：
去北美做博后，尤其是基础学科博后。
25岁这一年的时候你听从了我的建议25 岁做什么，可以在 5 年后受益匪浅？
5年之后你会发现，你的出路越来越窄，文章发不出来，教职遥遥无期，工业界也不要你，只能呆在实验室当千老，最后你会成为他们所说的那种北美猥琐男（女），孤独一生，而且一无所有。
然后，你就只能这样庸碌过完一生：35岁做什么，可以在 5 年后受益匪浅？
但是这样的人生轨迹也不是不能避免的。
年轻的时候你可以这么做2

听力有障碍的人如何就业？
男生，除了听力问题外身体没有其他问题。
27岁，研究生毕业，本科和研究生专业都是石油地质，但是由于行业原因现在无法找到专业相关的工作，在学校的时候中石油中石化都投过简历，没录上，后来毕业了去了几个地质队面试，也没要，已经准备换行业了。
毕业到现在已经快3个月了，但是工作问题还没着落，而且还是研究生，心理压力很大，现在都没脸和亲戚朋友交流了。
这3个月去了很多地方找工作，招聘会也去了很多场，但是还是没有找到工作，都已经开始怀疑自己了。
听力损失比较严重，是神经性耳聋，听力双耳不同程度下降，而且声音识别度差。
目前已佩戴助听器，但是效果不明显，交流时要在安静环境而且别人说话语速慢吐词清晰才听得清，电话交流非常困难。
我还匿名回答吧，我跟你一样是神经性耳聋，我从小就听不见，我爱学习，但妈妈不指望我考上大学，而是让我学习一些技能或技术，于是我学了舞蹈，加入舞蹈队和心灵之声艺术团已经跳4年，心灵之声艺术团里大多都是聋哑人，后来我辞职了，原因是团长很黑，克扣钱，工作量大，加班到12点才休息，很累的。
回家后，在家没事干就买本计算机书，开始学习ps图片，迷上兴趣，恶搞很多图，但没有工作，因为做设计也需要沟通的，客户要求改什

中国第一移民城市是？
同意其它用户的回答。
我记得深圳有一个口号，“来了就是深圳人” 作为一个在陕西小镇和西安度过童年，中学时期来到上海，现在在澳大利亚墨尔本生活的人，我总是觉得无法回答“你从哪里来”这个问题。
我现在通常说，“我是中国人”或者“我是地球人”。
虽然上海改变了我很多，让我的陕西朋友认为我不是”陕西人“而是”上海人“，但我不认同自己是“上海人”。
我也不认同自己是“陕西人”或“西安人”，我只说我“来自西安”，因

如果长得丑怎么办？
如果什么意思？

如何看待20151113日收盘后以及本周末出台的几则重磅消息?
很久没答怎么看待xxxxxx日大盘这类问题了，今天来答一下 今天消息层面个人觉得偏利好 尤其是第一条 融资保证金比例上调 9月清配资 最后一天军工开始疯长 然后洛阳玻璃开始发力带国企改 没带动 反成了一众妖股做空的能量 主动清查妖股 戳破泡沫 大盘基本无暴跌日 10月底开始爆拉证券 完全是不讲理的要指数上去 接着是次新 从9月中 国家队没有之前大单托市 指明拉蓝筹这类貌多实空消息，反而有查妖股 抓一哥 重启ipo 表面上看起来

什么是「装逼」？
有哪几个方面的特点？
大部分问答社区上的回答就解决了楼主的问题

如何评价「香港经历“最糟糕黄金周”：顶级珠宝店里服务员比客人还多」？
我很怀疑是不是真的有那么冷清，还是有些人为了迎合部分国人的口味，特调出来的？

孤男寡女同处一室，怎么克制自己的欲火？
和女朋友一起去外地办活动，订不到两间房，只能住在一起。
我以为自己能坐怀不乱，但是我高估了自己。
看她换上睡裙躺在我边上的时候，我觉得自己的心快要跳出来了。
她刚刚睡着了，她的样子太美，我心里有一种强烈的冲动，想吻她，想去摸她睡裙下雪白的大腿。
我和她从来没做过那种事，我不想伤害她，可身体不听使唤。
脑子里胡思乱想。
她装睡呢心里在想你个禽兽不如的东西

如果一个人年轻时候是个混不吝，到老还值得尊重么？
就算是年轻的混不吝也值得尊重。

女追男如何保持一个好的心态？
更新已经追到手发现他身边至少两个关系不错的妹子其实喜欢他（女人第六感）但因为不表达，男朋友并没有多想。
所以喜欢还是得“追”啊自己拧巴没用啊 直接表白也是不行的啊-.-男朋友经常被不太熟的妹子表白。
都不了了之。
男生还是喜欢自己“追的” 原答案 正在女追男进行了几个阶段，自己的心态变化有一些心得。
首先第一点。
不要有期待！
就可以不去患得患失。

可控核聚变实现后，实现聚变航天发动机还需要有什么相应技术的发展？人类的宇航前景将会是什么样的？
希望大家能够畅所欲言大开脑洞，不需要纠结太多严谨的技术或者理论瓶颈。
最有可能发展成聚变火箭发动机的路线：Z箍缩（Z pinch），属于惯性约束，相当于于激光核聚变改成电磁直驱。
该路线已经有在环缝拉瓦尔喷管的气体喷流里脉冲放电进行等离子体箍缩（喷气Z箍缩）的版本，甚至不需要实现聚变点火即可作为化学火箭电推双模式使用。
加上聚变之后就成了化学电推聚变三模式火箭，而且比冲可以连续调节，跟任务的速度增量无缝匹配。
Z箍缩实现聚变点火的难度仅略高于激光核聚变，但电能利用效率（单位输

养布偶猫是种怎样的体验？
家里收养了一只中华田园猫，样的时候已经六个月大了，可能是当过流浪猫，非常的野性十足，基本上要抱抱是奢望，微博上经常有人刷布偶猫的好处，所以很好奇养布偶的猫奴们是一种什么样的感受，是不是每天被温柔的对待
我家蠢猫有弟弟啦！
刚接到的样子 然后就在妈妈腿上睡着了！
啊啊啊啊啊啊啊超可爱！
还是只爱睡觉觉的猫 更新几张蠢猫照片做的表情包 ----------------------分割线------------------------ 闲了就上图 ---------9.29更新分割线--------- 麻麻 行李箱里粗线了一只小黑脸！
性格乖巧不伸爪子每次看到

去韩国旅游有哪些化妆品护肤品推荐买？
还是学生 想买质量好一点的又比较纯净温和的...
居然被邀请了，感觉不答不太好。
其实我没怎么用过韩国的东西。
但是我可以说，韩国的BB霜做的真的不错。
真的是便宜又好用！
连我远在新西兰的华裔朋友都跟我热情洋溢的推荐。
我只用过skinfood，是真的好用！
bobbi brown跟它一比简直是一坨SHI。
不过话说回来，这种用在脸上的东西不是光靠别人推荐就行的，适合我的不一定适合你。
好不好要自己试过才知道。

近视自愈的方法真的有用吗？
这是我从网上看到的，我想问这些方法真的有用吗？
有人真的成功过吗？
你是怎么做的？
（摘自网络）我从小学就已经近视了，刚上初中就戴上了200度度眼镜，当时听医生说已经治不好了，只能戴镜。
可我从心底里不喜欢戴镜。
因为它妨碍我运动尤其是跑步之类。
单双杠打篮球也不行。
我是喜欢健身的人，所以出门时，是不戴眼镜的。
哪怕眼前一片模糊。
而到了上高中近视度数进一步加深到了400度。
这时不戴眼镜看周围事物就更加模糊了。
到了上大学三年级时，已经长到600度了.我还是坚持平时不戴镜，可到了夜晚，路灯就像一朵发光的云一样，这时过马路就很危险了.还有人骂我是瞎子，走路不长眼睛.于是我不得不全天戴上了眼镜.我不喜欢它，它却偏偏粘上我这说明我有摘掉眼镜的强烈愿望，这一点非常重要。
）心里明白这辈子就离不开眼镜了--------因为医生都这么说。
更糟糕的是病发症都出来了怕光那是早有的事现在更重了。
阳光明媚时却不想出门。
害怕时间长了眼睛受不了一年得两次结膜炎，一次近三个月.眼睛非常难受.这也给我心理上造成了恐惧感.我认为这是眼镜不清洁造成的.这也是使我下定决心摘掉眼镜的原因.现在我不戴眼镜了，结膜炎再也没犯过。
） 当时找书找资料，想弄朋明白其治好沟的可能性，功夫不负有心人，我最后终于找到并总结出了治疗近视的妙法，现在对有同样近视困扰的人分享一下。
希望也能对大家有所帮助。
我目前的视力固定在0.8，再加上可控稳定的100度闪现视力，基本可以保持在1.0左右.平时用着还是蛮好用的。
由于闪现可段炼眼球中的肌肉，可有效防止退行性病变，比如老花眼的发生，这说明我到了老年也不会花眼，所以我不准备把视力固定在1.0上。
那样就会把我好不容易练成的可控闪现荒废掉，就起不到防老花的作用了。
我的闪现最大值可达2.0（不可控）偶尔能看到非常远的地方。
但是定不住。
现在的我己经完全摘掉眼镜，不再依赖它了。
我己前眼球突出变形，眼角的余光看东西是扭曲的。
现在都好了。
方法介绍： 一转眼闪现的操作方法：所谓转眼，就是眼球在眼眶内快速转圈，同时要闭眼然后突然睁开。
视觉顿时会有像戴眼镜一样的瞬间清晰感，多练清晰感的时间长度和可控性会增加。
（密密在于捷状肌的超量恢复功能。
） 我在练习时一般是目视前方很远的景色，比如绿树，青山。
这样心情还会好一些，大脑会分泌快乐激素，而快乐激素会有助于眼球的前后轴缩短的。
如果没有条件的话，可先在室内墙壁上挂一张视力表，在3到5米外，目光平视即可。
有的人一开始无法激活闪现感觉，可先快速眨眼，然后使劲闭一下，再突然睁开，以激活闪现的神经反射弧。
二意念冥想的操作方法：看远处糢糊的物体，想象它淸晰时的样子，心里反复默念'变清晰三个字。
过一会就真的清晰了一些，保持好状态直到流泪为止。
这需要对大脑做神经联想训练，强行启动大脑对清晰画面的反射弧，骗过大脑对不清晰世界的理解，以反应出较高像素的解析能力。
进而激活睫状肌去努力拉薄晶状体。
有的人一开始无法找到感觉，可先闭眼练习此法。
想象清晰的画面（我一开始是以想象美丽景色练习的）多练习就会熟练运用了。
远距离看电视也是一种好方法，（这样可以解决无聊的问题）盯到流泪为止。
阳光照射可以有助于眼轴缩短，所以户外运动是必不可少的。
如果怕光的话可以先用'阳光浴眼法来逐渐提高对阳光的忍受力。
阳光浴眼法：这是在练习对光的适应性，辅助恢复视力（眼轴不再增长，或可能使眼轴缩短的方法）。
首先闭上眼睛，面向阳光，感受阳光洒在脸上那种美好的感觉。
如果这样也受不了的话，可用手挡住眼睛，使阳光从指缝中透过来，以削弱阳光强度。
雾视疗法的操作方法： 雾视疗法顾名思义，就是眼前呈雾状。
近视的人摘下眼镜时所感觉到的，但适应一段时间后，再戴上眼镜时会发现比之前戴眼镜时要清晰一些。
这说明，睫状肌被放松，视远能力被加强的结果。
我运用这个原理，买了从100度到500度不等的花镜（凸透镜），来练习雾视疗法。
戴花镜练习，我是在近视度数下降到300度左右时，才戴的。
一开使很不习惯，头很晕很疼。
摘下眼镜后，就像晕车一样的症状，但适应了一段时间就好了。
我只在看书时才戴，其余时间并不戴。
雾视疗法一开始还是有效果的，可越到后来越无效。
我本来就是个不爱戴眼镜的人，所以持续了一段时间就不戴了。
晶体操：所谓'晶体操就是锻炼晶状体的反弹能力，从而增强其弹性，为更好的拉薄晶状体做准备。
方法是：手掌放在离眼睛5厘米的前方，眼镜仔细看掌纹，然后突然撤开手掌，看向远方。
过一分钟后，再把手掌放在眼前。
像这样反复练习。
就会增强晶状体的弹性了。
至于锻炼的时间，我是一有空余时间就做练习的。
分秒都是好的。
就是在这一点一滴的积累当中，才抵消了500度的！
我还发现，看风筝在天上飞，也很好用，可能是这两种方法结合的原因吧！
另外还有用眼睛画米字和揉搓耳朵的穴位也有效果。
我练了不到两年，抵消掉了500度的近视。
晶体拉溥的极限为1000度. 近现是可以治好的，只要努力而且要把传统近视不能治的旧观念抛弃掉（这一点很重要，心理因素决定外在表象），治好真性近视决不是遥不可及的梦！
我和一个表弟当年是同时近视的，他度数还比我高，一百多度，可是他宁可模糊点，平时也不戴眼镜，我时时戴着眼镜，后来他近视好了。
我如今是该死的500度。
所以人是肉长得，尽量靠自己的身体解决问题，就像免疫力要锻炼，别老靠药物一样。
靠眼镜矫正视力纯粹是坑爹的骗局，我看就是为这个本暴力的行业多卖点眼镜吧，再或者说本来人类也对近视知之胜少，对眼睛知之甚少，眼镜只是一个坑爹的拆东墙补西墙的临时解决办法。

现实生活中有哪些屠龙的勇士最后变成恶龙的例子？
包含古今中外发生的历史事件，现实里真实发生的事，不包含影视游戏等作品的改编......关联问题：
按引用率来说现世界第一经济学家：安德鲁施莱弗 今年的诺奖得主哈特去年的得主迪顿论文引用率，都比施莱弗低。
施莱弗主要研究领域包括公司金融（财会）宏观经济学腐败以及国家转制等。
国内普通读者最早对他的了解，应该是那本掠夺之手，钱颖一10多年前就推荐过这本书。
本书讲的是如何防止政府腐败寻租。
除了掠夺之手，最近复旦兰小欢主编的腐败与反腐败的经济学一书，也收录了施莱弗90年代的著名论文。

唯饭如何看待吴亦凡的cp饭？
如题，吴亦凡有很多cp饭，比如牛鹿牛桃牛灿繁星，那这些与其组cp的爱豆的唯粉如何看待自己的爱豆和吴亦凡组成的cp以及cp饭？
（在几位答主提醒下去了解了一些相关事情，所以想更多的了解这个问题？
迷繁星的都不会是兴迷，我们一点也不想和PK扯上关系。

精彩的Linux命令有哪些？
可以是一个组合命令（包含管道和重定向等）
history awk 'print 2' sort uniq -c sort -rn head -10 这行脚本能输出你最常用的十条命令，由此甚至可以洞察你是一个什么类型的程序员。
哈哈，我的是： 229 ll 148 cd 134 vim 78 python 67 ls 53 less 32 wc 29 head 27 exit 19 grep

军人的爱情是什么样的？
讲讲你和他她的故事
最美好的记忆应该是终身难忘的婚礼吧！
还记得婚礼上老公偷偷提前准备了一大段的视频，最让我泪奔的是他最后的告白： 对着大海喊，xx，我要面相大海说，我爱你！
身穿做战服，头戴钢盔，手持钢枪，说，xx，我要全副武装说，我爱你！
站在单位的历程介绍前说，xx，我要对着历史功勋说，我爱你！
站在他们连队先烈的雕像前说，xx，我要对着xx说，我爱你！
站在海边的悬崖振臂高呼，我要对着全世界说对，我爱你！
你以为这就结束

要想完全放弃Windows使用Linux需要多少勇气？
并不需要多大的勇气，只需要冲动一下，然后在以后想转回来的时候，打压几次念头就够了。
而且，关键前提是你的需求能够在Linux下很好的完成，不依赖win的特性。
适合自己的才是最好的顺便附上我的思维导图：FindHaomyxminds

什么是HMAC-MD5？
HMAC-MD5比MD5多一个key，具体有什么应用场景，谁可以解释的通俗明白一点
你想知道什么是HMAC-MD5 下面把我之前总结的一些内容写在这里，先介绍下什么是MD5。
MD5---- Hash加密算法（本质上说不是加密算法，因为无法解密，准确来说是一种签名算法） 其实在Java库当中，java.security.MessageDigest 已经实现了Md5算法ps：该类实现了Md5和SHA算法，我们可以根据需要调用相应实例我们可以直接调用，信息摘要是安全的单向哈希函数，它接收任意大小的数据，并输出固定长度的哈希值。
import java.io.Uns

哪个版本的Kindle的阅读体验最好？为什么？
如果不理会问题描述并且只追求阅读体验的话，答案是 Kindle 4 （无 keyboard 非 touch 版） ------------------- 使用 Kindle 4 一周后补充更新自己的体会。
Kindle 4 （指2011年上市的无键盘非触摸版，79带广告） 优点： 小巧轻便，可以说是最小最轻的 E-ink Reader 处理速度提升，暂时还没有遇上 Kindle 3 时常出现的“卡屏”现象 翻页刷屏处理改善，不再是每次翻页都会闪黑屏，用户可以自行设置翻6-7页时才刷屏一次 有侧边

现在亚洲有哪些气质超群的男明星？
更新一条，其实我还是希望大家列举的气质明星是正面意义上，偏向美的气质（温柔，坦荡，深沉，儒雅，内敛，奔放，热情，冷淡都可以）。
有答主说不知道我说的气质是指什么。
我这么打比方，有些人确实特别帅或者丑，但是帅的雷同，或者丑的雷同，很容易让人视觉疲劳，也很容易被移情。
气质就是一种区分他们的精气神儿，让他在众多人中一眼被发现，并长久的被记住。
说一个日本演员绫野刚，那种孱弱，略带猥琐的气质在他身上若隐若现，但天晓得这竟然不会让人觉得厌烦，反而觉得他很特别。
之所以列举他是因为猥琐气质并不是他气质的主要部分，如果猥琐是你对一个人气质的全部概括，那么这可能就不太符合我这道题目的要求啦。
相关问题：
自己感受，不服来撕。

如果一个社会科学理论，论证的结果是一个常识性的结论，那么这是一个无用的理论吗？
首先，我们要明确一点那就是不是论证的结果是一个常识性的结论，而是 常识符合理论论证的结果 常识符合理论论证的结果 常识符合理论论证的结果 （重要的事要说三遍） 之所以说题主是在钓鱼，那是因为题目的描述自身就预设了常识在认识领域高于理论的立场，这不是钓鱼啥是钓鱼？
省得又说你们这些读书人就喜欢嘲讽题主 然后，像这样的论述 难民和冲突的关系研究从因果方向上大致可分为两类。
第一类将难民作为因变量，研究

过年回家给弟弟妹妹买小礼物，有什么推荐？
背景：学生党，三个表妹一个表弟，预算300以内。
精致好玩实用，至少占俩
已经等不及想看他们见到我从行李箱拿出这些礼物的时候的表情了姐姐的礼物就是这么走心

女生如何培养出「霸气」这种气质？
与之相呼应：
讲真 女生 霸气也许不是什么好事 女孩子 可以独立 可以骄傲 可以强大 但是千万不要“汉子” 诚然 若是一个女生有了偏中性的品质真的很吸引人 可那指的是一种思维方式 或是一种处事态度 又或是一种品位性格 而不是言行举止 衣着体态或是怎样 尤其是那种伪装起来的“霸气” 你现在所羡慕的也许是霸气的女生带给你一种能征服所有人的气场 一种理性敏锐的判断力 一种高高在上的领导架势 可是当你一个女孩子需要单枪匹马地在一个万丈

你听过哪些赚钱的歪点子？
今天在网上看到的几个段子“告诉大家一个发财的好项目，打狂犬疫苗一个疗程需要4000块钱，而且两年内就不用再打，两年是730天，如果每天出去让狗咬一次，可以咬730次，每次狗主人给4000块钱，两年下来除了成本可以赚
转载一位朋友 且语且思 我是农村孩子。
虽然家庭条件不算差。
但是祖祖辈辈都是勤俭节约的老实人。
所以从小我爸妈在金钱上对孩子都是以简廉为主。
在高中毕业之前也从没有过1000元往上。
所以导致我很想通过经商创业改变生活状态。
大一刚开学几个月中做过很多尝试。
发过传单卖电热水龙头。
最终定在了做二手苹果机。
因为如今这个二手市场很大。
还没有彻底成熟。
并且在整个二手手机市场中。
苹果占去百分之60以上份额。

中国历史上有没有既能带兵打仗且自身武力非常出色，搞政治又相当出色且得到善终的人？
小弟对历史很感兴趣，但是不是特别精通，最近研读历史发现很多牛逼的武将往往从政后一塌糊涂，往往搞政治死的很惨不得善终，一些搞政治的文官也是对带兵不甚精通，带兵打仗一塌糊涂，中国历史上有没有既能带兵打仗而且武功不错，而且搞政治又搞的相当出色即文治武功都特别出色近乎完美的而且得到善终的人？
古来开国多英主 文韬军略武功好 天子传奇近十部 请君听我鼠来宝 先天乾坤周武王 浑天宝鉴秦始皇 紫雷刀法唯项羽 天剑传人是刘邦 云台诸将化光武 三分龙气分三国 如来神掌李世民 天妖屠神武则天 枭雄君主有郭荣 天子剑法赵匡胤 草原苍狼铁木真 日月宝典朱元璋 铁拳无敌孙中山 穿林北腿蒋介石 不灭圣体毛咏芝 吸星大法

《致命魔术》想说明什么观点？
这部电影对于表演部分的探讨要远多于魔术机关的部分。
两个在我眼中最为惊艳的片段，一是杰克曼的替身醉酒上台，穿过道具门之后突然变得容光焕发，完美的扮演了杰克曼的身份。
二是贝尔在狱中成功脱出镣铐并将狱卒锁住，大笑着接受所有囚犯的欢呼。
隐藏自己，欺骗观众，接受欢呼，我认为这就是电影开头提及的三要素所指，与其说是魔术不如说是对表演本身的理解。
诺兰在大部分电影里是一个将自己隐藏得很好的导演，但至少在致命魔

如果你是一个连环杀人魔，你会选择在现场留下什么的东西来作为你的“标志”？
请广大心理阴暗人士纷纷交流妄想杀人计划
留言： 锟斤拷锟斤拷 烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫 锟斤拷！

我是台湾人，对于每次看见两岸上的不合就会很难受该怎麽办？
在问答社区看見那些對於台灣的評論或答案十個有九個都是貶的，最多就是褒貶都有而已。
看了很多高讚數的答案都是說台灣哪裡不行台灣哪裡不好，我知道台灣的問題很多，但我的老家真的有如此糟糕嗎？
真的只剩下人情味了嗎？
一定會有人認為我太敏感太玻璃心，台灣人（網民）對大陸也沒好到哪去。
但我認為不一樣，台灣嘲諷大陸的方式是說大陸人素質不好大陸黑心商人多，而大陸嘲諷台灣則是用大陸的XXX超越台灣台灣人的XXX有多差勁等。
每次看見這些言論都會讓我變得更悲觀，巴不得這輩子不要出生在台灣，除了自家發展問題還有兩岸那些永遠吵不完的政治及歷史問題。
大陸當然存在很多對台灣友善的人，但是鄙視的人同樣不少，畢竟武統和核平台灣這類言論並不少見可能是我真的太玻璃心，但是每次看到這些事都會讓我很難受，我又是個厭惡眼不見為淨的人，所以對於那些對台灣或台灣人冷嘲熱諷的發言到底該用甚麼心態去面對？
生死是人类群体中最大的忌讳，特别是在华人文化中。
即使是在最恶劣的群体对立中，如美国独立战争期间，美国南北战争期间，黑白运动时，也没有出现died Bri，died South，died nig。
很难以想象 426是出自一个开化的群体之中。
我个人认为这种最恶意的诅咒只会出现在原始部落时期。
难以认同 台湾 人作为一个标榜自己“富有人情味，发达，民主”，这使用这么恶劣的字眼去诅咒别的群体。
请 楼上的人来解释下这个字眼。

如何欣赏大提琴？
相比其他乐器，比如小提琴，大提琴的特点吸引力在哪？
有一段时间特别想学大提琴，觉得好有范儿好优雅好女神！
于是兴冲冲的去找我基友。
被王之蔑视。
好好的钢琴er不当非要来当木工。
不知道是不是因为隔乐器如隔山。
我一直觉得学提琴的人很厉害，不光是提琴，所有练把位的乐器我都觉得很厉害。
一个教小提的姐姐曾跟我说，刚开始学的时候都是一年割木头，两年拉大锯。
练空弦练的想死。
谢邻居不杀之恩。

电视剧里的枪是真的吗？
在有些电视剧里能够明显看到枪里塞得是空包弹，那塞上真子弹岂不是能打出弹头？
如果是真枪，在TC控制枪械如此严格的今天，是怎么做到这些枪不流向社会的。
抗日战争时的枪杀伤力应该是很牛X的，比警用手枪强多了。
而且每拍一部抗日剧。
都要死十几万日本人。
所以近几年日本人口都是负增长。

没有实证研究基础的「心理学理论」有什么价值？
我不太理解为什么人们对人本主义的那些心理学会那么推崇，马斯洛的需求理论也没有实证研究基础，更像是一种哲学思想，既然弗洛伊德常常被人讽刺无法证伪，为什么马斯洛没有？
这类没有实证研究基础的理论假设对现代心理学而言有什么存在的价值？
诚心希望有知友指教
谢 刘柯 邀。
我想题主的问题包含了两个层面的问题，第一个是没有实证研究的心理学理论，第二就是为什么人本主义马斯洛理论，作为没有实证的理论这么受推崇。
首先回答第一个问题，没有实证研究的心理学理论有什么价值。
心理学是一个所包含非常广泛的名词，在其下属内也包含很多心理学领域。
不同的领域有着不同的研究目的，研究方法，因此要谈没有研究基础的“心理学理论”事实上是一个非常巨大的话题。
作为一名心理咨询师，我想

中国翻拍《釜山行》的话，分别选那些演员会比较好？
不考虑过审的问题，男主，小女孩，壮大叔，孕妇，坏常务等主要角色该找哪几位演员？
男主提名黄轩 手机割 一句话还有十个赞有点不好意思，来上几张图吧。
大家熟悉的国民初恋白月光轩 但他绝对不是只有这一种打开方式，而是一个耐看又有内涵的男子。
清冷的 隐忍的 深情的 而釜山行男主提名，最先让我想到黄轩的是这个幸福又心酸的笑 对比黄轩 接下来是其他对比 衣冠楚楚的精英相 发狠 崩溃痛哭 惊讶 这张是不是也有一点点满脸血污打僵尸的意思哈哈哈 以上黄轩

淘宝上有哪些9.9包邮的好东西？
9.9 的东西性价比比较高的有哪些呢？
你不知道卷皮网吗？

如何看待大学考试作弊？
作弊肯定涉及到诚信问题，但大学的一些课程设置真的不是很合理，花费太多时间在上面感觉不值。
与其花时间在这上面，不如去做其他实践或者看自己喜欢的书，你说呢？
相关问题：
怎么看作弊，只有学屌（poor student）和学霸（top student）特么把考试当一回事，事实上觉得考试作弊不公平的也就只有这两类人了，可惜在大学做一名student的人实在太少了，除去热心于追逐梦想的艺术青年（根本就不在乎考得怎么样）和体育特长生以及靠关系以后吃国家饭的国防生，剩下的大部分人也就是一帮LivingCreature之类的人，他们没什么梦想，不会去思考，没什么自信心，更没啥廉耻感，他们浪费青春，以最无聊的事情作乐，

有哪些中国历史冷知识？
1.圣旨前为何要有“奉天承运皇帝诏曰”八个字 古代皇帝的诏书前，通常会有一段特殊的文字，用来昭示其合法性。
例如汉代皇帝的诏书前多有“应天顺时，受兹明命”八个字，强调皇帝的权力是天命所归，他人不得窃夺。
至唐代，诏令分为册书制书等七种形式，天命所归的话往往见于皇帝的即位诏令中，如德宗即位册文有“昊天有命，皇王受之”。
宋代的诏令继承唐代又有所变化，以“朕绍膺骏命”或“朕膺昊天之眷命”开头的占有相当比例

贫穷会让孩子感到自卑吗？
百科：自卑是一种不能自助和软弱的复杂情感。
有自卑感的人轻视自己，认为无法赶上别人。
汉语词典自卑是指自己看不起自己，觉得处处不如人家。
首先，贫穷不一定会给孩子带来自卑。
我家里条件也不好。
大一时，我看见同学在摆弄苹果手机，我知道价格后吓了一跳，拿着看了看，随口说了一句“挺好的，等我以后挣钱了也给我儿子买苹果的。
” 说完我就愣住了，我从没有因为缺少什么物件而觉得自己不如别人。
或许就是因为我的父亲吧。

外企销售职位，面试都要做哪些准备？
销售菜鸟一枚，在工控行业工作一年有余，但是还是一个菜鸟。
最近找工作，投了本行业的几个外企，但是比较心虚，特来求助大神.1.面试前行业经验如何提升？
2.外企都有哪些奇葩的面试情况？
3.面试时怎么恶补英语关呢？
楼主应该是在工控行业的外企吧，像西门子ABB三菱欧姆龙丹佛斯博世等一类的公司吧。
工控行业外企还是挺牛的，毕竟国内技术水平还差几十年。
好，吹完了就说正事了。
工控领域外企对员工的要求： 1.英语，基本的口语邮件沟通，还有看产品说明书。
（虽然你都是国内客户，拿外语包装一下还是需要） 2.技术。
现在工控行业销售就是半个技术，很多销售都是技术出身的。
客户遇到问题可以直接给客户想到解决方案。
3.行业经验

论文答辩没过是一种怎样的体验？
背景：自认为，是自认为论文很ok，想着答完辩当天晚上就拿着行李箱去单位培训，完美结束学业，完全开启职业生活，，，。
过程：刚开始自我阐述，我说完最后一个字，老师1就开始批，第x页这是什么！
第x页这是什么意思！
第x页写这个有什么意义！
你真的懂吗！
你解释解释什么叫xxxxxx，算了，换个简单的问题，你就说说什么是xxxx就成了。
xxxxxxx。
当时的我是有些不可思议的，因为没想到自己的

毒瘾是否很难戒除，可以凭意志力克服吗？
毒瘾，是精神上的吗？
如果是，那我认为意志力强大的人是可以戒除的。
如果是生理性的，器质性的病变，那通过手术，也有机会吧？
非常冒昧的对提问和回答做一个阐释：（1）你在问能不能会不会的时候这种语境之下实际上是对“毒瘾无法戒除”命题的否定，你只需要一个成功的案例就可以证明自己的观点（2）但是这种观点的证明是毫无意义的，因为你在证明自己的时候实际上给予了自己一种“上帝视角”，用一种俯瞰的角度综合所有然后给自己一个“支持”“毒瘾能否戒除”对于大多数的人还是一个微观层次的问题，“性瘾你要是没戒”“饕餮你要是抵抗不了”都是从这个角度给予的回答，那么现实是几乎所有人都是成功率的分母（3）几乎所有人都不能和“可以”都是正确的回答，只不过后者只能作为回答而已有精力还是去做点正事
不能，本人来自毒品受害家庭。
希望每个人，都不要去碰这个东西，毁人一生！
吸毒者永远沉浸在戒毒，复吸，在戒毒的死循环里。
为了毒资，他们真的可以编尽一切谎言。
戒毒所，看管所，出入多次。
每次都是半年或者几个月的不吸期，之后就重蹈覆辙！
而且这个圈子里的每一个吸过毒的人，记住，是每一个，我所知道的每一个，没有戒毒成功的！
他们的区别是在于，有些人吸瞒的比较好，被发现的晚，有的人一吸就被发现罢了！
而且吸毒的人静

蠢到了一种境界是种怎样的体验？
就是蠢啊，回过头，你突然发现他人或者你自己在某种情境下的一些极不合时宜的想法以及言谈和举止。
套用那个很经典苹果句式：岂止愚蠢 简直愚蠢 嗯 或者另一个版本 岂止于蠢 简直愚蠢。
在老师蹲下来，脑袋缩到讲台后面检查电脑的时候，我看着福至心灵，说了句，王八缩壳啊。
要命的是多年以后我仍然觉得好笑

生二胎容易导致子宫脱垂吗？
有一期养生堂专门讲这个的，看完顿时觉得很可怕，据说这种现象在旧社会的农村妇女中很多见，主要是因为生孩子过多加上月子没做好就下地劳动，子宫直接就掉出来的都有，需要一些措施将其塞回去，具体画面自行脑补。
手动忧伤脸再见。

更年期的女人有多可怕？
老妈今年47了，最近发现她有点“不正常”，看个神探夏洛克被她看见就会被嚷，意思就是我可以看国产的电影电视剧，但绝不能看外文的东西，她听着烦用个洗脸盆没收拾干净会叨叨你好几分钟出门回来鞋上沾了一点土如果带进家里同样会被各种叨叨。
感觉她已经有点神经质了，放在以前肯定会吵起来，当然现在不吵了，默默的关掉电视，把能收拾到的地方收拾掉，怎么能不让她“发飙”怎么来。
因为现在这种小题大作的事出现的太频繁，或许是到更年期了，了解到更年期平均会是两年，如果接下来两年经常如此的话想想也太可怕了。
有和更年期女人相处过的经历分享下，让我知道我这只是毛毛雨吧。
我深有体会，本人在校大学生一枚，我妈也是完全不讲理，我回家一个月几乎天天朝我发火，除了有两天我在外面，说服她完全不可能，因为她根本讲不通，我晚上不拉窗帘睡觉要骂我，我用手机要骂我，说我不要眼睛活该近视，天知道，我以前不算近视，780度，她非要让我戴眼镜的，然后就摘不掉了，还说她天天守着我，一个月都没有去锻炼，事实就是春节会馆没开，而且，她也没有守着我，天天回家就躺在那里看小说。
她做一次羊肉汤

你对克里斯托弗.诺兰的新片《敦刻尔克》都有哪些期待？
对诺兰本身拍电影的功力很信任，唯一的希望就是请个好点的历史顾问和军事顾问，别拍成新时代的珍珠港。

为什么剩女都说找不到合适的，剩男也表示没妹子？剩男(女)为什么不找剩女(男)？
在我看，信息不对称以及眼高手低之类的理由是建立在个体普遍存在求偶倾向的基础上的，这意味着即使带着所有社会负面影响冷漠的人情复杂的现状和不明朗的发展趋势等等因素，还是要迎难而上。
在财产分割要打官司到头破血流的年景，在连大米白面都价格飞涨的时候，无论是对男生和女生都面临巨大挑战。
而剩女剩男只是一个表层的表现。

异国恋的最大感触是什么？
开始异国恋已经一个月了，一开始的恋爱就是异地，对异国也是有心理准备的我和他之间的时差是四个小时，每天他都要上课，我要睡的时候他都是在上课，于是我会用微信发个晚安，因为他的手机没有流量，基本都是等他上完课回去才会看到我的晚安，他说每次上完课回去做饭就看到我的晚安，语气里略带无奈我想，原来能够互相道晚安也是一件这么不容易的事这大概就是目前的异国给我最大的感触了
20150518 作为异国恋修成正果的来谈一下自己的感受。
异国恋不像国内异地恋那么容易，想见面一张机票火车票甚至长途汽车就能解决。
和妻子认识之前谈过很多次恋爱，也约过。
那时候自己年轻，ex们也年轻，最大的仅仅比我大一岁，最小的比我小四岁，十几岁二十几岁情窦初开的能想什么未来啊？
无非就是有个伴，可以一起玩一起疯一起啪啪啪。
去美国以后也有过女朋友。
留学生和移民能走多远？
我肯定不会留在美国，移民的女生大多是和家

移动端Web和Webapp有什么区别？
其实都是概念层面多一些。
移动端web： 这个名词泛指在手持设备移动端的web 那什么是移动web？
您可以理解任何形式运行在移动端的网页（软件） 这里面更多的是运行环境的区别，比如运营在手机浏览器上，这里面又包括各种五花八门的浏览器，uc，qq等等 还有一类是app，比如微信，淘宝，qq空间，或者某款具体的app。
但是其本质还是浏览器，您可以理解为把浏览器内嵌在app中。
webApp： 通常是指一个具备原生app功能特性的“类a

为什么眼睛不会掉出来？
没有眼皮你一个喷嚏就可以把眼珠 喷！
当然是后面有神经和肉肉啦

阿里巴巴集团的二三四五号人物是谁？
马云之后，那些不为人知的人物及其经历。
去吃饭，待会答。
.............................饭完便后来答............................... 题主问题有些矛盾，其实阿里集团二三四五号人物，都不是问题说明里的不为人知的人物。
凭记忆码的，都来自新闻报道，不保证真实性。
阿里巴巴组织架构分为：董事会战略决策委员会和管理执行委员会 ，以及下面的小虾米。
董事会阿里集团创始人的两席：马云和蔡崇信 现在开八蔡崇信 蔡崇信早期加入阿里巴巴的故事已经烂大街，现在

中国男生回家过年被家人逼着相亲是怎样一种体验？
我老是听中国妹子吐槽回家过年被家人逼着相亲，但从来没听说汉子如此吐槽。
这群汉子对相亲到底是怎么想的？
我知道中国有各种汉子。
我并不觉得所有男生想法都一样。
我希望可以在这儿看到不同男生的想法，然后通过这些答案可以得到一个大概的总结。
我也是一个gay 两个哥哥已经找到女朋友，其中一个已经准备明年结婚，因此在刚进老家门，贴春联，洗菜，放鞭炮，饭局，春晚电视机前，都能听到七大姑八大姨寒颤一句：什么时候带女朋友来啊？
你看看哥哥都快结婚了，有没有心动的呀没有我不信 好想把男朋友带回来吓死你们

对于歌手及乐手而言，怎样才算是爵士乐概念中「即兴」的真正体现？
追问自经雷 答Ella Fitzgerald 演绎的 Mack the Knife 由于中途忘词而自己临场作词发挥，因此获得了葛莱美奖： 我無意貶低 Fitzgerald，也覺得這個曲子這張唱片還不錯。
但爵士樂概念上的即興並不是體現在這種地方，或者說最了不起的部分不體現在這裡。
Miles Davis 時常對 Dizzy Gillespie 在台上那些耍寶舉動嗤之以鼻，是有原因的。

其实我觉得，爵士乐即兴的评价方式应该是可以分多个标准的，个人不喜欢用太过“严肃”的方式来评价爵士乐即兴（尤其是Bebop及之前的）。
Scat Singing这一类的即兴，其实在非洲能找到其前身，存在于黑人的血液当中，用我遇见过的一个爵士和声老师的说法，其实本质是一种乐天和幽默，和所谓“Blues”是相应的，连起来或许可以叫“苦中作乐”。
在这种“作乐”的情况下，无论是在歌词上即兴，或者按照changes即兴，再或者忽然引用一

性工作者最后的归宿一般是怎么样的？
本人仅是好奇，无任何其他含义。
我有个同学的妈妈曾经是做这个的。
他妈妈年轻的时候和他爸未婚怀孕，但是他爷爷奶奶看不上她妈，死活不许过门。
后他妈生下了他一个多月他爸就娶了他爷爷奶奶介绍的对象，第二年还生了个女儿。
他爸一家十几年对他不闻不问，就像没有这个儿子一样。
年轻女人出来打拼是很辛苦的，特别还是带着孩子又没什么文化的。
所以也就这样 下海了。
白天在家里 晚上就出去工作。
为了给儿子一个好生活。
他说 觉得自己特别对不住妈妈 妈妈这么

AndroidFramework如何学习，如何从应用深入到Framework？
看了深入理解安卓1，看到第7章，看了安卓源码情景分析，看到日志那章，还看了一点安卓内核剖析，看着看着就看不动了，现在又拐回来看应用，关于系统方面的书前面讲原理的比较多，以至于工作中感觉接触到AMS，PMS，电源服务还没看到，就不想看了，我还没有跳读的习惯，每本书都想从头看到尾，但又限于水平有限，很多都不能充分理解，看着看着就看不动了，应用的层的书籍又很少涉及Framework方面的知识，就感觉应用的时候实现难度还不大，一到修改系统方面知识的时候就感觉难度很大，方法调用的跨度太大，一些界面实现管理跟应用差别很大，就想问下怎么才能找到正确的入门方向？
----------------------------9.20号更新一下。
深入理解安卓卷1没有必要看完，看下1到6，9和10就行了，也可直接看卷2和卷3.
工作中很多任务是要去定制Framework，但是还是很多不会的，不过我可以告诉你如何去摸索。
在此抛砖引玉一下。
Framework这个东西挺好挺大的，不过它的核心其实也好说。
一是承上启下提供应用的API，一是提供操作系统的服务。
相信所有人开始学习android开发的时候都是从以下这张图开始的，framework位于hal系统库之上，位于app之下。
Framework同下层打交到的方式就是jni，同上层打交到的方式就是抽象出各种java接口，在开发app

库里破NBA历史纪录单场投中13个三分球有多难？有何历史意义？
在勇士116-103击败鹈鹕的比赛中，勇士后卫斯蒂芬-库里全场比赛投进13记三分，打破NBA历史单场三分命中数纪录。
对于NBA历史有什么意义？

我的态度还是一样，请全国大中小学及全社会各年龄段的篮球爱好者在野球场打篮球时不要学库里，你们没有人家的天赋，训练量，专业指导，战术体系，请尽量在靠近篮筐的位置出手，并且在队友出现空档时传球过去。

如何看待林正疆对星辩筹委会的声明？
林正疆学长杀回来，怒撕星辩筹委会发表声明（一），诸位如何看
作为一个曾经的辩手，结合常年围观辩论圈轶事（si bi）的经验，今天我发现了一个也许是解决华语辩论圈目前窘境的建议。
先简单谈一下我对最近这个空前撕逼的理解，基于以下几点事实或疑似事实： 1. 老僵尸在辩论圈掌控了很大的话语权，和影响力，包含但不限于以下两点（2，3）： 2. 老僵尸评他人比赛存在裙带关系的考量。
3. 他人评老僵尸比赛存在跪舔嫌疑。
4. 星辩4决赛，恐龙明显优势被判负。
5. 如何看待林正疆在微博挂名黄

如何评价百度大UE总监刘超在2016国际体验设计大会的演讲？
看直播时，一设计群里的朋友爆猛料：直播因一现场观众大喊“你太low了，下去吧”而被迫中断几分钟16分30秒）。
本人之前只看过15年七月刘超在一设计交流会的演讲，惊诧于所谓的百度UE总监和联想UX总监（活动官网称其时任阿里设计总监，本人不能确定）表达能力之差，但当时好像未见有人讨论，现在想看看大家是如何评价刘超本次演讲的？
录像：（优酷源：
不针对刘总。
可能只有某些神奇的国家神奇的企业才认为 晒美女才能证明自己的品味 赚够快钱才证明自己的成功 恶俗段子才证明自己的风趣 投机取巧才证明自己的能力 哲学，美学，道德，追求更打动人心的东西不过是'太追求细节'，'行动太慢'，'落后于时代'... 匠人之心太奢侈，愿你我起码为期待被温柔相待的用户而坚持设计之路。

历史上有哪些“欺国太甚”的例子？
例如：就是要欺负你，赔款了也不行，继续打。
割地也不行，不解恨。
女人全部充XX，也不行，不过瘾。
就是要蹂躏你这样子的事情。
宋朝将太后皇后后妃公主宗室女宗室女眷等等上万名宫廷宗室和京城妇女明码标价地卖给了金人为奴为娼，宋朝还允许外敌金人劫掠杀掠宋朝首都以及整个宋朝中原的百姓妇女与财物，允许外敌金人长期占据压迫宋朝中原的地盘与百姓，宋朝还被金人一度杀掠了江南的部分地区。
后来蒙古打垮了金人。
而宋朝连中原都没能收复，反而称臣纳贡求和于蒙古，最终蒙古仍然攻灭了宋朝，宋朝被外敌打的连南方这汉人大后方的地盘与

在奇虎360后，还有哪些中国概念股可能会开启私有化进程？依据是什么？
感觉估值偏低，不太需要国外市场的公司会考虑回归，比如像微博新浪？
谢邀， 好大的题目， 不是很了解这方面. 贴几篇我之前看到觉得写的不错的 中概股回归A股：拆解VIE结构成本高 时间不可控（全文） httpcn.wsj.comgb20150612mkt102105.asp 基本看来是估值差是主要驱动力， 这点在互联网企业上比较明显， 海外上市的国内互联网企业基本都遭到低估

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
大一参加社团，认识一位女生。
她长得不是特别漂亮，但给人一种很舒服的感觉。
每次社团聚会，我都在一旁默默地关注她。
有一次聚会后时间已近夜里十一点，本想送她回宿舍，但踌躇半天还是没有说出口。
大三为社团学长学姐饯行，她依旧那么动人，还多了一点妖娆。
饭毕，一行人去ktv，边唱歌，边喝啤酒。
喝了唱，唱了喝，最后，只剩三个人，除了我和她，还有一个阿华。
她是性格外向的女生，也比较能喝酒，那天她估计喝了九瓶啤酒，我

如何学习人像摄影？
对于一个已有完整的摄影基础，长期从事风景摄影的人，如何系统高效地学习人像摄影？
不知道你的“完整的摄影基础”里面包括不包括人像摄影时的摄影基础，比如，怎么样的光打在脸上会好看（对五官的效果辅助），以及有哪些摄影技巧可以为人像摄影营造氛围等。
个人认为风景摄影的摄影基础主要是在构图和对光的处理上，换言之，风景摄影要“正确”。
而人像摄影更感性一些，除硬照外，更多的人像摄影需要与环境和拍摄者想要表达的主题意境，甚至故事等相结合，而这些都没有“正确”答案。
至于如何学习人像摄影，

一个人可以DIY出什么有意思的东西？
请各位晒出心得，不吝赐教。
更新：感谢大家的回答，很是激动，几个月过去竟然回答过了八百，关注过五万！
对diy感兴趣就会不断地学习。

清真食物不能吃内脏，但是羊杂汤里面全是内脏…这是怎么回事？羊杂汤是清真的么？
在澳大利亚悉尼著名的穆斯林区Lakemba，满大街的清真肉铺都在争相兜售羊脑子羊睾丸羊腰子羊肝羊心羊舌头羊的各种肚子羊眼睛牛鞭牛肝牛心牛舌牛尾巴牛的各种肚子。
问 为啥你知道？
答 因为我开馆子的时候总去进货。
下水靠抢的，去晚了就买不着了问 这些穆斯林都是真穆斯林吗？
答 有巴基斯坦人，阿尔及利亚人，突尼斯人，黎巴嫩人，印尼人等，不一而足。
铺子旁边就是清真寺，每周五下午的大礼拜时间，所有店铺

如何反驳公交车上老人逼让座的倚老卖老的言行？
亲身体会，亲身受挫，望赐教。
2016.6.19分割线补充是在自身的的确确需要座位，比如身体不舒服，刚上了一天班下班了等等之类的情形下进行。
爷爷我还没满14周岁呢 打死你可不用负刑事责任哟（卖萌脸）

如果中国爆发战争了，你会逃离中国吗？
题主你倒是选一个嘛
大家认为的逃离， 是解放战争后前往台湾， 还是叙利亚内乱后去欧洲避难？
兄弟，我党常常教育我们的一点是什么？
“实事求是，从国情出发。
” 大家现在幻想出的逃难真的会实现吗？
是日本能像抗战一样从东北打到广州了？
是俄国可以百万钢铁洪流从蒙古扫荡了？
还是美国能调动几十个师从山东登陆了？
这样的事情在各位的有生之年不可能发生，中国这么多年的实力摆在这里，国家不会动乱。
可能性大一些的最多不过是边境上的纷争，

为什么喜欢张艺兴？
不是张艺兴的粉 真不是 只是也有过这种经历 太恶心了 单纯过来骂这个匿名关评论带节奏刻意喂别人屎的黑子 喜欢一个爱豆本来就是喜欢他在自己心里的感情投影 偶像本身就是我们只想看到自己想看的部分好吗 大家都是成年人了你管天管地还要管别人喜欢谁？
就您能 就您是上帝 就您知道的多 老子已经没有在微博等等地方本身撕逼多的地方萌爱豆了 您非要过来找骂 作为没素质的人 您是吃您母亲的骨灰拌饭长大的吗 把您头

大学生毕业的迷茫期该如何度过?
个人认为迷茫的本因是对自身现阶段能力不足的清晰认知与对未来的恐惧。
所以，最重要的是做实事（不论是继续学习还是工作），杜绝拘泥于情感中。
只有结合实际的走在路上，才知道怎么走，往哪走，怎么调整走的方向否则，迷茫将是常态！

国内有没有合法的外汇交易平台？
国内有没有合法的外汇交易平台呀？
请知道的朋友介绍一下
国内没有开放外汇交易，监管也没有跟上，所以要想炒外汇，只能选择一些国外接受监管的平台进行投资。
只要选择好平台就好了，选择外汇平台三部曲，确认平台安全性， 测试交易平台稳定性，比对交易成本。
目前正规的外汇交易商大多在美国，英国，澳大利亚 中国香港也有一些。
中国香港的外汇交易商受香港证监会sfc监管，英国正规交易商受英国金融服务管理局fca监管，如ICM嘉盛福汇等。
不要相信那些说是受监管的如新西兰澳

如何理解一个人移民后立刻忘掉祖国？
写这个回答就是反对 陈子涵 ，还有这里的大部分的回答 现在我们口中的国家，是建立在国家主权理论上的国家。
随着西方世界的崛起扩张和殖民，基本垄断了世界对于国家的定义。
但这种国家的概念，只不过是历史中某个文明里产生的概念，和其他文明是不一样。
这种一个局部文明发源的概念强行套到其他文明上的时候，产生冲突，甚至很严重的冲突是很好理解的。
伊斯兰世界就是一个很好的例子。
中华文明也是一样的。
我们中华文明显然就

三岁孩子自尊心太强怎么办？
孩子已经三岁多快进入四岁了。
最近发现好几个问题。
孩子爱哭闹，爱发脾气，而且自尊心特别强不知道从什么时候开始，孩子特别爱哭，动不动就哭的那种。
我跟孩子爸爸跟他谈过很多次，明确告诉他哭解决不了任何问题，可是毕竟还是个孩子，哭也是孩子的天性，难道我们该抑制他的天性吗？
我跟孩子爸爸也是很苦恼，不知还如何处理这问题。
还有就是发脾气。
一不合心意，或者，因为我跟他认为的东西不一样，他就各种耍赖，皱着眉头瞪着眼表达他说的才是对的，他认为的答案才是正确的。
很多时候，不合他心意，他就会喊着我讨厌妈妈，讨厌爸爸，我不要你了，你给我出去，甚至，会挥起手来，要拍打我们。
确实，挺无奈。
我知道他只是想表达他生气了，我们也跟他说了，把爸爸妈妈做错的事指出来，如果是我们不对，我们道歉。
可是，孩子压根没听进去，就是一直扯着嗓子大喊，我讨厌你们，讨厌你们，就是你们错了，我不会原谅你们了。
作为母亲，我不知道是不是我内心太脆弱了，但我真的会因为他说这些话伤心到自己哭鼻子。
我感觉自己是失败的，我不懂该如何去引导他去教育好他。
还有一点。
孩子貌似自尊心特别强，特别敏感。
我跟朋友在谈他以前的事，只是说笑，他居然会觉得我们是在笑他？
然后就会说有什么好笑的，我觉得一点都不好笑。
其实他是以为我们在笑他。
但是我再怎么跟他说他还是会一致的认为我们就是在取笑他。
教育孩子我真的好多好多的不懂。
麻烦老师们有经历的爸爸妈妈们给我些指导。
别紧张，您只是碰到“trouble two”了（孩子大概在23岁，会出现的一个剧烈的性情变化时期）。
请不要说自己失败了。
因为这是个很普遍的现象，尤其是在当今整体的“宽松”教育背景下，发生这种情况几乎是必然的，没什么大不了。
像这个年龄段的孩子，都是以自我为中心去看待这个世界的，这是孩子构建“自我意识”的一个重要环节，本身没什么不对。
家长需要做的，只是帮助孩子认识到自我和他人之间需要形成一种平衡，教

如何看待舰R的CV卫星上天？
BIG NEWS： 哈哈哈哈哈哈哈噫！
3.0 1110更新：会说外语并不等于会配音。
配音所需要的感情把握，语速控制，咬字啊重音啊什么乱七八糟的不是会说外语就行的。
（而且你觉得有总比没有好，或许也有人觉得要有就得弄好。
）（我在b站上看某梦梦奈CV配音的时候，很多时候都是我听起来这句话还可以，但是她还是选了重录。
要是cv随便找个人就行的话，为

「可照」或者说「可…？」只是安徽方言吗？西北朋友表示只在安徽听说过？
文化文言，求问答社区大神辨析，可好？
“可”是安徽省官方对江淮话中“曷盍”（kah，入声，有的地方辅音脱落变为hahah，古音类似hat）这一方言词汇的近似表示法。
一般说“可”只在安徽省内通用（皖南皖北非江淮话区都能听懂，只是他们不常说）。
而江苏省江淮语区对这一词汇各地有不同的说法。
比如南京是“阿”（阿要辣油）。
并且，这个字用作疑问助词并不是安徽江苏一带江淮话的专利。
苏州话中偶尔也会用到“阿”。
江西省南部云南省部分县的方言也有同样的用法

撩妹力负max是什么体验？
谁改成撩妹力min了感觉负max才对的起我的答案哈哈哈...答：我改的，我觉得负max的人是那种不仅不会撩妹，而且还让妹子退避三舍的，很明显min才对得起你的答案。
回复：负max写出的故事看起来比较开心再答：那就负max吧，反正横竖都是泪
写个自己的 姑娘发微信XXX我名字 我？
姑娘没事 我... 姑娘和朋友聊天的时候看到你，叫叫你。
我啥也没回... 其实也不是不会撩，首先那天心情很low，而且对那姑娘也没啥感觉。

抛开气质光凭长相你认为最美的女明星是谁?
问的是抛开气质谈长相，但是很多答案里面的人明明是抛开长相谈气质比如张梓琳全智贤奥妹甚至各种老牌明星如张曼玉等等明明都是没有气质加成，五官很平凡的人。
补充：很多人问是不是要完全没有气质的网红脸答：不是而是说，在这个题目里面气质不重要，重要的是长相，也就是五官，三庭五眼。
如果长相气质兼备，比如林青霞，那当然好。
但是如果长相气质必须选一个，那就选长相。
也就是说，可能是村姑气质但是只要五官美翻了，那就是美（比如说AB）
感觉360无死角。

有必要用身体乳吗？
有听说坚持用身体乳或橄榄油身上皮肤可以变很好真的吗？
有必要用吗？
如果有用橄榄油还是身体乳好，可以再帮我推荐个东东吗？
皮肤干是有必要用的。
上了年纪用是很有必要的，因为皮肤会更干燥。
冬天干痒，也有使用必要。
橄榄油其实不一定最佳，我觉得还是用复方精油好了，气味好太多。
至于身体乳，便宜的如国货的宫灯杏仁蜜，贵一点的如茱莉蔻，视各人情况选择吧。
说实话有些澳洲的牌子，调的香味真的令人迷醉。

如何评价特朗普解雇代理司法部长耶慈？
移民禁令风波
当地时间30日晚间，特朗普首先宣布了解雇代理司法部长耶慈Sally Yates的消息，并任命弗吉尼亚州东区联邦检察官博恩特Dana Boente接任职位。
同天早些时候，耶慈表示她不认为特朗普签署的“穆斯林禁令”合法，并下令司法部人员不得为该禁令辩护。
白宫方面就耶慈遭解职一事表示，耶慈“背叛”了美国司法部，她是奥巴马政府任命的官员，“在边境问题上软弱，对非法移民更是非常脆弱”。
新任代理部长博恩特走马上任后迅速宣布，她

如何评价2016里约奥运会中国女排3:2战胜巴西女排晋级四强？
本题已加入问答社区圆桌
无论其它项目比成什么样，这届奥运会都值了！

为程序猿老弟请教数学问题：求指针abc三点的坐标表达式？
背景：程序猿老弟正在做项目，时间紧，刚才请我帮忙搞定下面的问题，怎奈我是文科生，数学也忘得差不多了，所以贴上来请知友们帮帮我两个图例：图例一粗糙，意思意思。
关键看图例二就好了。
double bigradius 70大圆半径double smallradius 50小圆半径double lengthOfBC 4直线BC长度double monthlyReturns 0.65月收益率double currentAngle mothlyReturns 180当前角度double aha，ava，bha，bva，cha，cvaA，B，C分别的横轴，纵轴ifcurrentAngle  0 aha bigradius 1-coscurrentAngle ava bigradius sincurrentAngle bha aha .5 lenghto

模特们皮肤都特别好，她们不熬夜吗？身材是吃不胖的体质吗？
170公分在综合总结了众多模特分享的经验后分享给大家哦！
： 一12种吸走多余脂肪的食物 1燕麦 2玉米 3芦笋 4山药 5海藻 6银耳 二7种让双腿变瘦的食物 紫菜排掉体内废物及积聚水分 芝麻去除附在血管内的胆固醇 西柚丰富的钾有助减少下半身的脂肪 西红柿减少水肿 红豆增加大肠的蠕动，促进排尿及减少便秘 木瓜清除因吃肉类而积聚在下身的脂肪 猕猴桃加快分解脂肪 三7种饭后不发胖的习惯 1烧烤后

新上线的「我的问答社区·2012」感觉如何？
点击首页右侧 banner 即可到达自己的 2012 页面：
凌晨刚上线时看了自己的数据，自惭形秽，瞬间觉得自己弱爆了 也表明了数据是相当准确的 沈沉 高昌健 ，数值策略也很有意思 赵世奇 ，ui 交互设计很棒 薛天禄 感谢邀请我进问答社区的 AppleNate ，以及给我很大帮助的 maggie 姐 新年计划也做了些更新，多多认真回答，就是其一 海盗们忙了一晚到现在还未回家，辛苦啦：）

跳蛋阅读（HystericalLiterature），读的都是些什么书？
<a class
很明显，读的文章不是主要原因吧（虽然内容似乎..）： 下面是豆瓣中的一个内容：httpwww.douban.comgrouptopic36748578 阅读与跳蛋同时进行。
Hysterical Literature兴奋的文学是美国摄影师 Clayton Cubitt 执导的一个视频作品系列，视频中展示着一名坐在桌前阅读小说的女性，在阅读的同时桌下躲藏着 Cubitt 的助手，他她通过按摩棒（日立魔杖 HitachiMagicWand）让在阅读中的主人公达到高潮。
Hysterical Literature Session One Stoya 这

有哪些脍炙人口的名言其实还有鲜为人知的后半句？
前半句与后半句是有意思转折的。
------------------------------------------------------------------话说各位回答的时候还是注意看一下前面人家有没有回答过吧，重复的也太多了吧。
天地不仁，以万物为刍狗 下一句：圣人不仁，以百姓为刍狗 其实并不是说天地和圣人残暴不仁，把万物和百姓当做猪狗不如的东西 而是天地和圣人不情感用事，对万物和百姓都是一视同仁，任其自长自消，自生自灭

如何看待河北外国语学院女生坠楼事件？
查查这个校长，查查他以前干嘛的，他的学校如何从外语翻译学院改名到“河北小清华”河北外国语大学的，学校如何从不被教育部认可到只能招专科到能够招三本，里面有多左，里面的学生都被折磨成什么样，校长的黑色悍马车在阳光下黑的发亮。

中国的朝鲜族、韩国和朝鲜国这三者的由来以及联系？语种一样，为什么不是一个国家的？
很久很久以前，韩国和朝鲜是一个国家 过了一段时间，一些人跑到东北就变成了朝鲜族 再后来的二战结束，日本撤出朝鲜半岛，美苏就各自都扶持了听自己话的政权。
再后来，因为俩个政权都认为自己是正统，半岛就变成了俩个国家了。

在哪一刻你觉得你和朋友再也做不成朋友了？
社会关系类似问题：
老家是在小城镇，初高中都在老家就读，所以大部分以前的同学都在老家。
大学期间有一次回家，跟几个在广州回来的同学（也都是在外读书的）相约聚餐，期间有个以前关系比较好的朋友问我读的什么专业。
他不懂，然后我解释了一下全称人力资源管理， 然后他突然用一种很嘲讽的语气说，哎哟，挺厉害了呀，上了大学都开始说英语了呀。
我当时想不明白，为什么一个大部分人都知道的单词，我说出来，你会觉得我是在炫耀或者显

刚刚在steam上打折买的nekopara，到底该不该打补丁呢？
想知道老司机们的看法。
目前无补丁玩完了1，感觉还是个很有爱的故事。
怕打了补丁就只剩射爆，以及拿不了成就
说句大实话，艹猫这游戏对于大多数sbeamers来说除了合卡回本外就是打个补丁爽一爽罢了，要么就是买来和别的玩家有谈galgame的谈资，几个猫娘在剧情里基本全是直接投怀送抱到玩家嘴边连个galgame该有的攻略基本套路都没有，不打补丁这游戏难道玩起来还能有意思？

人际交往中需要避免哪些自身不易认知的不良习惯？
关于语言习惯，肢体语言，为人处世，穿着打扮各方面的都可以。
1. 一边说话一边低头看手机。
2. 吃饭前拍照。
吃到一半拍照。
吃完了拍照。
甚至带有快门声及闪光灯。
3. 拉着别人一起自拍传到app上说“这是我亲爱滴大闺蜜”，其实平时根本无交集 4. 把否定词挂嘴边或经常带有否定意味的肢体动作。
5. 讲以 “我有个朋友”，“我有个同学”，“我有个哥们儿”，为开头的故事。
10086. 自来熟！

问答社区中国上古史、先秦历史、夏朝、商朝、周朝关注的人都很少，如何改变这一现状？
确实，上古三代（主要是夏商西周）关注有点少。
说说粗浅看法。
主要原因，就是留下来的史书没多些，没啥激情， 就好比西游记，开篇石猴出世一直到大闹天宫比较好看，后来猴子被驯服了，一路打怪升级相对就不太有意思了。
三代历史也差不多，只不过顺序倒过来了。
夏商西周就像打怪升级，套路雷同，骨肉不丰满，能编出来封神榜就已经很不错了，有几个耳熟能详的梗也差不多说烂了，实在没啥好挖掘的。
史书主要是那几本佶屈聱牙的尚

中国历史上最让你感到荡气回肠，心情久久不能平静的一场战役是什么？
--可能很多人会说长平之战，白起大手一挥四十万赵卒魂断。
--也可能很多人会说淝水之战，谢安运筹帷幄，北府兵以少胜多一战成名，杀得前秦苻军风声鹤唳草木皆兵。
--我更神往的是朱重八和陈友谅的生死之战，鄱阳湖血战，跌宕起伏，插曲迭出，在少了麾下大将徐达的情形下仍然抗住压力，大破汉军，明太祖此战扫除了其帝王之路上的最大障碍，也是大明水师终朝强大的源头，此战之精彩，令我百读回酣。
“汉家持刃如霜雪，虏骑天宽无处逃。
头中锋矢陪垅土，血溅戎尸透战袄。
” 公元861年，唐归义军经过三年的拉锯战，终于攻克吐蕃在河西的最后据点凉州（今甘肃武威）。
“河西陷没百余年，至是悉复故地” 至此，历经沙州起义，收复甘州肃州伊州，征回鹘吐谷浑，张议潮收复了整个河西走廊。
“河西沦落百余年，路阻萧关雁信稀。
赖得将军开旧路，一振雄名天下知。
” 公元866年10月，廊州之战，归义军大破吐蕃，生擒主帅论恐热

想了解下OK组合？
看球比较晚 对于OK组合只停留在录像和百度贴吧 百度百科 有老球迷吗 简单阐述下 最好和勇士对比下 因为勇士创造了73胜利 这是实力的象征 那时的科比到底是不是躺赢冠军。
那请问13年总决赛雷阿伦投进逆转系列赛的三分球，16年欧文投进最关键三分赢得总决赛，詹姆斯是不是躺赢呢？
P.S.， 13年东决有一场詹姆斯走步上篮绝杀步行者，最后热火43险胜 16年跨栏搞盘外招禁赛格林最后靠队友赢得系列赛詹密总是说慕斯数据多么多么牛逼，因为他们从来不关心比赛真正得进程

Mac用AirDrop传输rmvb至iPhone6却找不到？
MacBook Air用AirDrop传输共5个G的.rmvb格式的视频到iPhone6，接收成功后，文件在照片APP和视频APP都找不到，但用量已被占用5G多。
致电4008苹果客服技术主管都无法解决连他们都不知道该文件会被存到哪里去，iPhone原生不支持rmvb，本机但却又能接收（非传到第三方APP）。
问题来了：这5个G的视频该在哪？
我现在要删也无从下手白白被占用5G空间！
我做了个测试 ，用airdrop反复传送一个1.5G的rmvb文件给 iphone 是不占用空间的，ios原生不支持的格式即使用airdrop传输成功，也会立刻删除掉的。
整个过程在后台进行。
楼主你再仔细检查下，应该是心理作用。

你怎么看待4月7号一加氢听会后氢OS在如今ROM市场的前景？
没能到北京的现场沟通会，还是蛮遗憾的，只能看微博直播了，虎哥下回见了哦。
一加，不将就？
一加，不讲究！
一加一，不，将就！
作为穷逼，一加一我还是将就用吧！
当年入手一加一，系统还是COLOR OS1.2。
我手里的第一部准旗舰，跑分完爆小米4 。
还不用期货。
还要什么自行车。
1.关于黄屏 刘作虎 答过的问题 强迫症的产品经理竟然允许有黄屏，这甩锅技术不错。
别人用JDI好像没有这个问题的槽点。
还是那句话，这个价位，这个配置，要什么自行车。
2.关于COLOR OS1.2 最早用的是COLOR OS，大约去

关于smap有哪些必补的番组或剧？
时隔一年先来打个广告。
木村君（A LIFE挚爱的人）和Tsuyoshi（谎言的战争）的新剧欢迎大家去看啊这次更新添加了知友提出的厨艺小天王和笑之大学，这么重要的作品居然忘了说555MAP！
和PUSMA也有常规中文字幕啦，欢迎大家关注还有结尾处略微介绍了各大SMAP的字幕组，欢迎入坑答主比较懒，懒得去找图，纯文字大家别嫌弃就好。
------------------------------------------下面是原答案--------------

如何评价《如晴天，似雨天》（LikeSunday，LikeRain）这部电影？
如晴天，似雨天（Like Sunday， Like Rain）2014莉顿梅斯特，朱利安夏特金主演
我想是懂得。
他说了很多次自己是素食主义，可女佣还要费尽心思给他准备肉食他喜欢走路上学，可妈妈却一直强迫他坐车去他已经掌握了那些定理公式，老师还是喊他看黑板身边的每个人都在按照自己的方式去考虑甚至干预他的生活。
所以，他孤独地在自己的世界里。
她有个音乐的梦想，可生活困难时，男友没有帮助她，而是卖掉了自己的乐器（不知道是不是在一起之后卖的）号称爱音乐的渣男友不过是个骗子，家里的事情更是让她头大

如何养泰迪幼犬。特别是大小便问题。多个问题。求大神指点？
各位大神在上！
真的是从来木养过狗狗！
特别是一个月多大的泰迪幼犬！
所以希望各路大神给点意见！
顺便不会的的也可以指点指点...1.就今天的事。
我家狗狗起先一个星期刚抱来是很乖很乖的不会随地大小便 啥的 但是就是一个小朋友来和他玩和她疯之后就完完全全是开始每一天我和我妈妈找粑粑和便便的开始了！
请问是为何呢。
2.我家狗狗今天还是昨晚不知在哪里拉的粑粑 完全的找不到啊！
会不会是它吃掉了 搞死人了3.请问怎么驯服教育狗狗大小便啊 我买了个训便的那玩意 可是我家狗狗完全不买账 完全还是要不再尿不湿上要么就是随地拉 当然我觉得我家狗狗也许是爱干净吧 丫的绝对不会在尿不湿上拉粑粑的 这也让我们很头疼 4.就因为那个小朋友来了之后我家狗狗开始了随地模式！
妈妈经常打他pp可是有人跟我们说要刮鼻子。
完全不懂啊喂 狗狗做错事如何惩罚他。
真的是要跪了5.因为就一个月左右啊 你打了个木啥用 还是照样大小便。
这要怎么样教育啊 我家已经是遍地开花了！
今早的粑粑还是没找到 6.怎样教育较小的泰迪狗狗。
噗 真的是完全不会 这里肯定要被诸位吐槽说我不配养狗了7.我现在带我家狗狗买的是宝路的狗粮 但是他总是流眼泪 泪腺深 所以准备换皇家 可是人家跟我说皇家也是如此 那我到底换是不换8.我家狗狗现在是早晚两餐 平均一次羊奶 8粒狗粮 一开始是6粒 但是真的有点饿死鬼投胎搞死人....9.如何训练狗狗大小便有啥特别好的办法。
真的是要疯了10.啊啊啊。
好多问题在心口 下次再打吧 我继续继续起床去找粑粑。
小伙伴们快来帮我
我不骗你 8粒狗粮以后会营养不良甚至丢掉姓名的。
幼犬要少食多餐，一天进食量控制在体重4左右，可以分四顿吃 如何训练上厕所网上有很多教程，小狗不会憋一天肯定会上很多次厕所，只把厕所摆在那他是不会懂的，如果它随地尿了要用去味道的喷剂擦干净，聪明的狗一周左右就会，但只有一个月大很难懂，建议三个月左右教学，辛苦两个月擦擦吧 各种注意事项网上也很详细，有不懂的话私信我吧。
三个月之前还是吃奶糕的年纪，皇家近

关于c语言的学习？
学校教学用的是一本三百多页的薄书。
说是这样比较好，刚开始学不用太深入。
我想问的是看完学校的书后还看不看c primer plus或者直接进阶的。
学校的书目前已看一半。
边看边打代码。
但是还是对自己以后的学习比较迷。
能给说个方向吗
1 请把手里的教材扔掉！
2 买本K.R的c语言程序设计 认真看一遍 3 进阶书籍 c primer plus 写得非常细 c编程专家 里面有很多技巧 c和指针 指针是c的灵魂 c陷阱与缺陷 教你避坑 4 其实看完kr的书就可以造轮子了 5 多写代码 ！
6 最好学下汇编语言 16位x86 能加深你对语言的理解 7 拉屎拉完了 答主该滚回去刷题了 手机答的！
打字好费劲 喂！
又好几个人私信我kr的书x宝搜不到

有哪些著名的设计失败的汽车？
各位，问的是设计失败，不是“你觉得奇丑无比的车有哪些？
”谢谢。
BMW X6

曾国藩攻陷天京后为何要屠城？
据估计被屠杀的南京军民超过了1937年南京大屠杀。
为何曾国藩要纵容手下屠城？
有什么原因？
这是中华民族的优秀传统之一，一般攻城战都是很艰难，伤亡率很高的.为鼓励将士都会在城破后纵兵抢掠几天，算是大战后的一种福利. 如果久攻不下，伤亡惨重的则会有组织的屠城，以警示其他的敌人.同时也有斩草除根的意思，因为但凡能长期守城的必是军民齐心，所以百姓中会藏有许多敌人.

厂子里的普工要怎么改变现状?
忙忙忙 赶产量 怎么才可以摆脱普工了
但是这个问题，说实话，我真的不太知道怎么回答。
因为每个人各自的经济条件，家庭负担，勤奋与否，这些都会有关系。
但是有几个想法，仅供参考： 第一，换一个工作，既然什么都不会，就要找一个能学到东西的工作，即使工资不高，也没有关系，只要能和同事厂里或者公司学到有用的东西，能提升自己的能力的工作就行。
不要想着一步到位，结果这个工作也不如意，那个工作也没意思，结果就呆在原来的位置什么都没变。

娶到傅园慧是怎样一种体验？
哈哈哈哈好喜欢傅园慧
更新一傅园慧点赞的微博 有猫腻诶 来源见水印 。
早上看了这个 莫名觉得和孙杨配一脸 更多内容看网页吧，有动图 ^^ httppost.mp.qq.comkanshow0-9706036.htmlarticleid9706036wv2281701505sig9007f16bfe4c839e10ee8bc5904c7

关于健身饮食，并非一定需要少食多餐，正常三餐也具有不错的增肌和增加力量的效果？
看到一些关于健身饮食的观点，就是健身并不一定需要少食多餐，并不需要三小时进食一次，正常三餐也可以增肌，增加力量。
对于以增肌为目标的健身，是否健身一定需要一天5，6餐，进行少食多餐？
或者对于一天正常三餐的人，增肌是否也有不错的效果？
有没有一些关于这方面的论文或者文章介绍？
题主可能理解上出现了偏差：强调少食多餐，并不是因为“只有少食多餐才好”，而是因为“少食多餐比一日三餐更好”。
换言之，一日三餐并不是不好，只是比起少食多餐（比如一天五顿饭）来，“还不够好”。
关于少食多餐胜于一日三餐的理由我在Live里已经讲过，这里再简单重复一遍：1首先，要实现增肌目的，每日热量摄入必须大于消耗，这点要求不论是一日三餐还是少食多餐都必须遵循。
2在每日热量摄入大于消耗的前提且每餐

如何不被卷入「大学毕业—找工作—结婚—买房供房—生孩子、养孩子—退休的怪圈」？
如何不被卷入“大学毕业找工作结婚买房供房生孩子养孩子养孩子的怪圈”？
我是一名高三生，面对即将到来的高考，面对自己平平的成绩，面对未来未知的学校和专业，我不禁对我的未来有所思考。
我是不甘心于枯燥重复的生活的（这就像我现在的高三生活一样）我想找到适合自己的生活，这种适合我自己的生活并不是要多么复杂和波澜壮阔，也并不是要像电影情节那么美妙梦幻。
因为生活 总是平凡现实的我想要的适合自己的生活是简单的但不是千篇一律的生活，而是有干自己兴趣爱好的自由，不被束缚。
当下的高三生活的枯燥感让我感觉不到自己的价值。
尤其是落后的成绩和排名让我的信心与动力一点点消逝（我是在文科尖子班的学生，因为高一高二数学没有学好，到了高三，面对繁重的课程和作业，我逐渐麻木，开始颓废，萎靡不振，感觉很痛苦。
重点是这种状态和情绪一直持续着。
一方面，骨子里的我还是有上进心的。
另一方面，我因为成绩的落后，逐渐失去了勇气耐心与信心。
这样我心里就有一个恶魔和一个天使。
天使在督促我而恶魔则在怂恿我放弃。
现在的情况是：恶魔压制了天使，它让我变颓废。
但天使时不时地干扰我的情绪，让我根本不能心安理得地懒惰和颓废下去。
这让我非常纠结和矛盾。
从数学差到让我大跌眼镜与感到羞愧，到现在，我对数学的低分成绩已经习以为常，我已经放弃数学了。
但这其中的无奈与滋味谁能理解？
我想学好这门弱科，也曾下过决心要学好，并行动起来但到后来我发现数学这弱科不是我的菜，我还是喜欢英语，我对数学真的丧失了所有的兴趣与希望，这和我自身问题有关，也与教育制度有关。
现在，文综的成绩也很落后的，平均每科只有60分左右，可能是因为我不够踏实，不肯勤背吧。
不过让我欣慰的是我的英语成绩不错，可以称得上是名列前茅，不过单科优势不能掩盖总分少的事实，我现在的总分估计也就只能上个3A吧。
说实话，我恨中国死板的应试教育，它在剥夺我的自由和个性，将我同化与制度化。
中国的教育体系有很多弊病这是不可否认的，不过这是另外的话题了，这里不展开。
我的基本情况就是这些了。
）我身边的人很多人都认为大学本科比大学专科好，认为本科的等级要高一些，本科的含金量要高一些，处于这样的普遍认识氛围中，成绩平平的我不免感到有压力，甚至一度产生“考不上本科，我的人生就完了吗？
”这样的疑问。
我身边的很多人常常把本A还有重点跟好工作画上了等号。
或许功与利已经在我们思想中根深蒂固了？
想到这儿，我打了个冷颤，倒吸了一口冷气，然后我对自己说：“这并不是我想要的，我并不是这样的人”反抗是徒劳的，我只有逃离这已被扭曲的思想氛围，然而我发现我无处可逃，前几天我和一个朋友吃饭时见到了关于未来大学的话题，他说他争取考重点大学。
我问他这个真的有这么重要吗？
他说当然啦。
如果你是老板，你会选择用高学历的还是低学历的？
这就像你买东西时你首先看的是质量一样。
我当时想反驳这个说不准的，要看具体情况的，但我竟无言以对，也许是被他带有反问的质问以及犀利的语气给唬住了，愣是说不出话来。
那一刻，我觉得他的思想是功利的，他想问题或许绝对和片面可。
难道只有高考考大学这一条出路？
我话锋一转，问他那你以后是不是处于大学毕业找工作结婚买房供房生孩子养孩子到退休的状态？
他回答道：“就只能这样，现实就是如此，现在是在国内而不是国外，谈何梦想？
”听完他说的话以后我心中为之一震，为他感到悲哀，因为那一刻我就能预见他以后生活轨迹了。
我也对他的想法感到不齿，他真的太过现实了。
后来我心里久久不能平复，无数思绪涌上心头，如果他说的都变为现实，我该拿什么来拯救自己？
因为我不想陷入这种生活中，我觉得我的自由与梦想会因为这种生活而搁置到一边，荒废着。
等到我到时候回头重拾它们时，发现他们已经没了，而我却已经老了，再也没青春与活力去追梦了，最终不得不向现实妥协，身心也被生活奔波的劳累和琐事榨干了对生活的热情和信念。
或许我终究要面对这残酷的现实，做出无奈的让步。
但既然我们生来这世界，就不能白来这一遭，要体验美好的事物，哪怕只是个简单的美梦也好。
我们生来具有独特性，我们被中国教育磨平了棱角，我们像被学校修剪成一模一样的树苗，也像被标准化生产的产品被运出校园，输入到社会中去，到最后也不过是殊途同归罢了。
罗曼罗兰说过：“大部分人在二三十岁时就死了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过，日复一日，更机械，更装腔作势的重复着在有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨！
” 我不想在二三十岁的时候就死了，我不想被重复的日子所绑架，我要的不仅是简单的生存，而是自由的生活。
我知道一个人呐喊的声音很微小，但岂能因声音小而不呐喊？
或许我只是众多人的一个缩影而已。
以上是一个高三学生的疑问无奈与呐喊。
本提问于2015年提出，当时题主还只是个懵懂的高三学生，如今我已经是一名大二学生了，这些话只是当时一个高三学生说的一些牢骚话和当下的感受。
起初这问题回答数只有十几个的，没想到今天轮子哥居然回答了这个问题，关注和回答的人瞬间多了好多，让我有些受宠若惊（捂脸。
话说回来，人的思想总是不断地变化的，现在看起来以上言论我觉得有些幼稚。
现在我的想法就是，不管一个人的人生轨迹如何，只要你努力地去奋斗，去追求自己想要的，老了之后回想起来不后悔，也就足够了。
而且现在我觉得“大学毕业找工作结婚买房供房生孩子养孩子养孩子” 并不是一个怪圈，只是大多数人的人生轨迹罢了，以前说它是个怪圈有失妥当。
最后感谢大家的回答和关注。
请允许我先笑一会-D你能问出这样的问题来，证明你确实是个高中生。
因为我高中的时候跟你的思想和感觉差不多。
不过我成绩还好，考一本没问题的那种，我同样瘸腿，我最好的科目是化学和语文，英语从来没及格过。
在我高中时代，首先每个人心底都觉得自己是与众不同的，将来要过不一样的人生，特别瞧不起朝九晚五的职工，甚至觉得那样是种悲哀，如果自己将来要过那种生活简直是生不如死，想想都觉得绝望可怕。

为什么4℃下1L水的质量是1kg，这是巧合吗？
原提问的描述为“常温下1L水的质量是1kg”，但这一说法并不正确。
我就不甩初中物理课本了 此回答仅用于补充部分答主提及的“千克”发展的历史，手机码字，不会引用 （话说，先用搜索引擎不是基本功吗？
） wikipedia： 法国在1795年4月7日颁布了关于度量衡的法律，其中规定克为“在冰融化时的温度下，体积等于边长为一厘米（1100米）的立方体的水的绝对重量”。
4 由于克是一个非常小的单位，日常的商贸生活中所涉及的物品质量远大于克同时，基于特定体积的水定义的质量也难以方便与准确

手动挡汽车的驾驶乐趣有哪些？怎么练习？
最近在研究无离合器升降挡和跟趾，但是老是找不到正确的方法和要领。
此外手动挡驾驶的乐趣还有哪些？
求各技巧的详细说明，最好有教学。
本题已加入问答社区圆桌
决定车子驾驶乐趣的因素无非两点，一个集中在动力的输出方面，另一个集中在转向的精准方面。
不过，如果你问专业赛车手，他们会告诉你，赛道的驾驶乐趣和公路的驾驶乐趣并不一样。
因为赛车说要快，就是不惜余力的要快。
而民用车说要快，只是感觉快就好了，可以说甚至民用车的驾驶乐趣更难实现，因为民用车在调校的时候，要更多的融入舒适性元素在里面。
不扯远了，回到手动挡话题。
手动挡的乐趣在与，你可以根据自己的意愿，进行动

如何评价鹿晗、张艺兴？
鹿晗张艺兴，一辈子的兄弟，可鹿饭兴迷因为一些矛盾而曾经势不两立，本人艺兴初心，鹿晗本命，想知道对两人友谊的看法，鹿饭对艺兴的看法，兴迷对鹿晗的看法，和路人劳尔行星饭对两人的评价！
谢谢！
没有找到艺兴话题真是抱歉
评论里有人说鹿晗粉丝才是业内高配，，好吧，如果只是想在娱乐圈玩一下或者只贪图眼前的大红大紫的话，那鹿晗的粉丝确实是高配，战斗力在我还不认识张艺兴的时候就已经名扬全网了2333 但是我觉得张艺兴不适合这种粉丝。
他多次坦诚想成为一名艺术家，想让全世界都听到他的音乐，可见他走的是一条平稳的路，且在平稳中越来越远。
他追求的是多年后华语乐坛乃至世界乐坛都有他一席之地。
比起一味撕逼，一味刷存在感的粉丝，他更需要

为什么很多非穆斯林总是在猪肉的问题上跟穆斯林过不去？
在网上看到了很多由大肉引起的汉族对穆斯林的不满，我感到很难理解。
为什么汉族在一种食品上对穆斯林不能多一些宽容呢？
毕竟对于中国的穆斯林来说，大肉是一个很敏感的话题，在文革中穆斯林受这方面的伤很深了，既然如此为什么非要在穆斯林面前提起甚至食用呢？
明知道这样会挑起矛盾，为什么就不能稍微注意一下回避一下呢？
难道吃口肉就比民族团结和尊重他人更更重要吗？
我们汉族好不容易吃上猪肉了，我们不必心胸宽广的，别说我们没告诉你： 谁妨碍我们的幸福生活， 我们就要禁止他的宗教信仰！

如果在线教育无法取代当前的线下教育，那在线教育是否可能以某种形式服务于真实课堂呢，如何看待在线混合式教学的商业前景呢？
我觉得混合学习模式的突破口在于线下培训机构自办的线上网校，原因有三：需求真，对接好，理解深。
很多培训课程没有很好地体验是因为师生互动少，上课能够cover的东西有限。
我自己做过托福老师，对这一过程有深切体会。
其实我很愿意和学生交流，不过到点了我要下课，学生要休息要回家，教室下节课还有别人用，怎么跟学生沟通？
学生也希望和我交流，可是他们一开始太害羞，需要足够的时间和宽松的环境来帮助他们进入状态。

不喜欢孩子却要了孩子后的生活是怎样？
额我生了一个可爱又烦人的大魔王 虽然好累但他笑嘻嘻的样子总让人讨厌不起来！
我居然能做出一个小人儿出来好神奇我还想生一个小姑娘谢谢大部分知友们中肯和充满爱意的回答，收获颇丰。
想来有孩子以后的日子也千万不能迷失自我，当然也不可能只为二人世界而活了（无奈脸）有舍才有得嘛。
尤其感谢nola yan，她的教育方法应该很适合我 很有参考性。
看了这么多答案之后我觉得我好像比绝望问这个问题时更爱这个孩子一些了，再次鞠躬感谢你们，随着孩子继续长大，我应该会像知友们说的那样每天多爱一点点吧。
日子是自己的，活在当下，努力调整吧。
目前来说最爱孩子的瞬间有两种，一是是B超单上出现一个小人儿样子的时候，二是老公每天迫不及待要摸肚子的时候，呵呵。
另外申明一下，开头就说了会要，还总有一两个人开口就让人打掉是什么意思？
我不知道是没看问题描述还是圣母感太强了。
我要是不想要自己直接就去打掉了还来问答社区这努力学习怎么带孩子好好生活干嘛？
我请教的是有孩子以后的生活，通过这给她他一个想通了且充满爱的母亲。
而不是打不打掉孩子！
更新一下情况吧，孩子肯定会要 毕竟孩子总会要的，已经四个月了，有人期待有人喜爱。
我也不想和现在的社会背道而驰，我这里也没有狗血的婆媳剧，家庭伦理剧。
自己认真上班想买什么也能负担的起，婆婆悉心照顾，老公呵护疼爱 生活正常富足开心 正是这样 我才不确定有了孩子后还会这么自由开心吗？
手工码字，想到哪说到哪，也可能有很多语言没表达清楚的地方，谢谢你们的鼓励，我会努力学习当妈，也希望这孩子以后能放我一马生长的可爱点让我爱上他她。
再次感谢和老公从高中起早恋，到现在结婚快两年，已经有十几年了，还是很享受二人世界 觉得自己没长大是个孩子，怎么就又要养一个孩子呢？
结婚后全世界都在催着要孩子略过不提，现在迷迷糊糊的就怀孕了，却感到很厌恶很迷茫，自己也胖的不成人形（胃口不好吃的比以前还少却狂胖怎么回事？
），漂亮的衣服穿不下了，不敢逛街不敢买衣服不敢参加老公朋友的聚会，工作也受到了影响：因为出血被迫请了一段时间的假。
对未来对孩子没有丝毫的责任感和喜爱。
为自己感到悲哀，觉得没有自由，不能全心全意做自己了。
我觉得未来的生活完了。
有相同经历的人吗？
请你们分享给我一点你们现在的生活状态吧？
能给一点正能量我吗？
我很努力很想正能量满满的迎接有下一代的生活。
我是两个孩子的妈妈，可是你知道之前我有多么不喜欢孩子吗？
在大宝出生之前，我从未抱过孩子，连听到孩子的哭声就要发狂在没有孩子之前，我视工作如生命，从大学实习开始，到因怀孕辞职，除了公休就没有中断过工作，经常加班，是老板喜欢的工作狂结婚前如果有人告诉我她要生两个孩子，我肯定鄙视她沦为生育工具，那是我不能想象的生活，那是农村妇女还会做的事结婚两年跟老公开玩笑说，要不我们要个孩子吧，他很诧异也很惊

什么感冒药最好用？
感冒大概算是最常见的病了 每次去药店各种形形色色的药 店员还会给你挑 只挑贵的不挑对的 真心求问什么药是最好用的
感冒这种东西。
就是伦家接触频率最高的病啦（哭笑不得）看了一眼赞最多的那篇，这些不明觉厉的中医理论果然深入人心，不予置评了，不然又变成一场中西医辩论会。
简单的说，平时的感冒最多的是病毒所致的上呼吸道感染，以往的观点是，金刚烷胺是唯一对流行性感冒有效的抗病毒药物，其与对乙酰氨基酚配伍的复方氨酚烷胺就是大家常见的感康快克一类，还有些明目张胆的写出来复方氨酚烷胺（除了剂型以外这些药完全相同我会告诉

有哪些国产汽车是真的值得购买的？
10万：哈弗H6，长安CS75。
10万上下：长安逸动，奇瑞艾瑞泽7。
6-8万：奇瑞艾瑞泽3，吉利帝豪，长城M4，长城C30。
6万以下：比亚迪F3。

TTL是一种什么体验？
如题，TTL到底是一种什么样的体验呢？
做为一枚长发娘T，一直喜欢的也是T 喜欢那种中长发中性爽快不做作的。
可惜我一直没找到爱我的T。
最近又爱上一枚。
可惜又是直的 怎么办呢？
只能远目 噗。
上个月告白了。
现在我两在一起了。
突然间好想写写细节，哈哈哈 我是一枚高冷长发娘T，逗B的属性只对熟

如何看待朋友为了方便玩游戏而放弃父母安排的好工作？
第一次在问答社区提问 麻烦各位来支个招。
一发小，我们从小就是邻居，一起玩到大，他刚大学毕业。
我俩也都是游戏迷，从魂斗罗到DOTA，也算是涉猎无数了，曾经也有为游戏疯狂逃课骗家长的时候。
但是现在毕竟长大了，毕业后需要立足社会可不能一直玩下去。
可是让我不解的是我这朋友还日复一日沉溺在游戏里，你爱玩也就算了，过分的是他爸妈花心思帮他找好了银行的工作（他学金融的），他却不同意，非要说什么自己要去当游戏公司里的什么游戏策划助理（对的，就是我们玩游戏最喜欢喷的那位策划大大），专业不符，工资也就不高的那种。
我觉得他疯了，感觉他就是在找借口玩游戏，现在天天和家里闹。
也和他聊过无数次，但就是跟头牛一样倔，现在机会不等人，请问该如何劝他回头？
题主这个问题，我来回答正好合适，因为我也被这个问题困扰过，思考过很长一段时间。
首先我们把问题分解一下：游戏可以玩一辈子吗？
我跟你俩一样，也是个游戏迷，街机红白机掌机伴随着我长大，游戏厅网吧穿梭着我的身影，也曾因为逃课去网吧被父母吊起来打，通宵肝游戏这种事，现在还偶尔为之。
最终我跟你的朋友一样，进入游戏行业，成为一名游戏策划，从某种程度上来说，也算是圆满，用杰伦的话来说打游戏现在打成代言人

有哪些令人吃惊的历史真相？
拨云见雾的粉刷太平的重刷三观的党同伐异的，欢迎多多举例还历史以真相。
在没有接触过台湾人之前，对台湾没啥了解，基本只停留在诸如“绝大部分的台湾人民都是支持统一之类”的话。
直到十年前第一次去国外工作，认识了一个台湾姑娘，75年出生的，我同事。
她很坦承说自己是台独分子，公开支持民进党，支持台湾独立。
她说：他们当时读书的时候，课本里面教的是杀猪（朱）拔毛杀朱德干掉毛，不让说闽南语，只能说国语，在学校说闽南语要罚款等等等等。
这谈不上历史真相，在台湾并无遮蔽，只是大陆人

和女朋友或男朋友第一次睡在一起是什么感觉？
谢女朋友邀请，，，第一次睡觉，，，，说粗来有点难为情，旅游去长沙，千里迢迢去了一家旅馆，累的跟狗一样，一进门就去洗澡，，，然后下雨，衣服没有干，去找老板要吹风机烘干衣服，，，，，大家懂吗？
自己女朋友穿内衣，身材棒，但是你不能动手，，苦逼的吹了一个多小时，终于差不多干了，激动的扑倒女朋友，女朋友一脸正义！
不行，我要去站立，为了身材！
半小时过去了，，，，我等呀等，，，，，，她终于好了，，，又

火车上遇见最让你崩溃的一件事是什么？
曾经遇到最奔溃的事情是旁边一大叔，上来刚坐下，哐哐就把鞋脱了，那滋味
隔壁铺位的女子被发现藏毒，被乘警叫去录笔录。
去四川玩，回来的卧铺上无聊死了。
突然来了几个乘警，带走了隔壁上铺的女人这个女人从上车就没怎么下来过，一直躺在上铺。
再过了一段时间，乘警又来了，开始翻女人的行李，从包里扒拉出来几个胶囊然后走了。
周围无聊的群众们顿时炸了，从来没见过真的吸毒人员就藏匿在身边啊，警察又英明神武目标精准一下就揪出来了毒品，一位大叔说肯定是有线人举报，大家深以为然，我也在各

比较有效的内存清理软件？高手们都是怎么手动优化系统和内存的？
Windows 系列 OS 一般比较好用的内存清理及系统优化方法？
高手们自行写操作系统。

「四书五经」的最佳阅读顺序是什么？每种经书的已出版的口碑较佳的译注本有哪些?
楼上叶微香 答得很好了，一般读读的话，她的回答中那几种书够用了。
只是有条件的话还是建议用十三经注疏本。
部分反对叶微香 同学对于清人注礼记的评价。
反对楼下某回答号称把尚书当“大禹”开始的“故事书”的回答，以及“文言文功底”论，明显外行充内行的误人子弟言论。
尚书读不懂是正常的，“文言文功底”再好也可能读不懂。
我强烈怀疑答主压根没读过尚书。
还当故事书呢，这么牛么？

想追的女生说关心她痛经除了没用地说喝红糖水和热水还能干嘛？
）她觉得关心她这些没用，然后还反问我她疼到吐我知道吗？
我当时心想，我在关心之前肯定是不知道的，但是我问了知道以后却又让她觉得没用，我真的很心灰意冷。
BTW 我们在同一个城市， 不同学校，距离就一个小时不到的车程吧。
记住，有一百个男人追她的时候，可能都会说喝红糖水，多喝热水。
但是，正确的打开方式其实是这样的。
女：我痛经了，好难受。
男：恩，知道了，多喝热水。
男： 第二天。
男：下来吧，我在你宿舍楼下。
女：啊，你什么时候过来的。
（惊讶加感动） 女生匆忙下楼，发现你早已等候多时，手里拎着一袋红枣和一袋红糖。
如果是这个场景，大家可以想下特效应该会很棒，duang！
女生其实是很容易被感动的，不在乎你花多

个性独立是一件可怕的事情吗？
活着又不是为了取悦谁

作为法律从业人员，独立承办的第一个案件是什么？结果怎么样？有什么感受？
最近在尝试自己全权处理一件诈骗案，很想知道各位的第一个案件是什么？
留下的最深刻印象是什么呢？
我们院里的法官都是从书记员做起，大约三年任命为助理审判员开始独立办案。
做书记员时跟两个法官，后来种种原因，陆续跟着不同的法官。
在这期间，除了帮助法官处理一些事务性工作，更重要的是学习办案。
开庭，调查，调解，合议，写文书。
进单位的都是研究生，也都过了司法考试，很多人也许会看不起书记员的工作，我个人觉得书记员是学到东西最多的岗位。
你能接触到的案件数量相当于两个法官，可以观察到不同法官处理案件的方法，

有哪些稍微一改动，马上意境大变的歌词？
相关问题：
我很丑，可是我很持久。
李宗盛2012年台北既然青春留不住小型演唱会上，他自己改的。

上海迪士尼《狮子王》音乐剧将持续多久？《美女与野兽》音乐剧之后会在上海迪士尼大剧院演出吗？
首先澄清 小狮子傲娇 答案里的一个误会： Beauty and Beast很早就有音乐剧版（正规剧场版，不是乐园里的短剧表演）了，1990年代迪士尼就出了，详细请看：httpsen.wikipedia.orgwikiBeautyandtheBeastmusical 。
之后曾授权日本四季制作日文版，四季剧团的浅利庆太曾带着迪士尼的授权，于1997年来华，尝试制作中文版，结果效果不好，最终放弃。
所以如果Beauty and Beast作为下一部迪士尼的中文版音乐剧，这根本就不是一部“新的音乐剧”了，而是根据现有

很看不起人的富二代同学当着全班的面一边羞辱我一边撒钱在我脸上，怎么办？
真实发生的事，被我舍友亲眼目睹。
被撒钱的同学一句话没说转身走了。
大学里二代就是多。
想知道诸位会有什么反应呢，说正经的，我想象不出我会作何反应。
想知道大家究竟会怎么办。
-----------刚刚不知为何点了匿名
具体细节太少不好判断啊。
说先捡钱再反击的有点太天真了。
你不捡，他可以和周围人嘲笑你清高，然后打你一顿。
你捡了，他一样可以叫周围人把你按在地上打你一顿然后把钱拿回去。
很多事情，长的丑的人去做和长的美的人去做，周围的舆论就完全不一样，何况身份差异这么大。
为什么羞辱，撒多少钱，富二代有没有保镖， 他家里人或者你家里人是不是当地公检法，被欺负者同样的反击手段都会导致不同的处理结果。

遇到「瓜子哥」这样的人怎么处理比较好？
楼上一群书呆子在哪儿瞎扯淡。
我觉得西装哥才是最大的受害者。
瓜子哥在公交车上那么大声老大了7分多钟，整个车上几乎没人制止（后来有人听不下去也只是象征性的说了两句，并没有采取实际行动）。
直到最后，西装哥放大招了，公交车上的一群道德帝一涌而至，个个都装的正义十足，好像刚才瓜子哥唠叨的7分钟他们觉得从来没有发生一样。
而这时，西装哥的心理活动不难猜测：一开始，我处于社会公德心制止了瓜子哥的吃瓜子行为，你

天花为什么会被消灭？其他传染病是否可能被消灭？
本题已收录至问答社区圆桌
完全消灭一种疾病的过程中，几点要素不可忽视，以天花来说： 1. 一个打断传播的手段。
2. 在疾病传播前便可精确定位的良好诊断技术。
3. 人作为唯一的可再次传播的寄主。
具体的whiteheart归纳得很细致。
目前被根绝的疾病有两个，天花和牛瘟。
但牛瘟的寄主除了牛类，偶蹄目的许多动物也可被感染。
除了全球不同政治与经济状况下的国家积极配合外，打断从野生动物传播到家畜和人类的渠道尤为重要。
这一点主要由疫苗来达成。

你听过哪些屌炸天的外号、称号、名字？
我赵日天第一个不服！
绰号“镇三山 挟五岳 赶浪无丝鬼见愁 大头鬼王剑客”的夏侯商元 出自 三侠剑

男生如何看待愿意和他理性包容地谈论性和A片等话题的女生？会觉得年龄比较小但思想比较成熟的女生太放荡吗?
不是聊骚，就是挺正经的，很多话题我并不觉得有什么可耻的，挺愿意以去了解和尊重男生的看法，就是交流一些想法吧男生会不会觉得这样的女生太荡？
就是好像很有经验似的那种 补充 题主身材还行别吐槽我自恋c-cup目前，马甲线不深，臀翘腿直这是一朋友形容的会不会让男生觉得更荡了觉得勾引什么的，但平心而论！
如果我又丑又挫谁愿意多看我一眼阿！
更别说聊这些了！
补充题主不是满口生殖器出口成脏的那种开放！
黄段子，内涵，说真的我不太懂，我的意思是就是在我的观念里，并不觉得男生说这些很黄很猥琐，与之相反，我理解男人从小男生开始就有生理需求，不管是心理还是肉体。
可能是我没有表述清楚吧，我所指愿意去了解男生想法，并不是性知识，和性经验，而是比如关于跟身材好的女生做爱和跟身材不好的女生比较肯定是有不同，但具体不同除了手感还有没有其他例如心理压力？
再比如，水手服mm跟黑蕾丝熟女系mm，男士白衬衫mm跟卡哇伊睡裙mm，男生分别是怎么看的？
腿直重要还是腿长重要？
以及对罩杯胸型看法之类。
至于学术探讨 题主年龄真的不大，没什么经验，达不到这个水准，以后也没有打算跟男生严肃探讨这个。
额这么解释，大家可以理解吗
你觉得男人觉得你太放荡后是更喜欢你一些还是喜欢你少一些？
我仅从个人的角度来诠释一下我眼中的两种女生：讨论性的和不讨论性的。
不代表任何其他雄性。
当多人一起讨论成人话题的时候，性经验丰富的（也许就是你所谓的床上放的开的放荡的）姑娘会时而心不在焉玩手机或者其他东西（当前讨论的部分她早就知道啦），时而仿佛发呆一般神游窗外（她在脑海里想象此刻说的这个她没经历过的体位玩法是否真的给力），时

如何看待孙楠在3月27日《我是歌手》总决赛中突然退赛的行为，以及汪涵的现场处理？
孙楠在汪涵宣布淘汰一位歌手的时候主动站出来淘汰自己，让其他歌手有机会继续比赛，其实时间点很好 怎么在汪涵哪里还需要进广告处理呢？
表扬一下孙楠然后淘汰他就马上进行下面的流程就好了。
有没有觉得我是歌手3汪涵救场是汪个人小题大做了，看到这么多无脑表扬汪我也是雷了

你有哪些秘籍、心得？
1人一生中至少要有10年的时间用来研究自己他人社会，思考生命和了解宇宙。
2家庭是你的根，把所有的爱留给家庭。
3每天坚持运动，不要放纵自己的生理欲望，如贪吃贪睡，远离黄赌毒。
4你每天都看到真相，却从来都忽视它，注意观察和感受，而不是过度思考，过度思考只会使人远离真相。
5伟大的猎手应该学会伪装 观察 缄默 和等待。
6不要相信别人说的真理，也不要被道德所束缚。
但无必要，切不可与站在道德制

Everything和Win7/8下的索引系统有什么区别？
最近发现了Everything 这款软件。
以前我是没怎么经常使用软件搜索电脑里面的文件的，我电脑安装的是 Win8.1 的系统，一般搜索文件使用 的就是系统里自带的搜索然而，一些文章说，Win78 里搜索会不断的简历索引，占用磁盘的资源，特别我是 SSD，可能会影响 SSD 的寿命，大多数的 Win78 优化文章里面都有说道要关闭系统自带的索引功能，本着能可信其有的态度，我就关闭了系统自带的功能。
而且在一些文章中推荐，关闭系统自带的功能后，使用 Everything 这款据说被誉为 “搜索神器”的软件来代替系统的搜索功能，我也在网上查阅的大量的资料，但是都没有得到一个准确的答案，迫不得已，来到贵宝地提问：Everything 和 Win78 系统自带的搜索到底有什么不同？
为什么 Win78的搜索会大量的占用系统的资源，而据说 Everything 就不会这样？

1. Windows的索引系统是什么索引？
Windows的索引不仅仅是文件的文件名。
它实际上还索引了文件的内容和属性信息。
比如说你现在有个题主好萌啊.doc文件。
这个doc文件里面的内容是答主比题主还萌哦呵呵呵哈哈哈哈。
在索引完成后，你搜索哈哈哈哈，就会搜索到这个文件。
例如： 现在我们来搜索“哈哈哈哈”试一下 而如果要是everything的话遇到这种情况就傻逼了，因为everything的索引是基于ntfs的，nrfs里有个表可

如何评价雷军在印度发布小米4i时的英语口语水平？
也许上传视频的人也没想到会火，至少我是看了好几遍，看一次笑一次，当然不是怀着恶意，后来王思聪又转发了，所以我觉得肯定又要引起争议了。
个人来说，虽然讨厌小米的营销方式，但是佩服雷军的个人能力，毕竟是武大工科男，英语口语不行无可厚非，拿来提问只是看看大家不同的声音。
要和谐讨论哦
别人已经知道去赚外国人的钱了，中国还有多少企业在国内互相撕逼。

有哪些体现情商低的言行？
各方面，你遇到情商低的事。
回答太多，手残慢慢感谢每一个问题，没感谢到的在心里骂骂题主就好了。
题主努力地一个个感谢。
相关问题：
自己对 说的话没有 合不合适的意识。

倪一宁的《赐我理由再披甲上阵》值得买吗？
我问的书，不是倪一宁的人品！
各位答主审好题再答题。
当今的一大批“青年网络红人作家”不都是靠写“青春爱情理想励志讲故事鸡汤文”火起来的么，这是如今的潮流，有没有实力另说，能领悟读者的口味让自己火起来把真金白银赚到手也是一种本事。
有人评价国产电影是如今这幅样子一个主要原因是观众们惯的（当然不是问答社区的观众），这些“作家”不也是被读者惯出来的，看看咪蒙。
受众本来就不是你们这一批人，不喜欢就不买，自然有人买。

历史上外交时有哪些尴尬场面？
比如最近安倍晋三和特朗普的那次握手
普京看日本柔道 全程表情包 不知动图是否能看，可搜索视频 总之 感觉普大帝内心os是：这是啥捷豹玩意？
我俄罗斯狗斗都比这好看

你遇到最渣的渣女是怎么样的？
遇到条件好的把现任甩了，天天晒图自拍，说请我吃饭每次都是我付钱，见面指定要礼物，自己却什么都没有，交友不慎。
已绝交了，删了联系方式，就是白瞎了我给她包的结婚礼金。
怎么没法匿名，好害怕被认出来。

有没有那种让人一听之后就再也不想睡觉必须马上从床上爬起来一分钟都不能忍的闹钟铃声？
看了所有的回答，都觉得弱爆了！
我来讲下自己的亲身经历吧！
真是惨不忍赌啊！
温馨提示：下面方法有毒，绝对有效，而且0成本， 郑重声明：如果使用本方法对于产生的负面影响本人概不负责！
当年上高中的时候，由于每天晚上都要写作业，早上实在起不来，而且由于使用的是诺基亚的手机。
诺基亚铃声一般普遍较小，外加一点效果没有的铃声，对于我起床实在一点帮助都没有，导致我经常迟到，还被请家长。
没办法，被请家长实在太没

张国荣的穿衣风格怎样，有哪几个阶段的变化？
你有那几张哥哥衣服很潮的照片？
可以看贴吧里转的一个贴，的灰大大写的，不是只写领带，涵盖了哥哥穿衣搭配的不同造型。
贴子超长，超多图！
贴吧网址： httpstieba.baidu.comfkz748748432modevice1ssid0from844buid0puusm0，sz13202001，taiphone110.23602bdpagetype1baiduid73642AA7FA287F602E8A25A3279BC584tjwwwnormal1010titlepn0

为什么四川人和重庆人尤其不爱讲普通话？
我去过中国所有的省市自治区，总体感觉方言环境是在衰退的，但唯独四川和重庆给我感觉普通话处于弱势，走在街上仿佛所有人都在讲方言。
四川话作为北方方言中跟其他子方言差异较大的一支，常常被人忽略一点就是，四川话基本可以和普通话对字，在其他和普通话差异更大的南方方言中，唯一只有粤语可以和普通话对字，因此粤语区也是为数不多的当地人尽可能避免讲普通话的地区。
在普通话日渐强势的今天，我们日常生活中不停的会有新的概念和单词出现，操不能和普通话对字的方言的人群，不可避免的只能直接使用普通话的发音，更进一步的如果进行的对话出现大量这类单词

BeatsbyDre品牌的耳机音质真的那么不堪吗？
本人不太喜欢他们代言的明星和产品外观以及后面的产品内涵，所以没有买过也没有机会用过此品牌耳机。
但听说是很多人喜欢 Beats 耳机样子够炫酷，低音够醇厚，所以才导致这个品牌耳机的流行。
非常好奇 Beats 耳机音质是否真的那么不堪。
希望大家能够客观地分析。
Beats 品牌的耳机音质真的那么不堪吗？
那为何 Dr. Dre 和 Jimmy Iovine 如此自信？
又为何有那么多专业音乐人捧场（即便可能很大部分是付费置入广告）？
不用客观分析。
我们对beats产品的否定基本都是基于真实使用体验的，做得好又何苦黑它呢。

各位达人，俄罗斯自由行一周要准备多少卢布？
七月份就要去俄罗斯旅游啦，想请问各位大佬，酒店机票这些网上订了，去俄罗斯莫斯科自由行一周，普希金，图兰朵，白兔三个餐厅各吃一餐，其他的普通饭店解决，另外还要购买大概十个人的礼物，大概要准备多少卢布合适呢？
诚心希望得到大佬们帮助
白兔餐厅没有多少钱，一个人一顿饭在7000卢布，普希金也差不多是这个价格。
我在 酒店吃 ，一个人一顿饭干了1万5千卢布。
大概是1600人民币的样子。

如果看不到未来，男同性恋之间的交往有什么意义？
2.12补充谢谢各位的回答！
没想到会有这么多答案，真的很感谢回答问题的每一个人。
题主目前是18岁的大学生，在努力学习的同时也踏入了第一段恋情。
看了各位的回答，觉得自己还是顺其自然吧，毕竟年龄还小，到时候再考虑各种现实问题吧。
再次感谢各位！
---------------------------------------------------------------既然看不到未来，交往的意义又在哪里？
题主，你把女生们扔哪啦？
另外抱歉，写的有点鸡汤，也有些偏激 在家里实在不能好好想问题 ------------------------（以下回答）------------- 未来到底有多可怕，以至于令人绝望？
三十年后身边是否有人，是谁重要吗 现在我遇上了我爱的人，恰好他也爱我 为何要顾忌未来而压抑自己呢 只因为有生之年可能无法得到公众认可 就不对喜欢的他表白吗 就不跟他牵着手上街吗 就不在影院里强吻他吗 就不拽着他虐遍 单身好友吗 我又不

只能选择一个能买得起房子的男朋友吗？
现任：第一，没有在上海买房的能力，在二线城市买房也很吃力，家里条件差不可能给我们经济上的帮助，说白了，就是不能啃老了。
第二，现任妈妈不是亲妈以后不能来给我们带孩子，我妈要继续赚钱给我弟弟买房买车结婚，我妈不能带孩子。
第三，我家里不同意，因为现任是大专，家里背景差，并且没有房子。
但是我们感情稳定，除了他生活习惯比较差，脾气比较固执以外，很疼爱我，没有吵过架。
摆在眼前的选择（不能再说顺其自然的话了，要给自己一个交代给现任一个交代）选择一：在自己家县城过过小日子，找一个家里相亲介绍的人，家里买了房子，靠父母买车装修房子。
在县城随便打个工。
选择二：在二线城市靠自己能力和现任男票能力买套房子，靠自己奋斗买车装修结婚生孩子。
重新找工作。
选择三：放弃现任，也不回去县城，在上海重新找一个能买得起房子的男孩子共度一生。
上海拼搏的压力着实很大。
说点自己的经历：十年前，在杭州，一个杭州本地男追我，当时家里就有两套房子，独生子，我不讨厌他，但也不爱他，一直是当朋友在相处另一个，绍兴周边的，家里有个妹子，在本地有一套房子，但在杭州买房，是绝对不可能的我在杭州周边，也是独子，我选了后面那位，原因很简单，跟他在一起，很轻松，我的轻松是指：我可以心情不好，可以偶尔对他发发脾气我们在一起到现在，从以前逛超市，到结婚，生子，买房（在杭州周边买了

为什么2015年的macbook在4k随机读取方面出奇的低？
只有16ms，现在市面上最低级的都有30ms了。
一定不是优化问题，因为历年来macbook系列4k持续读速度一直很差。
导致这样的原因是什么？
4K在日常使用中重要性如何？
Macbook 4k随机读取这么低，对比其他同级别同价位笔记本，会对系统运行造成什么影响？
杨培文答案中Macbook的4K成绩：
苹果是一个控制欲很强的公司。
正如乔布斯说的，不是我的产品不好，是你不会用。
请不要用微软的思维去看苹果。
如果你想按照自己的特别要求去使用电脑，请用PC。
苹果是一个完整的生态链，不同产品有特定的用途。
苹果是针对特定的客户，做出很好优化的产品。
如果你觉得某个缺陷很不舒服，那么一定是你买错了产品。
比如题主问的SSD随机读取速度差，如果你在意，请选择MacBook Pro。
对不起，那你去选微软吧。

为什么韩国人认为长白山是韩国领土，有何历史和法理根据？
从金秀贤解约“恒大冰泉”想到。
希望大家不要专注于吐槽和抖机灵，认真问答问题。
题目没有关心韩国人是否“仅认为”长白山是韩国领土，意即不讨论韩国人对长白山以外的想法，这里只探讨有关长白山的“争议”及其“原因”。
日本对钓鱼岛，菲律宾对黄岩岛，韩国对长白山，都自有其一套自圆其说的说辞和法理依据。
问题想获取的答案也正是这个。
以上并非攻击回答者，只是为了提醒大家切题。
你们啊，图样图森破。
当然，民族主义的毒药也不是只有他一家服用。
哪个国家没几个脑子不好使的闲人甚至学者政治精英呐。

男朋友的哪些缺点最让女性受不了？
只是想知道做一个好男人除了金钱和体贴，帅以外还需要什么，因为小子这三方面似乎都属于亟待加强的，所以想问问其他还有什么共轭问题：
没责任感没自控力没逻辑。
这三个缺一个处起来都累。
（先占坑回头来补

相亲是怎样的一番体验？
我对相亲没多少感觉，因为我知道我自己肯定是要结婚的，不像问答社区上的一些同学，认为一个人过得很好，所以我对于找女朋友这种事情，向来就是抱着结婚的想法的，什么途径我都不拒绝，也不烦感。
我找女朋友的途径有三种，第一种是自己追（自己追过2个女生，都失败了），第二种就是同学介绍了（介绍过几个，没有成功），第三个就是相亲了，目的明确，效率高，相亲有个十几次吧（因为我在外地读书，开始对于相亲不上心，后来想通了，

你经历过最垃圾的公司是什么样子？
济南渡澳伦机器人有限公司，说好了三个月转正，然后拖拖拖理由是你还没有达到转正资格，其实就是把你当做廉价劳动工，老板娘在办公室整天用微信安排工作，例如办公室没水了换一桶，地脏了扫一扫，没笔了送一支过来等，老板整天就是我们又签了一个大单，这一单做完带大家出去旅游，或者公司又买了一辆车，公司什么都不缺，然后结果拖欠工资，导致公司员工集体离职，然后老板娘跟别人说是因为员工搞小团体被开除了，总之要多奇葩就

中学那些不良少女后来怎样了？
就是挺好奇，那些痞痞的女孩后来怎样了。
知道这个世界上大家都不太了解对方的世界。
这也算我窥私癖的一种表现吧。
当然，还是想了解她们的世界会怎样。
这个问题是2013年问的，没有想到经过将近两年的发酵竟然这么多人回答。
不能给你们每个人点赞，也是抱歉了。
当然，感觉问题提的还是不好。
也谢谢你们的回答。
尊重女性，也希望你们过得能够更好！
都开始回忆自己黑暗的初高中了，貌似还带有一丝的回味与傲娇。

伊朗是一个怎样的国家？
能从多个方面说说细节吗？
比如百姓生活什么的，不要总是说“大方面”的东西。
也不要说类似于“甲骨文的数据库软件明文写着的不允许使用的五个国家之一”这样的细节，因为它对于了解一个国家并没有太大帮助。
问这个问题是因为了纳德和西敏的故事，希望能从平民的角度来多了解一点伊朗，谢谢。
伊朗是一个严重被媒体标签扭曲了的国家。
关于此问题，问答社区上拥有最高7490点赞量的回答来自一个在中国留学的伊朗女生。
回答中没有对事实的详尽论述，更多的是倾情地表达对“和平友好美丽幸福和历史悠久文化绚烂”的祖国的热爱和赞美，以及对偏见和误解的强烈控诉。
在8天5城的游历之后，结合我和同事朋友们说起我要去伊朗这个事儿后，大家惊愕的反应，我意识到面对洪水猛兽一样的偏见，爱国情感的宣泄或许真的要比慢条斯

如何自学设计logo，设计海报？
简单的说，就是最近遇到很多需要设计会徽班徽和海报之类的，但是每次经常都是自己搜索一些图片进行简单修改，我想试着自己学会一些简单的设计，有木有一些推荐的软件和方法推荐一下。
一个正在自学设计一年的人很乐意来回答这个问题。
首先我的入门软件是coreldraw。
（做的是矢量图，可以用这个做LOGO，排版和简单的图片处理）因为我们学校设计班的同学也是用这个软件开始自己的设计生涯。
其次就是PS了，当然，如果你想要手绘，推荐你用painter，一款专业的画图软件。
接下来就是软件使用，第一，你可以找会软件的人给你讲一下每一个工具的用法。
第二，你可以上自学网找找教程。
第三，就是去别的专业蹭课。

在你的记忆中，你最早的sm表现或者行为是什么？
个人认为sm是人先天就有的，因为它在我记事起很小的时候就有了体现，比如学前班老师惩罚学生，那么你最早的有sm的表现是在什么时候，什么事件？
对我来说，Dom.S属性最早的表现是强控制欲和强性欲的结合。
小的时候控制欲就很强。
小学一二年级的时候（六七岁），对闺蜜说的最多的一句话就是“我数三声，你按我的意思，看着办，12........”。
（每次不到3，她就会妥协） 她所有的事情都要在我的把握之中，大到去哪儿旅游了，小到回家后和爸妈的聊天内容她所有的决定都要符合我的安排，大到放学后是回家还是偷溜出去玩，小到喝什么口味的奶茶她的言语和行动都要打上

怎样看待新赛季上海男篮将正式更名为上海哔哩哔哩篮球队？
上海男篮携手哔哩哔哩（bilibili），即将踏上2016-17赛季CBA联赛的征程，简称“上海哔哩哔哩篮球队”。
弹幕说的文明观球今天居然成真了B站诚不我欺

大学的生物专业真的那么坑？
学生物的一到店，所有人便都看着他笑，有的叫道，“学霸，你一会儿又要去做实验啊！
”他不回答，对柜里说，“要两把移液枪，一盒枪头。
”便排出九文大钱。
他们又故意地高声嚷道，“做完实验就去灌水文章，当韩春雨二号，弄大新闻哈哈哈”学生物的睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白”“什么清白？
我前天亲眼见你篡改数据，哭着求导师让你毕业！
”学生物的便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“那是修正数据！

应届毕业单身女硕士，远离家乡签约华为，想三年买房在大深圳过上稳定小日子，现实不现实？
本人是一枚会计女小硕，本科.研究生均就读于985高校虽然排名略微靠后，今年毕业，签到华为财经，老家北方一所小城市。
远离家乡读书七年，加之对大城市对自由世界的向往，毅然决然放弃家乡一切机会，要去自由世界闯一闯。
小硕的梦想就是可以在深圳这所看起来还算一流的大城市里稳定下来，首当其冲，归根结底 总感觉有一套自己的房子才能够实现稳定第一步。
深圳均价2w3w，小硕目前工资签约1w.而且至今无男票，只能靠一人努力。
这么算来，对未来有点担忧！
三年买房，这梦想大不大？
硕，华为财经，应届四年，算火车头。
来公司一年后，结婚（毕业后男朋友随着一起来深圳，不在华为），买房买车。
当时不贵，没贷款。
我们是两边啃老，如果没参考价值，那么我几个同学，不啃老，双华为三年借点钱首付，贷款买房，还贷压力一般。
但其实这些都不是重点，我是不太赞成把买房当成那么大一个梦想的。
我和老公家境还行，但是来深圳时完全没有考虑买房，觉得太遥远，在公司对面农民房400一个月租金住得挺开心。

全员加速中最令人印象深刻的成员?
全员加速中 第一季基本录制结束，里面最令你印象深刻的成员是谁呢？
易烊千玺吧，特别沉稳，跑得快，很积极，头脑清楚，性格完全不像是十几岁的小孩子，希望我弟能长成这个样子。

雌袋鼠的袋子会不会意外扯烂掉？
三个疑问1.雌袋鼠的袋子会不会意外扯烂掉？
2.袋子烂了能靠自身再生功能修补吗？
3.如不能修补透风的袋子会不会影响小袋鼠发育和雌袋鼠的生育能力？
其实袋鼠也好似： 你说人类的嘴会不会意外扯烂掉？
虽然不不是很了解袋鼠，但以题主的意思看，人类口腔两侧的不是也很容易扯烂么？

医生的夜班怎么熬？
小医生一枚，目前临床已经工作1年，在规培中，大概6天一个夜班。
在忙的科室，因为忙没的睡，有些科室夜班比较闲，我也睡不着，每每躺下总想着我要赶紧睡着，能睡一会是一会，反而各种睡不着，非常痛苦。
屡次在值班中萌生辞职想法。
但是我苦读多年，当医生也是我自己喜欢的职业。
到这样的夜晚很折磨人，想到有些好睡的人一个闲的夜班能好好睡一晚，而我就算给我一个风平浪静的夜班我会怕睡不着而焦虑的睡不着。
所以每次夜班前一天就会焦虑，求各位大神指点。
本来这个季节呼吸科病人已经少了（四线城市小医院），以为能轻松几天睡个好觉，结果昨天晚上同时有两个重病人，一个是93岁肺炎并发感染性休克的，另一个是89岁肺心病心衰房颤的，两个都上着监护，一个泵多巴胺，一个泵胺碘酮，他们两家仿佛商量好似的，以每3040分钟交替进行的架势按铃叫大夫。
我在来来回回跑了好几趟以后放弃了继续睡觉的想法，索性爬起来写病程顺便打蚊子了。
中间穿插着肚子胀的，血压高的，便不出来尿不出

你最佩服自己哪一点？
大学四年未翘过一节课！
说出去都没人信。

男生宿舍都发生过哪些「惊为天人」的事？
各种奇葩猎奇的都可以镜像问题：
有一年流行猪流感，学校怕传染凡是体温不正常的都要回家的，然后听说初二有个班的男生晚上一群人一人吃了点洗衣粉，然后全体发烧，第二天全部回家了，最后剩了几个人，也没法上课，就整个班都回家了，只留下他们班主任一个人吃饭的时候发呆，最神奇的是他们的教室被胶布还是保鲜膜包的严严实实的，所有的窗户门全部被密封了，连靠墙的那边都被包住了而且是在墙外面包的 那是三楼

电脑每天开机自动安装百度地址栏，请问如何彻底删除？
也不知何时中招的，这几天我没安装任何软件，卸载后第二天开机又会自动安装上，网上的删除教程不靠谱，貌似流氓进化了。
作为重度系统纯净度强迫症患者，这种牛皮癣果断不能忍，说下处理过程： 用spyhunterAdwcleaner查杀恶意插件治标不治本，清除后每天自动重装百度地址栏，期间没有进行任何主动的联网操作，检查开机启动项没有明显可疑处，可能系统dll被IFEO劫持，恶意调用ie进程进行自动下载安装。
查看百度地址栏安装文件BaiduAddressbar1440.exe的存放位置： 印证了应该是利用ie进行的非用户启动的自动下载，打开下面那个ie临时文件夹，发现

一时无法接受孩子出柜的父母，可以寻求哪些帮助？
本题已收入问答社区圆桌
作为异性恋也想回答这个问题。
同性恋婚姻合法化的那天和父母谈论起同性恋的问题，他们的回答就是“怎么会有同性恋的啊？
”“你可千万别是同性恋啊！
”“同性恋的爸妈是不是就是带有这种潜在的基因啊？
” 爸妈都是大学生。
如果说外国家长接受孩子是同性恋的话最难过的是信仰宗教关，中国家长要接受同性恋最难过的就是性自由传宗接代关和人情关。
这三关一样束缚了自己的异性恋孩子，那就更不要提同性恋孩子了。
父母不能接受并

说说你暗恋的结局？
止于唇齿，掩与岁月

如何入门Python爬虫？
Scrapy爬虫轻松抓取网站数据 ，以bbs为例详细介绍了抓取过程。
Scrapy爬虫抓取动态网站 ， 以典型的比价网站为例，如：搜狗购物 ，一淘网 ，抓取给定商品的价格及其来源网站。

近日河北邢台水淹村庄事件到底是天灾还是人祸？不做键盘侠，谁能给个真实的新闻？
河北邢台水淹村庄
首先，邢台是一个十年九旱的城市，很少有抗洪的时候，大家也都有印象，上一次洪水大概在上世纪了吧。
所以邢台领导和人民对于洪水没有清楚的认识和相应的经验，意识上也比较疏忽，所以出现这个问题。
其次，本次洪水气象局是签发了预警的，所以这次气象部门不应该背锅。
各地政府有没有重视就是另一回事了。
至于泄洪的问题，邢台市的市防汛办是发布了预警的，我收到了移动公司的短信，而且有部队人员守河，可以说政府的问

如何评价电影《功夫瑜伽》？
我年初一去电影院看的功夫瑜伽。
当时出了些小差错，买错票，先看了西游，看完之后，觉得挺无聊的。
又买了张功夫瑜伽的电影票，连看两场。
先不说西游，就说说功夫瑜伽。
我个人认为这部电影的逻辑感还是挺强的，或许只是符合我的逻辑。
有人说两人对打梦吓到狼？
这个我不懂。
还有人说，三个人从土狼群里毫发无伤的跑出来。
我觉得这个还是比较可信的，毕竟土狼很少捕食大型活物，多以腐肉和昆虫为食，我觉得还是挺有逻辑的

有男朋友后，为什么我的说话语气越来越幼稚？
像吃饭饭吃棒棒糖 人家怎么怎么。
控制不住啊，像小女孩一样，男朋友说，你怎么越来越蠢了。
这才是找对人了，你要是语气越来越像妈妈这才不对劲

“心累”到底是个什么感觉？
总觉得好多事情堆在一起，每一样都要做，可做不到每一样都能兼顾。
其实仔细想起来也就这么几件事，依次做好就那么简单，可为什么堆在一起时就会身心疲惫？
连骗自己都懒的骗了。

你曾经误解最大的一个历史人物是谁？
比如曾经以为他是坏蛋，后来发现还不错，曾经以为他是好蛋，结果真人很猥琐。
如果觉得不错，请关注我，听我静静地讲述那些历史故事儿。
明代末代皇帝 崇祯 曾经以为他只是一个亡国之君，可后来才知道他面对山河破碎的破局，誓死依然不改初心，那种列祖列宗传承下来的“天子守国门，君王死社稷”的精神在他的身上展现得一览无遗，淋漓尽致。
曾经以为他也花天酒地穷奢极欲，要知道普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，可后来才知道他勤俭节约省之又省，竭力控制自身的花销，平常走路不敢太快，因为走路太快

网络游戏的服务器下线维护是在「维护」什么？
有的其实就是借此休息。
正常的维护，比如给地图怪物程序打补丁。
重启守护程序。
（比如我们经常觉得电脑慢了就重新开机一下） 备份数据。
对 log 数据进行压缩和删除。
检查不合法数据并进行清除和退火处理。

如何从零开始做衣服学剪裁？
对服装设计充满爱画了好多草图，想自己实践一下。
现在想学做衣服，资料辣么多又不知道从哪里开始。
有没有什么基础的剪裁缝纫的书籍？
一定要是对做衣服一窍不通的初学者能看懂的。
博客之类也可以？
裁版的直接在模特身上做的都可以，家里有一台老式缝纫机和电动缝纫机，不知道还缺啥工具，另有关服装设计的书籍也麻烦大神推荐一下
这个回答针对的是，想自学打版，自己缝纫。
如果有条件建议找个有经验的人带带，不管是报班也好还是拜师也好，能避免很多弯路，当然自己捣鼓也可以的。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 首先要知道如果不是做着玩玩，也就是说你希望你做的东西拿出来别人不会因为蹩脚的走线各种粗糙的细节而问你一句“自己做的啊

身高不高的年轻男士应该怎样选择冬季大衣？
身高不高（168cm）在冬季里如何选择大衣或者外套显得得体而不臃肿呢
恩睡前短答。
1大衣长度在膝盖到裆中间的位置，大衣太短不好看。
2选择领子含蓄些的大衣，比如西装领。
连帽的牛角扣大衣也不错。
3大衣样式一定要简洁，不能复杂。
4里面配件休闲西服或者v领毛衣配衬衫都不错。
5配条羊毛围巾，敞开穿。
以下为错误示范： 这领子太夸张 太复杂 太长 扣子太多了 以下为正确示范：

有哪些美剧是不烂尾或者没有明显虎头蛇尾感的？
这点是我觉得美剧跟日剧最大的差别之一。
虎头蛇尾的美剧实在不用赘述了，太多了。
波士顿法律！

为什么很多硅谷的华人选择归国创业，而不是在硅谷创业？
两边相比有哪些优势与劣势？
因为单身码农在硅谷找不到妹子。
你去硅谷吃个饭就知道了，放眼望去就老板娘是女的

有哪些只使用纸和笔就能愉快玩耍的游戏？
很小的时候看红树林（真TM是时代的眼泪，突然觉得自己好老），上面介绍了一种叫“添枝游戏”2人对战的笔纸游戏，当时跟同桌一起玩了挺久，不过不知道是译名错误还是流传度实在太低，现在我在网上找不到这个游戏的玩法介绍了，正好借着这个机会写一下：游戏准备：两个人 两支笔 一张纸首先两人约定好这个游戏要以几个点开始，一般至少4个点，点越多越复杂。
游戏流程：游戏规则很简单，双方轮流在图上“添枝”，添枝的规则就是

“轻风细柳，淡月梅花”在这两句诗中各加一个字作腰，加哪两个字最好？
虚拟历史人物苏小妹曾填“清风扶细柳，淡月失梅花”，据传苏轼曾填”轻风舞细柳，淡月隐梅花”，有考证过来源的欢迎加述考证。

清风惊细柳，淡月落梅花。
细柳睡的香香的，被清风吓的很不爽：格老兹，你吹我做么事呦！
梅花开的静静的，被淡月映的好烦燥：瓜娃子，你照我做么子麽！

微信朋友圈中有哪些行为或做法显得特别low?
我认为显得很low的几种行为有1.去某些高大上的地方时，开启“显示所在位置”模式，比如高级写字楼，酒店等等，但图片所配的文字与你去了某些地方无关。
所有看到这条朋友圈的人都知道你今天去了这个地方。
2.一条朋友圈配n个图，比如，去了某个地方玩，在某个餐厅吃饭，360度无死角展现你想表达的东西。
欢迎补充，欢迎拍砖。
我认为这些显得很low的行为无外乎想装13但段位不够逼格不够高。
请问如何发朋友圈才能显得逼格很高
我觉得吧 最low的行为莫过于看自己的亲戚朋友的行为不顺眼，然后既不敢删除，也不敢屏蔽 还要偷偷上问答社区谴责一番

地球上所有建筑物的建筑面积加起来和地球的表面积相比哪个大？
地球上那么多楼房，每一层的面积都算上，加起来是否比地球表面积大，但是地球上海洋面积占了很大，陆地上也只有城市里有比较密集的高楼建筑。
希望能有具体的数字或者计算方法什么来详细解答一下。
----- 前面三步都太复杂，可以直接跳到四 ----- 一 先来YY一下找找感觉： 1对于上海北京纽约东京这样的大城市来说，各种超高层建筑各种高楼，可能全市的所有建筑面积加起来是城市面积的100倍（其实到不了100倍，按照平均层高8层来算嘛，估计也就是5倍左右，100倍只是打个比方） 2对于长沙武汉这样的二三线城市，可能该倍数是10倍 3对于一些镇县，可能该倍数的1倍 4对于一些村，可能这个倍数是0.1 因此，通过

有什么关于甘肃的冷知识？
相关问题有什么关于兰州的冷知识？
这次从前面更新，贴点有趣的 如果甘肃是一个国家，其面积（采用主流的约43万平方公里之说）居世界第59位，大于巴拉圭，小于伊拉克，和甘肃面积最接近的是伊拉克！
比较接近（4046万平方公里之间）的还有乌兹别克斯坦瑞典摩洛哥巴布亚新几内亚。
如果甘肃是一个国家，其人口数量（2015年末常住人口2599万）居世界第50位，多于朝鲜，少于也门人口数据太多，我随便采用了一个，但是比较新，和甘肃人口差不多（2300万

为什么一些人会选择约炮？
约炮很多人都知道一不留神很容易得病，那为什么那么多人还是会选择去约呢，好处在哪。
也有很多人会不顾及自己家庭，到底有什么东西会那么吸引人
谢邀邀你妹邀我这个问题我几乎不约谢谢，我在问答社区上也从来没有约过谢谢。
虽然鄙人好色，好黑丝好高跟好熟女。
但向来发乎情止乎礼好不好，你就算笑我意淫我也认了好不好，不要毁我一世清名好不好。
膜蛤那段已被和谐完毕。
子曰：饮食男女，人之大欲存焉。
在互联网成分过硬的问答社区上问为什么人会去约炮，在我看来是一件比较奇怪的事情。
这是刚需呀，这是本能呀，这是动物性呀，这是自私的基因呀，这是仅此于“保全自身

有那些真假音转换得非常好的歌手?
非常感谢大家的回答。
最好可以列举一下TA的歌，最能体现真假音转换得非常好的。
中孝介 李玖哲

有人低血糖吗？能描述一下你们低血糖的情况吗？
低血糖什么时候发作，是剧烈运动后，过度运动或者其他等等，有吃药吗，发作的症状是什么样的，一般身边带什么来防备（可以具体点噢）还有别的想说的可以一起交流。
从初中到现在工作三年发生不到十次。
在我这里和吃饭前后，体脂体重关系并不大，有时候一年两次，有时很久没有。
每次都是突发，症状是这样的：忽然发虚，大量出冷汗，脱力，眼前慢慢变黑会出现雪花点点，轻微耳鸣，脸和手脚小针刺一样的发麻，会有要晕倒的预感，这个过程会在一分钟内发生。
我的应对方式是：感到不对的时候立即蹲下，不要想能撑要是晕过去更麻烦，即使是在交通工具上也一样，蹲下不动的时候耳鸣和眼黑症状会缓解

从小父母做菜难吃是怎样的体验？
我隐约感觉到，若干年后如果问答社区还在，我的孩子一定会在这里发表长篇大论 真是尴尬

如何看待「男性永远都是用下半身思考的动物」的言论？
换句话说就是本能控制了理智。
我认为这种表述是在讲人类进化的倒退。
不仅仅是男性，所有人类最开始都是凭借本能生存的动物而已。
食物防御繁殖都是人类避无可避也必须拥有的本能。
随着社会的进步人类的进化以及物质资源的逐步充足这种属于动物的本能会越来越被认为是低级的，必须要被隐藏起来的。
它们会越来越少的出现在台面上。
你学到的知识越多所拥有的越多对生命的感悟越深就越不会被本能控制。
自此人类不再被发情

小喽啰怎么样汇报坏消息才不会被砍死？
突然想到这个问题。
比如说大魔王的城堡快被攻破了，负责汇报消息的小妖精连哭带喊的冲进大殿，然后说大王大王大事不好啦城要破了大家完蛋了都收拾收拾赶快逃命吧。
大魔王一气，神马？
你们这群废物！
沧啷啷宝剑出鞘，出气的过程中就把小妖精给砍了。
可是一脸平静的进来说话也不好，魔王可能说，你这就这么不关心组织吗？
长此以往，会严重的打消小妖精汇报工作的积极性，影响黑社会团体建设，万一城都破了，魔王还睡眼惺忪的在睡觉，被勇者一剑攮死，魔王也会委屈，也会有小情绪。
所以你是小妖精，重任在肩，你该怎么办呢。
这是一个值得讨论的问题。
毕竟在各种故事里，你我多半都不是主角或者boss，不是喽啰就是村民，反正就是杂鱼啦作为一名喽啰，需要勤学多做，一方面要多学习，提高自己的知识文化水平，另一方面，也要早早想好对策，有备无患嘛。
再下姑且分为上三策中三策下三策谈之。
下策篇 其一 隐瞒不报 解释：不向大王汇报情况，试图隐瞒 举例： 毛脸雷公嘴的圣斗士勇者打到了魔王洞门口，在无理挑衅谩骂 “钻风啊，外面是什么东西

魔兽世界那么大，有哪些值得一看的东西？
魔兽世界辣么大，我想去看看欢迎情怀党。
想说什么都可以哦。
---------------------------------------------------------------看到大家都那么多并且那么认真的回答，qwq感动ing，我立志要游历整个魔兽世界
多图慎点 我是个模型查看器使用者与解包迷，喜欢8一些游戏里难得一见的，或99几率没人注意的模型与贴图。
1. 你最欣赏的一个魔兽世界的图标是哪个？
- 聂渲南的回答 值得一看的必须有海量精美图标！
浓缩进6464点阵的都是精品。
原答案略长，烦请移驾 另外实在对不住各位，6.0以后由于种种原因AFK了，新图标包还请期待有心人士 2. 霜之哀伤上的符文是什么意思？
- 聂渲南的回答 搬运之前一个答案，对于霜哀符文的浅

中国传统武术的练法、打法是什么样的？
在竞技体育武术的论坛逛了很久，怕被喷，一直没敢吱声。
在这里向各位大神求教。
1内家拳外家拳区别。
中国传统武术里内家拳外家拳有什么区别？
说外家拳体型壮，说外家拳老了就不行了，内家拳老了更厉害，是这样么？
如果是的话是什么原因呢？
2练法。
传统武术训练和竞技体育训练差别大么？
技术力量素质专项实战方面都有什么区别呢？
3打法。
我对实战训练特别感兴趣，是以什么形式什么规则进行的？
最好有哪位大神能让我见识见识视频。
以后想到的会继续补充，希望有高人能回答一下。
对普及一下中国传统武术也是有好处的。
我从初中之后接触重对抗竞技体育，觉得跆拳道对抗性不强转到拳击，然后接触柔道，最后接触古典式摔跤，目前保持训练。
所有训练均是在地级市专业体校进行，相关问题各位朋友也可以咨询我，不过水平有限，我尽量回答。
问答社区在摔跤拳击等重对抗性项目上我觉得比较薄弱，好问题不多。
我问的也比较傻，请各位多担待。
如果涉及偷师之类的问题请提醒我，我会删掉相关问题。
麻烦各位，请一下你所知道的武术达人。
各位说的我都有非常详细的看想，有点迷糊，也有点启发。
国内现代竞技体育的普及做的还是很好的，传统的东西相对差一点，大部分资料都需要在网上找，良莠不齐，很多时候没法分辨好坏，各位既然有干货，希望能够开个专栏，普及一下，虽然我不想做伸手党，但是关注传统武术好多年，实在没有什么大进展和收获啊。
其实问这个问题的初衷是希望能够延长我自己的训练状态，我练古典式摔跤有几年了，有的时候会想我能摔倒什么时候，想一想就会比较悲观，国内大部分专业运动员能熬到35岁都比较少，何况我一个业余选手呢。
所以我希望能够借鉴一些传统的东西，延长自己的训练生涯，说到底，是爱这项运动。
也请各位帮忙分析一下，能否有效延长运动生涯。
内家拳和外家拳是有分别的，如果真正的练入法就可以感觉出来。
内家拳在练习上基本要求含胸拔背，这算是内外家拳法一个比较明显的分别。
内家拳练习会重呼吸，有的内家拳甚至要把呼吸的声音发出来，比如说八极拳的哼哈二气（我就是主练八极拳）。
这其实是用呼吸配合发力，不是追求这个呼吸，而是用呼吸配合发力。
内外家拳法别的分别就没什么了，什么以柔克刚是内家拳，刚猛凌厉是外家拳，这根本就是不懂拳法。
内家拳里有刚猛的，

作为学生指出英语老师发音不标准是否存在冒犯？
这个疑问是关于这个答案其中的一点：
做这件事的人和提问的题主都没意识到问题不在于指出对方的错误么？
你作为一个男人错了。
你作为一个中国男人错了。
你作为一个经历过改革开放的中国男人错了。
你作为一个经历过改革开放的异性恋中国男人错了。
你作为一个经历过改革开放的异性恋上问答社区的中国男人错了。
你作为一个经历过改革开放的异性恋上问答社区的还是大号的中国男人错了。
第一句话是指出错误，之后的就是纯粹找茬了，或者用江浙一代的说法就是硌应人

为什么我不喜欢在朋友圈发自拍的女生？
我是男的，在朋友圈发自拍的女孩即使很漂亮，我也没法喜欢她们，这是为什么？
而事实是，你的不喜欢没法对发自拍的女孩子造成任何影响。

地方政府可以对教师压榨到什么程度？
我觉得，还是努力提高业务吧。

罗斯福新政对拯救经济危机有过积极作用吗？
很多人谈论经济的时候，就一定要把经济和政治割裂，然后直接谈经济如何如何 我讨厌奥派的地方就是奥派喜欢塑造一个完全适合奥派发挥的世界，可是罗斯福面对的是美国人，面对二战前的环境，面对的是政治，他不但要振兴经济，还要保持美国稳定。
大家一直就关注经济如何如何，为什么不看看而三十年代的美国是什么样子？
首先是禁酒令导致美国黑帮横行，大萧条期间，又有十万美国人相应苏联的号召跑去了苏联，老兵讨薪，都跑到广场上

20151021的股市大跌，有什么看点？
来刷每日日常了
14.17 跌得不够多啊，求再跌让我吸点货 14.32 快别跌了，我不吸货了... 今天的操作 1. 2. 昨晚上看了下那只鸡，发现是只辣鸡，于是一早就卖了，买了海得控制，然后就被控制了... 不过还好，今天的抽筋手让我少亏一个多点 今天一共亏3.3个点，说好的九九重阳节呢？
九九归一了？

你最希望海贼王里哪两个人在一起，为什么？
不论性别物种，就海贼王里面出现的所有人物，不是亲情友情那种在一起，而是成为恋人的那种。
我最喜欢的是索隆x山治，虽然我知道他们只是伙伴关系，但我就是喜欢yy他们啊！
大家娱乐一下，不要太较真。
没有索佩党吗？
就喜欢索大这一脸嫌弃如我哀般傲娇又一点儿辄都没有的劲头儿。
你是我的小公举 我是你的库玛西

今年刚从税务会计转行到一家做IT集成服务的公司，主要做视频会议，通讯系统的，完全没有相关基础？
今年刚从税务会计转行到一家做IT集成服务的公司，主要做视频会议，通讯系统的，完全没有相关基础，不知道有么有什么书或者教材可以让我更好的打下基础？
我假设你是售前工程师好了。
大家都在说，需要具体的客户需求。
其实客户哪知道自己的需求？
而你要做的就是，根据比较少的条件，推测一下客户的需求，总结2到3个方案，让客户选。
那什么是“比较少的条件呢”，如果是我初步判断的话，从点数和预算就可以大概推断了。
目前社会上主流的视频会议厂家提供的方案，大概是几万到十几万一个点，中档一些品牌，比如科达，中低档的比如ITC，高档的比如宝利通，这些厂商通常都是可

活着是否本身就是一种折磨？
<img data-rawwidth
应你所言，讲讲我遇到的两个人。
三年前的冬天，我在看守所，有一个因为受贿进来的地中海小领导对我说： 只有享不了的福，没有受不了的苦。
当时刚吃完晚饭，我和他两人正坐在头铺的位置砸吧砸吧地抽着烟，他就突然从烟雾里冒出这么一句。
我想他肯定是想醉烟了。
身为关系户，上下左右都有人罩着，活不用干，吃的也是最好，还TM要怎么样？
所以，我没有问他下文。
和一个在尼古丁里不省人事的家伙，能聊出什么建树？
后来，地中海

哪些国产的小众品牌，你愿以个人信誉推荐？
有人说这是广告帖，请注意，我们介绍的玩意儿，都不是一天两天的新产品，这些老厂商，自己几年都不作广告了，何苦劳烦我们插手？
再说，题目说的很清楚，是用个人信誉作担保的哟。
请一定只介绍不知名品牌，衷心希望能出现各种国产精品。
中国制造业一直被认为，廉价低劣。
希望看到一些介绍制造业中的产品，电子类等等。
第一，德生收音机，良心品牌 第二，冈仁波齐云台，真正用心在做的精品产品。

躺着玩手机真的比坐着玩手机对眼睛的伤害更大吗吗？
身边人总是说躺着玩手机比坐着玩更伤眼睛 但我真的想不通 两张姿势下明明眼睛和手机的距离都是相同的 为什么换了姿势就伤害大了呢 真的是这样吗 希望了解的人能给予帮助 谢谢
躺着玩对眼睛更不好，主要有两点。
1.难以保证跟坐着那样保持眼睛与屏幕合适的距离。
平躺你要手举着，胳膊必然会累，不自觉的手机就离着眼睛越来越近。
侧卧就更不用说了，眼睛到手机的距离必然要比坐着近。
2.难以保持两眼到屏幕距离一直，导致用眼不均衡。
尤其是侧卧时，这个问题最严重。
平躺会好些，但要一直保持平举着觉得比坐着那么多。
以上为个人见解，最后温馨提示，注意保护眼睛。

你们身边真实发生的最可怕的事情是什么？
要是真实发生的 但不一定是自己亲身经历
人每天会做很多个梦 但是大部分我们都会忘记 我在想如果我真的做了很多梦的话 那为什么最后让我记得的会是这一个 因为最难过的事情无疑是自己最亲近的人离开了我们 昨天晚上梦到我妈得癌症死了 我无精打采的走进房间 看到地上放了一个行李箱 我慢慢打开 看到一大堆我妈的东西杂乱无章的躺在里面 我翻了一下 看到一个白色信封 我把里面的东西倒出来 有两叠被剪得方方正正的照片 有我的和我妈的 但是没有合照 里面还有两封信 内容

听说医院是最容易暴露人性的地方，你知道的故事有哪些？
还是医学生，前两天，在感染科实习，老师带着看一个7.8岁的麻疹小女孩。
我们医院是不收麻疹病人的，因为还有别的病人，怕传染给别人，于是老师建议她妈妈带着她去传染医院住院，也不需要几天，因为已经出疹子了，最多不会超过5天。
那女孩的妈妈，说，不，我去社区医院就可以了，我老师说，你这样会传染给别的孩子的，那个女人一点不犹豫的说，不，去社区医院就可以了。
她们走的时候，小女孩说，妈妈，要不然我们还是去传染医

娱乐圈有哪些穿西装很好看的女星？
我最喜爱的女星之一Tilda Swinton 帅气非常 图源微博

王煜全是谁？有哪些成功的投资案例？
现在做得非常好，主要投资美国的高科技小企业，在美国的中国投资人里知名度很不错。
近期他很活跃呢，出了一本新书全球风口，也在各处讲这本书里的内容，其实就是他这几年在美国投资过程中的经验，他主要总结的就是积木式创新，各方协作。
同时，他对中国制造业的期待还是很强的。
他最近在国内参与建立了一个投资平台，叫优力瑞投。

为什么倾向于共和党或者川普的华人不搬到红州去呢？
为什么倾向于共和党或者川普的美国华人却更倾向于居住在蓝州（倾向于民主党的州），然而不搬到政治和意识形态更符合自己的红州（倾向于共和党的州）呢？
这种现象是如何形成的？
其实说的这么隐晦干嘛，大家又不是听不懂，就想说有钱人和高素质的地区都是民主党支持者呗，共和党支持者都是地痞红脖啥的。
其实大概三个月前吧，我就说了，如果不是因为政治不正确，这些哔肯定会打算剥夺公众的投票权。
我还专门去提了个问题来玩了一下： 是否应当禁止无知短视和狭隘的普通民众参与选举投票以及各种严肃的政治活动？
当然了，直接这么说肯定会被喷成翔的。
但是你以为你们不是这么想的么？
别憋着了，上次

《电锯惊魂》中文名字是否翻译的欠妥？
电锯惊魂英文原名叫saw直译过来的确是锯子的意思，但是电影中并没有出现电锯的元素，而saw只是成为那个老头的代号，这个代号的由来源自于第一部的几个案子。
案子里几个受害人皮肤均被割出了一个拼图的形状，我想到了另一个单词jigsaw。
这会不会才是Saw这个名字的出处？
可saw查字典没有拼图的意思，是不是我的推测有误，救英语较好的朋友和对这部电影感兴趣的朋友指点。
jigsaw才是拼图的意思，saw不是。
我也觉得翻译成电锯惊魂很有误导性。
港台翻译斗室惊魂我觉得比较贴切

有哪些平价好用的护肤品以及化妆品？要在国内能买到的。
2.6更第一次在问答社区上提问，得到了这么多大家的热心解答，确实让我有了更多的选择，再次谢谢大家！
以下为原问题本人学生党一枚，经常在问答社区上看大神推荐的护肤品还有化妆品什么的，但是都是至少三四百的，实在是心有余而力不足，一个月生活费也就才1000左右。
所以希望能有大神推荐单价150以内的（捂脸）。
本人皮肤没什么特别严重的问题，差不多是混合偏干型的。
T区夏季易出油，冬季U区有一点点干。
鼻翼两侧有毛孔，鼻头有黑头，发暗。
最头疼的是眼睛周围有干纹，就是一笑就会出来的那种，特别明显啊！
我22岁 所以希望推荐的护肤品有：洗面奶，水乳霜，眼霜，防晒，面膜 化妆品有：粉底或bb（到底什么用起来比较好呢？
），散粉粉饼，我没有用过遮暇高光什么的，不知道日常妆需要这些吗？
我平常就是擦个防晒隔离，用一下粉饼。
再画个眉毛就ok了还请各位大神指教。
（多图）第一次在问答社区里面写东西，一直以来都是享受问答社区带来的好处，如今也回馈一下。
大部分还是我自己照的图片，但是有的物品我用完了或者是放在学校了没带，所以少部分的图从网上找的，这个可以看出来。
这些都是我平日里许久积攒的好用东西。
年年岁岁的经验贡献出来给大家借鉴，不论最终有几个人能看见这个分享，只希望能对看到的人有所帮助。
1.喷雾 推荐：欧缇丽葡萄籽喷雾 以前用了两瓶雅漾喷雾，偶尔拿来敷脸，或者是用来

如何看待这样的“诗意判决书”？
1.判决书属实，到裁判文书网搜“众里寻他千百度”，泰安市法院的那份就是了。
质疑真实性的可以直接打电话去泰安法院求证，不过换着我，我是马上删答案，假装什么什么事情都没发生。
然后，我还发现南沙区法院也写了一份差不多的判决。
2.如何写判决书是法官说了算。
虽然各级法院一直以来都有相关的裁判文书制作规范指引和学习班，但是法官有时候写判决书时可以不用“法律事实说理结果”这么死板的行文方式，有时候可以

需要具备怎样的能力才能顺利应聘到网易游戏开发的工作？
网易游戏想招的是 “全栈工程师” ， 可以上他们的招聘主页看看 ： 2014-2015网易游戏校园招聘 他们招聘是不分前台，后台的。
所以以下两个你必须熟悉一个或者两个都熟悉 图形学后台开发------Update------- 去网易游戏面试过游戏开发，虽然最后跪了，但是还是走到了面试的最后一轮，大概能摸清楚网易游戏的面试要求，我一一列举，楼主看着办： 对C的模版的高级用法要了解的比较深入。
对C的内存管理的各种解决方案要非常熟悉

你在考研复试环节有哪些有意思的故事？
过完年复试，各位考完研的学长学姐都说说自己复试环节里面有意思的事儿呗
前几天正好复试完，我们复试是小组五人抢答谈论的，我是第一组的，本来还不紧张，但是第一个女生自我介绍就开始哭，先英语自我介绍，一边哭一边说，然后老师说别紧张，你说中文吧，然后又切到中文，一边说，一边哭，说着说着又切回了英文然后我们组就蒙逼了，然后从下一个人开始就开始崩溃了，自我介绍都忘了，说了没俩句就没词了。
轮到我的时候，我觉得其他人说太少了，我都不好意思背完，只好随便说几句就结束了当然，我

如何判断李宇春在春晚上是否为假唱？
我看的时候觉得像假唱的，感觉她现场唱不了这么稳。
但看玉米科普，说春晚的音乐和CD有发音吐字的区别，她也戴了耳麦了，口型也是对得上的，而且她还不小心唱错了字。
乐评人也说是假唱，但我一直没弄明白他们是究竟如何判断的。
请有条有理地解释为什么？
PS. 谢绝对任何人的侮辱性称呼
当你发现所有说她假唱的人都一口咬定她绝对是假唱，但从未有人给出过站得住脚的理由，只有千篇一律的“太明显了” “还用说么” “明眼人都看得出来”的时候，你是否也该怀疑“李宇春假唱”这件事的真实性了呢？

男友不希望我出国读研我该怎么办？
我们目前都在国内读大学，但是也是异地，差不多一个月左右见一次。
我一直很想出国读研，男友却不希望我出国，问过他原因有1.怕我出去了遇到别人2.出国后一直见不到面3.怕以后我们的世界不一样了我觉得如果爱不是应该希望对方变更好吗？
我们目前感情什么都挺好的，双方父母也见过了，但是这个问题一直很让我头疼，我应该怎么劝说他同意我出国呢？
还是折个中去香港？
爱先是自私的，后来才是自私的扩大化。
我和你男友遭遇一样，以半个当事人的身份反对所有张口闭口就劝分手的人，反对所谓帮助你实现理想的说法。
我永远愿意看到爱人完整，自由，实现自己的理想。
但我更想和爱人在一起。
是有存在感的在一起，是陪伴，是牵手。
而不是各有所成后分道扬镳。
我不愿意你出国，多半源于恐惧，根本愿意爱你。
你可晓得，做这种所谓自私的表达背后要经过多大的挣扎？
最后，但愿人长久，千里共婵娟。

外国人怎么看待国内的广场舞文化？
说说你们看到中国广场舞时候，心里想的是啥？
国外有广场舞吗？
分享一下，以另一种视角来诠释下广场舞的意义。
说真的，人老将去，日薄西山，每天都生活在死亡即将降临的阴影下，这种心情年轻人很难体会。
能让他们乐乐，挺好的。

有哪些我们以为是中国特色的东西，其实全世界都一样？
中国特色的社会主义，其实全世界资本主义都差不多。

男朋友不肯把LOL账号给我玩我要理解他吗？
以下题主LOL皮肤狗，玩LOL三个月暂时只有14级不是很会玩。
昨天一起玩的盆友玩排位题主好奇也想玩但是等级不够！
这货死活不给我！
知道他QQ密码但LOL账号不是他QQ！
磨蹭好久就是坚决不借！
早上问了下另一个盆友一口就答应给我玩，直接把账密给我了，段位也是黄金5，战斗力还比男盆友高，还给我解释要怎么打排位，想打就上去打随便玩儿<img data-rawwidth
这就好比你辛辛苦苦堆起来的沙雕，很难很大很宏伟很逼真的那种，有个小朋友来玩，说我也来堆一会儿吧！
明知道他不会堆，知道肯定会塌，使你半个月的努力付之一炬，你会让他去玩一会儿吗？

为什么有些人自拍出的照片和真人区别那么大？
真相只有一个，，，，，， 自拍时，由于摄像头距离脸太近，面部光线聚焦于一点，球面效应，脸就变形了。
类似于独眼龙近距离看你。
远拍时，光线趋于平行，较真实，类似于正常人或自己通过镜子看。
补充--这个也因人而异，有的人脸长的就适合近距离拍照。
（简单的说：凹脸自拍，凸脸远拍）

胸部大会影响射箭吗？
希望有大胸的女性可以分享经验 很好奇希腊神话亚马逊女战士的记载，合不合理
还好，要知道有个东西叫护胸 一般如果不穿那么聚拢的衣服，只穿无垫普通运动背心，Ecup也都不会突出太多的 啊，反正我们那伙玩的最好的两个女生都是大胸妹纸，比赛拿了国家一级运动员证。
我嘛，虽然胸没人家大，但我技术也没人家好啊一个悲伤的故事

SketchUp不渲染如何能做出竞赛风格的高大上效果图？
渲染对电脑负担大，看到有些不渲染用 Ps 后期依旧做的很高大上的分析图，求教怎么做的。
好多人私信问我国内网站的地址，因为自己非常不耻这种翻译别人的心血当做自己原创的行为，所以我不会提供的。
虽然没有能力改变这个现状但是更不能助长。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ ALEX HOGREFE 是一个教你做各种建筑效果图的blog， 里面有很多tutorial 教大家怎么从sketchup直接到photoshop. 网址是 BLOG - architectural rendering

如何评价星际争霸2韩国人族选手Maru?
Jinair.Maru。
韩国星际争霸2职业玩家，是目前世界上最顶尖的人族选手之一。
曾完成了OSL最年轻的的王者之路。
天下星际第二十几期来着，maru打凤凰座一辉（执着于凤凰巨像的男人，凤凰操作非常强），你看着马茹开局死命空投死命用一船兵强换巨像，开局就送了12颗雷（刚埋下就被凤凰抬起，不愧是一辉），然后一边拼命送，一边凤凰拼命的抓。
但是maru家里经济一直没断过，不知不觉四矿都开了，这时候一辉还在凤凰巡逻抓空投。
然后maru正面一波用生化部队打赢了。
生化部队硬肛巨像你敢信？
但是就是这么a过去就赢了，因为频繁

市场价格一定是合理价格吗？
从经济学角度来说，什么是合理价格？
黄牛价格虽然高于正常定价，但是是市场出清价格，这是合理价格吗？
从经济学角度看，有哪些是不合理的市场价格？
这取决于你是凯恩斯的粉丝还是哈耶克的粉丝。

LaTeX中字体调用机制是怎样的？
Clerk Ma 同学最近邀请上瘾了，继续不感谢这话痨 其实他在命令层面上已经讲得很清楚了，我继续加一些历史细节就可以。
就补充一些东亚文字的部分吧。
默认情况下，TeX 系统的字体选择机制很直接，就是直接读源代码中的 ASCII 码，看到反斜杠（“”）则开始理解为控制命令。
最初的 TeX 系统是为西文设计的，所以它认为字符集只需要八个比特就可表示（最初是七个比特用于表达128个字符的ASCII，后来 Knuth 老头子把它

百度做了哪些带来负面影响的事情？事后官方是怎么应对处理的？结果如何？
相关链接
这里我不说百度那些 XX 事件，只教大家搜索的终极方法。
方法超简单（不用插件），但却没多少人知道，或者不原意被公开？
希望被我说出来后不会被屏蔽掉。
先截图对比下搜索结果 注：以下截图是常用笔记本电脑分辨率：1366 x 768 百度默认搜索。
排除广告，首屏可见搜索结果为 0-1 条。
Google 默认搜索，首屏可见结果为 1-3 条。
百度终极搜索方法（也就是传说中的大招） 首屏显示8-9条，接近1页的结果！
如果是宽屏显

有哪些建议可以送给20岁的年轻人？
希望大家能给20岁的年轻人一些建议。
20岁算是人生最黄金的年龄，生理机能正值巅峰，心理三观逐步成熟，充满了未知的可能性。
但换个角度恰又是最尴尬的年纪，或刚走上社会，或还在校园沉淀，很多人在刚接触到一些新鲜事物的时候总会被诱惑，想学东西，想赚大钱，想谈个刻骨铭心的恋爱。
想做的很多，能做的太少。
规划大学要好好学习拿到奖学金，上了几天课觉得根本没有兴趣嘛，学这些有什么鸟用看了几篇大学生创业估值百万的报道就热血上脑想创业，图书馆借几本创业

胆碱能性荨麻疹该怎么治疗？
我胆碱能性荨麻疹有好几年了。
不过如果儿时晒太阳头皮和后背有点状刺痒也算的话，十几年了吧。
发病最猛的时候是高三，那感觉就像全身噼里啪啦放鞭炮。
神似武状元苏乞儿中的这一幕： 首先，吃药是治标不治本的。
现在有两个办法我认为是比较靠谱的。
以下是脱敏机理的介绍脱敏百度百科 型变态反应是由免疫球蛋白E （IgE）和肥大细胞介导的速发型变态反应 。
变应原与肥大细胞上结合的IgE作用，使肥大细胞释

热爱音乐却不是科班生，想以音乐谋生该从何做起？
补充一下吧。
初中开始学钢琴作曲，只是因为爱音乐，家里人让考音乐学院，当时没在意，认为文化课更重要，况且音乐学院实在是个费钱的地方，家里并不富裕。
大学毕业三年，广告行业摸爬滚打依旧放不下自己的梦想，作曲从未间断，期间也学习过编曲，却也因为学费稍贵而中断。
工作后没时间去研究编曲，就只能利用业余时间全身心投入作曲中。
喜欢我的音乐的人认为我也许有这方面的一些天赋。
因为所爱偏冷僻，看不到方向。
而自己也太过执拗，认为为了艺术的纯粹性，绝不与商业沾染，导致不愿接触时下音乐圈。
也许期望着有一天能够厚积薄发吧。
不愧于自己在世上这一遭，愿留下一些存在过的印记。
孩子听句劝别这么冲动 我也很热爱音乐，我也不是科班生，我跟你一样曾经有过这种想法，但我很快就意识到这是很难的。
音乐这东西是个专业性极强的东西，不是“听过几千首曲子”或者“会唱几百首歌”就能掌握的。
我弹了这么多年琴现在也只是工作之余带带学生教教课，而非全职教钢琴。
因为我很清楚我仅仅是“会弹琴”而不是“懂音乐”，在市场竞争中你我的学识和水平是远远不足以跟专业的音乐人相提并论的，人家两三招

被学霸嘲讽是种怎样的体验？
希望大家分享一些自己的经验，心得，或者是知道的一些故事。
感谢大家的踊跃回答。
题主每个回答都看过去了。
发现挺多暖心的。
有爱的嘲讽故事
很久以前，当我还是个孩子的时候， 我在全班最后一排睡觉， 老师走进门，看到我在睡觉， 问我熊彼得，你作业写了没？
我一脸萌比地说写了啊。
老师问我数学作业呢， 我说写了啊。
物理作业呢？
我说写了啊。
老师各科都问了我一遍， 我都回答写了。
老师去翻我书包，发现我果然在开学，就通过自学，写

怎么评价朱元璋和他建立的明朝？
中国明朝的历史，可能是当今网上争吵不休争议最多的一段历史。
天气好冷，连续三天起床失败，等到11点去食堂吃饭。
用手机码字，纯个人见解，中间百度了一下，怕记错了。
不管同不同意，要评论，先点赞。
中国真正白手起家，打下天下的人有几个？
明朝法统性是很强的，朱元璋起于乱世，驱除异族，一统天下。
明朝的天下是朱元璋自己打出来，还是驱除野蛮的异族，这和很多朝代是不一样的。
比如隋朝是杨坚替代自己外孙做了皇帝西晋是司马家取代曹家宋朝大家都知道，陈桥兵变。
所以，大明是有

普通人看《滚蛋吧，肿瘤君》与二十一岁癌症晚期患者看有什么不同的感受?
我是滑膜肉瘤四期，不知道还有多长时间了，今晚刚看完，和朋友一起看的，本来我对这个电影还挺期待的，难得看到和我们肿瘤患者相关的电影，虽然我们最关心的是医学突破，不过来个电影，想着也不错，可是没想到是这样一部电影，我和朋友一起看的，我一直在和她吐槽，这个电影有多么不符合实际，从那个小孩开始，首先，那小孩的头发是剃的，不是掉的，请看我当时的头发
关于医疗方面我不是专业人士 不回答 只是看了题主的描述 想说几点 首先 题主只是看了电影 但是可能对于电影背景之类的没有太多了资料了解 肿瘤君是熊顿漫画改编 漫画是熊顿亲手创作的 梁医生什么的也是真实存在的 可能电影有那么些夸张 但是题主在描述说什么侮辱熊顿 我觉得可能有点过了 其次 电影筹拍开始时 熊顿还没有去天堂 她也看过电影剧本 并且她认为除了她只有白百合才能演 所以我觉得电影的现实依据还比较强

电影《一天》那句「我爱你，我只是不再喜欢你了」是种怎样的感情？
字面意思非常清楚，只是一个人对对方有了种原则方面的厌恶情绪，还会有爱吗？
毕竟男主角很直白且很贱地讽刺贬低了女主的职业，我觉得这应该是原则方面的问题了吧希望有人能从心理学角度分析一下
如果我感性，我会不顾一切和你在一起，但我理性告诉我只能默默爱你。

异地恋爱三个月多了，现在不知道为什么总会患得患失，然后就会和他吵架，把双方搞得很累，怎么办?
不要无时无刻都想他在做什么，你的感受想给他说但是他不可能无时无刻守着你的电话和QQ。
努力做一些正经事吧。
或者，有空晚上做一些心灵所属的东西，寄托思念，比如，写点文章什么的。
异地，不可能随时随地感受彼此的表情，心灵和情绪。
所以，学会宽容，学会微笑。
紧紧抓着去计量的，已经不是爱情。

如何看待约翰尼·德普说要暗杀美国总统特朗普？
好莱坞日常怼川普。
德普最近可是惨，网上随手一搜都是丑闻。
难道怼川普可以转运？
自从川普当总统，美国文艺届充当了反川的先锋。
演员歌手主持人，一个个跳出来煽动粉丝斗川普。
白左年轻人还就吃这一套。
看看好莱坞再联想一下我们这边的某位姚姓演员，这些自诩为精英的戏子们并没有很大的差别，台上台下都是表演。

IT行业都有哪些职位，初学者（0基础，新人）该如何选择，才能够快速进入这个行业？
做为一个不太了解互联网的小白，经常分不清互联网的职业名称，不清楚发展前景和门槛，想进入这个行业又不知道怎么开始。
1IT行业首先按专业领域分为产品设计运营市场销售前端开发后端开发移动开发测试运维数据分析等。
产品设计运营市场都会从产品设计UI设计等基本工作入手，需要会基本的技能工具。
技术（前端后端APP）主要根据开发的产品不同技能不同。
所以选择首先根据自身的专业和爱好来进行选择。
2初学者一旦选定了产品类技术类的某一个领域，就需要了解这个领域的技能功能。
比如前端工程师，需要学习JS

如何评价电影三生三世十里桃花的花絮？
进入六月以后电影的宣传会变得很密集，希望大家能在此分享对电影的一系列看法，包括但不限于演员表演服装场景制作特效后期片场氛围踊跃发言吧各位！
颜狗的春天马上就要来啦！
刘亦菲全家最丑的那个，花絮里声音软软的，讲话柔柔的，皮肤泛着光，笑得让人心颤。
妈妈呀，我也要残成她那样。
团子真的很喜欢娘亲啊 “我爱她” “因为她漂亮，所以喜欢她” 我和你结婚我的财都给你太可爱了 拍摄气氛相当温馨，布景特效服装看得出也是花了心思的，诚意满满的处女座剧组，还有一个多月上映，已经等不及啦，不知道有没有终极片花。
哎呀老阿姨好想捏捏糯米团子的脸蛋哟

专利代理人如何转做知识产权咨询，知产咨询的工作内容是啥，需要怎样的知识架构？
重复撰写的工作很乏味，接触过专利挖掘，布局的项目，想知道这些是知产咨询的工作范围么，咨询的具体工作是怎么样的，需要怎样的知识体系？
简单讲，作为有专利实务基础的代理人，转入专利咨询，最需要补的基础技能是专利检索科技情报分析侵权及维权。
进一步还需要管理金融市场财务等方面的知识。
关键是会转换思维视角，从代理人的个案实务，到咨询师站在企业经营的角度如何利用知识产权。
专利咨询机构，目前最基础的工作主要是围绕企业专利保护策略（专利布局等）和侵权风险（FTO等），也有延伸到科技情报分析，以为研发提供参考。
再向高端发展，就要

外国人，medicalschool毕业，来中国做医生的前景？
男朋友美国人，想回国读medical school但是还是想在中国定居。
求问外国医学生来中国做医生的发展前景如何？
在美国医生确实地位高赚钱多，但中国普通医生并不是这样啊，但我也不是特别清楚，而且还是个老外。
具体要怎么跟他解释呢求助！
1给他讲白求恩的事迹。
2然后对他说，在中国的外国医生如果做不到这样，是会被砍死的。
3最后告诉他只能拿到够吃饭的钱。
如果这都拦不住，那就来呗？

如何反驳：“你不承认你有问题就是你最大的问题”？
感觉反驳也不是不反驳也不是，有没有大神神回复啊
防守式我承认我有问题那我的问题就更大了 进攻式总觉得别人有问题的人问题往往在自己身上

喜欢的人不主动联系我，总是我主动找他，怎么破？
喜欢的男生，基本都是我主动联系他约他出来，主动联系他都表现的很开心，聊很久，约出来他也都不会拒绝，欣然同意，如果他有事不能赴约，一定会过后来看我，补上之前的约会。
在一起的时候都很好很开心没什么问题。
可是他就是不会主动找我，比如谈天，一定是我先微信联系他，他就会很高兴的和我聊天，比如出来约会，也是我问他想不想见啊？
他就说想啊想啊，你想吃什么啊我请你去吃好吃的吧。
但是如果不是我主动联系他，起这个头，他就可以好多天不联系我，当然也可能是他那边事情比较多比较忙，但是不是说一个男人要是对你有意思的话，再怎么样也会主动的。
感觉好挫败，到底什么情况呢？
求指点求破。
“你别去打扰他，别一有什么都想和他分享，别满腔热血说完只剩下尴尬。

如果现实中有黄金59，那么它的正面首上装甲等效于多厚的钢板？
假设是纯金，并考虑到倾斜装甲的跳弹转正效应。
纯金的硬度是 HBN18（布氏硬度18） 美国标准 MIL-A-12560 均质装甲钢硬度可达 388 HBN MIL-A-46173 电渣重熔技术制造的高硬度装甲钢可达 601 HBN 高硬度材料除了本身的抗拉强度更高，还可以导致穿甲弹弹丸碎裂，大幅度增加防护能力。
所以光看硬度，用纯金做装甲简直是荒谬的行为，不过。
纯金的密度比钢大得多，而且韧性非常好，所以有加成。
同时可以肯定纯金防御冲击波和破片的性能，应该比防御高速大口径穿甲弹要好

《蜡笔小新》中有什么有趣的冷知识？
补番的时候发现动感超人真名叫乡刚太郎，于是想问问还有什么有趣的冷知识。
我很少和别人讨论我是如何喜欢蜡笔小新，因为在他们眼里的小新只是一个色色的五岁小孩，而在我眼里他是我在每一个睡不着的夜晚里的温暖，无数次的温度着我这颗黑暗的心灵，相对这个社会给我带来恐惧，每一次看蜡笔小新都能我的心灵变得平静。
PS，据说我的眉毛超像蜡笔小新，可惜我不会毛毛虫。

「存在即合理」是不是由于翻译造成对原文的误解？正解又是什么？
德语原文：Was vernnftig ist ， das ist wirklich ， und was wirklich ist ， das ist vernnftig .
曾经在另外一个地方回答过类似的问题，现在把那个回答搬运过来（当然还是加入了新的内容。
虽然我本人不是专业搞黑格尔的，但作为一个黑格尔业余爱好者。
但也来试着解释一下这句话。
此段的德语原文如下 Was vernnftig ist， das ist wirklichund was wirklich ist， das ist vernnftig.“ HW 7 24 但是因为黑格尔是一个体系式的哲学家，光凭这一句话是分析不出什么来的，因此，我们需要进一步的文献支持。

被黑洞吸走的东西都到哪里去了?
被黑洞吸走的东西都到哪里去了成为黑洞本体？
那样黑洞会不会因此而变大（体积）？
黑洞内视界半径指向奇点不再是长度的表现，而是时间的流向，物质只能沿着时间的前进而前进，所以可以说是到另一个时间维度了

你这辈子做过最疯狂的事情是什么？
你这辈子做过最疯狂的事情是什么？
匿了 沒有勇氣公開名字回答 事情就剛發生。
剛和男友一起沒多久的時候就和他那個了，或者其實女生也會奢求也會好奇吧，因為一次失誤偶然發現懷孕了。
書沒讀成，感情還沒有好到能結婚的地步，年紀起碼還算是合法成年吧。
然後一直被催看醫生做檢查從五月初拖到現在，除了懶更重要是因為，我不捨得這個屬於自己的小生命就這樣消失。
但是無奈，並不是個好的時機。
寶寶在我肚子裡住了小幾個月，雖然沒有實實在在感受到什麼，還嘗

美菜网的前途如何？
美菜网于2014年6月6日正式诞生，在短短的七个月内，已经获得徐小平老师近100万美金的天使，雷军和蓝湖等近5000万美金融资，创造了业界神话。
好领导好团队好愿景好大的舞台！
目前已经是全球领域最先进智能的农产品移动电子商务平台。
我们致力于用我们的全智能化供应链体系改变整个中国农业市场，让农产品真正实现从田间直达餐桌，从地头直达终端消费者Ps：这只是百度上的介绍。
前两天正好和朋友聊到农产品电商，先不说这个网站有多大前途吧个人认为凡是从事这个行业的，都是值得赞同的。
因为我爸爸是农民，爷爷也是农民，对于一个被冷落的群体，能够重新被电商放到时代上来，我就觉得应该支持。
然后粗略的看了下，美莱网的网站和app 网站文案很走心，照片很真实，很温馨作为一个农村人，我会优先选择给他一份信任感。
这个是app界面，这个界面的逻辑和配图都没有什么问题，或者说让人很满意另外

8月4日以来SNH48饭圈中出现了哪些梗/金句？
法律面前无偶像

你们有哪些只敢匿名诉说的秘密和故事？
各种心里面珍藏的故事和秘密，不可告人的，见不得人的，永生难忘的，都说来听听。
“有喜欢的男孩子吗？
” “唔，没有诶” “那难道有喜欢过女孩子吗？
” “唔 也没有诶” “唉，你可怎么办为什么一直没喜欢过呢” （Sorry 啊，说谎了，不能告诉你喜欢过你呢，毕竟你一直都是我最好最好最好的朋友啊。
） （不能让你更自恋了啊哈哈） （新婚快乐啊少女）

模拟电路中带宽是什么，有什么具体的意义？
大二，刚接触学习模拟电路，对许多名词还没有概念。
课本已有带宽在幅频响应中的定义，但还是不能理解确切概念。
你学习的模拟电路处理的大多都是正弦信号，这是周期信号，周期信号有频率，鉴于你现在接触的肯定也就是放大器之类的，比如放大器的可以把一个正弦信号放大10倍，你输入一个一千赫兹的sin wave，他放大了十倍，你输入10k 的sinwave，它还放大了十倍，终于你发现输入一个10M的它只放大了7.07倍，于是你可以说10M是这个放大器的”带宽“。
然后你继续增加输入信号的频率，最终你发现输出端根本没有输出了已经，带宽就是一个电路能有

有哪些需要提高警觉的网络诈骗案例？
很佩服他们，他们很好的运用了技术和心理学原理，达到了自己的目的。
堪称现实版的十二罗汉完全靠智商赚钱，简直是一门艺术，不是吗？
------------------------------------------------------请大家注意看题主的内容，对诈骗这一行为充满了敬意，很有可能是来空手套白狼的。
希望大家在回答之余，补充上可行的防范诈骗技巧！
说说以前遇到的国外骗局，骗子往往语气强硬爱理不理，开头就说你要是觉得不可信就别理我。
比如经典的尼日利亚骗局，以前经常收到这种类型的诈骗邮件，也回复过几封。
手机不好上图，这个骗局的详细手法可以百度到。
另外一种就是以商人名义联系我说要合作的，这个稍后会讲到。
说下还有印象的几个： 1.利比亚内战时，有骗子自称父亲内战被杀，自己和妹妹现在在科托努贝宁共和国的难民营，向我求救，写的极其凄惨，具体看截图，懒得

除了优衣库跟无印良品，还有哪些类似的并且容易买到的日本牌子?
芬理希梦 httpf508.com ，或许人在北京的比较知道这个牌子。
很早就有中国的网站，从我知道该网站起，那时可能还没有淘宝，记得当时下单北京以外的只能平邮。
以前每次收到邮寄的宣传本或单子，都非常高兴，整体的设计非常舒适，色彩搭配得非常棒！
其中Sunny clouds以自然，舒适著称，料质以棉为主，衣服质量不错，格子衬衫，牛仔裤与衬衫裙，睡衣都挺值得入手的。
它家的杂货与手工用品也非常热门，推荐500色彩色铅笔 由

蒋方舟为什么写不好小说，以及能写好小说的作家必须具备的特点是什么？
先敲黑板，是小说，其他题材先不论。
从初中就开始关注蒋方舟，她的每一篇博客我都仔细看过，有微博后就开始关注微博。
但是不知道为什么自从蒋方舟高中之后，尤其最近几年，写的都是些什么哦，以往文字里的灵动和有趣木有了，写的都像高考作文。
故事的结局已经写在开头第一篇都没看完，感觉就是她死命想深刻，但是却是苍白和单薄，最终只剩下生凹硬凸的跌宕起伏。
华语小说个人最爱严歌苓，在我看来严歌苓才是最会写小说的人。
蒋方舟为什么写不好小说仅仅跟单薄的人生经历或者欠缺的才华有关吗？
很好奇成功的小说家到底该具备哪些素质。
分割线，，，，，今天是6月8号，是发完问题之后第一次登录问答社区，原以为没人会回答，没想到连蒋老师本人都回答了，真的是惊呆了。
浏览完大部分回答，我想说几点：第一，为什么单独只说小说，是因为我知道蒋老师最想写小说，加上我自己也很喜欢小说，并且我也认为小说最考验作家的功力。
第二，我非常喜欢蒋老师，我希望她越写越好，问这个问题纯粹源自我自己的好奇心，并没有黑，我想得到客观的答案，但居然有回答在进行人身攻击，这就很让人心塞了，，真的对不起蒋老师了。
第三，不管怎样，期待蒋老师下一本书。
我觉得症结不在文笔和思想性，而是在写小说的时候，摆不正自己的角色。
我到底是把自己放进主角的角色发声，还是做一个隐蔽的上帝？
我写故事那本书的时候一直是前者，但自己的人性和角色的人性必然冲突不协调，所以很怪。
最近写了几个没发表的新短篇，觉得慢慢好一点了，向一个“隐蔽的上帝”的角色靠近了。

王小波有哪些经典句子？出自哪里？
“公共汽车对阿兰说过，每个人的贱都是天生的，永远不可改变。
你越想掩饰自己的贱，就会更贱。
唯一逃脱的办法就是承认自己贱，并且设法喜欢这一点。
” 这是寻找无双东宫西宫第十一章东宫西宫（1）里的一句。
标记时意图自勉，到目前也仅仅标记了而已。
还有寻找无双里的这句： “人在二十五岁时，什么事情都想干，但是往往一事无成。
人在二十五岁时，脑子聪明，长得也漂亮，但是有时候会胡思乱想，缺乏逻辑，并且会相信一些

出家人可以通过阉割来达到清净吗？
出家人不能近女色，要六根清净，为什么不考虑通过阉割的方式？
第一，在理论上不可行，割了并不等于断了淫心。
太监们就是最好的例子。
第二，阉割过的人，没有资格出家。
若已经出家，会被驱逐出僧团。
下面的不能男是指男根或性能力不健全。
生不能男包括天生阳萎和天生无男根。
捺破不能男是指被人捏破阴囊。
割却不能男指阉割。
摩诃僧祗律卷23佛言：不能男有六种，何等六？
一者生二者捺破三者割却四者因他五者妬六者半月。
是中，生不能男捺破不能男割却不能男，此三种

如何分辨真假乞丐？
有次一个老乞丐敲开了我家门，讨饭吃。
真的是讨饭，我妈拿了十块钱给他，他不要，说在门口闻到了家里在做饭，就想要口饭吃。
于是姥姥盛了满满一碗饭菜，顺带一套碗筷一起给了他，他谢过，关上门之前看见，他直接就坐在地上吃了起来。
大概是真的了吧。
过距今有些年头，也许老人家已经离了苦海了。

有没有什么书籍可以系统地介绍股权投资中常见的估值方法？
作为一个门外汉很好奇公司的估值是怎么得来的，尤其是TMT领域的创业公司，利润好多都还是0 但估值已经刷刷刷长得飞起，而且吸引了一轮又一轮新的投资，那么背后的估值方法究竟是哪些呢？
各个行业的企业估值方法想必也有很多不同吧？
有没有什么书籍可以系统的介绍这些？
谢邀，其实估值是个比较复杂的问题。
常用的估值办法有：市盈率：净利润PE倍数。
市销率：总市值主营业务收入或 股价每股销售额。
现金流量贴现法： P企业的评估值n资产（企业）的寿命CFt资产 企业在t时刻产生的现金流r反映预期现金流的折现率 Economic Value Added：税后利润-资本费用 或 税后营业净利润-资本资本成本率 EVEBITDA：公司价值EV市值（总负债-总现金）市值净负债EBITDAEBIT折旧费用

怎样在不引起尴尬的前提下提醒女生剃腋毛？
今天去找一个挺可爱的妹子有事，她穿了无袖的上衣，腋毛就完全露出来了（完全没有剃的那种），我看的是提醒也不是不提醒也不是啊！
题主的补充说明：我承认这个问题实在有些不妥，剃不剃腋毛是她的自由我无权也不应该意图干涉。
我的错误仅限于此，我坚持认为剃腋毛是一个好习惯，就像早晚刷牙洗脸勤洗澡一样，只是它对于这个国度的人来说可能过于超前了。
至于拿裹脚的陋习来类比，我只能说你根本不在真诚地交流。
你们都懂球，女人稀疏的腋毛最性感了，有同感的赞我！

国内的瘦脸针靠谱吗？打了以后有没有什么风险？
许多人贪图便宜，网购微整形产品并自行注射，这么做是很危险的！
1.产品，国家食药监规定瘦脸针只提供给医疗机构，网上购买多是假冒伪劣和以次充好的产品。
2.治疗，国家规定实行医疗美容的医生首先必须取得医师资格证，这一规定主要是为了保证注射手法的专业和安全性。

如何评价靳东在外科风云中的表现？
单纯说演技，被白百何完虐。
感觉靳东这两年包袱太重，所谓的“老干部”范儿抛不掉，演类似人设的正剧还凑合能看，一旦演类似风云这种感情戏多的，就很容易暴露表演短板。
表情和肢体僵硬，而且端着演不出cp感。
这部戏的感觉就是 靳东没有在演角色（庄恕），而在演一个“老干部的靳东”。

计算机专业本科毕业设计做什么会比较新颖有趣？
计算机毕业设计：httpwww.56doc.comcomputer

从哪几个方面来欣赏贝聿铭先生所设计的香山饭店？
欣赏，建筑，设计
外行来回答一下 香山饭店是文革之后第一个邀请外国设计师来设计的建筑 本来是要求贝老在长安街设计一个摩登的高楼大厦 但是贝老还是选择了郊区 而且造的是底层建筑 为的就是告诉大家 现代化的建筑也可以是低层的 不过贝老和tg还真是不对付 香山饭店里的曲水流觞 取自兰亭序 香山饭店造价很高 一块鹅卵石都是以一个鸡蛋的价格收购的 狮子林是贝家的私产 贝老也是从小在园林里长大 香山饭店最能体现苏州特色的是

为什么很多外国人在中国居住或工作后就变成中国粉了？
QUORA上为什么有很多旅中外国人自觉帮中国维护，替中国发声？
是发自内心的吗？
你在中国留学，都可以让天朝学生滚出寝室，这种特权谁都想要啊。
不知道天朝到底是我国，还是你国，现在看应该是你国吧。

国民党输掉大陆是因为腐化严重吗？到底有多严重呢？
客观地说一下吧，国民党在当时确实腐败，但绝不是全方面的腐败，如果一定有比较，我认为当时的国民党政府比现在的政府的腐败程度也深不了多少，只是二者的腐败结构和方式存在区别，由于国民政府在反封建的过程中大量借用了封建的力量旧军阀地主，使得新体系中为这些成分留下了位置，并且由于依赖地方军事力量，使得行政组织在地方并没有有效建立，加之地方管理不便，许多旧知识分子甚至旧官吏和地方豪右进入政府在内陆地

「谁家户口往上翻三代不是农村人」的言下之意是什么？
经常看到网民在网上留言里说”谁家户口往上翻三代不是农村人“！
具体情况各有千秋，有针对炫富的，有针对城市鄙视农村的，有批评农村不合理不文明现象反驳不了的等，立马抬出这句大杀器
如果你不是在发表鄙视农民的言论，而是真心实意的讨论农村存在的问题的话，这句话对你并不能造成伤害或困惑。
因为，存在的问题仍然存在，是农业时代的落后造成的，并不因为谁是农民而改变。
如果你是在因为他人的出身地位而在鄙视他人的话，这句话才能对你产生伤害和困扰，因为你因此鄙视了自己的出身和地位。

如何在豆瓣约炮？
谁有经验，有没有教程？
个人认为豆瓣约炮被骗率相对于其他同类社交网站会低很多，因为豆瓣的用户群体不算太广，而且一般的小姐卖X组织到豆瓣来应该会对信息架构摸不着头脑（豆瓣的文案都很小清新，呆逼很难理解），怎么发广告，也得学习学习，不是太容易操作。
具体怎么约炮，同城，小组就这两个，我没做过，更不知道会不会成功，不过这两个模块是豆瓣最本地化的模块，你试试去吧...速度折叠...

有哪些形象正面但是你就是喜欢不起来的主角？
各个类型都行，刚刚看了反派，现在来看看主角相关问题：
水浒传 宋江

为什么中国移动、联通、电信改革这么艰难？
联通电信移动的资费下降政策，出奇的一致：降低流量费用，降低夜间流量假日流量闲时流量（呵呵），国际漫游流量资费大幅降低（谁他妈的天天出国），只有流量不清零，可共享还不错，宽带免费提速（之前就限制速度呢 只是放开而已）其他的根本就没什么卵用了...至今新政策还没有实行？
偏题说一下其他的，只是想说明运营商的一些困境。
中秋开车路过皖南山区，看到山顶的基站，问朋友这些传输应该是微波吧，朋友说不是的，是光纤。
我说那投资收得回来么？
朋友说不太可能。
国外这种偏远地区的投资得靠政府，用的是税收，或者运营商盈利中的抽成。
但是仍然不可能覆盖得这么好，这么普遍。
所以，不要总是一边责怪运营商黑心，一边要求网络百分百覆盖。
要知道，有用户投诉家里的地下室没有信号，加了防盗网的那种。

今年28，和初恋男友大学认识的，在一起六七年了，迟迟未结婚，因为太穷结不起，求指点？
楼主只交了一个男朋友，所以没什么比较的，在一起的几年里，没有花过男朋友什么钱，话说一只口红都嫌贵的男人能指望买什么呢，平时自己买衣服化妆品，都要被说不能乱花钱，其实特别向往结婚，但是一想到面临的问题，总是逃避。
特别是一想到和这个人结婚我就觉得难以想象有时候习惯很可怕，我又是一个特别害怕变动的人，所以一直不清楚怎么办好，想放弃这段感情，又觉得和其他人认识麻烦
我写这个回答的时候，之前一共有十九个。
我是第二十个回答。
之前十九个回答有冷嘲热讽的，也有理性分析的，也有无脑劝分的。
他们说过的，我不想再说了。
我现在说一个全新的东西。
你从大学到现在，六年了，你说你就交了一个男朋友，也没有对比过， 而且结尾你又说了一句，觉得和其他人认识麻烦。
一个女人，在最有可能被人追求的年纪里面， 只有一个男朋友，而没有其他人追求。
题主，你不觉得其实你自己也没有任何婚恋市场讨

自作主张往部队一个当兵的朋友邮寄了一个飞机杯我犯法了吗？
当兵的那个朋友叫我给他买了三本书，我出与开玩笑给他又买了个飞机杯。
飞机杯到部队那边被发现了闹开了好像后果很严重。
他们的领导电话我说，我要负刑事责任。
是真的吗，本人法盲。
如果没有刑事责任那么严重。
我要负什么责任。
（我并不知道部队的规章制度，以为书没事，飞机杯也没事。
）求懂的知友说明下，心发慌。
他退伍回来要是说找你借聚一聚你千万别去

为何后世文人不按脂砚斋的剧透，延曹雪芹的思路续写红楼梦？
比如第25回的贾府众人撮合宝黛的姻缘，旁边也有脂砚斋的弹幕，明显看出来曹雪芹的思路不是让黛玉咳血而死，宝钗也不是后部里那么“世故”。
如果按照高标准来看，高鹗的续写跟秕糠没有区别。
后世有许多文人也在续写，可是一个让人感觉能跟脂砚斋评注对上的也没有，更有许多是天马行空胡说八道，这是故意成就曹雪芹呢？
还是中国文人的那股子“独立思考”的酸臭味使然？
有一个观点是高鹗见过红楼梦后几十回的残稿，他是根据那个改的。
各种意义上来说都是高鹗的续本更好，就连周汝昌此类抨击程高伪续的红学家也只坚持把高鹗的续篇去掉，让八十回残本流传，也没有人说自己来续一下。
PS：刘心武的续书就别看了，真的，里面的诗都是打油诗级别。

作为一个S，你是如何遇到你的第一个非圈内人的M的？
怎么就是没人给我点赞也没人找我私聊呢（滑稽脸）。
和我上过床的女人里面，绝大部分都被我捆过。
最开始用的都不是绳子，而都是随处可见的物品，比如丝袜。
因此，和每个女孩儿交往之初，我都毫不遮掩的表达我对丝袜美腿的热情与赞美，给约会时让她必穿丝袜埋下伏笔。
捆绑，抚摸，亲吻，我最初呈现出来的，不是严厉粗暴，而是占有攫取，让她的双手不能阻挡我对她身体的探索，不能捣

西班牙语专业的都在从事什么工作？
外派的话，到拉美生活条件很差吗？
研究生和本科生待遇差别多大？
出国和没出国的呢？
期待详细点的答案，Gracias.
好吧，本人不是上外北外的，但证书方面该有的都有了，我想能代表广大二三线高校西语毕业生发言吧。
西语的就业情况远不如前两年了，举个栗子说吧：13年毕业那会网上找工作，“西班牙语”项下有50-60个职位14年再搜就只剩12个了。
这缩水速度让人汗颜，不免为学弟学妹们捏把汗。
希望这只是我管中窥豹，但西语岗位需求确实已经大不如以前了。
说说就业方向把 a.翻译 培训机构那种说的“毕业二十万年薪”只属于愿意外派鸟不拉屎

在浙江省诸暨中学就读是怎样的一种体验？
个人觉得母校还算是著名中学吧。
出过省状元办过百年。
顺便来问答社区找一发校友
早自习时，总会先问。
嘿，小傻逼，今天要检查抽背么。
A 检查，那一定是老师在跟不在一个样了 B 不检查，那一定是偷吃早饭小分组跟偷偷睡一会小分组开始行动的时候了 最刺激的必然是上午第四节下课 A 11点30下课，那老师的形象完全取决于你拖不拖课，拖一秒钟也是拖课 没有在诸中读过的同学必然不知道从暨阳楼或者毓秀楼到诸中大酒店的路途多么可怕 ，想想如果100米考试放在那里测，全校应该一半多是满分吧。
B 11点40下课，留10

男性的身高到底有多重要？
楼主真的不解为什么大家现在对于男生的身高要求会越来越高，最早170现在基本都是178。
因为楼主之前对于男生身高并没有什么特殊的要求，但随着身边朋友家人的影响，会觉得男生身高成为了择偶时的一项重要条件。
可是男性身高的重要性究竟有哪些呢？
那个补充说一下，楼主之前的男朋友也不高，可能没到170就算有也是头发梳的。
嗯，楼主167，楼主的朋友们差不多也都这个165以上的身高或者直奔170而去，北方人。
以及楼主又扩大了一圈调查范围，目前最低接受到174。
高富帅三题之一之二：
我只想说那些年原书中柯景腾167，沈佳宜170。

大陆人看待台湾有哪些误区？
我们都误以为台湾是比大陆发达很多的地方

你觉得大黑对防弹少年团好吗？
个人意见，再也没有比大黑更好的公司了要邀请个人回答好难选啊，全不是阿米......
其实公司对爱豆好不好，是一个很抽象的概念。
怎样才算是对爱豆好？
谁也说不清楚。
一个公司，最主要的还是商业盈利。
当然，大黑没有像别的公司一样不断地出新组合，期望通过量变引起质变而是选择给防弹自己所能给的最好资源死磕到底，这已经是很可贵的义气了。
你可以看到公司作死的先例，比如说pledis的NU'EST，比如说TS的B.A.P，比如说CUBE的Beast。
这些公司比起大黑来说都可以算作不小的公司了，而上述这些艺人的实力和能力

如图求高数大神们帮帮忙谢谢了？
简单写了下证明. 可以参考Stein和Shakarchi的傅里叶分析导论的第48页Good Kernel一节.

怎么看待魅族在2016年1月启动的裁员计划?
魅族大量招人又裁员，怎么看
魅族的内部员工，昨天下班往停车场途中就收到此封邮件，对于此事，我有我的看法。
1一个公司裁员是没有错的，裁员可以保证有效的竞争机制，但是先大量招聘之后裁员，就是人力规划上活着部门规划上的智商不够了。
但效率低下确实是，看看吸香室就好了。
走走看看员工打开的电脑正在看什么网页的就好了。
2裁员还发生在这样的敏感时间，在年底，年终绩效考评加薪一系列福利即将落地实施的时间点，执行裁员，对于年终福利和加薪，

如何高效率学习？
先贴思维导图： 以下，有些是在问答社区总结的答案，大多数亲身实践过感觉效果蛮不错的，保证干货！
学习动机： 对于正在苦逼备战考研的答主来说，考上成电的电气研究生和直接本科出去工作累计三年的薪水差异，再除以到考研剩下的日子，那么我现在每天的价值是4000软妹币！
所以我必然会认真的过好每一天啦，因为浪费一天就相当于撕掉40张红票啊啊！
除此之外，考上研究生会有更多的机会从事自己喜欢的工作，所以一定要考上研究生！

本人是工程造价三本院校的姑凉一枚，目前学校建议拿下造价员和BIM，对未来就业比较迷茫，请前辈们给些建议~?
给建议 不敢说 先说一下我自己吧 苦逼的造价预算狗一枚 土建专业 能说两句的方面也就是预算工作的事情 菇凉说 对未来比较迷茫 我猜是因为目前整个建筑行业低迷 不知道该不该选择从事而迷茫 如果是这样的话呢 确实是应该迷茫 就我个人了解 目前的二三线城市住宅类仍旧是很低迷 想要从事工程预算的工作 在未来的两到三年里 就大多数而言 发展是不会太乐观的 （现在身边的同事降职降薪甚至被离职也不再少数）这样说可能会吓到你 但

淘宝欲封杀导购网站、返利网站是真实的吗？淘宝将会采取哪些限制手段呢？
近日，微博上已经有关于马云 “ 强调不再扶持导购网站和返利网站 ” 的内部讲话，淘宝开放平台战略开始收缩。
这事是否真实准确？
淘宝对这些导购网站返利网站会采取哪些限制性手段呢？
艾瑞网新闻：
我不太相信马云的那份所谓的内部讲话，原因很简单，这个事儿对淘宝的所谓高管来说是个事儿，但是对老马来说根本就是个屁大的事儿。
老马是否了解什么是导购网站我都很怀疑。
淘宝对导购网站的限制是一定的。
原因也同样简单，这是内部个别团队要维护自己的利益，不允许别人动了自己的奶酪。
第三方合作方长大了，果子要摘掉。
你可以理解为公司层面的问题，但直接原因就是一部分在内部捣鬼。

马自达的品控怎么样？
马自达的品控和丰田比起来怎么样？
小毛病多吗？
目前手里有台大众车，小毛病和异响折磨死我了。
想换马自达cx4或者丰田荣放，丰田荣放公主坟太难看，外形没有cx4好看，倾向cx4不知道马自达这款车做工和品控怎么样，小毛病多不多，只求让人舒心，不要太多麻烦的车，外貌也得过去
楼主看重品控，说明已经是非常懂车的车迷了。
一般的大陆吃瓜群众对车的认识还停留在最初级阶段，以关门声车身蒙皮厚度轴距长度是否增压来判断一辆车的好坏，直到买第二辆车的时候才意识到故障少质量可靠才是最需要考虑的。
全球汽车行业品控第一的肯定是丰田和雷克萨斯，马自达的排名应该是紧随丰田，肯定高于德国美国品牌。
不过马自达跟铃木在中国的境遇有点类似，由于选错了队友，因此在市场营销销售体验方面做的一

为什么要黑《小时代》？
嗯....没看过 求解！
我来说说为什么要黑小时代吧。
我觉得当小时代1上映的时候，尚还没有形成一个全民狂欢的秀逼格高潮。
最开始是一批类似史航这样的大V和影评人在批评（对，我愿意相信人最开始都是带着善意的目的）小时代。
结果惹怒了郭的粉丝，网上展开骂战。
一开始是精英对粉丝的骂战，慢慢的，爱热闹的人们纷纷跃跃欲试，加入了这场旷日持久的骂战中，以“人民群众的力量”对抗小时代的粉丝和郭的公关。
从小1开始，到小234，一场全民狂欢的

被女生疼爱是什么感觉？
不好意思，我汉子不玩问答社区，我就代他一答吧。
我家中长姐，他是独子，从这点来看，我想事情比他考虑的更加全面，性格能进能退。
他习惯走一步看一步，所以很多时候出现烂摊子我会拉他一把。
我记得他的所有喜好，不喜欢干瘪的食物，不吃家禽内脏，不吃鸡皮，不爱猪蹄，不爱鱼腥草，可接受香菜。
最爱汤水类食物，喜欢蘑菇，喜欢红提，榴莲，菠萝。
只喝可口可乐，坚决不喝百事。
送礼物从来能送到他心坎上，每次乐得跟个傻逼一样，

青梅竹马结婚是怎样的体验。?
分开多年后重逢恋爱结婚的不算。
就那种从小到大一直在一起的，有没有最后结婚的？
或者说，类似宫崎骏悬崖上的金鱼公主，波妞和宗介会走到最后吗？
冒昧地问一下，怎么确定就是对方了呢？
因为小时候的选择很少啊，也不知道自己想要什么不是吗有没有想过后来会遇到真正“合适的人”。
我和我老公6年级认识哒，可以说我是看着他长大滴 初中高中一个学校，之前一直暗恋，高三开始正式恋爱就再也没分开过

地球会不会是一种特殊的生命形态？
看到一本小说中的类似描述，脑洞大开。
目前人类科学在定义“生命”这一现象方面尚无统一的认识。
普利高津（Prigogine）从热力学角度认为，生命是远离平衡态的非线性系统，我个人认同这一说法。

女人月经来了可以去寺庙吗？
圣严法师： 在家的女信徒，在生理期间，不敢进入寺院礼拜，甚至不敢到佛前上香诵经打坐念佛，其实这是低级鬼神的禁忌。
因为鬼神怕见血污，所以，容易见血发嗔。
鬼神嗜血食，见血起贪，可是生理的经血，不是鲜血，因此而有被侮辱和作弄的反应所以，生理期的女性，进入神鬼的宗祠庙宇殿堂，可能引起不良的后果。
至于佛教的沙弥尼比丘尼，以及近住优婆夷，都是生活于寺院，每天与经像法物为伴的女性修行人，从未由

湖南卫视《真正男子汉》展现的是中国部队真实的样子吗？
比如训练强度真的如此之大？
私下里也必须保持严肃吗？
比如战士们之间真的团结友爱吗？
记得之前在哪个问题底下有看到过说老兵欺负新兵是再普遍不过了。
等等之类的，因为普通老百姓也很难了解到军队真实的样子。
感谢各位解惑！
尤其是从军营里出来的答主们，感谢！
以及大家都很鄙视我对于训练强度的无知啊。
确实不了解啦。
以为新兵进军营会有一个适应过程之类的 提这个问题主要是好奇这个节目里节目组插手的成分有多少？
各种对话台词按剧本来的有多少？
各种冲突和温情是真实发生在部队里的还是提前彩排好的？
包括各位班长指导员是不是都是为节目效果挑选出来的？
我相信真实的部队里广泛存在着更多的友爱和温暖，但我并不相信这是百分百的概率。
评论里我也是醉的一塌糊涂。
首先第一个评论，擒敌拳这玩意跟读书一样，有句话叫书读百遍其义自现，像你看到什么景色脑子里自然能想到对应的诗词。
打的多了，自然就能用上，像第一个动作，贯耳冲膝，真的超级好用。
关键是看你是只学会了，还是常年练。
然后就是那个说我瞎bb，我特么一巴掌抽过去你都不知道我为啥抽你，因为我也不知道我哪里瞎bb了。
大部分不赞同我说的原因可能都是因为觉得我说军队不好，没有这个事，我只是说一

为什么多数游戏服务端是用C++来写呢，是历史原因还是性能方面的考虑？
用 C 是历史原因还是性能方面的考虑？
感觉 C 开发效率相对较低，对开发人员的要求也高，用 C 写出一个健壮的服务端确实比较难，为什么很多游戏服务端要用 C 来实现？
是因为普遍写服务端的前辈是 C 出身么，还是说对于游戏服务端来说 C 的性能赶超其他语言一大截或者有其他优势，如果不是，现在用什么语言来开发 MMORPG 比较合适呢？
感谢大家。
“对开发人员的要求也高” --- 对于一个小孩子而言，用锤子比用数控机床简单，但你若想加工一个精密零件，你必须得用数控机床。
问题不在于“对开发人员的要求高”，而在于“你想做的事，对技术要求高” “C开发效率相对较低” --- C是一门真正的编程语言，因此她很难学，在未学会之前，你当然是觉得其开发效率低。
事实上，大型游戏之所以用C编写，就是因为在这种高复杂度的场合下，C比其它任何语言的开发效率都高。

国外高中数学难度，例如美国，英国等？及主要学习内容例举？
例举内容，如“美国学生高一学习XX定理XX函数”
英国高中A-LEVEL有数学和进阶数学两种可以选择。
以一个examboard OCR为例： 数学和进阶数学一共有17个模块，数学6个模块，进阶数学6个模块，都可以从这17个模块中选择。
这17个模块是： core mathematics 1，2，3，4 （这是学习数学必学的4个模块，C1主要讲解简单的函数单调性对称性等，简单的求导，加一些简单的几何，基本就是国内高中初三和高一的内容C2则相当于国内高二难度，有些内容是大学内容，比如基本微积分等C3和C4

学生没钱了又不想向家里要是什么体验？
我的生活费都是学期初家里一次性给我的，每个学期5000块。
去年，大四上学期，肺炎，在人民医院挂了两周吊针，做了多次胸透和ct，除了医保承担的费用外，净花费1200块左右。
室友打呼噜我睡不着“被迫”搬出去租房子，每个月房租500，住了仨月。
这样，2700块不在预料内的开支就没了。
也就是说，我的话费饭费交通费姨妈费和求职费只有区区2300。
没告诉家里人租房子的事，怕家人担心我自己住外面不安全。
大四正是开销多的时

穆斯林有多强大？
以下是一位穆斯林的强大实力。
粗粗看了一下，我觉得都没说到点子上，我的答案是：走的控制力有多强，msl就有多强大！
因为：最根本的一点，民族宗教上层对走家是忠诚的，起码现在如此，而质疑msl的却未必忠诚走家的民宗是政治同盟，不是主仆，而你是奴隶他们共同制定民族宗教政策，民族宗教基本群众才有可能是政策受益者。
我们这种奴隶，面对的不是擅长暴兵RUSH的穆斯林，而是整个国家机器。
你说他有多强？
不匿名，反正该喝的茶早就喝过了

想要搞翻唱，请问最低限度的录音设备是什么？
不用太专业的那种，但是也别是手机录音软件就行就是话筒大概用什么牌子什么价位，声卡需要什么样的，需要什么后期软件，等等先谢了！
咳咳，冒昧的说点干货。
硬件方面，新手民用我一律推荐Focusrite 2i2Shure SM58的组合。
不太贵，算是标准的入门套装了。
第一，Focusrite 2i2自带的话放在民用入门级的录音声卡中算是不错的，搭配经典的Shure SM58麦克风，录制人声基本可以满足要求，人声比较饱满，浑厚，温暖。
当然了，有闲钱可以买Shure Beta58，频响曲线更平滑，高频表现有所进步，能比这个麦克风听起来更轻灵点。
第二，动圈麦不容易收取到过多的环境噪音，

如何解决口臭？
自己闻了都觉得不舒服，更别提别人了
最近口臭治好了，开始各种闻别人的口臭......特别是之前不嫌弃我的人，原来也有口臭......身边的人口臭的还不少...... 口臭有几年了，最近还刷牙牙龈出血，吃东西牙龈出血，睡觉起来牙龈出血还味道恶心。
自己实在受不了了，就决定去牙科医院洗牙，顺便让医生看看。
洗牙前，医生先帮我检查了一下，在电脑上写病历，开始写的慢性牙龈炎，后来又改成慢性牙周炎。
其实我也担心是牙周炎，所以才来的医院。
医生先诊断为牙龈炎，后改牙

在武术圈里，有哪些好书？
拳学上的好书应该是小部分谈论技法，大部分谈拳的意境，了解武术家的思想，引发思考的。
比如说：王芗斋的作品合集意无止境，徐浩峰逝去的武林，李紫剑狂生谈拳录。
题主认为，不论国界，一定还有更多的好书可以挖掘。
这道题不得不怒答，以下回答无经济上的相关利益，唯一涉及的利益就是我因为他的书受到了好处 当然是铁萼奇兰老师的书，看书多了，能让我遥望远处叫老师很少，而武术圈就独此一家 铁萼老师的六合拳宗系列，螳螂拳宗系列，六合大拳师，禅武系列，通臂系列，不同别的答主说的那些书，说技术喜欢藏着掖着，说意境脱离运用实际，说思考就是胡思乱想 铁萼的书以小说为载体，依托真实的历史世间与脉络，还原当时的武林，不同于别家的故

如何看待「日本中学生把鸡蛋打在杯子里，在保鲜膜里孵出了小鸡」？
实名反对 CY Guo 的答案 反对任何无限转进的行为。
我来逐字逐句批驳。
关于膜的选择。
第一，您说别人的膜“没有发现有人提到它具有良好的透气性 原文反复强调选择膜经过了比较（we preferred to use a polymethylpentene film because of its high oxygen permeability 8.010 -10 molm 2 sPa data from Riken Technos）第三，为啥要戳破个洞？
请看图中那么大的air space？
请问如果不打孔，那苯扎氯按怎么去消毒？

如何在日常生活中活出福尔摩斯的感觉？
我在Quora上问了个同样的问题， 到现在还没回复.....唯一的变动就是管理员修改了我的问题（语法有误） （囧）
“谢洛克，快看！
”我压低嗓音。
“” “正妹耶！
” “坐标？
” “4点钟方向，5.3码。
” 谢洛克放下了喝到一半的烧仙草，目光聚焦到在学校奶茶店前买东西喝的女生身上。
然后，旁若无人地伸出两只指头，在眼前4寸处比划。
我赶紧把他的手摁下来。
谢洛克向我眨眨眼睛： “女，身高168cm，体重于45-47kg间，33A-23-34。
贴了眼皮贴，内眼线用的应该是HR” 这时，买东西喝的女生的一边翻找校园卡，一边跟奶茶小哥

王伟撞机事件和当时的中国空军军备落后有无关系？
最近又看到了以前的王伟撞机事件，我想，这件事没人觉得很丢人吗？
歼8作为当时中国最先进的战斗机被美国侦察机撞落了，美国侦察机还能照常飞行。
这难道不是往中国军备的脸上狠狠打了一巴掌吗？
为什么看网上的新闻都没人觉得丢人的呢？
说实话我也觉得丢人啊，我不认为题主这样问有什么错，为何大家都那么情绪化呢？
除了王伟，我还记得当年台海危机时，看着飞行员站在一大排歼6面前高喊“首战用我，用我必胜”时也很丢人啊，看着那张刘华清上将在突击者号上一副乡下人第一次看见高大上玩意的那羡慕脸也很丢人啊，知道五大常任理事国就中国没航母时也感到很丢人啊，还有我听说80年代从美国那里弄来的几架黑鹰直升机用到现在还比国产的还好也很丢人啊。

每天跑步机上跑一小时，这样能减肥吗?
我现在每天跑步机上跑一小时，上面写的大概是400卡路里，但是人一天摄取量，我查了下，一般是2000卡路里，这样我能减肥吗
5个月的时间验证，男，身高175，体重由原来的178，减少到现在的148。
因为是在健身房里面的成果，没有游泳，所以不能提供体验分享。
我就简单说一下跑步吧。
说跑步，不如说慢跑，是全身肌肉都运动，是最有效，最快速，但也是最难坚持的一项。
刚刚开始的一周会异常的辛苦，因为身体在这之前根本没适应，所以从基础开始： 1.每小时6.5公里开始，慢跑至少30分钟起。
直到自己感觉没办法继续为止。
坚持一周，让身体适应下来每

为什么中国社会越来越浮躁了？
社会资源分配严重不均
如图： PS：最近在看人民的名义，陆处长说的一席话可谓鞭辟入里，掷地有声啊

如何直接从GooglePlay下载APK文件？
Online APK Downloader 可用

想去新东方报考BEC中级，1680元的价格，靠谱么？
有这钱都够你考四次了。
新东方的BEC课程非常少，很多地方一年基本上就寒暑假才开班，所以教BEC的老师其实通常主讲的是雅思，并不会对BEC课有太多准备。
如果真要报班的话，我倒是建议你去大学里边开的BEC课，都是对外招生的，运气好的话来讲课的老师是既有英语专业背景更有外企工作经验的，比新东方靠谱多了。

从心理学角度，如何理解爱情中的占有欲和嫉妒心？
感觉在一段恋情中，占有欲和嫉妒心像是一个问题的两面，什么会让我们产生这种情感？
如何处理这些情绪，能够使它们的存在对爱情本身有积极的效果？
本题已收录圆桌
像前面各种官方的心里学回答我也就看看不苟同了，很深奥听不懂 其实占有欲很简单，举一个例子，你有一个非常喜欢的玩具，但是邻居家的小孩来你家玩的时候也看上了这个玩具想要借，这时候就会有占有欲了，你小子这玩具是我的你还要拿你走开我不借！
嫉妒心的话，就是借玩具的那个孩子，天呐你真讨厌为什么这么好的玩具你都有还不借给我，你这人怎么这样我以后不和你玩了哼^我自己去买个更好的 以上就是了，总而言之占有

变装出门是怎样的一种感受？
11-6 更新辣！
从没收到过如此多的赞， 感谢各位观众老爷，评论区的各位也是很有爱， 谢谢谢谢 嘛虽然有时爱偷偷穿穿女生的衣服，但是内心可还是个汉子，取向什么的也正常（哲学什么的完全不懂 也寻思着能到找个可以接受我这hentai的软妹子做女朋友就好了（这算是硬广？
科科科，废话不多说，上菜！
供各位足控绅士prprpr

如何看待2015年1月7日巴黎《沙尔利周刊》杂志社恐怖袭击事件？
Terrorism or cry of desperation。
不要激动，这是法国内部矛盾，不是暴恐，不要借此机会打击穆斯林人民，要正确对待基督教与伊斯兰教的矛盾，要保护宗教，要保障人民的信仰与自由行动的人权。
凡是借巴黎事件渲染成暴恐事件的人，都是反人类者，都是反人权者，都要打击。
法国政府应当深思，是什么原因让法国人民不怕死，不畏死，用枪向同类人开火，这说明了什么？
说明了不是人在犯罪，而是法国的体制在犯罪。
是因为法国的体制

Got7段宜恩未来的发展前途怎么样？
没人问，就自己来问啦。
我总在想Got 7mark以后会做什么，演戏如果有个本色出演，应该也不错。
不过，好像中国艺人在韩国演戏不怎么可能，来中国发展的话，上了快乐大本营爆红感觉也不是不可能。
（总有一种Got7会在中国爆红的感觉。
）段宜恩要是来中国发展感觉会很奇妙，不过也一定是在人气炒鸡高的时候吧。
Solo呢，mark喜欢么？
韩国外国人solo 多么？
综艺呢，去参加旅游真人秀，秀英文，秀情商，会和长辈相处的话，还能圈饭，最好是和jackson一起。
一直自己胡思乱想，希望大大们帮忙分析分析
他给我感觉就是，不太会为了做爱豆而妥协的人。
也许是西方长大的原因，其实他的思维模式更看重自由，不太喜欢按部就班和无条件的服从。
始终保持独立思考和自己的看法，我觉得这是很难得的优点。
却不一定是作为爱豆，尤其是pc爱豆受待见的特质。
可是这种沉稳低调，敢于挑战又能踏实做事的性格，是我很欣赏的。
男人嘛，说得漂亮不如做的到。
我倒是希望他能一直把这种心性保持下去，把生活的主动握在手里，而不是被娱乐圈或爱豆的

如何选购Burberry的风衣？
1.各系列间的差异是什么2.作为身材不高挑的亚洲人适合穿的风衣款式有哪些3.类似的风衣品牌还有哪些可以推荐
1. 买之前一定去店里试过样式和尺码，不要想象，风衣不比其他，版型和尺寸是灵魂。
2. 身材长得矮（不论男女）不要选择过长款式，短款或者中长款比较合适。
3. 在穿上合适且效果不错的前提下，买经济承受范围内最贵的，没有一件漂亮风衣的人生不完整。
4. 看清吊牌产地，务必买Made in England，其他地区裁剪工艺穿上身不同（不明原因）。
5. 在UK打折季买，加上退税，差价甚至够补一件单品。
6. 体形过于肥胖者不论如何喜欢都不

女朋友太作怎么办？
开始追求她的时候，觉得她是一个很温柔识大体的女孩子，在一起之后，慢慢开始有点作，不过我自己认为，女孩子都有一点这样，很正常，都尽量让着她，每次都是道歉，哄她开心。
可是最近开始变本加厉了，我马上参加研究生考试，所以事先就和她商量好了，安心复习，朋友圈什么的全部关掉。
女票也答应得好好的，支持我，可惜保持了一周，开始无限作，两天一小作，三天一大作。
说实话，我每天白天医院实习上班，接下来就抓紧时间看书，每天回去还要抽时间陪她聊天，尽力周末找时间陪她。
可是，她还是不满意，只要有点不开心（和我无关）就会找我发脾气。
特别是，刚刚开开心心聊完，转头就开始说我，不愿意为了她发朋友圈状态，说我不重视她，感情投入不够深入，因为没有发朋友圈。
我其实本来就不太使用朋友圈，听了她的话，也就试着去发了一些，但是，没想到，只要我一段时间不发，马上又开始。
每天看书上班累得不行，都不指望女票能支持我，只求现在不要给我添乱都成了奢求。
不是很明白女孩子的心思，真的是我的问题？
女生都是要哄的啊，她作你是因为她喜欢你，如果有一天她不作了，她可能已经喜欢上别人了。
其实甜言蜜语对女生还是很有效的，虽然你很忙，但是也还是有时间和她说说话吧，比如和她讲一讲发生的开心或者不开心的事情，让女生感觉你没有冷落她，这样就好啦。

有哪些让你感动的国货？
小时候村里有个女人，自杀时喝了假农药，我记得她老公去药厂送锦旗时的泪水，那是发自内心的感谢。
农药是劣质酱油灌的，后来那女人拉了几天肚子，没啥大碍，只要买几个新内裤就好了。
因为卖假货，农药厂效益不好，那锦旗也逐年脱线，上边的“菩萨心肠”，只剩下“心肠”俩字。
老板看见这俩字一拍脑袋，用以前灌农药的酱油，做起了酱卤猪下水，终于让企业起死回生。
那个自杀的女人在厂里做工，她说愿用自己一辈子的

从进化角度上讲，为什么大多数生物化学反应都包含众多的步骤？
写这个问题的时候我在复习TCR activation...感觉好多怨念为什么生物化学反应能牵扯这么多分子
有两个人组成的部落与成千上万人组成的部落相比，两人部落之间的联系会更简单更直接，但是效率（指的是精确处理某件事的效率）会低很多，社会发展的越高级复杂，参与社会运转的螺丝钉越多，每个螺丝钉的功能就越来越纯化单一，生物进化也应该是如此，看似一个反应需要很多步骤，但每步之间都有明确界限和目的当一个反应出现问题时，可以通过最小的一个点的调整来解决（突然想起了落实到人和责任制），变相的节约能源

《魔戒：魔戒再现》中索伦只是被砍掉了手指，为什么就挂了？太弱了吧？
魔戒第一部中，索伦被人王之子砍掉几只手指，就挂了，随后兽人们也烟消瘦散了，为什么魔君这么不堪一击？
为什么兽人们跟着没了？
其实最让我纳闷的是，这个戒指貌似除了可以延年益寿外，好像只剩下隐形了。
而且隐形还有风险，第一隐形对9大戒灵无效，第二是隐形随时被索伦盯上。
还有，我没看过小说，但根据电影来看，我发现里面越牛逼的反派，其实交起手来越弱。
比如第一部里面，索伦派出了牛逼哄哄的9个戒灵去找魔戒。
戒灵却被阿拉贡耍得团团转，这也就罢了。
在那个瞭望台上，5个戒灵面对4个哈比特人，本来完全可以几秒钟解决战斗，然后带着魔戒华丽转身离

你有什么意见给大一新生？
大一已经开始一个多学期了，可是依然觉得很迷惘，找不到方向。
班上的人要么是超级学霸类型，要么是超级夜蒲型，发现很难找到小伙伴。
浑浑噩噩地过了一个学期，我不想以后再这样下去了，请问大家有什么意见可以给我参考一下吗？
学会一个人。
这点私以为很重要 无论是一个人吃饭一个人上课还是一个人学习一个人考证一个人做兼职。
刚开始你会发现一个宿舍关系很好去哪儿都一起 渐渐的因为每个人选择的路不同开始慢慢分开 这种时候正是我们积蓄能量的关键点，千万不要让寂寞吞噬了你！
也千万不要因为寂寞去谈恋爱！

Google为什么成立新公司Alphabet？
谷歌创建名为Alphabet的新公司，Alphabet Inc， 将取代Google Inc.。
谷歌将以Alphabet取代上市实体。
Sundar Pichai将成为谷歌首席执行官，Page和Brin将领导Alphabet。
这样在名单上就可以排在苹果前面

既然微分和积分互为逆运算，为什么积分比微分更难求解？
基于我仅有的大学本科高等数学知识，一般互为逆运算的操作中，分解运算比聚合运算更难。
比如，分解操作 聚合操作减法 加法除法 乘法开方 乘方解方程 验证方程解密 加密但是积分运算却需要通过求导数来倒推出解法来，有什么原因吗？
谢谢题主把这个有意义的问题提出来，我认为题主问的是为什么对初等函数积分比微分要难的问题。
这是一个我一直想弄明白的问题，于是借这个机会读了几篇文章，下面是一点见解： 1. 做初等函数微分的时候我们在做什么： 这一段是我自己教课的时候意识到的一点理解，虽然也许是很多人的常识，不过仍然值得简单介绍一下。
回想我们在求一个函数微分的解析表达式的时候，参考的是如下的规则： 幂函数（主要是多项式和求方根）指数函

高速骑自行车时突然刹车失灵怎么办？
摔车这种问题简直就是为我量身定做 此处应该我车协的全体成员 嗯好的，作为一个有多年摔车经验的骑士，我有丰富的上坡摔，下坡摔，平路摔。
高速摔，低俗摔，0速摔。
上锁摔，不上锁摔的经验。
平时经常研究摔车技巧，偶尔也研究环法里的摔车 讨论题主的问题，一般来说在平路冲突发障碍物和放坡时候容易遇到。
先说放坡，在无颠簸的情况下，主动摔车来减少损失一般来说推荐侧摔。
理由有二，一是缓冲面比较大，二是接后续翻滚比较

你心中一直告诉自己的话是什么？
再坚持一下， 再坚持一下， 再坚持一下。
经历过的都知道， 柳暗花明的那一刻， 太特么爽了！
那就是， 终于等到你， 还好我没放弃。

民主是否应该给反民主的力量民主？
我觉得这像是万能的上帝能否造出一块自己举不起来的大石头一样，是个悖论。
如果不给反民主势力民主，那么民主是不是就不存在了，反民主的势力也有民主的权利。
如果给他们民主，最终反民主势力利用民主上台消灭民主，民主也不存在了，这一点可以参考三十年代的德国，希特勒依靠合法选举上台。
换句话说，民主应该如何正确对待反民主的势力呢？
手机打字所以先发出一段，再补充一下。
比如政府国家明明知道某些力量的政治诉求是非民主甚至是消灭民主，甚至他们的终极目标是可怕的，比如消灭一切不服从他们的人消灭一切反对的声音，比如新纳粹等..那么是否应该给他们民主呢？
如果给会不会是对恶的纵容？
如果不民主待他们，社会民众或者其他国家批评政府不民主，不道德给政府造成压力？
再次补充，有同学说法制，但纳粹上台也是通过合法选举，而且他们追求自己的目标的方式也是符合国家当前法律的。
那我就换个角度阐述问题，非民主势力服从国家法律并通过程序正义追求非民主的终极目标，民主该如何对待？
按照上述逻辑，民主最终是否会消亡不存在了？
个人认为，引入自由的概念，这个问题就迎刃而解了。
坚持民主和自由的人们，如果有人侵害了你的自由，甭管他是以民主的方式还是不民主的方式侵害的，拿起你的武器，把他挂路灯上去。
才疏学浅，词不达意，诸君自行体会。

三天不吃饭是种怎样的体验？
不能说一点东西都没吃。
不过从2008年底的某天夜里吐了7次之后，引发了不明原因的胃轻瘫，直到前两年逐渐恢复期间，也是没怎么吃东西的。
那期间我正在整牙，可能咬合不好伤了胃，整牙的痛苦就先不说了，那个比起来就不算什么了。
一开始就是以为吃坏了，吐了一夜，养养就好了，之后就各种不舒服，总是吃点东西老是在胃里不下去，喝水也一样，都堵到嗓子眼儿了。
做了几次胃镜都没啥大问题，期间还杀幽门螺杆菌2次，各种检查都没有

那些开车撞了人之后，还要去轧死别人的司机是什么心理？
我试着来回答一下自己提的这个问题。
这个社会，需要有引导的力量，不能因为激情与理智差距很大，就否定了理智引导的价值。
我是坚定的相信：有些人虽然在嘴上说一定不会去撞车还轧死人（是个正常人，在理智状态下都会这么说），但是并不妨碍这些人在真正经历撞车事件后可能会去直接轧死被撞的人（因为这时候，一定有激情成分，并不是所有的人在经历时会这么理智。
这时候无关道德法律人性）。
激情之下，经历之时，遑论人性

漫画素描的头发怎么画顺？
主要就是要把头发发旋和总体走势搞清楚，在加上一些杂毛，先把答案回答着明天上图：） 放假了我来上个图，注意我这个人画画真的不专业真的不专业真的不专业，重要的话要说三遍， 画的好的不要吝啬请过来指导指导我！
：） 对对对还有，因为不专业我下面好多图耶就是模仿的，因为多模仿可以吸取 人家先进经验嘛 我画头发一般都会确定下头发的发旋，然后

一段亲近的关系无法继续维持时，如何处理才能减少或避免伤害、刺激到对方？
分手离婚散伙等情况。
蟹妖 当一段亲近关系无法维持下去的时候，受伤损失受害不被尊重不被珍惜，这些感觉难免都会有，而且是双向的，而非单向的。
最典型的，莫过于婚姻关系里的散伙，就是离婚。
离婚的感觉其实可以很复杂，问答社区上也有一个问题就是问离婚的体验的，里面很多过来人，五味陈杂，并不是简单地觉得和这个人过不去了，就离婚。
更多的时候，离婚的纠结，就在于如果把注意力放在人身上，就是考虑这个人能不能过下去，就很难作出一

如何看待中关村二小对校园暴力事件的处理态度？
最新消息：
利益相关：已毕业师范生，几位同学在中关村二小任职。
看到这篇文章，根据我在教师家庭成长和求学实习的经历，我的判断是这位家长的描述有可能是真实的。
但我没打算管这事儿，毕竟没有亲历，不好妄下判断。
直到看到我那些二小的同学在朋友圈疯狂洗地的言辞，呵呵哒。
什么叫“我们关注的是每一个学生，而不是一个学生”？
什么叫“斤斤计较的家庭走不出心胸博大的孩子”？
不论是非，这就是贵校处理问题的态度？
怂，还要维护

如何看待「郝笛被誉为考古第一大家、天才考古少年」？
1，报道所谓的两篇论文发现鱼肠剑后的探索棘币初探，没有任何刊载信息，核心期刊里没有，普通搜索引擎里也没有任何刊载信息，基本可以肯定是杜撰的。
从我对古兵器学术论文的关心，我推测，一，可能完全不存在，二，了不起是报屁股上的豆腐干文章。
2，中国没有“中国文博学会”这个注册机构。
他这个所谓最小的会员，我不知道是那个国家的中国文博学会的头衔，也许外国的机构我没见识不知道 3，文物贩子要脱手大批

长期喝塑料瓶装的矿泉水会死吗？
所在地水质不好，所以天天喝矿泉水。
看到新闻说某小姑娘长期使用（同一个）塑料瓶装水，中毒身亡了我害怕我也身亡了，懂这方面的人可以跟我解释吗？
谢谢我想问：我一个月大概喝100多瓶矿泉水，长期这么喝会不会中毒。
因为我怕塑料瓶中有物质会渗透到水中，长期喝毒素会累计。
我只是想让懂这方面的人跟我解释下，不知道你们为什么要笑我，有说我脑子进水的，有说我钓鱼的我钓什么鱼了谢谢认真回答我问题的人
正常合规的矿泉水厂家不会有这个问题。
另外普及个小知识，一般的塑料瓶或塑料盛液体容器瓶底会有一个三角标识，里面的数字可能是1-7，如果是5，就代表可以长期重复使用，可耐高温。
如果是1，就代表一次性的，且不能高温或加热。
不同数字对应的具体使用方法可以百度看看，关键词“塑料瓶底三角标志”。

985学校保送的研究生看到很多同学是三本考研过来的，觉得心里不爽，这是种病吗？
依我看題主更應該感覺一些shame on yourself，因為你沒有好好利用高考的優勢反而被一些以前不如你的人追上或者趕超。
那些原來你看不起的人可以通過自己不懈的努力往上走，你應該佩服他們在惡劣的環境下仍對自己持有較高標準的自制力才對。
況且人生那麼長。
你追我趕太正常啦。
高考不是評判人的結論句。
考研也不是。
繼續加油啦。

我是一个中医学生，但我不信中医，该何去何从？
我在某中医药大学读大三，就读专业是中西医临床医学。
刚开始我对我自己的专业热情满满，虽然学习了西医知识，但还是主攻中医，可后来，我看到越来越多的人反对中医，看完他们的观点：
中医学研究僧在读，我跟题主曾经一样困惑，学的生物化学物理出身，高中时认为那就是世界真理存在的唯一形式，大学是211的纯种中医学专业 中医西医课程六四开 发现中医是个什么让人难以明白 没有逻辑推理 没有实验验证 甚至连这理论说的内容 也是各个注家借鸡生蛋 后来明白了中医是对古人对世界观察总结的结果 限于技术手段和世界观 必然有很多谬误 但是也蕴含了很多真理的内容 学习的关键是通过老师（跟临床）观察总结那些内容是

一个人在机场哭得梨花带雨是种什么体验？

为什么哆啦A梦不穿鞋？在外面游玩之后直接踏在木地板和榻榻米上，难道不是非常失礼的行为吗？
藤子F不二雄以及动画制作公司，日本观众没有注意到这点吗？
题目问的是这是否失礼而非原理，请不要擅自修改题目及其描述。
此为
你以为哆啦a梦踩着地，其实不是的，哆啦a梦的脚是一个微型的反重力装置，其实大部分时候他是悬浮着的。
注：不是开玩笑，设定就是这样

喜欢说随便的人是什么样的性格？
随便的利弊有哪些？
我不喜欢经常说随便的人，特别是在别人征求你的意见时，回答随便，本身就是对别人的一种不尊重，对别人的提议不关心，不在乎！

说说你身边的抠门奇葩?
上大学时有次想去大号，比较急，但自己还没带纸，就向身边一个不是很熟但也是一个班的同学借两张面巾纸 “有面巾纸吗，来两张呗，拉个屎去，急。
” “有，喏，给你” 然后这哥们递给了我一张面巾纸一张 我说“再来一张啊，不够” “我这纸是三层的” 我这纸是三层的 我这纸是三层的 我这纸是三层的 哥我是不是应该掰开再还你一层啊？
不对应该是“一张”

与历史人物同名是种怎样的体验？
今天跟大学同学说，高中的时候，我们年级十九班有个人叫张学良 我旁边的女生跟我说，“我高中有个同学叫杨虎城” 另一个男生说，“那他俩应该能玩儿到一块去啊。

怎么看环球时报和共青团中央评巴基斯坦绑架事件的文章《面对这些韩国人，请先捂紧你的灵魂》？
------------------------------补充立场--------------------------- 杀人者，骗人者都该千刀万剐！
杀人者，骗人者都该千刀万剐！
杀人者，骗人者都该千刀万剐！
但是 我尤其痛恨那帮韩国神棍 但是 杀人者，骗人者都该千刀万剐！
杀人者，骗人者都该千刀万剐！
杀人者，骗人者都该千刀万剐！
----------------------------关于比喻-------------------------- 我这个比喻是没什么问题的，不过有人自己加了很多解释。

近代以来西方绘画史上有哪些名家的作品都受到日本美学的影响？为何中国作为东方绘画艺术美学的发源与繁盛却未被西方名家作为对象选择去吸收？
对于第一个问题，一是如楼上的知友谈及的原因，日本和西方交流更加广泛，日本更为开放，明治维新大家都懂的。
而我国对西方艺术向来是看不上的，西方的油画，从皇帝到各位画家，那是不屑一顾，大体意思是画的像有什么用，没有气韵的，郎世宁为了讨好皇帝，不得不按照中国的画法作画。
二是中国的绘画在清朝以山水花鸟为主，主要注重笔墨，不重设色，和毛笔这个工具关系很大，这个西方人不懂，和他们的油画完全不是一个概念了，而且

如何准备申论考试？
相关链接
申论作文写作框架 （一）确立写作风格 我们可以把申论的写作风格概括为“两个务必”，即：务必保持开门见山的破题方式，务秘保持严谨务实的行文风格，务必坚持无可质疑居高临下的语调语气。
一 务必保持开门见山的破题方式 好文章尤贵开头，好的开头决定了整篇文章的气质格调，对整篇文章层次高低至少有多半的影响。
所谓凤头猪肚豹尾。
文章的标题开头的第一句以及第一段，都是文章的开头部分，这其中标题和首句的重要性

有哪一瞬间让你觉得自己养了只假猫？
反正我的猫特别蠢。
每天都趴在我的肩膀上，把她丢到地上还是会顺着腿跑上来趴在肩膀上，可能我养的不是猫是猴子吧。
打呼噜的声音比我男朋友都打，简直超出了她应该有的声音范围啊，比喵喵喵的时候都大，也是挺醉 带上猫绳的时候真的就是给一个凳子或者一个木棍可以分分钟把自己绕死在上面 就是这个猴子！
现在大了我背不动了啊 说好的仙女呢！
更新分割线 现在这么大啦，胖胖的背不动了

适合癌症患者调整心态的书或者电影有哪些推荐？
我母亲检查出了癌症，正在医院接受化疗，每次治疗之间有一段时间的休息时间，她现在心情很低落，我也不知道现在她应该怎样帮她调整心态。
书的话可以看黄帝内经求医不如求己这些书是关于养生。
看电影一般比较累，不如听些老歌，你母亲喜欢的歌，或者听听收音机之类的！
对于病人要让她情绪恢复，我觉得最好的方式是多带她去外面走动，陪她散散步，如果始终呆在床上，她就把自己看成病人，如果让她分心去做别的她喜欢做的事情，有助于她放松心情！
还有一个郭林气功，你可以百度下自己学会教你母亲每天练练，癌症患者多半都有练这个气功！
主要是调节气息，能让身

《具体数学》和数学分析，如果你只能选择一门课，你会选择？
我是计算机学生，学校上的是工科数学分析，而师兄推荐我不要深究工科数学，如果想要数学好就去学具体数学。
我想问，具体数学能替代工科数学吗？
数学分析是根底，参见少林。
具体数学对计算机系实用性方面来说是工具，作者自己都说了写这书的目的是砍掉对计算机方面实践指导意义较弱的“抽象数学”，命名书名叫“具体数学”，参见独孤九剑。
如果一定一定要选一门的话，计算机学生还是选具体数学吧。
不过真的不希望出现这种情况，不好好学下数学分析的话你以后总会觉得用各种数学公式的时候心里发虚。

iOS10如何实现来电号码识别？
今天早上接了一个来自美国的电话 1 （539）xxxxxxx ，心想这国际诈骗吗 ，一接听说快递 ，仔细一看号码 153 9xxx xxxx，无力吐槽

为什么部分人认为中国因有大国梦就要事事争世界第一？
几乎所有中国人都有一颗希望国家需要成为世界第一的心，对中国的要求极为苛刻，任何事都要拿中国与国外（指一切除中国以外的国家）比较，这究竟是中国人受官方影响的结果，还是“自古以来”的基因？
4月22日更新没想到关注的知友这么多，今天就这个事问了1法国人1土耳其人（样本太小，只能给大家参考一下）：1法国人（你希望法国能恢复到拿破仑时期的国土和国力吗？
）：当然希望，但我更喜欢现在的和平和生活状态（题主：废话，你一年休8周！
）2土耳其人（你希望土耳其能恢复到奥斯曼时期的国土和国力并重新成为世界第一吗？
）：你说帝国时期？
（题主：你还是真敏感阿！
）无所谓，过去的都过去了。
现在我很享受现在的生活，我周边的人也是。
土耳其的世界第一？
（题主：我觉得他理解错我的问题了。
）陶瓷阿喝茶量啊，巴拉巴拉。
（个人认为“大国梦与争第一”主要由“国土面积”与“文化积淀”两大因素决定，国土面积类似于人的体魄，广阔的土地意味着先天强壮（所以现在土耳其的哥们才觉得让历史过去，土耳其当前的国土面积限定了未来的可能性）文化积淀类似于人的先天属性，曾经辉煌的历史会激发人的憧憬 （美国作为前邦联，现联邦，若有朝一日分裂之后，是否会有像中国一样有着重归一统的必然属性，真的很难说），因此这两个因素已经与我们的意识融为一体，是历史的传承也是TG顺水推舟的结果。
欧洲列国和中国不同。
欧洲列国站在两次工业革命和大殖民的历史成果上，以较小的领土面积和人口掌握了世界顶尖的科技财富和政治影响力。
虽然他们比不上美国，但是足够让他们的人民过的比较好，并且足够骄傲自豪。
他们的领土面积和人口基数都不大，也没有那么悠久的“天朝上国”完爆世界其他同期国家的历史，占世界财富的总比例的份额也不会很高，适当波动一下对世界影响很有限。
所以欧洲列国没有那么强的第一诉求，当然，只是不

你最棒的金属乐唱片收藏有哪些？为什么喜欢它们？
死亡金属大家庭 这个收不齐了 悲剧，鼓手去世了 近期最喜欢的！
年初收了这张的TP，应该出了最新出来圈钱的都有了

有哪些推翻了人们对历史的认识的考古发现？
或者完全不知道的东西，通过考古发现才知道的或者和史书上记载的不一样兄弟问题：
好像说海昏侯墓出土的大量黄金，让人怀疑史书上记载的金不是我们以前认为的铜，而真的是黄金。

健身小白如何健身？
之前一直都没有运动过 也很懒散 感觉自己已经亚健康了 所以在公司附近办了健身卡 但没有任何经验怕乱做机械运动伤到自己 所以想求助问答社区大神们 有什么建议或者什么书可以推荐。
本题已加入问答社区圆桌
w坚持健身已经差不多四个月了 从刚开始只是在踩踏板和骑单车到现在合理利用器械练习肌肉和上瑜伽课 普拉提 还有insanity和zumba。
现在开始慢慢尝试各种不同的减脂塑形方法 我觉得最重要的是制定好你每天的健身计划 如果基数比较大的 建议大部分时间花在减脂上 例如跑步 踩踏板 骑单车或者游泳 。
基数比较小的建议减脂塑形一起来 大部分时间花在无氧上 女生练出来的肌肉线条真的会很好看 视觉效果上看起来更加瘦 然后有氧的时候

怎样判断自己的年幼女儿是否被性侵了？
有朋友哭诉过说，因为年幼的时候被大人性侵过，导致现在有阴影。
该如何保护年幼的幼儿？
国家对于幼儿的性教育关注度其实真的是不够的，父母对于幼儿的性教育也是缺失的。
才会导致有这么多的幼儿在童年时期遭遇这些难以启齿的事。
愿你们的以后人生一切安好！
---------分割线---------- 很意外有这么多的人关注，回答我每一条都看了，很心疼各位答主的经历，未来一定要好好保护我们的儿女，要教育好他们，让他们不要受到伤害，也不要伤害别人！
12.12更新刚开这个话题时，其实我是很忐忑的，因为这个话题很敏感，闺密之前讨论可能没什么，可是要把这个话题摆在这里，让大家评论，心里总会有那么一丝不自在可能，大家的回答并不全是针对问题而答的，但是却能作为一个例子，告诉我们，我们身边有许许多多的女孩，在幼年时遭遇过侵害，被侵害后的心理活动和伴随着的阴影，也警醒着为人父母必须做的事。
嗯，最后想给所有受过伤害的人一个拥抱，真心祝愿你们一切安好！
先匿名，其次我是男的！
以下正文，小的时候不懂，爸妈教育程度不高，从来没有性教育，很小的时候被隔壁一个大哥哥叫过去玩（当时很喜欢去玩，现在想想）然后，因为是隔壁邻居，玩的晚了就住在那。
然后那个大哥哥提议互相口交（一共三个人），当然了肯定不是说的这个词，类似游戏吧什么的，小时候哪里懂啊，只觉得大哥哥说的就照做这样的夜晚一共几晚已经不记得了。
叙事结束，总结一下，不要因为是男生就忽视性教育，那件事

本人财务管理大二学生，想要考CATTI笔译和口译三级，不知道合不合适，对以后有没有帮助？
目前大二，考到了会计证，初级明年才能考，四六级已过。
打算5月考商务英语中级，然后11月考CATTI笔译三级。
自认为英语还可以，学习英语的兴趣也挺大。
就是不知道考到这个证对未来工作方面有什么帮助呢？
感谢邀请我回答。
我是当作兴趣和副业来着。
因为自己现在也只是半瓶子水，所以有时在翻译app上接些任务，积累经验。
等到更高级再说了。
做财务的话，翻译的功底比较有助于学术研究之类吧。
或者帮领导做些翻译之类。
一点浅见，等我工作再更吧。

如何评价陈柏霖参加《花儿与少年》第三季？以及他在其中的表现？
陈用男人这层外表把内心的少年感保护的很好

高考志愿，被家人强烈要求学医，说是因为工资高工作稳定，我很排斥，该怎么办？
高考结束，填报志愿，父母都强烈要求我学医，但我在问答社区上了解后，学医时间长，起点低，还要啃老就很排斥。
但父亲在医院工作几十年，说的和我了解到的完全不一样，他说学医好就业，工作稳定不会失业，研究生毕业进医院后除了工资会有奖金等额外收入，总之把学医后的工作说的很美好。
可我觉得与我在网上的了解出入太大，并且我也不是很喜欢学医，希望在大学里可以学习更多的方面，也有初步出国留学的打算，觉得学医占据了整个大学，并不是我的理想中的大学生活。
现在家人都在说服我学医，让我很难抉择，希望有人可以指点一二，谢谢
说实话，医生真的是一个非常好的职业。
如果不是客观原因，我也不想放弃那么好的职业。
当然前提是你自己也要有本事。
医生可以说是一个基本上永远不会失业的职业，在和平时代需要医生，战争时代也需要医生，文化大革命的时候也需要医生，基层乡村需要医生，大城市也需要医生，普通老百姓需要医生，王侯将相也需要医生。
所以你只要学好，不用担心失业的问题。
那怕时运再不济，进不了医院，自己在红灯区开一个诊所，看看梅毒淋病，

超市为什么宁愿将营业空间租给别人经营而不自己经营（如干洗间，卖烤肠、自制酸梅汤，甚至手表首饰之类的大面积空间，多在门口处）？这样做有什么好处和坏处？
先举个栗子吧。
你为什么要早餐买面包不去自己做呢？
啥你自己做面包？
好吧，那么你为什么要买水果不去自己种呢？
因为你的时间精力金钱都有限，直接购买成品更经济对不对？
对于超市也一样，企业的金钱是有限的，职业经理人的精力和经验是由局限性的，所以把商铺租出去获得的收益远大于自己经营。
再打个比方，我现在有一个亿，我有两个选择 1再开一家超市，继续赚钱，因为已经开过无数超市了，这个对我来说是小菜一碟。

Ingress在绿军十倍于自己的城市应如何游戏？
如图，找不到当地的蓝军群组，阵营也没人回。
在问答社区看最近的Pokemon GO，然后看到了Ingress开始玩了起来还有，其中一方占压倒性优势的情况下，加入较強一方还有什么可玩性？
（<img data-rawheight
我不是澳門藍軍，但是我做的第一個拼圖任務就是在澳門做的，澳門藍軍遊澳門 你還別說，雖然澳門地方不大，把澳門反抗軍連LOGO六個任務全做完也花了我一個中午加下午的時間。
我一過了關閘換上電話卡，然後就在faction裡面發了一條信息。
嗯，大概是週末吧，大家都很忙沒有在看faction。
然後我就去做任務了。
澳門綠軍的勢力真的好強大呢，我頂著大太陽炸了15分鐘都只能把一個小公園周圍的po給UPC了，然後走到下一條馬路立刻

为什么会有那么多人黑詹姆斯哈登的打球方式？
尤其是今天火箭和小牛的第一场比赛后。
点进n8一半以上都是说哈登骗罚球，11中4也能拿24分诸如此类的帖子。
n首先，这世界上火箭死忠只是球迷中的一小部分，大多数人看一场球，并不是和死忠一样，只要能赢球就会得到满足。
对手的球迷黑是正常的就不谈，谈下路人黑。
没有情感倾向的人来看这场球，比如我，谁赢谁输我无所谓啊。
反正我湖都在钓鱼，啊，对不起跑题了。
那么，一个路人，花时间看一场球，有人想看扣篮，空接，有人想看三分无解，有人想看迷踪步突破，还有人想看精妙的团队配合。
但是我想，没有多少人愿意看不停的罚球吧？

交响曲是怎么写出来的？
很好奇一部交响乐曲是怎么被写出来的。
这么多种乐器，这么多种声音，要怎样的天才才能把他们变成交响乐曲啊难道作曲家在写交响曲的时候，要一种种乐器一个个音符一点点想象出来吗？
太惊人了吧？
美国作曲家 Aaron Copland 写过一本小书叫 What to listen for in music 我之前在其他问题里推荐过。
里面介绍了作曲家写曲子时的思维过程（主要在第三章）。
这本书是面向门外汉的，所以比较易懂。
除此之外，可以去了解音乐学院作曲系的课程清单。
和声对位曲式配器是离不开的，但应该还有很多其他的课程。
我不是这个专业的，就不列举了。
当你学过这些知识之后再考虑作一首曲子，思维肯定不一样，没学过的人凭空是很难想象

如何招募种子用户？
公司新开发了一款旅游社交类APP，让我找第一批种子用户，如何下手，请大神指导
我个人能想到的一个不花钱的办法就是去某个论坛拉人。
就说是让他们给评测一下，提建议啥的。
初期最好不要有广告收费什么的，然后假装只个人开发者，说一下自己的辛酸开发历程，希望得到大家的支持。
每个平台都有相应的论坛，挺多的，加油！

如果美国向中国的某个城市投放核武器，导致该城市毁灭，我国会不会从多方面考虑之后不了了之？
比如说会不会按照我国惯例，例行进行谴责一下，然后研究一下讨论一下，深表同情遇难者默哀。
然后安抚善后完了不了了之？
“不了了之” 各国导弹预警系统还是分得清孤立来袭目标与集群来袭目标的区别的。
非集群来袭，就不是你死我活的斗争，那就有得谈，有得谈就有讨价还价。
对于孤立来袭目标，国际上还是有类似的先例的。
那就扔一颗核弹玩玩吧。
1978年1月24日凌晨4点多，一个火球掠过加拿大上空，消失在冰雪覆盖的苍茫大地上。
这个火球就是苏联的宇宙-954号核动力侦察卫星，载有核燃料45公斤。
根据雷达捕获数据和计算机计算，“

好多男生说我漂亮，为什么没有一个追我的？
题主各方面比较独立，没有讨人厌的毛病，可是一直都没有男朋友。
都说这是个看脸的世界，但是好多男生都和我说过觉得你很漂亮啊之类的，有些我不认识的他们也认识我，学妹也说过他们这一级刚来的时候就叫我“那个最漂亮的学姐”。
虽然平时学习比较忙经常一个人呆着，但是并不代表我想一直单身，我条件不高，很好追的，可能别人不这么想。
而且怎么让别人知道我很好追的？
问答社区的处女答就献给题主了么么哒 做为一个文科女生，表示这个问题其实还是挺普遍的，在我的生活里真的有不少长的不错也没有人追的。
先来张图 img1110366528 这是我从高中到大学的朋友，照片是偷拍的。
自打我认识以来不但没男生追过，也没有正式谈过一次恋爱。
无论是外貌气质家庭学历都无可挑剔，但确实没什么人追。
和她在一起聊天时每每谈到也百思不得其解。
也许是因为个子太高

每天混问答社区写超长答案的人，他们不需要工作吗？
其实我经常在问答社区找灵感，感觉好多不靠谱的回答都好有创意啊，但是大家真的那么闲，有那么多时间来想这些吗？
相关问题：
上周在问答社区上写了个答案，获得一百多个赞，N多感谢。
上周工作30小时，获得0个赞，0个感谢，以及无数个催报告的邮件。

如何评价小米11月24日发布的空气净化器二代？
今天已经到货，体验了一天 先说说不同 最大的感觉是传感器更灵敏了，门一开灯马上就黄了，门一关过会儿就绿了 二代集成了更多的传感器：温度，湿度以PM2.5传感器 App上都可以实时显示这几项数据 另外空气质量指示灯由7点灯变为了1点灯，给人感觉更简洁 上面的这个挡板比一代的更难拆，反正我试了一下是没拆下来，最重要的是去掉了顶部挡板两边用来搬它的凹槽，这样风就不会从侧面进了，看下图 还有一点变化就是放在净化器里自

女生在啪啪啪中怎么主动？
和男票在一起两三年了，会啪啪啪，但是都是他在上，我在下，男票说他太累，想让我主动，求教问答社区大声
httpblog.sina.cndpoolblogsblogd3e14b2d0102vi47.htmlvt4 httpwww.dujin.orgfenxiangtupian3549.html 多看，多学习，多练习

单位里今天开展了消防讲座，最后开始推销灭火器是不是骗局？
今天单位组织了消防讲座，讲课的自称陈教官，前半段说的很好，并且语速惊人，也介绍了很多案例，甚至包括了最近新闻上没报道的，并且也有很多受害者的图，图片有点触目惊心，不像是网上搜来的，应该是内部的图片，ppt做的很粗糙，我自己感受此人确实在消防任职，很多东西讲的也很有道理确实给人学习的感觉，但是讲到最后十分钟开始推销消防设备了，主要推销一个型号950的第五代灭火器，说是没有焊接，一体成型，不会爆炸，有效时间长，不需要每年检查，一公斤的售价要298，今天填表明天有专人送货上门，楼主当时真的被洗脑了买了一个，现在想想不对劲，现在想问问懂行的朋友，这种灭火器是真的么，价格真的要那么贵？
如果真的并且价格合适买一个防患于未然就算了，就怕买到假的或者价格虚高的
看到这个问题，我决定回答一把，因为这个模式我太熟悉了 我们公司是做消防器材的，很正规的那种，3C认证检查报告啥都有，后续服务做得很好。
公司的销售模式就是会销，去各单位讲课，真是什么单位都有的，政府医院银行学校，连消防队都讲。
我们公司很正规，不允许人用消防队名头神马的来协助做业绩，因为那样得来的业绩终究不会长久 ，后续还会带来很多问题。
但是我们有很多同行，像游击队一样的，欺骗性质居

学习编程用什么做笔记比较好？
学习的时候做笔记，Word排版很好，但是处理代码就不是太方便。
请问有没有推荐的工具？
搭个博客吧，从学习编程开始自己搭建了个人博客，两年多时间目前已经积累了一百多篇，想想都觉得不可思议，同时也造福了了不少Android开发者，博客地址在这里httpstormzhang.github.io ， 博客基于jekyll，托管在GitHub，写作用MarkDown，题主如果搭建的话推荐jekyll或者hexo，后者现在更流行点。
可google搜索搭建教程！

为什么中国人穿旗袍进行日常活动的人很少？
旗袍很美，中国各个朝代出现的服装就是中国人的服装，哪有分什么旗人汉人蒙古人 1旗袍剪裁精致贴身，上臂粗腰身粗小肚腩脖子短.....只有有以上之一缺点就穿不好看，这个原因导致穿的人群基数大量缩小 2旗袍只适合高雅的社交，不能跑跳奔波，不适合太冷或太热的天气，不适合坐公交车地铁火车飞机人太多太挤的地方，基数又大规模缩小 3太严肃太轻松的场合都不合适。
总结就是：需要身材很好气质很好有

iCloud在整个苹果产品线中扮演什么角色？
苹果多款硬件iOS（操作系统）iTunes store和Mac app store（应用商店），之前MoblieMe体验不够好，之后iCloud作为同步和备份存储服务如果能够较大范围普及，对于整个苹果产品服务是否形成一个很好的补充？
它对提高苹果整个服务链条的用户价值和商业价值体现在哪些地方？
大家都是正面的看待，我来提提负面意见。
iCloud想要做到的目标很清楚，但是从目前来看，做得实在差强人意。
功能一般，速度一般，开发者不友好。
这样如何能够构建一个基于云上的生态环境？
看看Google，微软，亚马逊的云服务，从公有云，私有云，应用层，中间层等多个方面都提供了解决方案，并且拥有强大稳定的数据后台，这些都是目前的iCloud无法相比的。
吐槽一个，iCloud底层貌似用的是微软的Azure和亚马逊的AWS 苹果iCloud通

为什么说「食在广州」，而不是四川？
我一天写了一篇外语作文，介绍自己家乡广州，食在广州。
求助朋友翻译，结果被吐槽了，他觉得吃怎么可能在广州？
很多家常菜都是四川的浙江的，吃也在四川。
其实我也觉得我从小到大学都在广州，所以我觉得没法吐槽粤菜有多不好吃，但是很多朋友来自北方的都觉得不好吃。
但是去过山东北京华东，我觉得上海菜有点难接受，其他都很好吃。
所以食在广州难道就因为广州经济发达，所以获得这个名称？
虽然现在经济跟魔都比起来差很多。
还是有其他历史渊源？
的确广州好像没什么特别有名的家常菜，四川一说就家喻户晓。
但是广东比较多，但是比起四川还是没那么有名。
额我还是觉得主要是因为粤菜受众比较广然后再加上地理位置，以及历史又是对外贸易的点，大家也没尝试其它菜，觉得粤菜不错。
就就提出这个观点。
其实每个菜系都挺好的，只是个人口味不同，而能让你共鸣的人多少的问题。
食在广州不是说广州的东西多好吃，只是说广州比较多东西吃而已

如何看待网民在亚马逊中国抵制老版KindlePaperwhite的行为？
今天上亚马逊看了下kindle paperwhite，结果前几页的评论尽是呼吁抵制老版kindle，质问亚马逊为什么不出新版国行的评论。
个人觉得觉得网友很无理取闹，大家怎么看？
比如这样理直气壮的质问：我可以忍受Kindle Paperwhite 的闪屏！
我可以忍受Kindle Paperwhite 高昂的购机费用！
今天我再也忍受不住了，新一代Kindle Paperwhite在北美市场销售，至今在中国，还是老版本，亚马逊不尊重中国消费者！

这有什么无理取闹的，既然出了新版，为什么其他地区都陆续上市了，唯独中国毫无动静？
日亚，美亚在二代发布时就停止一代的供货了，唯独中亚还在销售一代，这不是把国内当旧货处理市场是什么？
你处理旧货没关系，也有人愿意买，但是价格还保持不变是什么意思？
本来kindle入华就晚，现在还这样伤害粉丝感情，吐槽几句还被说成无理取闹，还有没有天理了

想试试好的进口牛奶，有没有可靠推荐？
想试试好的进口牛奶，有没有可靠推荐？
欧洲的奶源是全球最好的，欧洲最好的当然要看德国了，在德国牛奶是当地百姓每日饮食的必需品，他们对于牛奶品质的高要求也是众所周知的，高品质牛奶大多数都在产品外包装上能够找到非转基因绿色食品标识或者有机绿色食品标识， 此外有高品质牛奶也标明自己的奶源地，消费者可以追溯自己饮用牛奶的奶源所在地，也可通过网络地图产看奶源地实景。
这类产品通常在牛奶的外包装说明奶源地，让客户了解更多的奶源信息，是客户自己能够辨

易建联重返NBA是为了什么？
现在易建联又回NBA了，而且处境相当的让人担忧。
他肯定成不了球星了，他回到NBA到底是为了什么？
也不缺钱，打过奥运会后，大家对他也都是赞赏有加，名利双收。
现在在湖人，教练也完全不给机会，如果是二十出头的年龄，感觉挺有希望的，可以学习，积累经验，即便是打不上球。
可是马上三十了，技术不可能有大变动了，运动能力也会逐渐下降，也就是要走下坡路了。
在这种情况下，选择到NBA去拼，到底是为什么呢？
毫无疑问，易建联的选择是错误的，如果他有选择的话。
易建联有实力回NBA，没问题。
易建联选择回NBA，更没问题。
问题在于，易建联去了湖人。
湖人什么现在什么情况？
科比退役，推倒重建！
他们指望一两个赛季内打出成绩吗，比如重返季后赛吗？
他们不指望，也没这个实力。
湖人队的切实目标是磨合打法，培养新人，等待拉塞尔英格拉姆他们成长。
湖人也需要老将的经验，所以他们签来了莫兹戈夫和鲁尔邓，这两位也是队中年薪最高

文科男和理科女谈恋爱是一种什么样的体验？
我是非典型理科女，男朋友是典型文科男。
嗯，他时常对我卖弄文史知识，比如我吃醋的时候，他会问我： “你知道房玄龄老婆的故事吗？
” “不知道” “（叹气）那你知道房玄龄的吧？
” “（因为怕被嫌弃没文化，所以我会假装知道的点头）这个我知道！
” “（结果还是被他识破了）是谁？
” “文文学家？
” “那个是蒲松龄” “等等！
（开始飞快的手机百度）” “（又被识破）你该不会在百度吧？
” 于是乎，本来还在火热的

我很想考清华，却缺少学习动力，我该怎么办？
我一直都想考清华。
我在一所超级中学读书，每年清北有 50 个左右。
我在高二，高二有 2000 人，我排 150 到 250 左右吧。
身边的人都很刻苦，而我却显得格格不入，作业只能写完一半，自己买的练习册基本写不了什么。
每天过得浑浑噩噩。
我不是最聪明的，但我觉得我是比较聪明的，教过我的老师都说我很聪明，是有希望冲击清华北大的。
我也感觉学校前 100 的人并没有比我聪明特别多。
可他们比我多学了很多时间，导致我们有很大差距。
照这样发现我能考上 985 ，但我绝对考不上清华。
我也知道该努力了，就剩 1 年半了，可总是学不进去。
每天都很焦虑。
我分析了一下使我无法学习的原因：我不知道大学好坏和未来的成就是否是否成正比，一切努力是否值得很多时候比较敏感，因为别人一句话就会使自己学不进去缺少动力，我也知道我没有多少时间可以挥霍了，可就是无法下定决心，就是无法坚持到底。
谁能帮帮我？
你不是向往能够在清华所学到的知识，你只是羡慕上清华的人所享受的荣耀

我应该相信谁，信基督教基督教把提起日心说的那个人给干了，信佛教和道教把关羽封神了.还有靠谱的吗？
我应该相信谁，信基督教基督教把提起日心说的那个人给干了，信佛教和道教把关羽封神了.还有靠谱的吗别说信良心.我还想求事业爱情姻缘呢求帮助
往往是人自以为的假象，遮蔽了自己看向真理的双眼，真理并非不存在。
哥白尼 日心说的提出者，出生于1473年，死于1543年，享年70岁，病逝。
哥白尼提出的日心说沉重地打击了当时天主教会提出的宇宙观，虽然因此收到逼迫，但是并没有直接死于教会之手，70岁因病逝世，可以说是正常死亡。
关羽：出生年月不详，死于公元220年。
建安二十四年，关羽与曹操军队战于樊城，曹操派徐晃增援，此时吕蒙偷袭荆州得手，关羽腹背受敌，兵败而

Q7给海水淹了，就真的是Q7的罪过么？像它这种SUV，又与传统越野车有什么差别呢？
最近被Q7涉水的新闻各种刷屏，还有各种越野车的各种显摆。
我想问一下，作为高端SUV车型的Q7，我们到底应该怎么看待，想它和途锐卡宴这类SUV，究竟属于哪一个细分层次呢？
我记得不是所有SUV都能越野的吧？
具体说不是所有高底盘两厢车都叫越野车，但个中道理，还请大神解读。
一天下着大雨，一开着q7的在路上走着，突然看到前面路上一个人站在没膝的水中瑟瑟发抖，这开q7的得瑟起了，走到那人身边，冷笑一声，然后一脚油门，结果q7当场钻进水里了，连影子都看不到了，然后那瑟瑟发抖的人冲着水里大喊：萨比，劳资就不告诉你我在我路虎车顶站着呢！

美国部署萨德系统，中国如何反制？
本人留美学生，已（在美国PRISM的监视下）关注此问题数月，经常在问答社区上跟进各项可行的反制措施装备最新进展。
希望大家注意保密问题。
在朋友圈，QQ空间造谣，萨德波段是XXXX波段，长期被覆盖，男人战斗力下降，女的光生女孩，老人更容易骨质疏松，高血压，脑出血，心脏跳动不规律等等。
不转不是中国人。
考验中国钉子户的时候到了。
还有，吃韩国进口食品，用韩国进口物品也有同样效果。

临高启明已经成文的正本中涉及古代社会和现代工业的错误有哪些？
对古代社会的描写准确吗？
对现代工业细节的描述可靠吗？
我在想，这种集体创作实时反馈的文章，是不是能尽最大可能的避免这类小说中经常出现的错误？
过分高估了现代人的动手能力，常常几天搞出一个工程，要知道现代上班族常常一个礼拜连篇报告都整不出来

双眼皮真的那么重要吗？
我自己是双眼皮，但是我看别人的时候，从来没有分辨出来到底对方是不是双眼皮啊。
而且单双也根本不影响容貌。
不是关键因素啊。
为什么这么多人都这么关注双眼皮？
2016.12.26更新！
医院是潍坊医学院整形外科医院！
又来啦来更啦，好久了 后两张是贴了双眼皮贴 第一张纯天然 蓄谋已久做双眼皮啊不贴双眼皮贴就是没眼睛 播音主持艺考也结束了有些学校规定卸妆当撕掉我的双眼皮贴基本全跪 让化妆的学校考的都相当好 不是我化妆技术多好 是我贴了双眼皮贴有眼睛了啊！
马上高考辣蓄谋高考完去做全切 爸妈不是很同意有什么好建议求提 蟹蟹 术后第二天 到现在不到两个月

历史上，中华文明最危险的时期是哪一时期？
众所周知中华文明延续了下来，作为东亚地区无争议的第一大文明，从最初的小部落到如今的大国，我们的祖先呈现了文明的生命力。
但历史中中华文明又确实经历了许多浩劫，知名的有五胡乱华蒙古入侵满清入侵日本入侵等等。
而我想问的是，在这些众多危险的阶段（时期）中，哪一个时期的危险性是最高的？
如果有那么英雄主义的话，请同时说介绍一下那些力挽民族大势狂澜的人是谁。
历史已经无数次证明，在长时间内低于世代更替率的文明将陷入衰退状。
中华文明最危险的时期将会是几十年后某个节点上。
文明最重要的载体就是人口，不论多么先进的文明，人口是其最不可缺少的载体，一种文明不论其多发达，如果继承者们处于衰退状，那么这种文明就注定了会处于衰退。
我个人总结出中华文明的核心便是以佛道儒为主体，使用汉字，兼吸收域外文明。
这便构成了初等的中华文明。
而不幸的是，所有的数据都表明在与基督文明

计算机底层是如何访问显卡的？
1. 显卡驱动是怎么控制显卡的， 就是说， 使用那些指令控制显卡， 通过端口么2. DirectX 或 OpenGL 或 CUDA 或 OpenCL 怎么找到显卡驱动， 显卡驱动是不是要为他们提供接口的实现， 如果是， 那么DirectX和OpenGL和CUDA和OpenCL需要显卡驱动提供的接口都是什么， 这个文档在哪能下载到 如果不是， 那么DirectX， OpenGL， CL， CUDA是怎么控制显卡的 3. 显卡中的流处理器具体是做什么的， 是执行某些特殊运算么， 还是按某些顺序执行一组运算， 具体是什么， 光栅单元呢， 纹理单元呢4. 显卡 或其他设备 可以访问内存么 内存地址映射的原理是什么， 为什么 B8000H 到 C7FFFH 是显存的地址， 向这个地址空间写入数据后， 是直接通过总线写入显存了么， 还是依然写在内存中， 显卡到内存中读取， 如果直接写到显存了， 会出现延时和等待么 5. 以上这些知识从哪些书籍上可以获得
其实你可以把显卡想象成另外一台机器。
那么控制另外一台机器的办法，就是往它的内存里面写指令和数据。
往一块内存里面写东西的办法无非就几种，1， 用CPU去做，那么就是用MMIOMemory Mapped IO把'显存' map到CPU寻址空间，然后去读写，2， 用DMA控制器去做，这里面有系统自带的DMA控制器或者显卡带的，不管哪种你可以把DMA控制器再一次看作另外一台机器，那么其实就是向DMA控制器写指令让它帮你传一些东西到显存去，传的这些东西

有哪些历史上著名的合影？
两大权相 这眼神太深情款款了。
拳王和邓 梅兰芳和卓别林

有哪些看似荒谬，其实很科学的理论？
由前几天很火的
最近，一条新闻把我直接惊呆了。
根据台湾媒体报道，南京理工大学设计艺术与传媒学院通知刚刚报道的新生：学校决定要让2015级新生按星座分宿舍，目的是为了减少新同学的矛盾摩擦，促进寝室关系和谐稳定。
而一向严谨的日本也陷入了星座的泥潭。
日本爱知县一直以来都是日本的车祸频发地，当地警方为此彻底分析了过去10年的车祸死亡事故数据，之后他们竟然制作了一张12星座车祸概率图！
他们发现死亡人数最多的是水瓶座321人

作为寝室唯一考研的人如何让他们和我一样有良好的作息规律？
大四了，寝室只有我一个考研，其他不考研（原因因人而异，不细说了），都说大四不考研，天天像过年，刚过去半个月有很深的体会，今天又是周末，他们又是玩得很晚，我在床上折腾到现在。
我基本都是12点前关灯，让他们带耳机，他们虽然不太情愿，不过还是听从了，不过键盘的噼里啪啦，打完游戏洗漱，总是让我睡得不舒服。
不知道该怎么和他们说，他们白天可以补觉，我不可以，我得学习，可总是不到12点上床，1点才能睡着。
白天精神也不太好。
该怎么办呢在这样的寝室里。
先说点激烈的： 1人家三个人凭什么要和你有一样的作息规律，人家都要工作了，“天天像过年”的日子也就这点时间了。
你考上研究生了还有三年的美好学校时光。
再好好说说： 1让三个人服从另一个人，且这个人没有利益输出，是很难让人信服的。
你不可能改变他们三个人，因为你和他们们的目标根本就不一样。
2如果改变不了，就要适应，找到合适的方法，比如说继续住在宿舍的话，你可以调整自己的学习时间，比如和他们建立一样

中国基督徒人数爆炸式成长，代表三自政策成功或是失败？
在中国共产党的统治之下，基督教出现了前所未有的爆炸式发展，远胜明清民国，官方给出的基督徒数目是约2300万
我有个角度，就是中国的基督教处在进行本土圣公会化的路上，一半混杂着传统邪教的因素（传统的迷信变种当然这些宗教对其来说只是一个幌子而已）。
宗教现象既不可能如教徒所望，永久存续，也不会像个别狂热的小资产阶级革命盲动者所设想那样，就地死亡。
政府只能是引导，不用行政因素去发展，也不去直接压制。
而所谓引导，官方话语是爱国爱教，本质上说开就是宗教的本土化，形成了精神和实践上都扎根本土的神职人员和信众。

何为新三板做市？
做市嘛，从字面上看，其实就是“把市场做活跃”。
咱们国家虽然银行间市场啥的老早有做市了，不过证券市场有做市，确实是新三板开先河（除去天交所的伪做市不算），因此讲做市时经常会搬出来美国的NASDAQ对比，意思是我们学习美帝先进经验。
在没有做市商投资者对股票价值也不够了解的市场上，证券的交易双方不知道该卖多少钱该花多少钱买，报的交易单就会比较少，即使试探性地报出买价和卖价，价格差距也比较大，因此很难找

阴茎勃起向下弯？怎么做爱，女的会很疼？
如题，勃起向下弯，真和香蕉一样，没实战过，担心好不好用，另外，勃起是龟头会大，比靠近身体那里粗，整个阴茎不一样粗，女女们有没有见过，男乎们有没有这样的？
放心 我之前也有你这样的恐惧 但是 每次后入女友都会高潮的浑身发抖 爽的哭出来 后来女友一到后入的环节时眼神都会变得水汪汪的

为什么西瓜这么甜却没人用它制糖？
其实我想问的是为啥历史上没人做这样的尝试。
原来有用谷物做糖饴，西瓜里有现成的糖分，制糖要比转化淀粉容易啊。
当然现在种西瓜制糖肯定不划算，为啥在古代制糖技术还不完善的时候没人试过？
题主你太天真了你以为你现在看到吃到的香甜多汁的西瓜就是刚开始的样子么？
几乎所有的蔬菜水果都是人为的慢慢培育成现在我们看到的那样有较好的食用和经济价值这是一个漫长的过程，都是历史上的农民大叔们一代代的选育出来的 另外还要根据其中含糖量西瓜虽然大但是其中水分含量过大用来制糖无疑是买椟还珠

如何评价新版12306app的界面？
拍扁了一点儿以后没以前那样丑的昏天黑地了而且在Android 5.0上不会崩溃了，蛮好的。
其实它这些界面稍微改一下就会好得多的。

你都遇到过哪些套路？
本来高高兴兴套对方，不料） . .

郑爽和杨幂谁的人品更差？
跟精明的人比起来还是白莲花更恶心一点 跟精明的人你可以谈利益跟那些白莲花在一起你就是罪人

在东北一般都是怎么打群架的？
在东北一般都是怎么打群架的？
包括帮派打架学校打架普通冲突啥的？
最好能有一整套流程和感受。
个人亲身经历更加。
欢迎各位社会大哥来回答这个问题。
（非地域黑，纯是之前看孔二狗的小说太上瘾了）
一根即将熄灭的红梅，仿佛代表了我即将逝去的青春。
记得哥年轻当流氓那会，四五个人挤在一个破捷达，后备箱塞满了搞把钢管，小铅笔裤一穿，小外套往外一套，大伙裤腰带上扎的不是H，就是G。
一辆灰呛的suv后面跟着一溜破捷达。
到达目的地，一般剃个炮头，带个链子，貂皮大衣里面穿着一件半截袖的大哥会和对方先谈判一会。
“三胖子，我操你妈。
不给我面子是不是，老子今天就卸你一条腿。
”“王柱子，你当老子是第一天出来混啊？

假如社会主义100年时，中国成为世界第一大国，公知美分日杂会有什么下场？
不如问：会有怎样的出路和选择？
那些出于“爱之深，责之切”成为公知的人看到这个题目，真是情何以堪。
而那些身在国外的小粉红或成最大赢家。

柳岩事件到底是一种跟风的网络暴力还是正义的弘扬？
虽然，我一直都很赞同一点，那就是我们看到的不一定是整个事情的经过，刻意脑补自己了解的零星片段很容易以偏概全。
不过，这不意味着，在碰到任何事情的时候，我们都可以用这个理由，来为自己的不关心，不关注来提供借口。
我们看到的是，柳岩险些被一群人扔进水中。
我们不能百分之百确认的是，柳岩是否愿意接受这个考虑到场合，考虑到服装，考虑到各种因素来讲都特别恶劣的恶作剧。
可退一万步讲，即使柳岩愿意接受，却不代表，

你们急诊遇见过什么样的「大哥」？
刚才下班看见个纹满背，被打的满头是血，保安推着进医院的。
大家遇见过怎样的，有压力么。
20160905。
今天三个打架的，一个腹部外伤，一个上肢，一个血气胸，感觉一上班就亏好几万。
20160907z
我也说一个，是不是大哥不知道，反正东北银都是大哥！
被人偷袭，后脑勺被砍，具体伤口多大我也不知道，十公分以上有的！
为啥我不知道伤口具体多大，因为我是在120车上出车！
事发地点离医院不远，弄上车了直接给棉垫先压迫止血！
然后该大哥也忙着打电话。
拒绝任何治疗！
按理要补液的！
结果，血呼啦啦的流，大哥电话打打打！
十分钟不到点到了医院，已经车厢里一大潭血了。
该大哥也硬气，拒绝推车，自己捂着脑袋，拖着淋漓的血

为什么大多数人喜欢在家里吃饭？
如果对做饭没有兴趣：理论上自己和家人都不是厨师出身，手艺再好也必然不如专业厨师，尝遍各大厨的手艺岂不是美事？
带上家人一起腐败？
如果为了省钱，社会有分工，有时间不如投入到工作和兴趣上，赚的钱和对自己的投资也远高于省下来的成本了。
第一，自己做想吃什么吃什么！
想怎么吃怎么吃！
实现所有脑洞大开的DIY混搭！
反正你在饭店吃不到西红柿炒番茄吧？
比如你在逛菜市场，看到颜色鲜艳的食材们，脑补一下把它们带回家！
先温柔的洗一洗，然后从背后掏出锃亮的菜刀觉悟已经晚了！
死神已经到来！
任人宰割被切的七零八落！
接下来烧一锅热油，哗的倒进去！
看大家咕咚咕咚在锅里滚到一起，嗷嗷叫着“好烫好烫”随着铲子跳来跳去，最后香喷喷的盛盘上桌用筷子夹夹舌头

时间在物理学上是怎么被定义的，有什么历史和故事么？
先比如长度单位上有 米，尺，寸，英尺，等，他们对应的单位长度不一样，时间，却只有一个进度体系，秒分时（理解我意思就好，别提时辰，天月年什么的），长度，速度，温度等等，他们的单位是有好多体系的，那么，最初人们是怎么定义出秒分时这一体系的？
人们又是怎么定义一秒钟的长度的？
对于牛顿来说，时间只是一种简单的标志，服务于解释其他事物。
他从来没有试图解释时间本身。
直到爱因斯坦的相对论才出现了对时间看法的转变：可以写出来时间的方程式了，他发现，当我们位于一个更大的引力场中的时候时间会变快，这是一个巨大的进步。
可是这依旧令我们感到迷茫。
有一些物理学家仍然把时间当作成一种坐标，有一些物理学家也认为时间是一种“场”（如电磁场）。
除了爱因斯坦，我们对于时间的研究几乎一无进展。

女朋友来月经了，男朋友该怎么办？
具体一点就更好。
相关问题：
做好当出气筒的准备。

无法直截了当地表达自己的想法，怎么办？
我原来写了一个酱油帖，初观问答社区的风格之后，决定整体修改。
------------------------------------------------------------------------------------------ 简要表达的首要任务是：明白你想表达什么。
我在这里假设命题环境是人际对话。
想法首先是潜意识状态的各种素材。
从潜意识变成意识，这是一个重大的思维过程。
让思想跳跃起，让灵光闪现，让潜意识中的相关内容全部浮出水面。
这个过程就是：brainstorm。
把潜意识中无序的

回国后，和父亲说话带英语，他觉得我不尊重他？
先平复一下心情我父亲是一个很严肃，严谨的高级知识分子兼处女座，小时候的成长旅程可想而知，上大学之后对自己的认知和国内教育体系的不满，导致我自己选择了出国深造这一步，在自己一个人办好所有的程序之后甩给父母一句“”我要出国读书“还记得我妈哭傻了，不过他们还是支持我，供我读完了大学。
每年也就回家一次，接触了很多西方的文化，受到了很多西化的熏陶-----我想大学应该属于奠定三观和形成你自己独立思维的的一个地方。
每次回国都发现和他们包括身边朋友的思维差异越来越大，思维模式也发生了改变。
-----------------据说这个叫分割线----------------最近毕业回国，问题的严重性更加暴露啦。
刚刚我在和老爸讨论一件事的时候，顺带的夹杂着几句英文，我也没想别的，自然而然的发出去的。
结果我爸炸开了，说我出去读书学回来变得没有礼貌，没有教养，他说他是说中文的，我和他说英文很不礼貌......想看看身边有没有相同的例子，或者给我一些有建设性的意见，虽然这只是个小矛盾，但是我相信这样的矛盾会越来越多，并且问题的严重性会越来越大。
第一次提问，谢谢大家赏脸。
我爸也喜欢让我和他聊酒，每次我说出诸如“弗兰西亚科塔”，“阿布鲁佐的蒙塔普西亚诺”，“私生子蒙哈榭”这样的中文，他都怀疑我不尊重他在诓他。
后来我就索性说这是一瓶意大利的红酒他终于觉得我只是不学无术而已了。
所以啊，和父母聊天，方式很重要。

如果二战后，苏联马上崩溃，代之以一个亲美亲西方的自由俄罗斯，会怎么样？
二战时苏联在内忧外患和国民的抗争下已经风雨飘摇，纯粹是因为希特勒的愚蠢政策，才得以苟活到二战后。
如果当时苏联被消灭，然后被盟军解放，这样就不再存在冷战和害人的主力，剩下的都是些杂鱼。
这样的话，到今天人类社会是否能变得比今天光明得多呢？
貌似现在的俄罗斯就是资本主义联邦制，美国欧盟对他如何？
结果太美不敢想象。
你说的亲西方亲欧洲也不是不可能的，苏联倒台后俄罗斯执行全面亲西方的政策，然而西方并不领情。
俄罗斯从来存在想融入欧洲的人，实际上 在俄罗斯内部，大西洋主义斯拉夫主义欧亚主义已经连续争论了两百多年。
然而融入欧洲就是要承认，近代以英法西欧，现代以美国为主导的世界政治中心。
不管俄罗斯什么制度，只要俄罗斯人还抱有做地缘

畅游CEO王滔有怎样的故事？
今天游戏圈最轰动的一篇文章，完整复制，目前已被大面积删稿作者 楚云帆 合一教下的搜狐畅游：王滔与他的“理想国” 2013年末，纳斯达克上市公司搜狐畅游CYOU的主要管理者们都参加了一场名为 “一起幸福”的会议，在会上搜狐畅游CEO王滔明确了公司的发展规划与战略愿景，并对管理者提出了一些要求。
除了个人能力和业绩上的要求外，王滔特别对畅游管理者和员工的“思想道德”提出了一个要求，被称为“向内走”表达真相的5

《西游记》中有哪些有趣的冷知识？
6月8日更新：39.红孩儿喷火前要先把自己鼻子捶两拳一只手捏着拳头，往自家鼻子上捶了两拳念个咒语，口里喷出火来，鼻子里浓烟迸出，闸闸眼火焰齐生。
40.大战流沙河时，猪八戒卖个破绽引诱沙僧上岸，没想到悟空手痒跑上前助阵，沙僧就钻了河底不出来，气的猪八戒大骂悟空坏事大战红孩儿时，猪八戒报了这个仇，他看见悟空占了上风，担心一会儿猴哥得胜却没了他老猪的功劳，就上去助阵，结果红孩儿夺路而逃。
41.全书关于

被不会撩妹的男人强撩是什么体验？
或者说，被不会追女生的人追求是什么样的体验？
曾经有个在美利坚读书读傻了的孩子，据说在我生日的很久以前就日思夜想精挑细选并且煞费苦心计算时差确保万无一失在生日那天能到达我手的今生难忘的我目前最迫切需要的生日礼物，我以为是 我白眼要翻到天际了 Excuse me？
这是what？
朕明明美的惊破天际，翩若惊鸿的好不好。
最终我自己买了缩印版2016.8.9 Berkeley 情人节致孤独的自己

杨洋是否被过度追捧？
刚看到隔壁男艺人的同样话题，刷了一圈决定回答杨洋的。
以目前的小鲜肉市场来看，杨洋的作品和人气绝对成正比，演技这种事见仁见智，能打动过观众就已经成功了一小步。
很奇怪，杨洋的黑粉特别多，微博上经常曝他的黑料，我身边也有几个朋友不喜欢他，但我真的对他讨厌不起来啊，时不时被一些小细节和照片圈粉。
在我看来，杨洋的独特在于气质吧，站在那里就有种有点卓尔不群的感觉，对腰杆笔直的小青年好感度自动1。

毛利小五郎在《名侦探柯南》系列中是否有过独立侦破或关键性的表现？
96年上大学的时候看过几集动画，最近在重新补课，就是感觉毛利小五郎在所有剧集和剧场版里始终是个傀儡和搞笑角色，但他既然作为侦探，总不见得永远那么糊涂吧？
有没有展现他个人能力，起关键作用的剧情呢？
毛利大叔基本上只在自己在意的人卷入的案件中展现推理能力，并且一般情况下需要柯南的提示才能破案 以下摘自百度百科毛利小五郎词条： TV 8美术馆杀人事件：小五郎在清醒状态下解决的案件。
在后来的TV 98名陶艺家杀人事件（前篇）中他自己记得的三个案件之一。
虽然是靠了柯南给的大量提示，不过好歹是在清醒状态下解决，还能自豪地说给别人听的案子。
TV 2728 小五郎同学会杀人事件：又一次在清醒状态下解决的案件

如何评价「美分」？
觉得米国经济发达，这是事实，觉得米国制度好，这是观点，同意不同意这个观点，还是看个人立场。
这都没什么，人都希望过的好，都为自己的利益，也即自己阶级阶层的利益打算，人之常情。
但是，为自己自己的阶层阶级自己的国家打算，也要长脑子啊，不能一边夸米国福利好，医疗有保障，贫富差距不如TG大，一边咒骂TG经济不自由，税收高啊。
让米国人看，这完全就是精分嘛，在左和右之间来回漂移，你这么看米国，米

女护士或女医生再给中青年男病人做会阴操作的时候，会有病人出现反应吗？出现的话如何避免后继尴尬？
比如会阴备皮，导尿。
另外同问男医护对女病人？
硬起来，下一秒你就会疼的缩回去，，临床里面大部分得病的都是心无邪念的，也碰到过老色鬼，但是治疗的时候，能在允许的范围内小小的报复一下，要你肉痛和钱痛随时都能，OO哈哈，不违反操作规则的哦。
关键有些老色鬼，出了血还死心不改。

你看过哪些精彩的企业路演ppt？
先介绍下背景，我们是自己开发了一款演示文稿制作软件，斧子演示httpaxeslide.com ，软件是基于H5开发的，完全免费，刚好最近也在做路演，产品推介和一些线下活动。
视频 斧子演示路演推介会 这个效果不一定是最精彩的，但是希望我们的软件可以帮到你！

作为双胞胎是怎样的体验？
比如：姐姐看到妹妹拍了一张很美的自拍，自己可以直接拿来传自己的朋友圈，会这么做吗？
或者：妹妹看到姐姐去了一个很好玩的地方，是不是可以把姐姐照片拿来传假装自己也去了？
或者：交换男朋友约会，考验对方会不会发现或者：临时有事去不了，叫另一个代替出席什么的想到这些，就觉得脑洞太大简直停不下来所以双胞胎们会不会经常这么玩呢？
好想听真实的故事啊！
11月份没更完就太监啦，今天上来发两张图。
我们是仙女，我们是仙女！
我和我妹，亲双胞胎。
生下来后亲爹亲妈不养，于是我们被送给两个家庭分开抱养，21年没一起生活过。
两个家庭是因为我爸妈只养的起我一个，于是剩下了她，去了另一家。
小时候，外婆在寺庙里当居士，很多时候，外婆就带着我在寺庙里。
一天，有师傅跟我外婆说，看见我和一个女人在庙里，叫我我也没反应，怎么回事？
外婆不信，说我在上课呢

全世界其他国家联合起来，能否打赢五大常任理事国？
不使用核武 双方内部稳定
五常只要不内斗，放开了手脚完全可以统一全球。

商业地产的租金是如何定价的？
1横向比较 根据同类型同地区同地段类似项目的租金水平（一楼多少二楼多少），然后得出一个整体的租金水平，然后在根据不同的业态租金承受水平去推算。
这个是根据市场的客观现状得出的租金水平，一般是应该是比较客观的，新型商业较为适用。
但是这种方法是存在一定问题的： 比如，没有完全两个相同的项目不管是地段物业的档次商业规划业态规划招商运作等都不一样。
2回报率倒推 根据物业的开发成本，设定一

创业怎么拿到投资？
天使投资人判断一个项目，什么最重要？
经常有朋友问我这个问题，今天给大家分享我们团队的经验。
我们要求创业团队要有三种能力，我们将其称为“铁人三项”. 首先要有描述蓝图的能力。
客观地说马化腾不是一个能靠演讲打动人的人，但他具有超强描绘蓝图的能力马云说话，基本上能把树上的鸟都骗下来，其实这也算是一种蓝图能力周鸿祎的演讲基本能给死人气活，而雷军则能时时向大家传递正能量，这些都是蓝图能力的体现。

作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
更新，上周生理学到内分泌，讲到甲亢和甲减的时候，放了两张图片，上图 提问！
请问哪边是甲亢？
这应该非常醒目，甲亢患者的中枢神经兴奋性提高，表现为易激动，喜怒无常，烦躁不安而且时间长了会造成甲亢性突眼，如下图 甲亢性突眼就是甲亢导致的眼球向外突出，眼球过分向外突出的患者睡觉的时候上下眼睑不能完全闭合，也就是说，睁着眼睛睡觉 你知道的人中谁睁着眼睛睡觉，而且脾气火爆容易激动？
三国中，张飞可能就是甲亢

遇见一个合适且长久的人有多难？
情人节前夜矫情一下，但问题是很认真的，航海不怕远，不怕艰险，怕没有方向，怕不知道去哪儿。
等待，磨合，坚持 遇见一个合适的人到底有多难 说到最后，你必须问问你自己

能让异地恋坚持下去的理由或瞬间是什么？
除了她好像没人要我啊。

烧纸钱会造成阴间的通货膨胀吗？
我仔细想了一下，烧纸钱绝不可能造成阴间通货膨胀。
但是现在有很多人认为烧纸钱会造成阴间通货膨胀。
是他们错了，还是我错了？
欢迎讨论。
我强烈地认为： 阳间所生的人其实就是在阴间死掉的人，我们现在赚的钱，其实都是我们在阴间的亲人烧给我们的。
阴间是阳间的一面精子，阳间如何，阴间就如何。

明天七夕打算去卖花，和同学一起，进了60朵，一支支单卖，有没有好的建议，怎样能卖出去。?
本人大学生一枚
玫瑰去刺去叶子，这是最重要的。
用打刺刀能很大提高效率。
掰去枯萎的花瓣，同时可以吹一下。
这样玫瑰会开展点。
买好包装袋这样能让玫瑰更精美。
还可以打个蝴蝶结。
还有玫瑰保鲜问题。
不用不要把包装都拆了，深水浸泡。
底部都要减去3厘米。
到闹市区60枝玫瑰卖得很快的。
不用担心卖不出去。

果冻橡皮砖、夹心橡皮砖和纯色橡皮砖有什么区别?
果冻橡皮的硬度韧性上比较适合刻细节比较多的章子，但是不怎么适合洗甲水转印，建议描图最好。
夹心橡皮可以使刻出来的章子外表更加好看，有两层跟三层。
分为可揭橡皮跟不可揭橡皮，可揭橡皮相比不可揭橡皮留白会比较平整美观，就是刻完章子以后可以把留白部分直接揭下来不用单独来刻留白，所以留白会比较好看的一种橡皮。
一般适合比较简单的图案吧如果刻细节估计会悲剧。
所以大部分可揭的橡皮雕刻细节不如不可揭的橡皮。

把堕过胎的女人比作死过人的二手房不对的点在哪儿？
最近在网上发现很多人不介意是不是处女但不能接受流产过。
还比喻成“二手房不可怕，可怕的是二手房死过人”？
还有男生让自己女朋友堕胎之后会有强烈的负罪感么？
对于流产过的女生，除了鄙夷就不会产生爱了么？
为什么女的为心爱的人流产后都会招人嫌弃抛弃？
被辱骂不干净的为什只有女，为什不都不骂男的？
女人为心爱的人堕胎被抛弃就不能的到别人的关怀理解了？
他喵的看了这么些答案老夫我就不明白了，这么一个简单明了的问题能搞成这样！
我也是醉醉哒，从这个问题也能反映出中国人的恋爱以及性教育有多么落后。
来来来，让老夫侃侃这个问题。
首先这个问题本身就是有问题的，什么叫“为什么男的会介意女人为他人流过产堕过胎？
”本来恋爱就是一个双向选择的过程，男女双方或者男男双方女女双方都会有自己的择偶标准，有没有流过产堕过胎本就是择偶标准的一部分。
一部分人介意女方曾流过

如果你生在二战时的日本，被强制征兵，但认为战争是非正义的不想助纣为虐，你会怎么做？
你爱好和平，拒绝参加法西斯政客操纵的非正义战争，但无法逃过兵役，临阵脱逃更会面临极其严厉的惩罚，波及整个家族，你将如何选择？
相关问题：
萨某人的拿手好戏是把中文战史翻译成日文，再把日文翻译成中文当作“日本史料”加以引用，他的YY文看起来是酣畅淋漓，但实际上却是添油加醋，夸大其辞，歪曲愿意。
他这次的即兴发挥之作在传播N次以后竟然被收入进百度百科，并被广为流传，我也是无语了。
来点干货 日俄战争期间： 1一夜攻占金州，让第一第三师团打了酱油 2一鼓而下南山阵地，头功 3率先攻占并进入

大学刚毕业，考在一小城市的国税局，内心很想去大城市工作打拼，但家人不让?
大学刚毕业，运气好考在一个小城市的国税局，家境一般，没背景，内心很想去大城市工作打拼，喜欢有活力的工作环境，但家人和过来人都要我去公务员，想听听大家的看法
第一次被邀，一定要答 如果有能力的话，还是建议去找自己喜欢的工作，在基层干公务员，呆上几年，原来的技能都退化了，想走也走不了了。
基层国税平时活非常多，“上面千根线，下面一根针”，上级单位各部门的活到下面一个基层单位干，还不停的有各级检查，各种明访暗访，不要以为真的有喝茶看报纸的机会。
现在公务员是弱势群体，网络舆论导向都冲着公务员使劲，何况是国税这种每天都直接面对纳税人的单位，除了几个后勤部门，

如何培养儿童的创造力和发散思维能力？
儿子快三岁了，没有刻意的让他去学习什么，只是尽量让他玩的同时，慢慢的学习了解这个世界。
现在身边的小孩都上早教班，我对这个没什么兴趣，也看过关于不要过早开发儿童智力方面的文章，所以早教班不考虑。
现在想培养下孩子的创造力或者发散思维能力，不知道合适不？
合适的话针对儿童有哪些不错的方法？
要回答这个为题还得先提两个问题。
1.孩子的性格（外向还是内向？
），9大智能领域中（霍华德 加德纳 博士的“多元智能理论”，本来是8现在多了一向9：灵性智能）有没有表现出明显的倾向？
即，孩子喜欢什么？
2.孩子的最近发展区在哪里？
即，孩子心理身理发育到了什么程度？
（了解我在说什么的各位可以到下面的分割线下观看正文） 为了让大家能根据自己孩子的自身情况出发，采取更加可靠有效的方法，为大家补充一下这两个问

如何增加一个人的自信？
实名支持高票答案杨大宝。
额外加一点，当你真正知道自己想要什么，看清什么重要什么不重要的时候，就不自觉地自信了。
我明确的知道自己想要生活的城市，所以我会极尽所能去达到这个目标：用一个月的时间从原来的专业转到cs方向，把所有的时间花在cs上，用最短的时间完成需要完成的事情然后寄出时间给补上cs的基础课。
我从来不顾别人怎么看我，原专业的同学认为我是gold driver，以前的“朋友”抱怨我再也

男性和女性出去玩，为什么常常是男性付钱？
本人男，没谈恋爱，有几个玩的比较好的女性朋友。
偶尔和她们出去玩都是我付钱，以前一直都是这样。
但是最近我对这种行为开始质疑了。
我和她们的相处，为什么总是男方付钱，个人并没有对她们有追求的意愿，仅仅是当普通朋友，当我对其中一位女性朋友提出要求请我去玩某个活动时，女性朋友明确拒绝。
我就疑惑，我的钱不是钱？
你的钱才是钱？
难道我们以轮流请客的方式增进友情是行不通的？
必须一直男方付出。
而和男性朋友出去时，大家都是自觉的轮流请客。
这次你坐庄，下次我来请后面，我询问身边男性朋友发现大部分男人和女人出去，无论是否是恋爱关系，绝大部分是男人付钱，女人站在一边看着。
很少的女人才有AA的概念。
现在基本上很多女人大部分已经失去轮流消费的概念。
都是男人付钱？
这种相处方式对不对？
知友们在是如何和异性相处？
男性付钱这种思维模式对不对？
强调一下 仅仅是普通朋友关系，不存在任何追求想法时光分割线这问题是三年多以前提的，现在有一个一起买房的女朋友，和她刚认识约会时她就会和我轮流付钱，我请她吃饭，她请我喝东西或是看电影。
这让我觉得她特别懂事努力追到谈恋爱一年多以后，她画风突然变啦，全是套路，她把我当成可以托付一辈子的人，然后：就出去只花我的钱，我还要每个月上缴生活费.... 但是不会让我有任何不适，我也觉得这样理所应当， 因为她是要和我共度一生的人 但是朋友之间不应该是一方的单独付出。
谢谢大家的踊跃回答
问了一个男生，得到一个绝妙的答案。
“男女朋友出去玩，为什么一般都是男生付账呢？
” “女朋友可能有些什么东西想要，但是我不知道，如果出去玩都是我付账，这样她就可以用省下来的钱买她想要的东西啦”

二十出头的女生，轻微口吃，很绝望，怎么办？
我是女生，二十出头，有轻微的口吃，在国外念书。
讲中文的时候，一句话里面会有一两个地方说不过去。
英文写作阅读不错，但是因为一直都不敢讲话，英文口吃比讲中文严重。
现在眼看着身边人的英文口语越来越好，压力越来越大，可是又不敢讲话。
平时说中文也说的比较少。
我高中的时候开始的口吃毛病，曾经在高中被人嘲笑过，留下了心结。
我一般在感到自卑的时候就会口吃，偏偏我这人也很好胜。
我更会因为情感受挫而口吃加重。
我渴望与别人交流，可是又怕自己口吃，因为害怕所以轻度封闭自己，这样就更口吃。
我每次一看到别人那种怪异的眼神，我就变得更加口吃。
真的不知道怎么办了。
好想跟别人一样的社交，可是又偏偏做不到。
我最怕我最后因为这个问题而找不到相爱的人。
很绝望，请问我该怎么办？
楼主 我也一样，每次难过的要死要死的。
因为这个，放弃了很多机会，错过了很多机会。
要不我也会很优秀。
老天既然给我一颗野心，却又不让我去开口，真的是很累。
有时对未来很害怕，工作中这样，难以就任高层。
不过不曾怨天，不曾自弃，只是自己默默的收敛锋芒，低调做人。
最糟心的是老师点到的时候，又是说不出“到”，那种感觉也是没谁了 虽然不认识，愿一起努力，活出自己。

如何评价阿里巴巴入股苏宁？
阿里将以约283亿元人民币战略投资苏宁，成为第二大股东苏宁将以140亿元人民币认购不超过2780万股的阿里新发行股份双方将打通线上线下全面提升效率，为中国及全球消费者提供更加完善商业服务。
有合作，必定有彼此看中和需要的利益，从优酷土豆合并，到滴滴快递合并，再到58赶集合并，莫不如此。
那么，这次战略入股，马云可以得到什么，张近东可以得到什么呢？
1）苏宁吸引马云的，有几点：电子数码产品，物流系统，线下门店。
淘宝天猫以服装发家，京东以电子数码产品发家。
在电子数码产品方面，阿里巴巴并无优势。
而苏宁以家电起家，在这块可以合力抵御京东。
马云想建的菜鸟系统，投资少说2000亿，多则上万亿

致问答社区上那些天赋异禀的大牛们之天才是如何思维的？
追随轮子哥的脚步看到这个问题。
给一点干货，自己发现的，还没去谷歌上找过相关的东西到底是咋样的。
就两点 第一点：把思维过程，包括你学习也好，平日碰见事情也好，全部转化成图片的形式。
重要的事情非得说三遍！
打个比方，你看数学题的时候，解题过程就全部脑补成一张张幻灯片，幻灯片上写着公式和计算步骤。
多练练就好，看起来麻烦，实际上比你用声音思考快一个数量级。

与同事闲谈中，有哪些语言陷阱应该格外注意？如何应对？
1通常哪些话题是语言陷阱？
2应该如何应对？
PS：这个问题并不是阴谋论，语言陷阱可以是故意的，也可以是无意的，可能挖井的人本身也意识不到，但是陷阱就是陷阱。
可能会影响到很多事情，然后最终影响到自己。
不是假设同事是敌人，而是确实会有一些暴露缺点的较为敏感的本身就不容易回答好的，或者是说完就心有芥蒂的话题存在。
想起我们经理常说的一句话 同行是冤家 公司里你最大的竞争对手就是同事 特别国企 我的建议是你学会套别人话和语言陷阱，这样你才能应对别人的套话和语言陷阱 我也害怕那种特别能说，但是每句话他还能过脑的那种人

王林徒弟邹勇死亡？
这能拍成电视剧了吧
一般，当有一个案件或一个事件，让你觉得正常思维的人都不会蠢到去做时，当事人或者他背后的人往往有你想不到的力量。
而当这件事已经公开到你都知道的时候，往往就是这种势力和另一种势力在斗争，而且基本快失败了的时候。
比如，假设有类似这些案子：家里放好几亿赃款，在自己安排的酒店里下手毒死情人，一群人在有旁观者有监控的地方带走女人然后轮奸，醉驾打骂警察，用跟自己有关系的公车撞死老婆，大白天众目睽睽之下用压路

条件有距离，如何获得IBM面试机会？
本来想写在评论里的，不过发现打的有点多了 看你是面技术类的还是销售服务类的，不知道英文水平咋样，就我经历的ibm技术部门的面试的英语不算太难，主要是一些自我介绍之类的基本话题，工作之后英语可以慢慢学，语言学习需要一个环境，真的到了一个用英语的环境慢慢的会好一些。
如果是技术类的可能会更多的看你专业的技能背景和思考能力，当然我这么说好像很忽悠，但是去ibm面试确实有一些是技术题有一些是开放性问题，面试官主

怎么判断一个人是否适合自己的人，或者说怎么才能知道什么样的人是适合自己的？
有些时候我们会对一些人有好感。
但是婚姻很多时候要求了很多东西。
所以怎么判断究竟什么人可以成为自己的另一半呢。
合適的人不一定要情商多高 但一定要懂你的點 知道怎麼能讓你開心 這樣漫長的一生共度起來才不會太費勁 他不會在你感性的時候講道理 不會在你氣得頭冒煙的時候跟你硬碰硬 就像打羽毛球 輪流發球 絕對不會一直讓你當撿球的那個

如何评价北京农展馆2016最爱吃货节？
谢谢各位吃货朋友的表扬和鼓励！
从八月二十三开幕前一天开始讲起 心 好 累 明天开幕，但今天发生的事情让我们有点失望。
答主和男票八月中旬在票圈看到吃货节的宣传，惊为天人，瞬间管不住手，剁掉了188软妹币购入双人套票。
兴冲冲进了群，群里一百多号人，目测俩管事儿的，一位主办方，一位小秘书。
小秘书负责拉人进群，主办方负责以口头或者行动上的强硬手段限制群内顾客的言行。

如何评价「探探」？
没想到问答社区第一个答案献给了探探。
玩了有一个多月，一开始和大多数人一样只是好奇上去看看，到后来是真想通过这个APP来找一个女朋友。
也许有人会笑我傻，包括我哥们，用这种约炮APP找真爱，都劝我别认真，随便玩玩得了，别人也不一定认真。
但我觉得认识一个人的方式并不重要，关键在于有没有缘。
如果大家动机都很纯洁，目标也很一致，互相看对眼了，最后也走到一起了，只要结果是好的，不就行了吗，最后可能还会感谢这个APP牵线

《指环王》《海贼王》《冰与火之歌》《蜀山剑侠传》《仙剑奇侠传》哪个世界观最严谨最宏大？
答案送给觉得OP世界观不大的过客。
OP的世界观可以从海贼王年表之中窥之一二。
因为OP很多信息都是隐藏式。
从一些细节可以慢慢勾勒出OP更广阔的世界观。
海贼王年表链接如下。
来自少年jump吧的海贼高达x1整理。
httptieba.baidu.comp2265134910 太古时期 1，阿拉巴斯坦王国建立于伟大航道夏岛圣汀岛 2，长翅膀的月球人因资源不足，离开月面都市比尔卡，前往蓝色星球 3，七水之都的船木匠们制造出古代兵器冥王 约5000年前 全知之树生

e租宝如果被定为非法集资，那么曾为其做过宣传的单位例如，高铁，央视台，地方台是否有相应责任？
广告法里有规定不允许宣传虚假商品，这个是否有时间界定？
比如某某公司在电视上打广告之前不出售虚假商品，等广告真正播出后开始销售虚假商品。
那么广告方要承担责任吗？
感觉问答社区上有很多水军！

为什么动画《斗破苍穹》制作不采用二维动画？
因为不想花钱。
（说缺钱是对腾讯爸爸的侮辱。
） ---------------------------- 看到这么多人说3D便宜3D省钱二维成本高，不禁想翻个白眼。
说3D省钱的，记住，只有粗制滥造的3D才会省钱。
谁见过哪部2D动画投资几亿美金的？
全都是好莱坞大片才会有这种投资。
成本8亿日元左右，换算人民币还不到五千万。
你知道爵迹成本多少吗？
接近两个亿啊亲！
（脸模配音一亿八千万吧大概？
） 好的3D烧钱比2D强太多了， 疯狂动

佛教的时空观？
佛教认为时间不是恒常不变的，是有为法。
我认同这个观点，但日常的经验实在太强大，我无法深刻地体会它。
我有一肚子疑惑，又怕问出来就是错，暂且只问三个小问题：如果时间是幻象，破除幻象后，实相是什么样的？
此人的感受与常人有什么不同？
他会有什么样的超能力？
或者换个词，神通。
也欢迎各位师兄说出对时间的理解与体悟。
长文，非原创，以下文字节选自天涯网友zrming先生的科学论道。
对相对论效应的重新解读 要对“钟慢尺缩”效应进行解读，首先要对时间空间的概念进行解析。
我们生活在时间与空间之中，可是要对时间和空间来下个精确的定义，却几乎是不可能的。
公元前二世纪的淮南子一书曾对时空作了一个不是定义的定义：“上下四方谓之宇往古来今谓之宙。
”宇，即是上下四方的空间宙，即是过去未来的时间。
每个思维正常的人当然明白

支付宝的#每日一腿#活动是怎样动员起所有支付宝女员工参加的？
微博上的支付宝的 每日一腿 活动
这件事应该算是个很典型的社区营销案例。
最早应该是ImCola 出于好玩发的了几条腿很快被他搞成了每天叫喊“支付宝无线招聘”和推广支付宝无线产品的一个“附加传播点”（作为产品经理，他实在太缺资源了），应该说只是给招聘加点料，尚没有太强的功利心，大家玩的很开心。
ImCola每天跑到公司不同角落找腿（也是丫跟姑娘们搭讪的一个好借口），找不到的时候甚至拿自己女友的腿宠物的腿吃饭时的鸡腿代替过，传播效果也还蛮

在日本打工锻炼日语吗？
口语就在调戏和被调戏间锻炼粗来的！
当然前提你自己得开口去说

如何评价CBA的职业性以及与NBA差距？
虽然说CBA与NBA有明显差距，但是没想到会接二连三发生这样的赛场恶性事件，球场的安保措施，球迷支持自己主队的方式等都有待商榷，球队之间，球员之间的职业态等方面都与NBA有差距。
郭艾伦被球迷罐头瓶砸到脸严重受伤，八一与福建队爆发斗殴，那么如何评价CBA的职业性以及与NBA差距？
去年奇才签威尔拜纳姆的时候，我问他，cba和nba最大区别是什么，他说，教练水平，还有比赛正式性。

为什么男女朋友一吵架，往往女生站着不动？
女生站着不动不太多，更多情况应该是”扭头就走边走边哭绝不回头“
我女朋友不光是吵架不动，碰到任何比较大的情绪波动都会站着不动，比如高兴难过受到惊吓 据她说，似乎是大脑在试图集中注意力处理最重要的信息。
是否和性别有关就不知道了

男友让我别读了跟他去混社会我该怎么选择？
我和男友本来就读口腔医学专业 男友是比我大3岁 之前有一些社会经验 谈过很多女人也嫖过 因为他这种状况家里人肯定不同意于是我就提出跟他跑的想法 后来他就让我现在别读了跟他出去混社会 他说他不会让我吃苦不会让我受罪他会因为有我一直支持他鼓励他他会成功 他谈了很多女的 他却为我哭求我跟他跑
这张图我可以用到问答社区关门 快分手！

有哪些好听的中药材名字可以用作人名？
大家一定记得仙三里的人名，景天雪见重楼等等，甚至！
徐长卿也是。
但是都很好听呀我另外还偶然看到几个，不知道大家有木有知识分享
秉着音美形正意善的起名原则，我先从姓名学角度分析，不仅罗列案例而且结合姓氏加以分析。
不过笔者对中药了解不多，所以希望对中药很了解的朋友做补充。
依照惯例，所有图片为png格式，供流量控放心阅读。
文中正常字体为普通分析部分，黑体字为重点推荐或重要提示，下划线为不推荐部分或反面教材。
我先从笔画少的开始分析。
第一张图里可供起名的中药名实在不多，像“人卜儿八”这些字都是在起名中极难用的字，“刀干

为什么同样是搜索引擎的巨头，百度的市值仅667亿美元，而谷歌市值为5147亿美元？
是什么在支撑着谷歌的股价，投资者对谷歌的信心为什么这么大？
谷歌和百度的营收来源分别都有哪些，为什么市值相差这么大？
那么百度为什么不能像谷歌一样在全世界范围内开展业务，而仅仅局囿于中国？
如何看待此问题提出后在百度相继发生的魏则西事件卖血友病吧事件以及推广赌博网站事件？
我也吐槽一下： 1.我搜索饿了么，第一条是百度外卖，第二条仍然是百度外卖，第三条是百度手机助手的饿了么下载，第四条才是饿了么的官网，搜索美团外卖同样如此。
拜托，我搜索的是 饿了么，说明我就想用饿了么，你给我弄出来这么多年百度外卖的东西干什么？
我搜索的又不是“外卖” 是饿了么 2.搜索美团也是：尼玛一堆糯米的东西，我搜索美团说明我就想进美团，又不是搜索团购用哪个都行，你给我这老多百度的东西干什么

有哪些很重要，教练却没有教的驾驶技巧？
想到哪写到哪，不一定全是驾驶乐趣或者驾校都没交过，但是是我经常碰到的看到的情况（陋习？
）： 1.自己守规矩，不要别人超速自己就超速，别人乱并线你自己就乱并线 2.并线提前打转向，无论后面有没有车，养成习惯（这个其实驾照有教的，三秒后再动盘子） 3.高速上尽量走中间车道，不要一直占着超车道 4.高速快速路遇到匝道，提前看左边的车和前面的车，指不定他们因为没注意快错过路口，然后一个刹车急速变道同时，如

《三体》讲述了怎样的故事？
能否用简单的语句概括下？
三体的大致内容以及一些个人感想 如果我们得知四个世纪后我们的世界即将消亡，我们是应该穷尽一生为子孙的的逃离做准备，还是应该享受当下，顺其自然？
如果我们得知了宇宙中其他智慧体的存在，我们是该示好，沉默还是直接消灭？
宇宙中是否有通用的道德标准？
这三个问题，是贯穿在刘慈欣的三体三部曲中的核心内容。
与外星文明的接触，并不一定是电影里呈现的友好的隔空交流或是炫目的星际大战。
每一个文明都像森林里拿枪的

世界历史中有没有像海贼王中消失的100年那样，出现了明显的断层？
我再来黑屁一句，你乎文明史学家最喜欢用“断层”这个野鸡词汇，谁能告诉我对应外文是什么？
灭亡和断层是不一样的，美索不达米亚文明和埃及文明灭亡了，但不存在“断层”，因为这两片土地的每一年都有历史记载。
虽然前后不是同一个文明，但的确不存在哪怕半年的断层现象。
文明的灭亡自然是循序渐进的，而不是突然谜一般的消失，再后来某个民族占领了这里，这么个“断层”法 你自己不了解新巴比伦灭亡到阿拉伯征服这段时间之内的

眼看着小学初中同学一个个结婚了自己却一直单身是什么感觉?
毕业后，最大的感触是 隔三差五的有人结婚。
忽然想到有人说，结婚就像考试。
本来各答各的大家相安无事，突然有人提前交卷，你就开始慌了，后来交卷的越来越多，你就越来越慌，最后也只能随便写几句赶紧交了。
但是随便答的卷有几个能及格啊，不及格就得重考。
所以早知会重考还不如当初多检查检查再交卷。
当然，时间到了不管你准没准备好卷子最后都会被收走。

又到毕业季，你最想送给大学毕业生的一句话?
大二学生，又到了毕业季，其实自己离毕业还很远，但是去年第一次见证了大学的毕业季，也组织了两场毕业晚会，觉得大学里的每个人都像是一条线，在大学里有了交集又会马上分开。
聚是一团火，散是满天星，很多时候，大学一毕业，天南地北，各自飘散。
毕业季，你最想送给大学毕业生的一句话是什么？
趁着年轻，好好为自己和梦想活着，在当今这个负能量满满的社会，我还是觉得社会对有梦想并且愿意努力的人是非常友好的。
我在爸妈逼迫下学了金融，无奈实在没有兴趣，后来逐步摸索，发现真爱是教育。
所以大学毕业时尽管同班同学基本进了银行和证券公司等，我还是选择了教育行业。
后来在工作中发现自身储备严重不足，今年又考上了复旦大学研究生。
我周围的朋友都挺羡慕我的，可以一直按照自己的心意活着。
比较欣慰的是，和多年不见

为什么精灵宝可梦的动画里没有手机一类的便携式通讯工具？
看动画中，只有宝可梦中心里有可视视频通话，还必须拿一个电话筒才能进行对话，日常生活中几乎没见过除了君莎小姐的警用对讲机之外的距离通话工具，而游戏中却又常出现手机的元素，例如金银里的互留电话，宝石里走着路时都会有曾挑战过的训练师给你打电话，XampY里主角四人组甚至用全息通话装置交流，这是为什么呢？
希望各位可以探讨一下（题主动漫游戏双修对此不解）
（多图预警） 勉强回答一下这个问题： 动画中口袋世界也有很多便携式通讯装备，只不过随着时间推移不断发展变化而已。
动画中的便携通讯设施变化一方面受到动画制作时代的影响，一方面受到游戏元素的影响，所以其中的移动通讯设备不断变化。
但是，手机确实不多，但是还是是有的，原因在于口袋世界中的便携式通讯，大多数都是通过“训练师装置”进行的，这一点是和游戏中的设定一致的。
最多的时候，训练师都采用“口袋妖怪训

有多少男士可以接受「生两个孩子，男孩跟爸爸姓，女孩跟妈妈姓」？
因为现在女方一般也是独生子女，所以比较希望有一个孩子可以跟自己姓。
那么男士接受和不接受该观点的理由是什么呢？
怎样劝说不同意的伴侣呢？
还有，男方家长能接受吗？
也挺好，不如干脆以后直接规定男孩随父姓，女孩随母姓。
这样男性的姓氏可以追查Y染色体遗传谱系，女性的姓氏可以追查线粒体遗传谱系，多好。

如何评价5月17日沪江网联合创始人于杰在同济大学的演讲？
我母上曾在我迷茫时对我教育过一番，其中有这么一段话，我觉得很适合用来评论： 你知道为什么技校，大专生年薪过百万往往被人大肆宣传，觉得惊奇吗？
因为高学历的高薪人士不在少数，不值一提。
如果你是本科生，大专你又何愁读不了？
而大专生想读本科？

截至目前你生命中最好的那一天发生了什么？
你生命中最好的那一天发生了什么？
镜像问题：
闺蜜晚上约我去逛马路，等在我楼下的却是我爱了七年的他。
手捧着玫瑰花，牵着我的手说，等了这几年辛苦了，我爱你。
ps.他是驻港部队的。
当兵回来的。

如何看待美国许多大学教授和学生因为特朗普当选总统而不来上课？
题主坐标波士顿，今天得知川普当选总统，课堂出勤率低了好多，有将近一半的同学表示受到了心理伤害而无法来上课，连有的老师都说“仿佛像亲人去世一样难过与震惊，不能来上课”朋友圈里许多别的学校的留学生也表示遇到了同样的情况
更新：Berklee的创意之墙 原答案我思考了很长时间，以下是我的答案。
在象牙塔里的学生们不知冬天的到来，依旧穿着短裤短袖跑了出来。
（冬天，BU的加州学生拒接穿长衣服，一周内发烧三次。
） 被冻伤之后开始诅咒天气。
凭什么是冬天？
然后他们开始继续对抗天气，用各种方式诅咒上帝。
然后有些人疲惫了，有些人得了重感冒了，他们离开了。
然后在一个月之后，疯子死在了象牙塔外，其他的都穿上了大衣。
这是社会现状，恰巧地说

女朋友不爱你了会有哪些表现？
最近总感觉从女朋友身上找不到存在感，也从来不会主动问候，发信息甚至半天都不回，回也是说忙，才忙好，只要有活动就会找借口骗我太累不回家在店里睡，实际是出去玩，甚至有一次骗我说跟她姐姐去吃饭，其实是个一个男人出去玩了，到很晚才回他们店里，问他还不承认，我拿出证明给她她才说，就说就出去吃了个饭，到外面转转，男的特别有钱，我质问他为什么骗我，要个解释，她反倒一副无所谓的态度问我想知道什么，就觉着出去玩又没干什么，干嘛要解释那么清楚，还告诉我说如果要出轨要出轨了，我什么都没有还选择跟我在一起说明她还爱我，有一点我可以肯定，他们联系的确很少，还保证以后再也不联系，但是却不愿意删除联系方式，我就想知道一个女人不爱你到底会有哪些表现！
1.厌恶深入的身体接触 2.她的社交网络基本无法发现你的存在 3.不和你讨论未来 4.她身边人或者父母不知道你 5.很少考虑你的感受

证件照难看是怎样的体验？
身份证的照片实在丑的让我不想多说话，大学注册报名的时候，学姐拿着我的身份证，把面前的人一个个望过去问是谁的身份证，被她的目光扫过两次的我只好沉着的开口：“我的。
”<img data-rawwidth
这个题目简直就是给我准备的。
上图，这是我正常的照片，是这样的 上面的照片都完全素颜，没有化妆的习惯，脸上也什么都没涂然而我的身份证照是这样的 前方高能 我也是很无奈，我承认拍这张照片的时候是比现在胖一点，但是我唯一的优势也就是从小到大没黑过了，而且那两坨高原红是哪里来的！
你们以为这是我唯一的痛处吗，并不是的，从小到大的证件照都是高能预警这是我初中的时候 然而这是我几乎同一时期的证件照 我亲妈热

这些年你见过最扯的淘宝买家是什么样的？
不能光问买家的问题，也来问问卖家都遇到什么样的奇葩买家？
---------更新-----------------更新---------------------------更新-----------------更新------------------其实我本来就是抱怨一下我在淘宝买东西碰到的糟糕用户体验，想不到你们卖家也够不容易的！
刚才看了一下 浏览人数，98K。
从我在淘宝上的购物经历来算，被坑的只有两次，其他很多次都是比较好的，但是在线下谁又能保证每次不被坑呢？
我仔细想了一下，网购被坑你或许冲动的会拿起电话去大骂对方，但是在线下或许极有可能引发大战了。
看看那些买房子买车子砸场的多可怕。
所以网购应该降低了交易失败导致的暴力犯罪，事情过了这么久我突然发现，这种服务方式的网店可能真不适合taobao，taobao应该出一个外包服务类型的专业网店模块，比如说天猫，就在出一个天狗，专门针对非标定制化的服务网店。
开发出一个可以对各个环节进行品控的电商平台，比如用户可以看到自己定制的内容或者产品处于什么状态，得有照片，等等的进度展现，这样用户一看爽了，也放心了，这样或许可以开辟出一个非标定制类的巨大市场，所以我觉得taobao的创新还不够，应该为虚拟服务提供一个更加人性化的平台。
买家卖家都不容易，大家互相诚信，降低内耗！
祝愿大家生意兴隆！
双十一赚到手抽筋！
如果对VR时代的电商有兴趣的可以关注我的专栏
淘宝有个卖vans假货的，叫做胡哥正品店，我那时候在找鞋子，然后问他价格如何，是不是组货，然后又在贴吧看其他店主，结果微信和别的店主聊天才发现那些人都是同一批人，货源也一样，都是假货和组货。
最后还是下手了，买了一双回家看看和正品的差距，顺便去爆一下。
请大家注意淘宝天猫非旗舰店的那些店，很多都是假的，当然有时候连旗舰店也不能信，有些货都是实体店刷下来的次品和过季卖不掉的产品。
其实这都不是重点，重点是

修剪阴毛的益处、弊端有哪些？如何修剪阴毛比较好？
把阴毛刮了，刮光了。
睾丸和阴茎中下部的也刮了。
但感觉效果欠佳。
故来咨询交流。
欢迎针对男性或女性的阴毛修剪，作出解答或心得交流。
我也想知道，为什么问答社区上那么多大神却没有阴毛修剪大神？
一阴毛的作用在？
主要两个用途： 1.阴毛可以抵消撞力和摩擦力，当妳在性爱时没有阴毛，那麽活塞运动的激烈可能会弄伤肌肤。
2.代表妳是个女人了，显示妳可以享受性行为囉。
还记得妳幼年时，光熘熘的一点都没有身为女人的象徵，而阴毛看上去及摸上去都是毛茸茸的，性感的象徵。
六阴毛到底应不应该剃除呢？
剃毛的好处： 有学者认为，保留阴毛其实对私处的卫生是有

2015年你有哪些非常喜欢并且重复光顾超过10次的餐厅值得推荐的？
本问题已收录到问答社区圆桌
貌似除了周末常去吃早餐的第一肠粉专卖店（大概一年去30次以上吧，稳定性不太好，譬如萝卜糕，有时候好吃，有时候就很呵呵）以及犯懒时充饥所用的大家乐（--）之外，没有哪家餐厅去过十次的。
一般的餐厅如果我还想着回访，便说明第一次印象极好，后续回访则基于前几次的感受，有一些在去了两次之后就不太去了有些则会继续去，但十次还是比较困难的，因为还有很多新餐厅要试。
今年去了不止一次的几间餐厅

大学期间如何进行社交，以及大学期间社交的重要性？
本人刚进河北的一所211，对于大学期间的社交有很大的疑惑，初高中期间很少参加一些社交上的活动，对这方面的套路也不怎么了解，看很多大神说大学期间的社交与自我提升都很重要，那么怎么在大学期间去更多的进行有效的社交活动（学校的老师，学生会，社会上的）ps准备考研相关问题：
看了部分回答，想起了大学期间的事情，于是在吃饭的时候写下来，行文若有急促，还请见谅。
胡老板是我的大学室友，是我在大二分寝室时认识的朋友。
之所以称他为胡老板，是因为他热衷于创业，书柜里竟是以卡耐基马云等前辈挂名的成功学教材，桌堂里真的摆满了奖状。
大一大二，胡老板和一位朋友做中介小有收入，大三做了某创业公司的法人，胡老板结识的人脉天南海北，一起创业的带头人甚至参与了省促会的战略发展项目。

没有签合同的寒假兼职如何维权？
寒假放假早，我就和几个朋友一起去李宁兼职导购。
开始说好3000一个月，年前一次性结清工资。
工作几星期后又说店里盘点少货了的话要大家平摊扣工资。
现在快过年了，又说店里没有盘点工资可能要年后发。
我们该怎么办？
因为没有书面合同，建议留下一些证据，比如工作服，签到表，雇主对工资许诺的字条或者录音等，保留证据对于维权总是有利的。
劳动法规定，用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。
一切能证明双方有劳动关系的证据都建议留下，之后可以找当地劳动局的劳动监察部门。
鉴于政府部门的效率，可能找媒体曝光或者其他手段更有效。
同为打过工的学生党，对于这样的事深恶痛绝，专业意见最好咨询律师，咨询一般免费，祝维权顺

如何可以提高注意力?
最近工作，应该说已经很长一段时间都没办法让自己专注做某件事了，感觉效率非常低，大家有什么好的建议吗
用舒尔茨方格，从9格开始，16格，25格，49格，加上一定的训练量。

如果客厅装修不以电视为中心会怎么样？
大概就是，是在厌烦了传统的电视墙电视茶几再围着沙发的模式了，而且感觉我们年轻人基本上也都不怎么看电视，视频娱乐需求都是在电脑上解决的。
那装修的时候怎么样安排客厅最好呢？
不以电视为中心，电脑又需要离坐的地方比较近才可以，然后最好有利于收纳哈哈
前面已经有很多很好的答案了，但我觉得更多的是偏重于技术性解决，比如如果客厅中心不是电视那应该怎么装修，或是可不可以在保留电视的前提下提升空间使用率。
面对这个问题，我想首先应该想一下为什么客厅要以电视为核心？
传统上来说，我们认为客厅是家庭的象征，对内需要有团结，温暖，放松的功能，对外需要有展示，招待的功能，如果家里的小孩把朋友带回家后直接带回卧室，妈妈会说“这孩子真是不懂事，也不让客人在厅里坐坐

为什么人们那么喜欢看前男友前女友或者现男友现女友前任们的社交网络？（如微博）?
有些时候，人就是不肯放过自己。
我记得我无聊到去百度他前女友的名字，还用微博搜索她的名字。
然后我在想，他们会不会还彼此关注着呢？
好奇心驱使我翻下去，结果真的被我翻到了。
她微博基本都是转发一些她喜欢的东西，还有跟闺蜜的生活照，自拍和出去玩一类的。
我点开她的照片， 她有点黑，不过侧脸挺好看的，下巴跟鼻子是一条直线。
她还有漂亮的锁骨。
然后比较我自己一番，我实在是不算多好看，只能说我长得很顺眼，而且

库里和伊戈达拉之间关系如何？有着怎样的故事？
两个都是很喜欢的球星，人品好打球也好，在网上看到以前一哥不满掘金教练对库里下黑手的计划并欣赏库里和勇士，所以降薪去到勇士，想具体了解下他们的关系和故事库里好像在拿MVP的时候发言除了感谢父母就是一哥了，感觉他们关系不一般，真的很想了解相关链接：
伊戈达拉是个打球非常聪明的人，沉稳，冷静，大心脏这种球场上的东西就不说了。
老炮儿还要看一些场外的东西，你们看他时常和裁判抱怨，而非怒吼或者谩骂但是面对对自己的犯规，乃至恶意犯规的时候情绪控制却很好不是亚当斯那种不说话还是一般的抱怨讨论，这样就给裁判一个印象：伊戈达拉不容易情绪化，他的反应是“接近客观”的，那么他的诉求就更容易被裁判采纳，而不被理解为要犯规，给压力。
就这点，最佳防守球

如何评价莱万多夫斯基9分钟进5球？
在莱万9分钟5球虐哭狼堡的文章评论里，我们看到了这样一则熟悉的中国新闻标题：狼堡气质缺失终遭拜仁狂屠 放走张稀哲成压垮骆驼的最后稻草

如何评价PokémonGo在日本地区刚上线，中国懒人版玩家就占领靖国神社的行为？
PMgo日本地区刚刚开放，靖国神社就被占领了，但是看截图好像还是开着飞机过去的<img data-rawwidth
开飞机我们是管不着你，但是开完飞机还跳出来拿你不正的三观来洗地和哗众取宠恶心我们还不吸取基佬熊事件的教训这不是没事找事么 感觉那些人就是在拿靖国神社特殊的政治意义来作为挡箭牌。
说到这里，忽然想起了一个梗。
德军在东线攻打大城市的时候曾经尝试过这样一种战术，与现在飞机党的方法不无相似之处。
首先，派遣一个装备精良的集团军（蓄势待发的个别飞机党）突入苏军后方（直接飞机长途奔袭日本），迅速占领城市（

有哪些能提高逻辑思维能力的书或者资料值得推荐？
大家是否认同，我们的教育从来不是太关注逻辑思考能力的培养。
有什么途径，书本也好，各种视频资料也好，或者什么途径的锻炼。
能够增强逻辑思维能力？
去准备GRE作文。

听过最落寞的一句话或诗句是什么？
木有鱼丸，木有粗面。

腾讯有哪些让人讨厌的地方？
一张图，神烦的推送。
原先只是觉得腾讯烦，看了评论以后觉得更应该心疼自己啊

有哪些极具「少年感」的颜？
题主心中具有少年感的颜.古川雄辉
我我我我我要安利诸君一个最近迷上的小哥哥 但前提说好 片片已经被我承包了u 我知道他是来自于最近b站很火的哥哥太爱我了怎么办 里面的女主有点出戏不过还是很萌哒还有很多人爱的78 整部剧看的老夫是少女心跌宕起伏 看见哥哥就只有傻呵呵的笑 然后激动的不行不行 美的心肝儿跳芭蕾 很少有小哥哥的颜能让我少女心爆棚了 真的是帅

已有男友但遇到另一个喜欢的人，觉得背叛不对，可管不住心，如何解决？
发乎情止乎礼，在有伴侣的情况偶尔遇到心仪的异性实在太正常太常见了，大多数人没有见一个动摇一次见一个换一个是大家懂得自律，而不是没遇到 自律不仅是道德要求，更是良好的生活态度 做不到的话，换多少男人都很难幸福 不过如果真的无法自拔，说不定真遇到了真命天子，那就权衡一下为了这个人是否值得去抛弃过去所有，损失伦理道德，破坏正常的生活秩序，重写自己的生活理念和原则 我倾向于保守

如何写出「反小时代情节」的故事？
看到燕仰这个回答
无论把小时代里人物的名字换成乡村爱情里的刘能赵四也好，还是把品牌换成美特斯邦威也罢，都只是改变了故事发生的背景，把都市小时代换成了乡村小时代。
所以说到底，这样还不算反小时代。
那么，真正支撑起小时代的内核是什么呢？
在小时代里，人其实是被物化了的。
作者无时无刻不在通过物与物之间的比较，彰显人与人之间地位的不同。
例如，宫洺的地位比女主要高，书中体现为在女主砸坏了宫洺的杯子，去赔偿的

MarissaMayer2013年在Yahoo推行强制雇员末位淘汰政策，是倒行逆施吗？
不久前，微软倒是取消了员工评级。
gt Yahoo employees were up in arms about a new policy that forces managers to rank employees on a bell curve， then fire those at the low end ... gt Forcing managers to rank their employees along a bell curve was popularized in the 1980s thanks， Jack Welch， but lately it has fallen out of favor. The Institute of Corporate Productivity says the number of companies using either a forced ranking system or some softer facsimile is down significantly from previous years. ...gt Basically， many people have lost faith that ranking employees works， and some research suggests that employee performance doesnt follow a bell curve at all. Instead， most people are slightly worse than average. ...gt This can have a particularly bad impact on innovation， arguably the thing Yahoo most needs now...1.
雅虎和微软现在的状况是不一样的。
为了增加团队凝聚力，鼓励再创新，微软毫无疑问的会选择取消原先的员工评级制度（绩效考核制度）而雅虎的情况在事实上差不多和微软刚好相反，推行略显极端的末位淘汰，是为了节约内部资源并引导资源流向最有效率的部门团队或个人，减少不必要的成本。
具体问题具体分析。
从企业自身发展的角度来看，两者都没有错。
Mayer 还算不上倒行逆施，只不过是牺牲了一部分员工的饭碗，保证了

中国有嘻哈欧阳靖（Hip-hopMan）是否被神化？
看了3期中国有嘻哈，感觉hip-hop man出场都自带bgm的本人小白一枚 感觉他就像一出场就是满级自带主角光环想知道他的实力到底有多强，怎么我完全没有感受他逆天的水平
讲真很早就看过他battle的视频，那时候无知啊，只知道他厉害，但是看不懂多厉害 转眼快十年过去了，各种hiphop听多了 大神依旧站在时代前沿技术尖端 看了中国有嘻哈第三期，我是真服了，不管一分钟还是freestyle我都循环播放好久。
我觉得根本不是一个level 当然，我没有说别的人差，可能是剪辑的问题 如果你 看了3期中国有嘻哈，只感觉hihopman出场都自带bgm 没有从他的说唱里面听出他满级自带主角光环 实力到底有多强感受他逆天

如何看待欧盟高官之女遭穆斯林难民奸杀？
德国警方终于破获了在德多起恶性奸杀案中的一起，目前认定一名19岁的少女（Maria Ladenburger）在德国弗莱堡被一名17岁的穆斯林难民奸杀。
事后媒体对事件进行了起底，发现该少女的父亲clemens ladenburger为欧盟一名法律专业高官，长期从事人权事务，且强烈支持在德国引进难民。
Maria Ladenburger也可能受此影响，长期在难民营作为志愿者服务，且对难民疏于防范，最后在独自外出时惨遭穆斯林难民残忍奸杀。
由于该难民登记年龄未成年，德国政府根据死者父亲参与建议制定的欧盟人权相关条约无法对其进行遣返，可以预见该难民将会因此得到轻判并且在德国监狱中服刑并学习德语与相关工作技能，并在将来作为出狱犯人重新融入德国生活。
今天德国媒体上关于弗莱堡奸杀案出了件非常大的事情。
一名叫做maria ladenburger的19岁女孩确认被一名来自阿富汗的穆斯林难民奸杀，因为死者和作案者身份都很特殊，所以相关英文媒体报导极多，但是这个案子却在案发国德国遭遇了主流媒体的静音处理。
根据目前情况这个案件本身有如下的新闻点：1. 死者父亲Clemens Ladenburger是欧盟高官（被害者的父亲是欧盟法务部部长助理），主张对难民亲善2. 死者年轻漂亮，家室优越，而且一直亲善难民，并且主动在难民营担任志愿者扶助难民3. 案犯手段过于凶残，我不介绍4. 案犯身份敏感为穆斯林难民，且没有任何可靠真实的身份记录，根据他的自称年龄他仅有17岁，未成年可延伸新闻点有5. 德国发生多起类似强奸案，且根据案情作案人数较多且案犯相互无联系，在难民来之前并没有过这样的现象6. 之前多起难民犯案中，来自阿富汗的难民罪犯均为未成年人，由于德国官方没有他们的真实身份信息，只能根据他们自己的申报年龄进行登记7.被奸杀女孩符合默克尔在日前的呼吁，主动接触难民包容后续新闻点有8. 该案难民由于没有真实身份且未成年，无法被德国遣返，并且由于未成年只能轻判。
由于死者父亲是欧盟法律界高官，所以案件如何宣判也是焦点。
9.在葬礼通知中，死者父亲要求参加者不要买花，将省下来的钱捐献给“孟加拉穆斯林”以上只是案件的一些基础信息整理，换成任何一个有常识的记者都能够迅速整理成一篇能够获得足够关注的报导。
可是德国媒体却对这个案件进行了淡化处理。
主流的Tagesschau给出了回复，淡化处理的原因有两个：该案只有“地区性意义”，要特殊保护涉案的未成年人（难民凶手）。

首先基于绿绿大爷做的一切事情都是对的这个原则，我们可以得出一个结论。
绿绿大爷之所以劳心劳力亲手送少女上火狱特快，是因为少女辜负了他的期待，在大爷帮助少女改良人种的过程中没有满足他。
那么导致这种局面的直接原因肯定是少女的野战水平太差，同时因为少女的父亲是欧盟高官这件事可以不难联想到，父亲常年专注于帮助难民的事业，在少女的教育上没有尽到应尽的责任。
所以我们应该追究父亲的法律责任，同时发动全社会的力

ACG歌曲的特点是什么？
仓木麻衣唱的主题曲和比如说爱内里菜唱的完全就不是一个风格嘛
ACG音乐，如果单看OP和ED的话，一般启用ACG歌手或者本作声优，结构上大多数都是传统的三段式，歌词方面ryo君曾经说过“要让听到的人能一下子回想起原作”，大意如此。
从很大意义上讲它是为作品服务的，是宣传的媒介，因为音乐比起动画不是更加有共鸣感吗？
同时歌手也会因为tie了这部作品而能获得更好的销量成绩当然ACG音乐不仅包括OP ED，还有插入曲印象歌角色曲OST同人创作之类的衍生，总体是很庞大的，不能一概而论。

为什么放松的时候肚子很大是突出来的，但收腹的时候还是平的也有腹肌？
如题 该怎么练 <img data-rawwidth
内脏肥胖者的特征 1. 肚子凸起 这是最简单的判断方法。
临床经验 显示，90以上的“大肚子”都是内脏肥胖者。
2. 尝试了各种瘦腰的方法，腰围还是无法减下去 因为内脏脂肪刚好位于腹腔之中，而人们所采取的各种瘦腰法都只是减腰腹皮下脂肪的方法，无法清除藏于内脏的脂肪，所以各种瘦腰法都无济于事。
3. 便秘常来光顾 内脏脂肪囤积过多无法自然离开身体，严重影响消化功能，便秘现象也就随之而来了。
消除方法 1. 运动必不可少 要

你参加过葬礼吗？给你印象最深的细节是什么？
爷爷去世，要入火化炉了，旁边也有盖着棉被去世了的人，家属在哭着说40岁你就走了让我们怎么活。
一群人，里面有2个小孩子哭得不行，抓着被子不让推进炉子。
最后还是推进去了，火烧着噼噼啪啪的，声音很大，家属嚎着哭得声音都没有那个大。
然后我爷爷也被推进去了，家里人哭但都没有那么强烈。
我姑姑说，93了寿终正寝了。
那时候40岁去世和93岁去世的不同感觉，对比之下非常强烈。

你在编程时见过最愚蠢的Bug是什么？
另外打错打漏字符的知友们是没有使用带语法高亮的编辑器吗？
刚学编程的时候，有一次写了个HOOK函数，死活执行不了，然后GetLastError各种检查没有错。
调试了4个小时后发现忘了关360。
尼玛为何360不提示我！
从此成为奇虎黑。

距离高考100多天请帮助我最后冲刺一下？
首先要感谢你能欣赏我的回答，特意在问题描述里艾特了我。
另外，作为一个专长学习类问题的答主，很高兴能看到这样细致地说出自己省份现状目标的提问者。
我暂时把你的目标定在500分。
语文提高1020分，数学达到90105分，英语100110分，文综170180，完全没问题的。
下面我一门一门说。
语文是我没怎么在专栏和回答里提过的，那么在这里完整地说一说。
语基选择题每天都要保持一定训练。
如果你们学校一轮复习买了那种

身材好的人，在镜中看见自己的裸体是一种怎样的体验？
受限于当地法律法规限制，建议答题者打码（薄码）。

云南大理自助游，大约7天，费用控制在2500元以内，有什么好建议？
还有大概那个月份去最好玩。
我和朋友一起大理6天5晚的行程是这样的 ----住宿篇 ----饮食篇 ----着装篇 住宿篇 通常大家指的大理 其实有分： 大理 白族自治州 大理 市（下关 市，行政经济政治中心）和大理 古城。
而去大理 旅行通常说的是去大理 环洱海一圈的古镇和景点。
环洱海游较推荐当地的纯玩私人团（6人以内包车那种）。
自由度大，没购物，白族向导风土民情拎得清也随你问还带你吃正宗的客席。
我简单做了一个mindmap，将绕洱海一圈必去的镇子和城市标记

以“我得了一种病”开头写一则故事？
我得了一种病，症状如下 以男孩子身份生活，寿命就会以成倍的速度流逝，有可能就剩几年了。
但是我要是变成女孩子，就能活的更久，所以我每天都必须吃两颗糖，来延长自己的寿命。
后来发现，是身体上的两颗东西在不停地吸收我的寿命，于是准备两年后和它们说再见，这样就能活的更长一点了。
这个怪病有时候真的很奇怪，当我穿上小裙子的时候，就感觉又能多活几天了，当我被叫姐姐的时候，也感觉能多活几小时了。
我就是因为这些

有什么事情或体验颠覆了你的思维？
题目也可翻译为：我没想到这件事还可以这么做，真是太棒了！

今年二十七，单身，压力很大，不知道未来的方向？
今年二十七，12年本科毕业，生物工程专业，学校很普通，毕业就找了大学专业相关的工作，由于工作关系需要上夜班，永远倒班，每天八小时，没有节假日，没有福利，工作三年过春节的时候一直在上班。
父亲在13年三月份癌症去世，花光了家里的积蓄，母亲属于典型的农村妇女，做事没有主意，弟弟二十五，不学无术，没有工作。
工作的地方距离老家差不多九百公里，所以一年基本只能回一次家，每次回家看到家里的情况，心里的压力就特别大，没有女朋友，只有不到五万块的积蓄，相过几次亲，女方要求买房，但是家里没有钱帮助付首付。
自己的性格特别要强，由于工作努力现在是个小领导，工资四千到五千，但是工作上的压力很大，掉头发掉的厉害。
看着身边的同龄人都买房结婚，心里很痛苦，明白要想成功就要熬下去的道理，但是现在的工作自己一点不喜欢，觉得学不到东西，做久了只会把人变成机器，想换工作，但是担心后面的工作会很渣，担心一步错会演变成步步错，担心后面会买房更难，结婚更难，赚钱更难。
不知道自己该何去何从，想换份可以学一些东西的工作，不想再倒班，能给我点意见么？
在这里谢谢大家，你们的回答我就不一一回复了，莫怪啊 看到你们的回答，心里面轻松很多，满满的正能量！
我是一个乐观的人，希望和我一样的奋斗着的人们都要坚持下去，努力为自己，为家人！
不管选择了什么，一定要快乐的去面对，阳光总在风雨后么不是？
最后，一定要孝顺父母，一定要孝顺父母，一定要孝顺父母 共勉！
找个上下班人流多的地方摊煎饼，一个月最少2万。
只能帮你到这了。

华为是靠什么卖那么贵？
华为的价格和友商相比真是算比较贵的了，最低配的p103788，高配的4288。
小米5s plus低配的2299，高配的2599。
魅族pro6plus，低配的2999，高配版3299。
那么华为是凭借什么把价格抬得那么高的呢？
是麒麟960？
还是EMUI？
还是徕卡镜头？
还是其他的什么？
每次刷热门刷出华为的话题，总是看到网易新闻和贴吧来的，复制粘贴各种小段子的无脑喷水货回答。
说几句不太好听的话，我现在是对问答社区越来越失望了，玩得越久，发现傻13越多啊！
比如在某个索尼提问下，一个说华为疑似请水军黑索尼的回答迅速圈赞排名靠前了。
2333，你咋不说苹果请水军黑锤子呢？
毕竟锤子的目标是收购苹果，苹果得有危机感，你说是不？
问答社区某些版块很多人的IQ是可想而知的。
在一个傻13

客观讨论今年暑假楚乔传醉玲珑哪个会爆？
楚乔传6月5号在湖南卫视周一周二10点播出，看到了片花，觉得很燃。
醉玲珑7月13号东方卫视周四周五10点播出，目前片花也出来了，感觉特效不错，有一种电影大片的质感。
从剧本，服装，导演，演员播出平台等方面来看，客观讨论，觉得那部剧会爆。
禁止撕逼，只为看剧。
杨幂家马蜂早期和小狮子掐的天昏地暗，现在和颖火虫不共戴天，这种时候不出来搅弄风云就不是他们了，赵陈合作过启月夫妇，估计又有cp粉或不怀好意的人假装成cp粉带节奏，刷弹幕主战场肯定是醉玲珑，发一些类似：诗诗不行，启月最配之类。
希望小狮子分清他们的属性，别那么容易被挑拨。
刘赵两家完全没仇的。
5.21更 粉圈的本性是护主，只是有人能不卑不亢，理智看待偶像的优缺点，而另一些人为护偶像走火入魔丧失自我。

如何看待警察抗拒显示警察证，警察能拔枪证明身份吗？
在地铁站被查身份证，我要求警察出示警察证 那个警察就把我带到地铁站的警察办公室 里面貌似是警察的头儿，问我是不是要看警察证 就拔枪拆弹夹给我看，说看枪行不行 我坚持要看警察证，他就慢条斯理的掏出证件，解开缠绕的带子，单手捏着给我看 看完之后 就对我搜身 检查随身物品 并且还声称要录指纹。
之后因为看我户口是深圳本地人某个社区的 态度变得客气 说没必要录指纹了 就让我走了 如何评价这一件事？
当时情况，我再详细说一下。
我在地铁站碰到警察，要求我出示身份证，我之前在地铁上的法制教育节目看过公民可主动要求警察出示证件以证明其权利。
于是让那警察出示警察证。
他让我站旁边等下，然后就带我进了地铁站的警察执勤室他进去里面指着我说，这个要看警察证。
于是警察头儿，就过来了，问我是不是要看警察证，并且掏出枪 取出弹夹 问我，看枪行不行。
当时我有点害怕，因为我感觉到这位警察估计会找我麻烦了，但是我碍于面子还是坚持要看证件，说地铁上的法制节目都说可以要求看证件的啊，有枪也不一定是警察吧，然后他的确速度缓慢的从口袋掏出一本警察证，解开缠绕的挂绳。
捏着一角给我看，我看了下之后就说可以了。
他就跟我说趴墙要对我进行搜身，我当时也不愿意，但是觉得我跟他对着干没好处，于是也配合了，他们还要求我脱鞋，我把口袋里的钱包，钥匙都拿了出来，他就在旁边的桌子那里翻看我钱包，一样一样的拿出，并且排列在桌子上。
我就说你要看我东西，你至少当着我的面吧当时我被搜身中，不然丢了什么大家可不好说。
他就说，没关系，丢了什么你都可以随便说。
我就没理他了。
之后，他还翻到我的党员章程，我说我是党员。
他就跟对我搜身的警察说，叫他手脚轻点，别人可是优秀党员呢。
之后，他还说要录指纹。
不过在看到我身份证的信息后，态度变得客气因为言语让我感觉他没有嘲讽的感觉，说什么有个同事也是那里人，自己边说录指纹就没必要了，就让我走了.以上是事情全部，我也没有扭曲事实和添油加醋
可能要求那警察出示证件，那警察觉得自己的权威被冒犯了，带回办公室后其同事（上司？
）掏枪行为带有恐吓性质，可以向督察部门投诉。
所以说要严控警察使用枪支情况，防止滥用，这是把双刃剑，防御歹徒的同时，个别公权力膨胀的人难免会对老百姓造成人身安全上的危害。

如何评价《康熙王朝》和《大明王朝1566：嘉靖与海瑞》？
这两部电视剧，都倍受大家的喜爱。
很好奇，两好相比，优劣何在？
刘和平和朱苏进之间隔了100个于妈

为何贴吧表情「滑稽」如此之火？
感觉好多不友善的言语加上此表情瞬间变和谐了！
相关问题：
以前贴吧都是浏览器上的，用的表情最多还是绿豆蛙和兔斯基。
后来换客户端，这两个表情就不能用了，只能电脑用，而且还在最后面，要用得翻页，所以基本上没人用了。
这个时候只能用 泡泡了，滑稽怎么会受欢迎楼上很多人都说了，我就不多说了 手机发帖插入图片顺序好像有点不对，不知道怎么改了

如何评价杨洋的演技？
2015年这个演员好像有很多新戏要上映的样子，盗墓笔记左耳少年四大名捕，感觉像突然冒出来的一样，他演技如何？
看了知友的回答我真是太佩服了，把我想说各个点都说到了，而且有理有据。
我先表明立场，我相信杨洋是有非常有潜力的演员。
外型好，气质佳，形象多变。
爱业敬业，专注执着，努力上进。
他是 有 演 技 的！
现今来看最突出的是在于他能比较精确地把握角色的精髓。
微表情很赞，情感爆发力强。
在他这样的年纪，能把角色塑造成现在这样的程度，不能不说已经非常难得。
和很多人一样，我觉得他目前演技上的问题在于肢体语言，不够自然，不

太阳直射点不落在地球的A处，设A处一根杆的底端为原点，求从日出到日落它的影子的端点移动的轨迹是什么？
答案是圆锥曲线或直线或圆。
在全球不同的地点，不同的日期，每个人看到的轨迹都是不一样的但是总的来看，无外乎是圆锥曲线或者直线或者圆。
本文以如下假设为前提，进行初等数学（不含线性代数，含有少量微积分）的推导： 地球是球体 太阳光来自无穷远 地球公转轨道为圆 本文的想法最先源于2014年暑假参加全国天文论坛，见到了天津耀华中学的高中同学们推导出来，这次基本是沿袭其理念，但是方法不同，结果是相同的。

房地产市场崩盘可能会带来哪些商机？
2014年，房地产市场开始下行，成交量大量萎缩，多地传出崩盘消息。
理由如下中国经济持续不振，美国退出QE3，人民币贬值，国内流动性收紧，市场观望情绪浓厚，最重要的是新一届习李政府（看起来）很坚定，不（轻易）出手救市。
在这个背景下，只要国家不出手，房价下行甚至房地产崩盘不是痴人说梦。
房地产行业，牵一发动全身。
有危必有机，乱世出英雄，假如真的发生崩盘，会出现哪些商机？
你我何去何从？
希望能提出有深度的见解。
注本问题建立在政府不干预或干预无效的假设下。
要讨论政府干预，可以另外开一个问题。
房地产近期是不会崩盘 第一， 土地成本占房地产大部分，亏本的生意没人做，真降，也降不了多少。
特别是开发商仗着地方政府出让土地使用权的财政收入使得GDP打鸡血一样涨，仗着地方政府没有寻求到新的经济增长点，断不会放弃这块所得，还会撑。
第二，房地产占用着银行大量的资金。
中国的金融体系和制度，中国的制度和国外的制度不同，虽然中国标榜自己是社会主义，但是，实践证明，社会主义的发展的道路，没有经济水平的支撑，远

如何评价刘亦菲?
7.4 昨天看了三生发布会，我的菇凉怎么那么可爱，不论外貌还是心态都那么惹人喜欢，果然被保护的好，在娱乐圈心态放平的就是不一样，有一张很近的照片没有放进来，真是分分钟被迷晕，继续前行吧，我的初心（ ' ' ） 原 我记得之前没有这么多“天涯”味回答的，之前如果我点进这个话题也只是看看，并没有想回答，不过这段时间似乎不太平，偏要去“证明”刘亦菲的不好，且不说阴谋论，单单你们提供的黑料就漏洞百出，可是

为什么曾与苹果在美国有分庭抗礼之势的黑莓迅速陨落了？
推荐蛋文黑莓帝国兴衰史（上） 黑莓帝国兴衰史（中） 黑莓帝国兴衰史（下） 。
时间线 RIM1984年：RIM 成立。
1985年： RIM 接到第一份大单：GM 公司的60万美元采购网络监视设备。
1987年：Lazaridis 看准无线数据通讯技术，作为公司未来主要业务。
1988年：Ted Rogers 获得 Mobitex 技术授权，建立起北美第一个公共无线通讯网络。
1989年：Lazaridis 成为 Mobitex 网络建设的顾问。
1990年：RIM 开发出自动胶片时码阅读器 DigiSyn

初学者怎么正式地学习射箭？
北京有免费收费开放的训练场吗？
广州有免费收费开放的训练场吗？
对初学者有什么技巧方面的建议？
练习应该遵照怎样的步骤？
去射箭馆既可以学习射箭且费用相对低廉。
初学者大概能射2壶左右，24支就会疲惫。
首先确定你想学习什么弓，一般射箭馆都有传统弓和反曲弓。
两种撒放技术差别比较大。
不用太担心如何选择弓的磅数，初学者最重要的是技术动作，我也是初学者，共同学习哈。
工作人员会详细给你解释如何撒放。
除了不准射人之外最重要的是以下几点： 1，严禁放空弦 2，一定要带好护具 3，一定要听工作人员的指令，并按照他们的调整来更正自己的技术

作为一个唐纳德·特朗普的中国粉丝，你为什么喜欢他？
70岁还忧国忧民挺身而出，志气和壮心堪比曹操姜子牙这些千古一人。
如果只是和希拉里一样执迷权利和受金主之托，他早该蹦哒了，不需要近几年出来赶烂摊。
我是很悲观的川粉，没想到他能走这么远，挑战mission impossible，这壮举可写进教科书了。
问答社区上有一直看好他的Edward Li等忠粉，目前来看，很多结果跟他们预期的接近，可以看看他们的分析。

佛教是伪善吗？
佛教当中有很多悖论，劝人出世，无欲无求，不利社会发展，从历史角度讲是否是伪善？
劝人离世，无欲无求并不是消极的，要正确的理解其中的意思。
离世不是离开世间，脱离社会，它真实的含义是要人放下对功名利禄的占有欲，用无欲无求的心，不为自己的心，好好的为社会，为国家做贡献。
使用功名利禄，不要迷失在功名利禄里面。
功名利禄是人的工具，而不是人的主人。
如同钱一样，是放下对金钱的占有欲，执着。
不是放下手中的钱什么都不做了。
成就的人是手里有钱，心里没钱的贪婪，佛教讲的以空行有。
佛教是积极入世

为什麽部分香港人会反对建造第三条机场跑道？
香港会失去物流优势吗？
为什麽香港人明知自己的优势不多了，还要去反对这些有利自己发展的建设呢？
这些是民主为人诟病的地方吗？
求大神解答。
林建建 转载的林超英的文章已经很好的从大环境的角度上分析了反对三跑的原因，另外我就从一个小市民的角度说说吧。
昨天公布最新造价，1415亿港币，并不是全部由政府出资（这样就不需要通过立法会审议了！
），而是由以下方式筹得2015年3月18日晴报）： 其中第一项虽然不是政府直接注资，但确实是在未来十年中减少了政府500多亿元的收入，也可以认为是动用了全体纳税人的钱。
而第二条，才是真正影响旅客的。
平白无故要我每次

为什么有很多优质男性依然单身？
曾经学院里有一位大神同学向我吐槽道：“你说找对象要是像找工作一样简单干脆就好了：将自己的优点长处写成简历，往对方桌子上一放，要是觉得合适就录取，觉得不合适就再见，彼此没那么多纠结，也没那么多麻烦。
” 我回复道：“其实找对象和找工作在很多方面还是很相似的 首先，你需要知道对方有没有那个需求，如果那个位置上早已有人，就该及早放弃如果对方暂时没那方面打算，或者对你不来电，也不该一厢情愿地强求。

在上海交通大学上海高级金融学院金融硕士（SAIFMF）就读是一种怎样的体验？
-----------------------331 update----------------------------------------事情发生到这种地步，影响力已远超我的想象，可能晚些就删吧提问之初，是因为连续几周课程，身心俱疲，对自己对学院对人生都产生怀疑：我是谁？
我为什么要干这些？
平日里也不是个善于言辞的人，不懂得如何恰当地得体地和学长学姐私下交流，所以想要在这么一个公开平台上征得答案。
但还是那句话，影响已经超出我的控制，卷入了非常多不相干的人，在此十分十分抱歉，毕竟他们中的有些，才是我最珍视的。
有很多同学学长学姐也指出了问题。
其实高金之优秀是毋庸置疑的，正因为爱它，所以才有更高的预期，我们所指出的问题，不过是与预期差值的体现，而非绝对值。
有一些学长学姐老师...也作出了一定相对正面的评价或回应，我们都愿意虚心接受，但是其中有些所谓既得利益者的辩诉，我们大概仍旧难以接受，也可能我还是太幼稚，太笨。
学校也给予了积极地回应，项目组和同学的对谈，王坦院长也愿意直接站出来倾听我们的意见，我们也明白一个项目的改善非一日两日能做到。
过程中好的坏的做法，希望学院能够一直维持这样开明的乐意听取意见的态度，而非背后窃窃私语或者置若罔闻。
最后的最后...我不想因为我个人的一些纠结困惑，造成那么大的影响...可能之后就会把问题删了...为期间无心伤害到的人事物，表示抱歉。
我们一起成长吧----------------------最初提问----------------------------------SAIF一名学渣...每天上课听不懂...作业做到晚上三点...最近整个人头昏脑涨怀疑人生...到底是不是我太渣了抗压能力太差...希望能听听前辈们的经验
老师真的是站着说话不腰疼你三年毕业好吧 反正也没什么大不了你拿着一个有警告性处分记录的档案（性质和考试作弊一样）去跟用人单位解释来体现一下你的情商好吧你们这些同学进来的时候实力没有什么区别 你们不需要在两年之内开花结果（那我们不找工作了好吧 你们自己去伪造就业报告洛）最让人生气的是摆出一副你们有问题随时来跟我们聊我们一定愿意帮助你们的态度可是从本质上来说只认为自己是对的那么多同学扫了码没去难道我们

家里有精神病人是什么体验？
我舅妈家和我家都有家族精神病史。
舅妈家（舅妈和他同父异母的弟弟患病）是严重强迫症，会影响正常工作生活，现在是离职状态。
我家是抑郁症（奶奶年轻时住过精神病院，坐过电椅，大伯现在正抑郁着，怕死，怕人不理他，不爱吃饭），不是最严重的那种。
每次家庭聚会都会讨论各家的这些情况。
有时候听着好像很欢乐，但出个大事又特别愁
很痛苦，我在西安，本地精神专科医院很少，我妈从我初中就开始有明显症状，今年我高三，六年了，我跟我爸每天被她各种辱骂到凌晨，她还经常打我爸，咒他死。
我几乎就是每天在强烈的不安中睡着，再在无尽的恐惧中醒来。
我家的钥匙只有她一个人有，她在家就把门从里面反锁，你根本别想出门，除非被她跟着她不在家就把门从外面反锁，哪怕是着火了，只要她不在，你就别想出去，要么就从16层跳下去。
真的没有人能明白那种恐惧，我

600的预算送女生一副头戴式耳机有什么好的选择吗？
女生用的耳机，而且还是礼品，所以应该考虑以下因素： 1.耳机颜值要高 2.要逼格不要跟路人撞机 3.基本素质要过得去，这样题主在妹纸面前才能吹牛逼装深沉。
所以特定选了以下几款给题主参考： 1.AKG K92，399元 外观有大手办的感觉，这个价格很划得来。
不喜欢土豪金的话，还有黑色和银色版本的。
2.AKG K240，549元 红黑配色逼格满满的，也有其他配色 3.铁三角M30x，550元 这耳机的装逼得给满分 4.BOSE OE2，550元 光BOSE这

五花肉都有哪些美味的做法？
我最爱的就是五花肉了，我想收集各种五花肉的做法并尝试，希望大家能给点具体步骤，最好有图有真相，传统的方法可以说，最好是有什么新吃法谢谢了
切成厚片大概3毫米，煎到两面兹拉兹拉流油，然后随意蘸砂糖或者椒盐，恩吃下去身心都满足了。
其他的看心情说。
就上面先说一个我觉得特别棒的。

有没有不落俗套的情侣网名?
不做作，看不出秀恩爱但是还的确是在秀恩爱
鸡冠花狗尾草 简单解释一下吧：这俩名字，来自刘宝瑞的单口相声狗撅嘴。
说的是私塾里的先生给学生出了个对子，上联“鸡冠花”，叫学生对下联。
有学生对了句“狗尾草”。
虽然简单，但是对仗工整，先生很满意。
于是每天都和学生“鸡冠花”，“狗尾草”。
一来二去，养成了习惯。
后来，一个游学的来私塾砸场子，想找先生“盘盘道”。
于是先生说，我给你出个上联吧，“鸡冠花”。
游学先生对不上来，先生说，这个特简

有哪些外行看上去很高大上，但在内行眼里low得不行的东西？
学心理学的。

「学霸变学渣」和「学渣变学霸」分别是怎样的一番体验？
楼主经历过学霸变学渣 从一直以来不费力就可以得到第一名 变成就算努力也只是个不温不火的成绩 直到现在也无法接受自己不再次次是第一 能力也没那么强（不要想歪。
） 那些成绩好带来的副产品一瞬间就没了想听听各位对于霸转渣和渣转霸的经历和感受
我高一的时候，英语不错，但是数学就一般般。
所以英语课上我都生龙活虎的，时不时和漂亮的英语老师互动一下，还主动请缨做英语课代婊，帮老师收作业之类的。
而数学课我就经常咬着指甲迷茫的看着黑板，脑子里神游到各种地方快活潇洒去了。
总之对数学无感，完全凭着对考试的敬畏之心去学。
后来母校和加拿大一所私立学校达成合作关系，通过选拔，我有机会去加拿大读高中。
于是我的学习状态也发生了天翻地覆的变化。
先说英语课吧，

如何看待菜鸟物流与顺丰快递关于合作物流服务接口的冲突？
这次，菜鸟的胃口有点大。
菜鸟关闭顺丰接口，最直接的影响：很多淘宝卖家会因为填不了顺丰的物流信息，而改用其他物流。
顺丰是一己之力区别自己和普通快递的物流。
怎么可能乖乖就范。
就像一个小孩羡慕另一个小孩有那么大一块糖，但想抢却抢不到。
阿里和腾讯的争斗，希望不是一家独大。
制衡才是对我们最好的结果。
今天是儿童节

女权主义者如何看待彩礼？
想问问各位炸毛的男同志们，要彩礼的家庭，女孩子难道是丈母娘一个人生的吗？
丈母爹也是男性，作为男性大军的一员，你说，他是应该义正言辞的支持你们呢，还是会默默的察言观色推波助澜给彩礼加个码呢？
同样，被彩礼拖累的男同志的母亲们，自己嫁的时候要的多不多？
等你50岁时候，对彩礼的态度，可能要基于你家孩子的性别吧。
大多数人说起彩礼，根本不关心男女平等是什么东西，而是对自己有利的时候就利用规则，对自己不利的

河田雅史具体是什么样的存在？
不考虑位置，在整个灌篮高手能排到什么位置？
之所以第一次邀请我没回答，是因为我觉得没什么可说的，日本高中第一中锋已经超越高中层次在大学里也可跻身三大中锋行列技术超级全面神马的，这不光咱们观众能达成共识，而且已经白纸黑字写在漫画里了。
所以我试着写点不同角度的。
日本是一个体育氛围很浓，群众基础很好的国家。
氛围好到什么程度？
不光小学初中高中大学各个阶段有联赛，甚至每一个地区和商圈也都有比赛，以街道为单位组织球队参加（棒球赛啦）

你见过哪些「把无耻当有趣」的行为？
为了黑而去黑的，比如tfboys就有好多人叫他们掏粪。
尤其是b站上的黑子，我感觉很不可思议。
当初ttf是通过在b站上的男自火起来，好多人都说好可爱什么的，因此产生凯源cp。
但我看了男自，我喜欢二次，腐眼看人基在我眼里确实很像cp。
但其实不就是小男生之前的友情嘛。
后来tf火了，b站上又有人说他们恶意卖腐恶心，让他们滚出b站。
但明明是我们腐眼看人基的啊，是我们自己脑补的凯源啊，和tf有啥关系啊？
而且广州漫展的事情一出，

一整个交响乐团成员打群架谁会赢？
要是这些个乐师们意见不和打起架来，是弦乐组赢？
还是木管组打赢？
还是铜管组打赢？
亦或是打击乐组或者色彩乐器组？
反正指挥应该赢不了吧，一人一根木棍感觉够呛
敲管钟的不服

如何看待人民日报暗示开放合法代孕？
文章指出40岁后女性基本无生育能力，建议可适当开放志愿代孕。
产生这样现象的原因如何，这对代孕合法化是否本质上有益？
同时是否证明为促进人口增长政府决定将女性生育效力最大化？
计划生育，做了几十年人性的魔鬼 现在又开始做道德的魔鬼 你当老百姓是猪呢！

现在马蓉还有什么翻盘点？
实在想不到马蓉还怎么翻盘！
很简单啊，破罐子破摔，去日本找北都集团或者桃太郎，把自己的经历拍成AV，就此下海，今年的AVOpen赶不上了，可以赶上明年的AVOpen，然后超越佐佐木，成为史上最强人妻，为国争光

为什么FFmetaserif的大写M和N字干的视觉修正这么夸张?
大写字母A也存在这样的情况
这个问题只有问它的设计师了。
我的想法是： 这款字体是 FF Meta 的衬线版，在推出了 Humanist sans 的 FF Meta 后推出了它的姐妹版FF Meta Serif，我相信衬线体版本继承了无衬线版的一些视觉修正，事实上也是如此。
这款衬线字体针对的场合十分广泛，从印刷包装到webapp无所不及。
那么视觉修正一定是不可避免需要考虑的因素。
比如在小号字的情况下，对于印刷油墨溢出的考量，对于屏显笔划重合处灰度的考量都是需要的。

成绩优异，没钱留学只能保国内研究生，而成绩比我差的申到国外好学校，心里难受怎么办？
普通985大四学生，保研本专业top学校，非清北。
GPA年级第一，拿过国奖，外语好，学生工作社会实践经历较丰富。
综合能力虽然不能说是拔尖，但是也是比较强的。
各方面比我条件差很多的朋友都申到美国英国top的大学，如果我去申的话LSE之类应该还是问题不大。
但是，家里条件只是一般，去留学的话就要让父母过紧巴巴的生活甚至借钱度日，所以一开始我就没有敢跟他们提我想留学。
虽然我知道，我硬要留学的话他们砸锅卖铁也会让我去的，但是我想我不可以这么残忍。
父母辛苦了那么久，为了让我留学居然还要过更苦的日子。
而且，海龟也不一定比本地学生更有竞争力吧，我这样哄着自己于是，我自然而然地保研看到好友拿到一个个很棒的offer，由衷地为他们高兴的同时，不由地感慨自己只能上国内的学校。
我也想去国外的高校学习啊（PS 本专业几乎没有奖学金提供）我应该怎么做才能追上他们甚至超越这些海龟呢？
努力提高外语？
刻苦学习专业知识？
望各位不吝赐教，谢谢！
我是一个985学校的国家一级重点学科毕业的硕士研究生。
我的情况和题主很类似，我能够理解你的心情。
那些家境比你优越的精英理应获得比你更好的教育机会，更多的海外锻炼机会，更多的英美TOP offer。
题主引以为傲的绩点排名奖学金，本不该在同龄竞争中占据太大的权重。
精英的父辈比你我的父辈更加优秀和出色，他们的父亲用一生奋斗拼来的优势，不应该被“别人家孩子”一点点的智商和绩点优势完全抹杀，这更加不公平。

如何评价童星吴磊在于正版神雕侠侣中的演技？
个人觉得有时候有点用力过猛但是有时候几个表情还是比较到位的想听听专业人士的点评。
首先声明我是弟弟粉，但是神雕看的我尴尬病发作了好多次。
后来觉得心脏实在受不了就是为了他也忍不了弃剧了。
神雕他用的还是小童星的惯常演法，夸张的表情和肢体语言，但又不能说他演的不走心。
从入戏程度上他没有问题，问题在于他本人生活中就是个肢体动作丰富的boy，你要让他收着点演他可能反而不会演了。
小朋友还是去上上表演课吧，他还存在演法上学前辈，但是运用的情景不对的问题。
你们要是想看我再补上图文分

有没有什么神奇的算命经历？
那是在大学毕业后的2-3年吧。
有一次，和一些老同学去北航打球，然后在门口的大排档吃饭，同桌有67个大学校友。
突然从远处走来一个农妇装扮的女人，大约30多岁的样子。
她径直走到我跟前，跟我说想为我算命。
我们几个同学都是不信算命的，大伙都一起哄笑。
她一本正经地跟我们大伙说，“你们不要笑，我是家里十多代祖传的麻衣面相，我可以用一句话来说说你们的过去，你们听听我说的对不对”。
然后，这个妇人挨个跟每一个同学说了一句话，比方，说高同学，你是今年月结婚的，说苏同学，你是。
说完之后，大家全都傻眼了。
这个妇人没有说任何模棱两可的话，全部是用精确的语言说了当事人的某件事情，而且没有一句话是错误的。
在大伙目瞪口呆之际，然后这个妇人转向我，跟我说，“我在大老远就一眼看到你了。
你是我一辈子见过的人中命理最奇特的，我不跟你要钱，我只想为你好好看一下。
”然后，她开始仔细地给我看面相和手相，详细地跟我说命理，告诉我很多事。
其中很多内容记不住了，能记得住的包括，她告诉我未来会非常富贵，但是大器晚成，大约在岁会成功告诉我未来7-10年后会出国发展，以后赚到的钱主要都来自海外告诉我未来会有5个孩子，等等。
说真实的，我那时的英语垃圾的很，从来也没想过出国的问题，可事实上我确实在毕业10年后出国定居了。
其他的很多事情都陆续应验了。
我不知道该如何形容这次算命，但是真的在后来的20年中给我很多震撼，让我一直忘记不了。
大家能否说说是否有类似的算命经历。
刚和ex恋爱的时候，我曾经自己悄悄地排一下我俩的盘，结果发现我和他在13年秋天感情会有变故，14年初会彻底没戏。
当时心里咯噔一下，但还是安慰自己：自己这半吊子水平肯定不准。
为了保险起见，还专门爬到泰山上，求泰山老奶奶庇佑我。
但是，该来的还是会来的。
后来想起来，时间和自己推算的居然也差不多。
有些事，大概就是命中注定的吧。

中国离真正的战争还有多远？
西方有传统： 1组团打异教徒，例如十字军东征，现在去阿拉伯国家各种搞事，算是千年传统。
他们说这叫文明冲突 2组团剿共产主义，苏联被从生围殴到死。
软硬剿杀各国共党，这是意识形态之争。
你以为你改开了，人家就不争了，朝鲜还有改革呢。
3组团打老二，从拿破伦法国到纳粹德国到苏联这是未雨绸缪，扼杀在瓶颈。
大家看看当今中国符合几个特征？
战争会有多远？
不过看近些年他们套路，无非某件事开始，公知跳出怼政府

你读过的最不喜欢的一本书是哪一本？
教科书除外，你懂得工具书可以参与，但不希望全是你的技术参考文献列表假如你在每种图书种类划分清晰，可以多列举几本党员党章和各部门制度以及法律和宪法不在参与之列，你也懂得
xxx从入门到精通

你会和什么样的人交朋友？为什么？
请具体说明他的哪些方面吸引了你，从而使你愿意与他（她）交朋友。
镜像问题：
理想中的朋友有三种： 1世俗世界能帮到你的强人 2出世间法能指引你的智者 3心理健康个性随和乐观向上的普通人 现实中你只能和与你有缘的人成为朋友，这个朋友可以是任何样子的

如何在爱情里不患得患失，敏感到他不回你的短信也会有难过感?
发完短信之后如果你接下来做的一件是叫做“等他回信息” 那他不回你这件事就没法做完 当然就会焦虑 难过 无关爱情 但是你发完短信之后可以做别的事 就不会为他不回短信而难过了 所谓敏感而难过 可能就是你把爱情当成你大部分的事情来做 你太闲了 可以试着忙起来 做点有意义的事 或者娱乐起来。

你在旅游的过程中遇见过哪些怪事？
在 卢浮宫门口一个人排山路十八弯的长队买票。
突然一个帅哥直直走过来问我是不是中国人（就是没有问周围附近的人），在确定我是中国人以后，往我手上塞了一堆和卢浮宫有关的东西（什么地图，指南，简介这些），然后给我指了另外一个看起来很偏的入口，让我从那里进去，说不用排队。
我一开始以为他是要来强制导游的或者是个哪里来卖东西的因为这种事在国内太常见了，要收费，所以很排斥。
结果最后他没有一起去那个门，也没有收

刚毕业的女孩子做造价比较好还是招投标？
从事过造价及招投标的人来一发！
先说背景，普通2A毕业出来在工地混了一年半，之后调回公司总部投标一年，之后跳槽到现在的所谓的甲方。
造价入门时间比较长，一般人一年能入门（算量之类，3K内），两三年后能上手45K，之后就是对规范定额合同进一步的理解及运用610K，再后面应该是经验的积累及造价过程管理18K以上）。
（括号里是珠三角地区各阶段对应的待遇，可以参考） 招投标这工作主要分为两种，一种是技术活（比

有没有大神知道这张图的出处？！?
熟用搜图工具，别什么问题第一反应是问问问，伸手多了会被剁的。
以下是我刚刚用微软必应搜索 找到的结果，耗时五秒钟。
bow weapon close ghostblade greeen eyes jpeg artifacts original realistic weapon wlop httpwlop.deviantart.comartAeolian-565748710

如何评价联想zukedge？
发个刚拿到手的zuk edge屏幕对比s7edge s7e不算冷屏，对比还是比较可怕。
其他几个点 相机的白平衡不错，拍照解析力不够 手机性能足够，玩大型单机诸如辐射岛等毫无卡顿 做工很好，但是不够精致 ps.开冷色调后，屏幕白了很多。

用好耳机是一种怎么样的体验？并推荐耳机
如题，我三年前十块钱买了个耳机，一直听歌听到现在，我觉得也能凑合着用。
看到有的发烧友会去买几百几千甚至更贵的耳机，我想问用好耳机听歌是一种什么体验？
最近我在寻思淘宝上买一款稍微好点的耳机（仅相对于我十块钱的耳机而言，我准备买个一百左右的），也许有人要笑话楼主屌丝，只是在我看来耳机能听见歌就可以了，更好的耳机真的能带来更好的体验吗？
有没有推荐给我用的初级的不算贵的耳机用呢？
PS：如果你准备笑话我，那就没意思了。
我只是想把钱用在刀刃上，节俭惯了，真要花个大几百块钱买个耳机听歌，心里觉得不舍得
默默回答这个问题。
我玩耳机大概是7年前，到现在为止也玩了大概60多副耳机，从无到有。
首先回答的是好耳机有必要买么？
做作的说，好耳机能够让你听到一个世界呼吸的声音，中端耳机让你听到立体声，低端耳机让你听到声。
其次，仅仅有个好耳机可以么？
把耳机比作车子，前端比作马，你选了一驾特别好的马车，但是用两匹驴去拉车，可以么？
耳机和前端一定要相互匹配，这样才能达到比较好的效果。
所谓区分耳机

吃过的最好吃的东西是什么？
20161216继续更新.... 这次辞职后出门在银滩睡了14天，因为那的酒店预订就得10天起订，所以我索性就订了14天，好好的休息，去之前大概也了解了一下银滩这个地方，隶属于威海市下面的乳山市的银滩，等于扬州市下面的高邮市下面的高邮湖，那边海滩不吹不黑在国内还是可以的 去的时候第一时间就买了个锅，然后在那跟朋友借了个电磁炉（朋友在那有业主卡）使用，每天的日常就是沿着海滩散步去海鲜市场买新鲜食材。
比如说，石斑鱼

阿森纳最让你感动的瞬间有哪些？
我的工作就是让辛苦了一周的球迷们好好享受比赛日

我国游戏策划，校招是否太过了？
抱歉，前边是我再次被拒时写的，谢谢嘲讽 我专业是国贸，学校也不是211，985。
我为这个职位招聘很努力，我做了自己的作业，LOL和部落冲突的个人分析，不长。
我玩过很多游戏，对游戏自认为有很深的理解，平常也喜欢跟同学讨论。
我没有拆过游戏安装包，但我在网上找过各种补丁，DLC等，比如LOL的自制皮肤。
我确实很有热情，我只找“游戏策划”的工作，可是在校招有限的情况下屡屡受挫，迷茫 那么，还要在哪些方面做出努力？
谢谢 原始描述：史玉柱曾说过“研发网游第一是年轻人的世界”，因为年轻人贵在有想象力，创造力和对游戏的热情。
现在游戏公司的招聘，已经把侧重点转移到学生的素质上，完全忽略学生是否对游戏工作热情以及是否具有想象力，创造力（一个不热爱游戏的人他能为游戏付出多少？
）（当外国人不断创造一个又一个有创造力的游戏世界的时候，中国还走不出传统的神话故事） 请为“一个立志在游戏业有所作为的热血青年却在校招过程中屡屡受挫”解惑。
分界线很幸运的，我已经开始游策之旅。
不知道时隔这莫久还会有人挖出来回答，差不多半年了吧。
现在看来，是我不理解，包括这个职业，也包括社会。
不过也好，还有很多人想要入这行，这个问题希望可以继续延续，给那些似乎像以前的我一样迷茫的人所想要的答案，但并不一定会有
我或许能给出你一个回答因为你想做的是一个游戏设计师。
但实际上，我们不需要设计游戏的人，实际上中国没有人“设计”游戏。
在大多数公司游戏策划的功能是把思路汇聚成文档给程序这样的工作。
我们需要一个可以执行，推进工作的人，而不是一个“设计师”你知道刀塔传奇是腾讯枪毙的吗，因为题材是刀塔？
你知道刀塔传奇原型玩法出来找了几十家运营没人敢要嘛，因为看不懂这个玩法？
你知道刀塔传奇的美术外包拒绝了分成的提案，老板

魅族在愚人节给手机浏览器主页上放怀念张国荣的bar是否合适？
题主为了一个bar还特意跑到问答社区来发个提问不是更矫情？

淘宝新店不靠刷单怎么能引来流量？
在淘宝开了一家小店，因为几个朋友都没经验，开店半年以后，店里的日浏览从刚开店里的个位数字上升到了现在的每日20浏览左右。
但是看到同期开店的卖同类商品的同行都已经四钻，我们无数次反思自己的路线。
看过多本淘宝营销类书，微博营销的书，试过多种办法都没有什么起色。
期间我们接到很多广告找我们说可以帮我们刷单。
我们动摇过，但是到目前为止还没有采用这种方法。
淘宝的新卖家应该怎么面对这个问题呢？
新店没销量在淘宝里就很难被人搜到，不被人搜到就不会有好销量，这样一个循环新店怎么样才能摆脱呢？
刷单也算是淘宝里的潜规则，大家都在这样做，除了这样，还有什么办法能提高自己的浏览量呢？
我们认认真真的对待每一位客人，认认真真做每一笔生意，可以浏览量一直是这么低。
2010年创店到现在我才5心，我们真的是认真对待每一位客户，在这里也请各位在淘宝搜店铺：夏的枫 帮忙踩踩流量。
嘿嘿 我感觉也是要刷单的哦 刷了排名才会靠前的呢。
而且刷的时候也不能乱刷，要有目地性的刷。
比如说你想要哪几款成为主打款，上新宝贝前七天淘宝是会带来一定的流量的。
可以选择 在这七天内合理的来刷， 在流量最高的时候 或者第七天的时候 可以下架了，然后在重新上架，排名也会靠前的。
店铺的动销率一定要高。

《红楼梦》里有哪些很打动人的小细节？
红楼梦代表了我国古典小说语言艺术的高峰，那么细节描写达到了怎样的高度？
感谢评论中一些朋友的指正 刘二 BLACKDOG ，自己也觉得对宝钗的评价有点过了，所以稍微修改了一下回答。
红楼梦第四十回“史太君两宴大观园，金鸳鸯三宣牙牌令”里面有这样一段文字 宝玉道：“这些破荷叶可恨！
怎么还不叫人来拔去？
”宝钗笑道：“今年这几日，何曾饶了这园子闲了一闲？
天天逛，那里还有叫人来收拾的工夫呢？
”黛玉道：“我

如何评价迪玛希在《歌手2017》中演唱的《Adagio》?
倾诉给生命 相关问题：
首先对于那些喜欢说“只会炫技，没有感情”的人表示，每个人都有抒发自己感情的方式，只不过有的人与大流一样，而有的人天赋秉异，能够用高于寻常艺术的方式来抒发自己的感情。
如果仅仅因为你无法理解人家的层次就觉得这是一种政治正确，那么你们开心就好，毕竟真正懂音乐懂艺术的人都意识得到迪玛希的歌声究竟意味着什么。
这首歌听完之后，只想说迪玛希唱的不仅仅是一首歌，而是一整幕歌剧。
而且是整首歌剧中最高

如何看待2015年6月29日股票大跌？尤其是央行双降后依然大跌？
r大家都不认真答题 1.趋势哪有这么快逆转。
我认为趋势逆转要么创业板不再超跌，要么杠杆爆完。
不过趋势逆转一定这周内。
2.早盘高开有点大，大家都知道的利好，趁着大家都被跌怕了，打压一波才能捡便宜的筹码啊。
这不是惯用招式么 3.神棍一下，后天大涨，因为dang的生日 4.这个月顶多再跌一天就不会跌了。
0.其实从量价关系来看趋势已经反转了，信不信看你自己 说点正经的吧。
供大家参考。
1.一定一定会有反弹，要割肉等

混合动力和涡轮增压的技术哪一个更有前景？为什么混合动力在日本和美国更流行，而涡轮增压则在欧洲大行其道？
看了ROY（不知道为什么 不了他） 的回答，也看了唐兴辰 的回答，两个人只是对混动以及涡轮增压的两种工作原理做了解释，也看了鱼非鱼 的回答，就不做评论了，很多硬伤与主观情绪。
但是ROY以及唐兴辰并没有根据题主的问题给出具体详细的答案，此处我仅作为补充。
第一个问题：混合动力与涡轮增压哪个更具有前景？
全是也全都不是。
需要明白的是这两个都是过渡产品很极端的想法，只不过混动把一只脚已经踏进“电”的领域，而涡

沪指上涨到5000点时，你会怎么选择，该买还是抛？
对于今天沪指逼近5000点时搓乱的心情！
既然邀请我了，那也别怪我喷你呀... 贴一段今天在朋友圈写的话吧。
几个事情，聊聊现在新股民的种种，不一定对。
1. 昨儿晚捏脚的时候看电视里专家和主持人说现在做中小创的人其实不用看大盘，因为走势独立。
今天劈头盖脸给了个大嘴巴。
2. 每逢六月初普遍大杀一次，经历过的人都有思想准备，没经历过的人该交学费就交学费。
3. 自从接近5000点，我是庄家也会开始洗短多，不然指着这些短多是过不了心理关卡的。
日内洗是最温和的

工作后，你悟出什么职场道理？
本题已收录至问答社区圆桌：
关于老板 老板之所以能成为老板， 总有比你厉害的地方. 有时候你不能理解他， 是因为他的职位能让他接触到一些你接触不到的信息. 抱怨老板是一项娱乐活动， 大家开心一下就完了， 切忌把情绪带入工作中. 在做好本职工作的前提下， 试图站在老板的角度考虑问题， 主动帮老板排忧解难. 做好本职工作 也许是受舆论引导， 有些刚毕业的同学特别重视发展人脉， 培养情商， 锻炼各种soft skills. 这些东西固然重要， 但不要忘了， 公司请你来是

你会怎么写2015年上海高考作文？
2015年上海高考作文题目：“人的心中总有一些坚硬的东西，也有一些柔软的东西，如何对待它们，将关系到能否造就和谐的自我。
”自选角度，自拟题目。
第一次被邀请太感动了QAQ 我的语文老师一开学就给过我们一个忠告 作为15届考生和这个忠告的切身受益者，我把它送给学弟学妹 多看报 多看报 多看报 以下是南方周末6月4日的评论文章 高考6月8.9，没错就是高考前最后一期 哆啦A梦：以童心拯救世故生活 儿童节前上映的哆啦A梦3D版，剧情倒不出奇。
从未来之国千里迢迢而来大雄的结婚前夜再见哆啦A梦哆啦A梦回来了很多成年人为这些拼接的经典故事飙泪。
原因无他，同为普通人

你看过哪段文字让你瞬间流泪？
你看过哪段文字让你瞬间流泪？
在感恩节突然收到的我妈的信息让我泪崩了。
（她有患有視網膜色素變性 ，加上不会打拼音，我不知道她把这句话打出来有多艰难。

为什么要实行薪酬保密？
我刚刚出来工作 很奇怪为什么公司里面的每个人的薪酬是保密的 如果我真的想知道想和别人对比一下工资 应该怎么办
擦 混的熟的人 公司人的薪酬怎么会是秘密

男朋友跟我说以后他会出轨，该怎么办？
1.事因：不是他主动说的这个问题，是一件事情引起的，然后我就问他未来是这样的人么，但他之前并没有出轨过。
是的，他诚实的说了，他会去肉体出轨。
（这种事情，他并不想欺骗我，是觉得不想每天要面对的人都是谎言，哪怕是坏的地方也要全部展现给我看。
）他说原因是他从小到大都很努力，也比较刻苦（他父母对他很苛刻，要求比较严格，也过于强势，小时候做好事情都不会夸他。
大概如此就造成了他缺爱，缺乏安全感，也比较能自夸，但事实也许是他内心真正的自卑。
另外他的性格自身就有些多疑，哪怕是学习的时候，他也会对别人告知的东西主动怀疑。
）然后如此这般，他想等未来羽翼丰满的时候做一把坏人的感觉（详细来说是去嫖，是肉体出轨）。
但他也说了他只是玩，过眼烟云，爱的只我一个。
而不允许我这么做，是因为他觉得我曾经谈过两次恋爱（这个我也是解释不清楚，他是个有情节的人，没遇见他之前的事我真的改变不了，我能做的就是现在未来做一个好女朋友，好老婆。
我也表示过我的态度，但他还是对过去耿耿于怀，每次遇到这个问题我们就吵架，我委屈，他还觉得我不认错的样子，我也是醉了）。
以上，我只做陈述，不为他不对的地方做辩护。
而我的态度，这件事我接受不了，如果等着我的是那么一天，我真的没办法全心全意爱你。
很难过，在他面前很痛心的哭了。
他也难过，说我什么都答应你。
（可是，我们都能感觉到的，那也许只是口头答应，什么都不能改变他要去做的事。
我们都一样固执。
）2.现状： 我们目前都是学生，他25，我24，一起两年，虽然几乎都是异地。
目前他在国外读研，我在国内。
男朋友他是一个学习很上进的人，我们俩也同属于会迎难而上的人。
所以异地恋虽然有矛盾，但大方向我们一直都在往一个目的地努力，有辛苦，有快乐。
彼此都有彼此很欣赏的地方。
他个人性格：非常大男子主义，控制欲很强。
他跟我说过希望我不要有自己的想法（当然这也许属于偏激的时候的说辞，但不否认他确实有这样的想法），同样又不要太黏。
但他也有自己比较好的地方。
不算帅，但还端正。
一开始认识他的时候觉得他真的是三观超正，很喜欢。
而如今在一起久了，才发现那样的完美是伪装，是为了吸引我。
但是走近，就又心疼他，希望能帮助他，和他一起未来越来越好。
（我真的很喜欢共同成长的感觉。
）我个人性格：是个比较有自己想法的女生，不喜欢屈服，而且我也不算粘人吧。
他有事的时候说明白，我都不会耍脾气说要依着我。
在他面前，几乎从不任性，异地恋也不作，会克制。
（这是和他在一起之后我才慢慢变得越来越懂事的，之前的我确实矫情过，作过。
和他在一起慢慢改正了，是不是爱啊）但有很严重的逃避症，遇到困难的问题我会逃避，会纠结。
我有思考，也许是我身在其中看不清这个问题的真想，自我挣扎了很久，狠不了心，所以向众位求助，有什么实际性的办法么。
谢谢大家，很谢谢！
认真的看了每一个评论，来不及给每一个人说谢谢。
在这里，谢谢大家！
无论哪种角度，谢谢大家为我写下这么多字。
不好意思，各种原因，匿名了。
但是我会正面面对问题。
问题有具体添加和修改，之前描写时情绪稍微激动，所以语句不合适的地方让大家误会，这里道歉。
具体我再做调整。
您男朋友是个非常坦诚的人，婚姻和恋爱本就是个时时刻刻被打破的契约，出轨每天都在发生，而讽刺的是他们中的大部分人都曾信誓旦旦地许下过承诺。
恋爱出轨，婚姻出轨，恋爱婚姻出轨未遂，这甚至是大部分人会做的事。
所以，并不是人出了问题，而是恋爱和婚姻中的“性专属”出了问题，我们似乎已经默认了恋爱就建立了专属的性关系，结了婚更得如此。
但你爱的是否是他只和你做爱呢？
如果你爱的是他和你做爱并且是这辈子只和

月薪7k，淘宝美工，设计师朋友都很瞧不起我，怎么办？
美工这个职业，真的挺痛苦的，有设计师不懂的痛。
有时候不得不把图做的“low”一些，因为那样子点击率高啊！
然后作品会被设计师痛批 看网上的教程，都是各种高大上。
可是高大上的图，点击率一般都不如难看的图。
可能我还没有摸到真正的高大上的门槛吧补充一下，三线城市，但是房价市区18000-22000，郊区12000左右，农村7000起。
这座城市叫温州
之前认识一个人时做地产策划的，从未见过可以与她比肩的人，文字非常优美精炼非常有深意。
她说她的文案越写越好，但是看懂的人越来越少。
越来越脱离市场。
我做地产设计的时候，开始在大城市做，比较得心应手，后来到了小城市，设计内容经常被误解。
如果你的目标群体看不懂，一切都没用，淘宝讲究的是点击量，那些鄙视你的设计师却未必可以做的那么好，环境不同。
在意的东西也就不同。
合适才是最好的。
设计归根究底

有哪些游戏能够增长物理，化学或生物知识？
相关问题：1.
最近的besiege，应该能满足你的一些要求吧 Besiege 给大神们跪了

华为EMUI有什么让你觉得有待改进or难以接受的设计细节？
rt（补充编辑：最好加上你当前使用的emui版本号，免得出现嘴仗）
我用的5.0，p9plus老婆用的p9前不久发小也从小米转投了p9元旦给我爸买了荣耀6x。
以上是利益相关 目前觉得待提升的有 1负一屏和屏幕循环冲突，我希望屏幕循环的同时负一屏不取消 2语音唤醒成功率低。
特指那个找手机的功能，用过的应该懂，我老婆设置的名字是“提莫队长”，找不到手机的时候在家里喊“提莫队长，你在哪里”本来就很中二了，得不到手机回应就显得更二了^O^ 3虚拟按键的颜色不能自定义，背景和按

为什么我越是自闭，越是忧郁，学习工作效率越高，生活也越规律？
补充一下，只要我开始变得乐意和别人沟通玩耍，效率就会很低。
现在在高中，最关键的一年，我应该继续自闭抑郁下去吗？
明确的告诉你，你这么做是正确的，若干年，也许三五年也许十年以后，你会比同龄人高出几个层次，所以，请坚持！
现在的人真的很厉害，高中生就能发现这种境界。
我浑浑噩噩的到了25岁结束26岁初才确定了这种感受。
过去的我，已经是一个显得格格不入的怪咖，聚会几乎不参加，好闺蜜的生日啪都想办法拒绝，我是真的觉得坐在一群人中和个傻子一样的感觉非常糟糕。
但是总是为了所谓的人际关系，人际网不可避免的要参加部分所谓的不

民法复习要点?
一名词解释 1. 民法：指调整平等主体的自然人法人和其他组织之间的财产关系和人身关系的法律规范的总和。
2. 民事法律关系：由民事法律规范调整所形成的以民事权利和民事义务为核心内容的社会关系。
3. 民事法律事实：由民法规范确认的，能够引起民事法律关系的发生，变更，或者消灭的客观现象。
4. 监护：指对未成年人和精神病人的人身财产及其他合法权益进行监督和保护的一种民事法律制度。
5. 法人：具有民事权利能力和

五子棋先手必胜，那么在先手不专业的情况下，后手如何扭转局势？
公司五子棋比赛，无禁手，我知道先手有必胜之法，花时间背住就行了。
那如果我是后手，面对一个没有背过必胜棋谱的对手，有哪些技巧可以扭转局势呢？
执白靠八卦，执黑全靠吓。

如何有尊严的度过分手难过期？
分手是一件特别特别痛苦的事情，不管是主动的还是被动的，当爱走到尽头，我们怎么做才能有尊严的度过分手难过期？
不停的刷问答社区把所有失恋分手的话题看完

怎么让妈妈不那么迷松花粉这类的保健品？
我妹拉肚子，我妈也不让吃药，让大量嚼国珍松花粉，我感冒她也不让吃药，也是嚼松花粉，但是我们还是没好，但她就是觉得国珍松花粉怎么宝贝了，要坚持吃就有效果，我们家都无语了，求大家给支招怎么才能不让她这么迷这个所谓的保健品，国珍松花粉真的比药还顶用，我觉得我是不相信，我在她的要求下吃过，没觉得什么，该感冒还感冒，该生病还生病，是难道是心理药吗？
食药监局明确规定，保健品不具有治病和预防的作用，不能替代药品！
宣传或者暗示有预防或治病作用的都是骗人的！
让你妈妈看看这个，这个可是国家食药监总局发的文件：保健食品消费提示 一保健食品是食品的特殊种类，不能代替药品，不能宣传疾病治疗预防作用。
广大消费者，特别是中老年人，切勿听信将保健食品比成灵丹妙药的虚假夸大宣传。
二保健食品不含全面的营养素，不能代替其他食品，要坚持正常饮食。

写问答社区专栏有稿费吗？
要是没有，岂不白写，太不厚道了吧
无 肯定不是白写的，你要知道世界上有无数人痴迷传道。
问答社区给你一个平台，你来帮他维护民主自由开放包容，你得到更多的聚光灯和满足感，他享用你的劳动。
你不做，便被其他人做了。

卖报歌中为什么“7个铜板就买两份报”？报纸为什么要买两份？
报纸为什么要以两份为一个单位叫卖？
一份多少钱呢，4个铜板吗？
为什么要买两份报纸呢，一般买一份不就够了吗？
人家是在提醒，不要光看国民党的报纸，新华日报也可以买一份的。

如何看待北电阿廖沙师弟「北电侯亮平」在微博举报宋靖、吴毅为首的教授们多次潜规则女大学生贪污受贿的事件？
以下内容转自微博 北电侯亮平北京电影学院在校学生，阿廖沙的师弟，我可以证实阿廖沙所说属实。
现在我要实名举报摄院以宋靖吴毅为首的教授们多次潜规则女大学生，常年贪污受贿的事实。
宋靖，人称“宋扒衣”教授，因其曾高喊“守护学术尊严”的口号当着全校人的面去扒光一个女生的学士服。
宋常年贪污受贿，违规在校外开设公司敛财，资产竟然过亿。
宋以自己和亲戚名义在北京多处黄金地段购买八套豪宅。
吴毅，他曾吹嘘过自己有三多“钱多，人脉多，女学生多”，人称“吴三多”教授。
我手中还有更多证据，并且愿意出庭作证，要证据请看我的微博。
我知道这次举报会导致我无法拿到毕业证，今后也要被迫转行，放弃我的梦想。
也许结局可能真的像电影熔炉那样，坏人逃脱惩罚而好人受到伤害。
不过这次，我必须选择站出来。
这样，等很多年以后，我可以自豪的对我孩子说：你爸当年没有成为一名摄影师，但他一辈子对的起自己良心。
呵呵，事情正在起变化

普通人单纯靠投资能不能过一个比较好的生活？
翔哥被抓了，又一个草根成功者倒下了，于是楼主生出了一个疑问。
就是，普通人单纯的考投资理财能不能过一个相对较好的生活？
比如，一个大学毕业生，刚开始工资平均为4000左右（楼主所在大学为211，4000感觉都多说了，现在的大学生真的不值钱），在三线小城市还可以，但也只是基本维持生活，到了一线城市，吃住都不够，别提生活了！
所以楼主产生了一个疑问，普通人通过一定的学习只靠投资理财能不能过一个相对稳定的生活？
比如，大学毕业，5万元存款（当然渠道现在不说，可以是大学期间兼职积攒的，可以是跟家里要的，实在不行先去工作两年，省吃俭用存的，总之，假设有5万元存款），那么此时用这5万元去投资，月盈利10的话一个月赚5000块钱。
当然月盈利10可能有点难，尤其是是稳定的盈利，当然也不能排除特殊情况，如大牛市股灾（股票只是投资的一种形式，本问题所说投资不针对股票）。
如果不行的话，那么什么样的积蓄才可以实现利用纯投资盈利生活？
求大神解答。
题主的这个问题问得很好，估计有题主这种想法的年轻人不在少数。
这些年，资本市场火热发展，创造了一个又一个财富神话，尤其是在牛市时，连隔壁看门的张大爷都通过炒股赚了大钱，又怎能不让新时代学才兼备的大学生心痒痒呢？
大牛市时，各路股市信息满天飞，似乎大家说的都有道理，似乎大家也都赚到了钱，那么既然股市里的钱这么好赚，自己也应该进去捞一笔啊。
然而每当你想入市时，都会想起那句老生常谈的话，股市有风险，入

NBA2009选秀，会不会超越03一代成为新的黄金一代？
从14-15赛季来看，nba09一代出了太多的牛人。
哈登库里在争MVP。
格里芬德罗赞也都逐渐成为超巨。
还有许多球队的首发球员重要替补都出自这一年的选秀。
甚至二轮里面，也出了米克斯贝弗利丹尼格林这样的NBA首发球员。
可是，为什么大家都在说03是黄金一代，却没有人赞扬09新秀们的成功呢？
谢邀 09年新秀确实不错，当年没有被视为黄金年，但是实际打出来的很多，其它很多答案都列出来了。
其实08也很棒，威少乐福罗斯都是球星，还有不少球队首发级别的球员，可惜被伤病毁了不少。
08年的一档 罗斯 威斯布鲁克 凯文乐福 二档 伊巴卡 巴图姆 德拉季奇 加里纳利 戈登 大小洛佩斯 希伯特 麦基 佩科维奇 德安德鲁乔丹 欧米尔阿西克 还有不够二档的 马利斯斯贝茨 莱恩安德森 康特尼李 科斯塔库佛斯

为什么不婚独身的人越来越多？
到底是什么原因促使越来越多的人选择不婚和独居？
（强烈建议不到30岁的不要来回答）只接受30以上不婚主义qq五七八四久八零七四无论男女我都不想看到善良的人受到伤害，更不想看到制造出一个新生命去伤害他。
所以我反对盲目结婚生育的人，每个人要对自己的行为负责，只是希望少些互相伤害。
哪怕一生互不相识也不要彼此互相伤害。
也希望结婚的人一定要维护好这份缘分一起努力幸福！
我最讨厌圣母了但是也最不想让圣母受到伤害！
看了那么多答案多是女生不想结婚，可以看出婚姻中加剧了男女不平等。
不过在我看来最更本原因是网络和智能手机的出现，感谢这两项的发明者拯救了我们。
我是单身的，37歳女生。
很多人会讶异为什么我不结婚， 原因很简单呀，没遇到适合的所以不想将就。
结婚跟不结婚对我来说就是一个手续问题， 我不排斥有小孩， 但我没有一定要。
如果年纪过了才觉得自己想要， 领养一个也好。
世界上有这么多的小朋友需要父母， 也许有天我也会有一个。
有人说不结婚就不孝顺。
但我想如果我结婚却不幸福， 一定不是我家人希望的。
对我来说经济自立是远比嫁个金龟婿重要。
我不喜欢花钱看人脸色

怎么做能尽量使得自己的孩子不成为熊孩子？
从根源上避免这个问题，我到现在都没对象。

当今世上各国家和地区，最杰出的领导人是哪位？
说明一下范围。
二十一世纪以来，世界各国家和地区，包括在任的和刚卸任不久的。
中国大陆正在任职的领导人不在讨论范围，不评价。
如果是对中国影响较大的，可以适当放宽时间范围----我不是题主，但作为此问题的关注者之一，我希望答主们可以在答案中写明：在你看来，为什么这位领导人最为杰出？
他她对其领导的国家有哪些深远的影响？
谢谢。
太祖果皇帝和成祖千皇帝在骏河湾附近的拥抱 世祖花皇帝出巡中 哦你说国家？
那我只能说黑山总统菲利普武亚诺维奇了。
武亚诺维奇出生于南斯拉夫的贝尔格莱德，毕业于贝尔格莱德大学法学院，80年代在黑山的铁托格勒担任法官。
后来从政以后担任黑山总统并主导黑山从塞黑独立的公投。
南联盟各加盟国的领导人经常会被暗杀，但他出门从不带保镖，心也是大。
从2002年担任黑山总统一直至今，都没有人能刺杀成功他。

截至2017年，中国国力与美国差距有多大？
请用干货回答问题1.中美现阶段国力是否已经十分接近？
如经济，科技，军事，文化等等。
2.中美国力差距有多大？
3.美国是否还是全球唯一的超级大国？
它对世界的影响有多大？
同时中国对世界的影响有多大？
4.越来越多的迹象显示，我国科技直追美国，真的是这样吗？
5.请您根据事实，排列出您心中的全球五大强国，并给出分数。
例如美国为100分
有一个国家讲土耳其，他的阿訇要恢复他的伊斯兰教法。
历史上他们一个叫东亚病夫，一个西亚病夫。
土耳其你不管他军队革命政变成功多少次，你都改变不了他的基层人民群众喜欢阴阳五行学说的事实。
在中国的博客里面，什么是阅读点赞打赏增长最快的文章？
最后还是那个问题，地缘政治经济学讨论的问题是什么？
是美元石油本位，他在中国的自适应状态就是石油价格的坑口价90美元桶。
马克思和亚当斯密讨论的问题是什么

考研专业课考试中的文学评论该怎么写？
想考南京师范大学的研究生，不知道其中的文学评论该如何下手？
评论多数评论是基于以下五个问题： 1这部作品说些什么？
2这部作品意味着什么？
3这部作品是如何表达的？
4这部作品表达得好不好？
5这部作品值得创作吗？
第一个评论的问题，只涉及到作品的一些表面现象。
主要应对“谁”“什么”“何处”“何时”“为何”和“如何”给予正确的答案。
目的在于明确作品所反映的具体内容，并且把作者所经验的与自己所经验的联系起来。
第二个评论的问题，在于阐明作品的主

作为貌美的穷人家女性是种怎样的体验？
问答社区上有很多关于美女女神的话题都是针对家境好举止优雅满腹才华各种特长的女神的。
那么生在穷人家的漂亮姑娘没有优渥的物质条件满足“富养”，有的女孩通过自身努力逆袭，有的平平淡淡。
你是怎样的一种体验呢？
题主真的不是骗照，想谈谈的女孩们尽可以畅所欲言，当然可以不上照的。
跟周围人没什么区别我从小家庭状况就很糟糕，一直处于负债的状态。
大学毕业之后就一直是家里问我要钱的状况依然是在努力追寻自己的内心，我觉得吧，真的别因为缺钱而把心思都放在赚钱上，往往变得焦躁而目光短浅。
我毕业三年陆陆续续有1年半的时间都处于无业状态，没有收入的时候该健身健身，该跳舞跳舞，该买的该花的都是照旧。
缺钱就去接单做项目赚。
从没问家里要过一分钱。
回看自己一路走来，都是跟男孩子一样在拼

信用卡是个好产品吗？
年前刚刚碰巧被动“套现”一次的进来说句话。
1月份我打算做个重睑手术，办理住院手续交押金时，说是可以只交几百，也可以一次交几千，多退少补。
我想了想，觉得住院天天被催款影响心情，还是多交点吧，选了个适中的额度。
刷了信用卡。
（我的信用卡是跟工资卡一起办的公务卡，办完后好多同事都说信用卡是个坑，不肯用。
我这个人就爱别（第四声），想用信用卡考验一下自己的自律能力。
所以但凡日常网购吃饭等消费，能刷信用卡

男生宿舍都发生过哪些「惊为天人」的事？
各种奇葩猎奇的都可以镜像问题：
这是聚众看黄。
这是寝室所有人的儿砸。
这些都还不算啥，让你们看看学长们的怒火吧。
顶窗坏了之后，用纸板糊起来蒙门卫蒙老师 日常是这样的 “嘿！
” “帮我勾名字没？
” “没” “昨天都去包夜了，除了大勇都没去上课。
” “他勾了没？
” “还没回来，又去网吧了。
” “造孽娃儿喔...” “哈哈你的锁被蒋儿摆打开了，今天睡你的床日穿床板哈哈哈哈哈” “要造反？
麻痹等老子提刀回来” 还有各种羞耻PLAY.

租车公司怎么赚钱？
经常在“神州租车”租车，一辆20万左右的车，日租金，加上所有的保险也不过230，而且不限里程。
据我观察，租车都用的特别狠，一般10-12万公里这车基本上就算废了。
（我租过一个才五万公里的小车，离合器都打滑了），所以车辆折旧费用应该特别高。
所以，考虑到车辆保养折旧保险维修人工店面租金运营费用等，230一天不计里程的话，这买卖怎么也没法挣钱。
可是租车公司都是怎么挣钱怎么活下来的？
砸钱等着上市？
等到上市了再拿上市的钱再砸？
租车公司的盈利很复杂，中国现在这几家和美国看起来也基本是一个模式，首先说租车公司收入的三个来源：租车收入，正常每天租车的钱，这笔略微高过运营成本，赚个毛利。
相比较个人租车，企业租车收益更高更稳定，因为只要车不闲着，就是赚钱。
二手车销售，这点国内租车起步晚加上二手车市场不好所以不是很明显，美国大部分组成公司自己也卖二手车，好车到四五万就卖了，稍微烂一点的可能多开点。
有些租车公司甚至是和车厂有回购合

为什么各大宗教的板块出现完全不同的风貌？
为什么伊斯兰教的板块全是谩骂，基督教的板块出现的评价两极化，佛教的一片祥和......，其中是否有宗教歧视的部分？
对于非教徒的意见，出现理解偏差时，教徒应该如何响应较佳？
诸天气荡荡。
我道日兴隆。

如何评价《斗牌传说》这部漫画？
赤木茂屡战屡胜，到底是因为具有武士精神，还是说具有不可言说的强力？
赤木茂屡战屡胜的根本原因是福本伸行想让他胜。

如果iPhone6在十年前（2004年）发布，会对当时世界产生什么影响？
初代 iPhone 发布会上，当时还没有 App Store 和开放 SDK。
乔布斯花大篇幅描述 Safari， 就是为了使得听众相信，这玩意能让自己边坐在沙发上边上网。
2004 年 Firefox 才 1.0， ACID 2 要等到 2005 年，Safari 和 WebCoreWebKit 的前身）也才刚刚发布。
总之那时候的网页对标准兼容得就是一坨屎啊。
乔布斯自己回家坐下用 iPhone 上会儿网，都得把榻榻米掀起来！
2004 年，发誓要报杀父之仇的 Mozilla 才附身到小 Firefox 身上，准

影视作品中有什么著名的自我介绍？
如陈小春的，我叫山鸡 鸡巴的鸡
FBI WARNING

初、高中数学、高等数学零基础，想考研，因此想从头学，希望能够得到方向？
初中学的数学，现在已经忘干净了，初中毕业后就选择了读五年大专，因此没有上高中，大学前两年也是浑浑噩噩的过的，也没学过高等数学，现在悔不当初，我学的工科，还有一年毕业，想自考，想考研， 想重新自学数学，希望能够得到一些方向，侧重那些章节。
你自己也知道，初中高中数学都跟没学一样，那自然是把中学课本都拿出来先过一遍再说了你问这个问题无非是想知道有没有一些捷径或者取巧的办法很遗憾，没有不过从你的描述来看，你缺少这点决心和执行力是很正常的

公司股权转让需要缴税吗？
如果转让金额跟实际股权价值小很多很多可不可以？
比如注册资本500万，我以1000元的价格装让80的股份可不可以？
可以的话需要如何缴税？
如果赠予股权双方需要缴税吗（相当于0元转让股权）？
需要按什么金额缴税？
确定不是突然异想天开一下提个问题玩玩？
真正办过股权转让的能提这种问题。

如何评价王嘉尔目前和成员之间的关系？
搞基路人粉一年多吧，团综都看了很多遍了，嘎嘎领进门的，就个人感觉，嘎嘎和bam的关系真的是很不错，谦比较喜欢嘎，其余珍荣jb小七mark的关系都差不多，我之前也最萌宜嘉，现在拆cp后冷静看待真的大家都是比较好的同事朋友关系吧，识于微时，一起奋斗，虽说存在竞争，但更多的还是情谊，希望嘎嘎能够今后发展的越来越好，在外也不容易，记得刚去jyp的第一天就被其他练习生扇了耳光，他笑着说以为是打招呼，其实嘎嘎那么聪明的人

为什么都说DOTA2比LOL复杂和难？
我是一个LOL玩家。
郊区钻石分段。
钻3到钻5我能CARRY，钻1到钻3我能平稳玩，并压制不了多少对手。
对LOL我也算是一个看得懂，有点理解的玩家。
我在网上搜到的话题，基本上得出的结论都是。
DOTA2比LOL的操作难度，意识，团战强度。
所有所有都高。
LOL唯一的有点居然是，娱乐性与易上手性。
（这真的不是黑吗）我一直觉得非常的疑惑，有那么夸张吗？
首先我先阐述一下我对LOL的理解。
这个游戏难吗，操作难度高吗，打团游戏意识要求高吗我觉得真的高啊。
首先，我玩MOBA游戏的时候并没有LOL，那个时候是WAR3的天下，准确来说是DOTA的天下。
然而我并没有玩DOTA，因为那时候觉得玩这个游戏的人太多了，不喜欢玩那么多人喜欢玩的游戏。
至于后来为什么入坑LOL，因为LOL火到你不玩，你都融入不了你身边一起出去开黑的朋友。
那时候选择了真三这张地图，那时候真三也是挺火的，什么无双阁之类的YY公会也搞得挺好的。
我也是玩了挺久，水平也在中等左右。
在玩真三之前我还是个CH玩家。
总而言之我玩MOBA类游戏已经很多年了，算有些心得。
LOL高端一些局的对线，真的有很多讲究。
站位，并线，技能的保留和控制，经验的控制，距离的把握很多很多。
很多时候你看直播，或者比赛，职业选手他们对线在那里走来走去的补刀，你觉得没什么，其实很多时候他们走在的都是对方英雄的技能盲区的边缘，都是擦着这个盲区在补刀的，同时还要兼顾己方打野的位置，估算敌方打野的位置，观察敌方英雄的走位是否有打野在，注意队友需不需要支援，注意兵线是否会推过去还是会被推回来，补完这几个兵能不能到关键的等级。
很多很多东西都要考虑，很简单吗？
大师兄说UZI和他对拼每次他都会比UZI少A一下。
为什么，我是看不懂。
我在举一个例子。
有人说lol比王者荣耀难度高很多，我不觉得，荆轲我就觉得很难玩，需要很好的切入意识，出装和走位也很重要，还要避免被对方控制住。
能否麻烦题主帮我解答下，lol到底有多难？
我没玩过lol，但是感觉也没那么难。
题主描述的我一点都看不懂，完全说服不了我。

5万元一年内最好的投资策略是什么？
手上有5万元，一年后需要用到，希望在这一年内让这5万元增值，采用什么投资策略能兼顾收益和风险，使得回报较高，同时又比较稳妥？
网上有个段子是 这样的 一块钱，找道上的兄弟买张五十的jia chao 拿这五十块去小学门口的书刊亭打电话，从老花爷爷手里得到49块6毛真钱 到地下市场买黄盘，还价4毛买到9张，剩五块乘最破的长途到附近的县城，以每张15 块的价格买掉得135元 回程5元，到小商品批发市场买学生用的笔260支，到学校门口摆摊，以一枝1，5元买 掉得390 和道上兄弟打麻将故意输100，从其口中得知yao tou wan的进货渠道，290购的58颗，以10 元价

乡村教师3年了，26岁，无背景，无渊博学识，想考全日制研究生，前提是辞职，都说年纪大了，不要去？
乡村没有希望，这边考调限制，基本上我没有机会考调，唯一有希望是，可能明年本乡小合并，可能进县，只是可能！
三年在这学不到什么东西，越来越没有年轻人的干劲了，该何去何从？
不知道你是什么专业，以及本科是不是211985。
前提是必须考211985院校研究生。
如果本科不是211958，也不是工科专业，真心不建议考研。
现在考研，一个学校保送占50以上，然后统招的，就是参加考试的本校学生也占25以上。
这样算下来，真正外校考进来的很少，如果你非211985，基本上不占优势。
就算你考上了，找工作的时候，很多好单位要求本科是211985，研究生也必须是，即双211985。
这个时候本科非211985，真的很悲剧。

高三一年想从490分提升到550分需要具体做些什么努力？
现在回答起高三的东西好带劲的 如果490是高三摸底考的成绩，其实不能算太低 如果490是你第一次高考的成绩，额，接下来就要好好努力了 我们目标要定高点，比如你想要560，你目标就要定600 请现在跟我默念：我要考600分重复三遍） 以下只针对理科的情况 现在一般的试卷的分类为 语文150 英语 150 数学150 理综300 （广东） 语文115 只是一个针对你目前的成绩的一个较合理的目标 要学会保选择题，抢主观题，玩作文 选择题：只

如何做一个好的职场新人？
我想根据 明珠一颗孙小美 的答案再补充一下。
一定要和前台人事搞好关系，因为财务和司机一般职能部门的人是不会频繁接触到的。
前台 所有人每天进公司第一眼见到的是前台，来公司参观的人，谈生意的人，包括你的快递邮件。
前台是公司的窗口，所以，一定是信息量巨大的一个职位。
一个专业的前台，可以从信件和快递中大致能了解你的消费水平，兴趣爱好。
从你在公司接见的人，判断出你的工作内容，职位高低等等。
和前台熟络了，

香港被衰落的根本原因有哪些？
20161111的新聞本港經濟增長加快。
第三季經濟增長1.9，較之前一季高0.2個百分點，按季升0.6，勝預期，期內私人消費升1.2，投資開支錄得強勁反彈，出口增長1.9。
發達經濟體能有這樣的增長已經不錯了，為什麼要唱衰？
不可否认，香港的经济和文化已经在走下坡路了，没有了当年的辉煌，香港的旅游形象也在被各种负面新闻所影响，当年的“东方明珠”现在也已少有人提。
那么香港衰落的原因有哪些？
香港一位不愿署名的立法委员所写，把香港的问题写得深入骨髓，非常值得一看。
文章把地缘与经济的关系，以及如何结合实际情况发展经济，按香港的实力作了分析，值得借鉴。
但是，这位立法委员也清楚，恐怕他写得再好，也改变不了香港的大势，香港衰落恐难避免。
导读：香港的问题，一言以蔽之就是李嘉诚发家了，堵死了下一个李嘉诚的路子。
以李家为代表的香港四大家族，操纵港府政策，严控香港的土地供应，迄今香港的建设用地面积不

大勤实业是个什么公司？其宣称的清洁产品优杰士是个什么产品？
接上门推销的那个问题，他们说公司叫大勤。
推销的清洁产品优杰士淘宝就十几块。
而且我觉得没有一点技术含量？
有没有接触过的人回答一下呢？
按照他们名片给的网址，看到首页吓到了，这TM谁做的，让我个不入流的财务管理专业的学生随便P几张图，也比这个好看吧
现在在大勤做了4个月了，文员。
就我这些经验而谈，大勤是挺适合有梦想的人的，适合想创业但是没资金没经验的人。
因为公司会给你培训，会教你经验，会培养你成为下一个经理。
你没有成功，为什么别的人就成功了呢？
说明不是平台不好，可能是你自身的主观因素是不想在这个平台成功。
大概说一下我的经验吧。
以前做过电销，主要是金融投资，做过柜台化妆品销售，就是商场买化妆品，做过网销公司人事。
兼职就更多了，什么服装店，肯

考上上海财经大学金融硕士有多难？
本人211大学金融学院投资学专业，现在大三了想考上财的金砖，不过看了下分数线好高啊报录比好低啊自己平时在学校里成绩也只能算中等，高数还不错，英语一般，不过鉴于校整体英语水平比较高专业相关基础知识还是差不多都学了，但是没有深入研究过。
说真的对自己很没信心，一度觉得自己是不是没有学金融的那根筋TAT不知道这样的情况考金砖难度大概有多大？
如果从暑假开始准备考研来不来得及？
还有复试的话主要会问些什么该怎么准备？
小女子虚心求教希望各位有经验的人多多分享，在此抱拳谢过啦！
分数智商时间。

个人开情趣用品网店有什么建议？
个人觉得未来十年中国情趣用品将和移动互联网一样蓬勃发展，欣欣向荣，中国大众的隐性需求正在逐渐透明化，”谈性色变“的时代已经一去不复返了。
成人用品商店电商近两年发展势头迅猛。
其实这块市场数一数二的商家已然浸淫数十年，比如桔色成人（线下连锁加盟线上B2C零售，应该有13个年头），线下店到处可见，基本可以满足人们对成人用品的需求！
线上电商：桔色成人七彩谷（貌似关了）春水堂桃花坞 线下门店：桔色成人春水堂枕边玩具（枕边游戏）马佳佳的powerful（开在传媒大学门口的窃情趣用品商店） 淘宝店铺：N多家，有特色的不在少数，据说醉

市面上磁力片那么多，我们该如何选择？
最近看朋友圈里有个叫磁力片的玩具好像特别火，然后去某宝看了一下，价格高低不等，品牌也是五花八门，一时间也不知道该怎么选择比较好，有木有 有经验的宝妈宝爸帮忙分析一下的呢。
一分钟带你认知磁力片结构的全部真相。
MagFX磁力片每天教你玩视频教程磁力片评测对比腾讯视频 httpsv.qq.comxpageg0352fw4m8j.htmlptagqqbrowser 说到磁力片，就不得不提到上图中的这个人。
他就是磁力片的创始人：莱利迪恩亨兹莱利博士于2006年发明了第一代磁力片，就是大家耳熟能详的magformers，由于破裂误吞隐患它被莱利博士放弃运营，专利与品牌均转让给了韩国企业。
2012年，莱利博士在一代磁力片

如何看待近日WannaCry病毒在校园网内大肆传播？
当初升级win10最新版本和mac，Linux系统的同学们成了最大赢家 听说有个在数个月前劝告后后还是认为win7世界最好的大哥已经翻车了

韩式半永久纹眉好么？有菇凉尝试过吗？天天画眉毛好累
关于半永久，大家关注的点无非就那几个，这里罗列出来，一一回答 做半永久时下手轻点就不会流血了吧？
先来科普一下，皮肤分为真皮层表皮层和皮下组织。
而半永久作用于真皮层。
看上图，表皮层不容易上色，容易脱落，而皮下组织，通俗点说，太深啦，色料会随着血液到处跑导致晕色，最后变成蓝眉毛，绿眉毛。
只有真皮层，又不容易脱落，毛细血管又少，而且有充足的组织细胞能和色料颗粒相结合，色料能固定。
做完发现不是我想

有哪些口味/品质超越期望值的罐头和速冻食品？
QVQ这个超好吃的 怡诚牌瑶柱丝！
挺小一罐的根本吃不够！
很鲜 吃起来停不下来！
我喜欢有一点辣味的 ，不管拌饭下酒都超赞

中国史上最强的足球运动员是孙继海吗？
说李惠堂的就算了吧。
毕竟没有影像资料。
高太尉表示不服

从技术角度来看，《美丽新世界》和《1984》哪个更容易实现？
我们正在从1984奔向美丽新世界。

你听过的最美的情话最温热的表白？
你微笑，我才懂心跳。
总有一天，你会知道，你需要的是一个能和你一直聊得来的人。
你冷了，他给你加件衣服你不开心了，他陪你，说话或者不说话。
不管发生了什么，他都愿意陪着你，一直都陪着你。
陪你聊天，陪你开心，陪你难过，陪你经历一件件事情，好的，坏的，让你心痛的，让你惊喜的。
最长情的告白就是陪伴，哪怕它是无言的。

为什么很多老师向学生灌输「人和人之间智力水平没有差别」的观念？会对学生产生什么影响？
实事求是地说，大多数人的智力之间是没有本质的差异。
所谓天赋，说穿了是一种自幼熏陶的思维素养。
你在题目里加了数学物理标签，其实那些数学物理天才，并不是说大脑结构跟人有多大差异，那些你中学阶段才接触到饿骇人的科学名词，也许他们小时候就从父母的交谈中获得了朦胧的理解。
父母在孩子小时做的一些维修家用电器机械的事情都会极大地提升孩子对科学的素养。
所以孩子的学习能力往往和父母的教育程度学习习惯挂钩。

真的会有人有某种天赋却被埋没一生吗？
在各种文艺作品中经常会出现的情节，比如世界奇妙物语里面有一集，是吃了以后发现自己某方面才能的天赋糖果，一个一无是处的年轻人，发现自己的天赋都没什么用，最后吃了一颗，发现是犯罪天才的天赋，于是藉此成为了有名的侦探。
还有更有名的，大概就是零分少年野比大雄的翻花绳和射击，这是不是更可能是一种美好想象，因为总要让人觉得，并没有完完全全的废材。
天赋这种概念真实存在于我们的现实生活中吗？
如果真的存在，我们应当如何去分析一个人的天赋何在？
会不会有可能贝多芬出生在中国然后变成烧炉工，某个瓦格纳正在小餐馆端盘子这种事情存在？
因为他们从来不能接触到展现自己天赋的机会。
之所以想起这个，是因为我有一个很模糊的印象，很小的时候我在美术课画画的时候，美术老师和班主任说我对色彩的理解力如何如何，问是不是可以加培训，然后班主任说这个孩子家庭如何如何，然后美术老师表情遗憾地哦了一下就没说什么了。
大概是我家从不愿意给我任何第二课堂或者补课，所以班主任也很嫌弃我来着。
当然我不是说我是绘画天才，我只是好奇，从小受到的教育都是努力努力努力，真的有天赋这种东西存在吗？
.请各位答主回答的时候，稍微注意一下，不要用那句老掉牙的努力程度之低不足以拼天赋来回答，因为庭有枇杷树，今已亭亭如盖矣。
方仲永不是吗 金溪民方仲永，世隶耕。
仲永生五年，未尝识书具，忽啼求之。
父异焉，借旁近与之，即书诗四句，并自为其名。
其诗以养父母收族为意，传一乡秀才观之。
自是指物作诗立就，其文理皆有可观者。
邑人奇之，稍稍宾客其父，或以钱币乞之。
父利其然也，日扳仲永环谒于邑人，不使学。
余闻之也久。
明道中，从先人还家，于舅家见之，十二三矣。
令作诗，不能称前时之闻。
又七年，还自扬州，复到舅家问焉。
曰：“泯然众人矣。

张艺兴的温柔是什么样子的？
今天看到的 很喜欢这个场景 有些感触 我眼里的他很强大又惹人心疼 突如其来的温柔让人很戳 大家多描述描述场景吧 想补课 （图片cr.希瞳酱）
今天的直播。
他是天使吧！
蜡烛，烟花，气球，我真的不是在看韩剧么！
被直播迷晕的追加。
没看的一定一定一定要去看啊！
没有任何内容的更新 o 有一个男孩子送给你一个可爱的兔子发箍 他觉得你带着一定会很好看 有一个男孩子送给你他爱吃的香肠 他想和你分享他的生活 有一个男孩子送给你一根跳绳 因为他知道你想减肥但不想让你节食所以让你运动起来 有一个男孩子亲手写给你一封信 信里写着他的点点滴

中共建政68年的历史里，最让你难忘的事件或者细节是什么？
在一个把工人阶级领导写到宪法总纲第一条的国家搞大下岗，让我这辈子都忘不了：还有这种操作！
尤其是过几年知道了主持下岗这事的大佬子女分掌中金中银以后，我的印象就更深刻了：就是有这种操作啊！

有哪些出国后才发现的以前对英语的错误理解？
见识了什么叫真正的语速快标点断句什么的全靠自己领悟 还有，在超市货架前的我几乎是崩溃的在学校学的那些代表食物的单词完全不够用，我曾经在各式香料罐子的货架前掏出手机查了半个小时单词你信么吓cry

二战期间德国人为什么更希望向英美军队投降而不是向苏联军队投降？
说说看盟军和苏军对待战俘的区别
忘了是从哪看的资料了。
在柏林战役的时候。
德国全军将士拼死抵抗苏军进攻柏林，不是为了给元首争取时间，而是为了给美军争取时间。
”一定要死守柏林，直到美军进来！
“ 美国大兵简直就是德国的最后的救命稻草啊- -

在中国民航大学乘务学院就读是一种怎样的体验？
12老学姐路过，感觉缺了好多普通大学生的乐趣啊，毕竟是准军事化管理，很多社团也没参加。
还是有些遗憾的

我有一台MacBookAir想用来编程怎么办？
我今年高中毕业，爸爸买了个MacBook air 给我， 能用来编程么？
（你们确定回答问题的大部分人表现的是优越感而不是恶意？
在他人看来，这已经是恶意了。
题主只不过是想学编程，然后刚好是小白，不知道如何开始而已，你们何必这样？
） 大概猜测：题主的计算机基础比较薄弱。
我也是高中生，所给的建议可能不太好，不过可以参考下，大牛们也可以出来指点指点。
我觉得编程还是应该从Python学起，Python这货比较强大，比如说Macbook Air 内置的MacOS中Python就是系统语言了，意味着你不用安装就

诺贝尔文学奖大师佳作多如繁星，大家欣赏的3位大师和作品分别又是什么呢？
仅限诺奖作者里？
个人趣味： 1949年度威廉 福克纳。
八月之光我弥留之际。
1954年度欧内斯特 海明威。
白象般的群山弗朗西斯 麦康伯短促的幸福生活流动的圣节。
1982年度加西亚 马尔克斯。
霍乱时期的爱情迷宫里的将军一桩事先张扬的凶杀案。
紧随其后： 1929年度托马斯 曼。
魔山马里奥与魔术师威尼斯之死 1968年度川端康成。
睡美人古都山音。

作为一个长期跟连载的网文读者，你见过哪些很离谱的断更/太监理由？
小弟从01年开始长期追更各种网络小说，有勤勤恳恳更新的写手，最好的例子是陈风笑。
当年官仙从未有一天断更。
但是也看到许许多多的太监跟不靠谱的理由。
想问问各位都看到过那些不靠谱的说法，让小弟开阔一下视野，增长一下见识。
作者是高中数学老师，然后某年，作者带高三高复班去了。
（无限道武者路） 作者进了军方研究所再也发不出文字的（冰之无限）

快30岁的女性还没恋爱经验，该何去何从？
也许对于30岁女性还没谈过恋爱 算是怪胎一列了吧（呵呵 许我自嘲一下 开头总不好写）自小因家庭关系 一心学习 为了走出山沟沟就禁止自己想其他 多次暗恋史都无疾而终（好吧 我承认善变 从不对暗恋对象长久）到了大学开始认为是时候谈了 却因为自卑自傲始终无法和异性接近（矛盾结合体）也有同学朋友介绍过 但每次都会考虑毕业就业后去向等问题 一开头就否定了 也可以说是内心排斥吧工作几年也相过亲 但始终无法放下心防和人有实质接触 那些网聊的都始终不提见面（私认为被备胎 这条路不靠谱）参加相亲活动现在就成打卡上班的节奏 只为完成任务却无法投入看问答社区后才知道人际交往中还有如此多门道 但一直看到很多教男性追人的方法 泡学等等 很奇怪为什么没教女性交往技巧的呢 难道女方始终应该站在被追求者的位置 或者女性天生就应该懂恋爱？
我想不是现在各方压力山大 不光家人其实30岁女性的职场也颇受挑战 何去何从 希望大家能给点意见-----------------------------------------------看到许多朋友的回答 非常感谢 有些信息我也想补充一下 我一直很渴望家的感觉（当然不是指和父母那种）所以没有想着一直单身 理想对象也不要非富即贵 但因为情感一直空白 所以也不明白怎样算是被追求（相亲应该算固定模式吧 吃饭 看电影什么的）反正除相亲外就没有被类似邀请过 我也很困惑是为什么 看很多朋友会说外貌的问题 说实话不寒碜 就是个子不算高 上次交友活动被指硕士大龄更难 大家的回答有很多讲了具体方法 像
同样呆在一个地方，有的人是选择呆在此，有的人是被困在此，前者就比后者开心很多。
我们天天出来忙活，美其名曰努力，都是为了掌握主动，多点选择，少点被困。
主动权比具体在哪还让人开心。
建议增加约会次数，约会未必一定要恋爱。
单身从来不意味着你的私人时间里能共渡的人只有闺蜜和父母，你仍然可以与任何一个你希望的男性相约，看展览，喝咖啡，共度许多好时光。
我们太过看重约会，紧张约会，寄希望于约会，不是每一个约会

一个女生在前额斑秃，怎么治疗？
网上有太多，感觉不靠谱，请具体说明下，谢谢
有多个知友私信我，我详细说一下： 我是2012年年中开始出现斑秃的，刚开始没在意，也只有一点点。
后来扩大化了： 见图如有不适见谅： 在朋友建议下，开始使用露华浓生姜洗发水。
洗头糊上去的时候，确实又轻微针刺的感觉，但总觉得没什么太大效果。
2013年1月去了中日友好医院，医生没怎么细问直接开了两幅药：生发酊和活力苏口服液。
生发酊外用，用棉签沾着涂抹在患处，针刺的感觉要比生姜洗发水强烈。
坚持每天涂抹23次。

乒乓球有哪些耍帅的动作？
时隔半年的补图... 其实是想发那个抬腿杀的动图但是暂时没找到存哪了 先发这个占个坑

一个人可以DIY出什么有意思的东西？
请各位晒出心得，不吝赐教。
更新：感谢大家的回答，很是激动，几个月过去竟然回答过了八百，关注过五万！
第一次在问答社区作答，因为这是一个我非常感兴趣的领域，虽然木有像前面那些大神那么厉害DIY各种精致有创意的作品出来，只想记录一下这两年DIY的东西，因为它们令我找回了生活的乐趣，时间就应该浪费在自己喜欢的事情上。
也许有些人觉得我的风格比较幼稚，可是有时候保持一颗充满童趣的心不是也不错吗？
喝喝 下面多图预警！
我是骚包分界线 首先是轻黏土系列，其实黏土不做保护措施

如何评价《天国王朝（KingdomofHeaven）》这部电影导演剪辑版？
各种角度都可以，比如：1电影产业方面，为什么剧场版会剪掉这么多？
剪成剧场版是Ridley Scott亲自操刀的吗？
2历史方面，Balian这个人物在真正的历史中是个什么样的角色？
最后那场战斗之后这个人物有怎样的归宿？
当时的耶路撒冷是个什么样的国家？
- 两部电影，都是史考特的作品。
很多人拿 导演剪辑版来说事，以为史考特被强奸了，其实呢，那只是个商业手段。
因为，这部电影，莱德利 史考特自己是制片producer，就算他不是自己当老板，以他的地位，早很多年前，他就已经有 final cut 的权利了，很难想像，以他的地位，会去接拍一部没有 final cut（最终剪辑权）的电影。
所以，就是残缺的上映版，也是史考特自己的决定，是他的主意，根本怨不得任何人。

零基础如何学习绘画？
作为一名从小没有任何绘画基础而上了建筑这条贼船的理工男，必须要来此怒答一记了，说下我的个人体会吧。
多图 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 题主提出零基础学绘画，那么我想题主应该是出于兴趣吧。
那么第一点，题主首先要明确你学习的目的是什么比如：想随手就可以记录周围的生活，或是画下旅行时候的

你大学的专业和学习的感受是怎样的？
刚刚看到这个问题
的确，但是我觉得通过学习这门学科，至少可以培养独立的思考方式，特别鼓励学生有批判的开放的思维方式。
我现在就很享受跟老师的各种近似于聊天式的学习（还有机会跟导师各地调研），这是任何自然科学学科不能体会的。
另外，社会统计是必修课，社会学也是要与数字打交道的。
所以，文科生，不太着急工作赚钱的，有兴趣读书的，可以试试学习社会学，当然最好选个综合类的名校。

有一个优越感爆棚的朋友怎么办？
人还是挺好的，就是迷一样的优越感让我很不适（朋友挺多，女汉子性格，能够跟男同学勾肩搭背那种，我觉得她就是在我面前有优越感。
）我想知道怎么委婉的跟她说，说什么好，或者用不吵架方式绝交，我不想拉帮结派吵起来，把这事闹大，关注点不在这个人怎么怎么讨厌，这种心理是什么样的，我是如何忍受她不跟她绝交上诶！
不是怂啊，我要是把她的事例抖出来，站我这边的肯定不少（小女生拉帮结派互喷没意思）。
秀家里有钱（就是很刻意的说，不是谈话是不小心的说出来）比如总是说自己3k块零花钱，就是不舍得用，比如总是说自己家里是开公司的（这个只要说一次我觉得就够了吧。
总是说我都不知道怎么回应。
，）她：“上个星期我妈打了个官司，xx公司买可能xx万元的货物，结果没有交钱”我：“嗯”（内心草泥马奔腾中）她：“xx万元啊！
”我“。
”不是我非要冷淡她。
是我真的很烦了。
她说这句话之前我们没有开话题。
秀自己成绩好（这个是谈话中，有意无意的鄙视我的智商。
其实我俩的成绩一样的，我还比她高个一两分，，，）具体表现为喜欢教导我？
秀自己性格好（她喜欢夸另一个女生性格好，并且在夸的过程中说“曾XX（那个女生的名字）和我的性格一样”）她是从发达一点的区来到我们学校这个区的，好像有地方优越感（各种嫌弃）不是说我讨厌她黑落后的这个区，我也是从发达一点的区来的，我就是讨厌她迷一样的优越感还有她对年龄小的有优越感因为旁边有个初中学校，我们学校食堂对初中也开放，所以平常在校园里也能看穿着校服的初中生，每次我跟她走在路上，看见一群初中生她就要骂一句“初中狗”。
后来一次放学跟她一起回家，我们被一群初中生围绕了，他们在我们的前后左右嬉闹，其中一位撞到了我，并且装作没撞到一样继续嬉闹，我想起平常她对初中生的反感，于是为了迎合她，我小声的骂了一句“傻逼”然后优越感爆棚的她：哎呀你小时候也像这样的再举个栗子吧一次食堂排队，我们后面的女生小心翼翼的问了一句“你们是排这里的吗”（小声说的）（我们当时站的有点偏了）然后她就炸毛了。
（当时没表现出来）她回“是排这里的啊”然后事后。
她就说，。
“她凭什么跟我比啊？
，她长的不好看，又矮还胖？
拿什么跟我比？
什么态度啊真是”可能她觉得那个女生语气不太好吧。
可是那女生也没跟她比啊。
她也在自己认为优越的地方被人鄙视之后炸毛。
有次考试，打铃之后仍然在写。
站在她旁边等着收卷子的监考老师说了一句“这么难的卷子，你肯定不及格”然后她翻了一个白眼并说“哼”这是她自己告诉我的并且特别骄傲的：“结果呢？
”她将这件事到处说（她成绩算中上，可以优越好多人一脸。
）每次看到这个老师，都在他背后竖中指。
你能不要和她做朋友吗？
商界有一个观点“就算是白送，我们也要让自己的货物占满顾客的仓库，因为那样不管竞争对手的商品再好，他们都没有地方可以放！
” 要是你老是和这样的人相处，你就没有时间和性格好的人相处了。
所以你脑子里都会被塞满什么啊？

如何看待独立游戏《鲤》？
国内媒体纷纷报道，国外却查不到什么新闻，这真的是一个很神的游戏吗？
今天上手玩了一下，大概一个小时不到的游戏时间。
首先这个游戏由于开发成本的限制，画面效果上有所缩水，细节也不是很周全，这点我觉得可以理解，而且并不是太大的问题。
但是操作上问题很大，而且是显而易见的。
这游戏让我觉得不像是在引导一条鱼在游，而是在驾驶太空飞船。
另一个问题是，游戏中用了太多的文字描述，包括内购界面让人有出戏的感觉。
这类艺术化的游戏，理想状态是只有极少甚至没有任何文字描述。
另外，游戏的

美剧《老友记》有哪些容易被人忽视的细节？
楼主就不抛砖引玉了，应该太多太多了。
莫妮卡家另一面的样子

你认为网易云音乐有哪些问题？
大家基本都说的差不多了，我也没啥太多新颖的东西可补充。
重复几点比较有共鸣的：1. 版权漏洞太多。
作为一个欧美乐迷爵士乐迷，只能听听一些非常非常老的（80年代往前）唱片才有可能是每张专辑都全的，许许多多唱片一“白”一大片。
最蛋疼的是，有的老唱片，其中的老歌有几首是白的，每次一听到这首自动跳过，蛋疼的很。
2. 评论区已经越来越low，不断秀着许多听众的无知下限假文艺和抖节操。
有些评论的确很有趣，但

孤独真的能毁掉一个人吗？
看了一个有名的问答社区答案一个人的状态，总是糟糕的孤独真的能毁掉一个人吗？
究竟能怎样损害人的心智呢？
哪里会有人喜欢孤独，只不过是不喜欢失望罢了。

有哪些让你印象深刻的口误？
包括但不限于冷幽默。
最好能列出来一般是在什么样的场合讲的，如何讲（语气神态节奏能描述就描述），有什么趣事之类的。
和一男同学逛街，饭点到了，问他想吃什么。
他抬头看到不远处一家粉皮还是凉皮店，不假思索，脱口而出：“我们吃包皮吧！
” 我喷笑不止

应该怎么用文言文优雅地表白?
不要直接化用太多前人诗词。
只有一段，觉得实在是赞。
吾倾慕汝已久，愿聘汝为妇，托付中馈，衍嗣绵延，终老一生。
我喜欢你很久了想和你结婚，以后一起吃早餐中餐晚餐。
把家里的事情放心交给你。
我想和你有很多孩子，然后一起死去。
告白能否成功： 1不轻易许诺的人给出的承诺是真正动人和可信的。
2有具体愿景和方向的告白比“相信我我要爱你一辈子”更可信。
3她要是不喜欢你，还是算了吧。
4只是告白而已，还是算了吧。
P.S：引用文字出自小

你理想中一款好的审计软件至少需要具备哪些功能或特征？
以前所在会计师事务所购买过两款现在市面上使用较多的软件，其余在售的审计软件基本也都用过试用版，感觉总不是太顺手。
现在自己创业，想按照自己的想法做一款相对完美的审计软件。
奥迪特和行业的大神们都来说说，你理想中完美的审计软件都应该具备哪些功能或特征？
这个问题是我自己提的，上面回应一些知友的回答时我也说过，我们目前正在开发自己的审计软件，按理不应该说别人软件不好，但我还是想就现在市面上的软件谈几点自己的看法，其实并不针对具体哪款软件，而是现在这个行业软件普通存在的“问题”（我自己认为是问题）。
这也是我们为什么选审计软件这个行业进行创业的原因，大家看看我下面说的，会不会有些相同的感受： 1审计软件的思路全是取数，根据财务账套数据重新生成报表，然

下雪时，为什么方砖地面原本凹下去的地方积雪后反而凸出来？
材质不同，主要是材质的比热容不同，如果把材质颠倒，那么现象也会颠倒，只能研究主要原因，次要原因很多，但产生的影响微乎其微。

如何看待北大考试研究院院长谈面试学霸：像一个模具打造出的“家具”?
链接：
应试自有应试的技巧，面试本质上来说也是考试。
一个人就算有自己的个性，也不能在面试中完全表现出来。
我不可能跟面试官说我扫雷高级59秒，也不能跟面试官说我用公交卡打乒乓球虐全校的事只是举例，我并没有拿公交卡那么牛。
毕竟是世界排名42大学的面试，谁也不敢当儿戏看待。
哈佛大学亚当斯楼还有宿舍间的LOL联赛，你当年申请学校写PS的时候写一个试试绝对reject。
而且我觉得这个院长说得言过其实。
在面试中不停“子曰

如何评价科尔伯格（Kohlberg）的道德发展阶段理论？
刚考完p1，还记得蛮清楚的。
分三个阶段。
第一阶段pre -conventional In this period， people act to aviod punishments or to gain awards. 第二阶段conventional In this period， people act in peer pressure or social expectation. 第三阶段post-conventional In this period，people act in higher practice like justice and equality. 好，背书阶段结束，下面进入翻译阶段。
第一阶段，是纯粹的原始资本主义阶段，只求

UI上培训课好吗？
就是大学学的专业是电子商务，毕业二年了一直没有找准方向，现在想报个UI培训班往UI方面发展，不知可行不
我是刚从培训班出来的，说实话在培训期间除了教你一些软件基础，其他真没什么。
很多知识学了就忘，因为接触期限毕竟太短。
但唯一好处就是学习气氛，或者会遇到很多有平面基础的朋友，从他们那摄取些经验，平时也得多看多想多练，提高审美。

微信浏览为网站的缓存怎么清理?
如题 我用微信浏览为网站 但网站后来修改了 我用正常的浏览器可以看到修改效果的 但用微信看 还是以前的样子 这个怎么解决呢
微信内置浏览器的缓存简直反人类，如果是php可以在js css 图片后面加个随机数 1.jpgrand 来解决

博士男友文章压力大，如何安慰?
最直接的是经济压力，对家人对交往已久的女友（怀孕了），再一个就是自己的师弟同期投的文章已经很有眉目了。
他最近可能压力大到不行，怎么实施有效安慰？
偶然看到这个问题，自己一年前也是没sci最讨厌就是男友问什么时候发文章总算熬过去了，现在变成经常问我大论文什么时候完成，什么时候答辩 虽说当然压力大，但是还是挺感谢男友的，当然经常就是抱着他哭，一把鼻涕一把眼泪往他身上蹭，其实还是要谢谢他经常催我文章的事情，因为人都有惰性，越觉得难越想逃避，经常回避写文章，有人敦促总归是好的。
后来就演变成他经常会问我实验做到哪一步了，有什么想法，碰到什么困难，ps

如何看待天津河道里的鱼大规模死亡？
天津市环境监测中心今天下午17时30分，针对网友反映在海河大闸附近出现死鱼现象，对该河段水质进行了采样分析，未检出氰化物。
心主任邓小文今日说，天津的水是非流动的闸控“死水”，上游海河污染物会流入。
夏季高温遇降雨，地表污物一进河道就易造成极度富营养化和水体缺氧，死鱼现象在天津各河道都存在，百姓称之为“翻坑”。
居然还有人问为什么天津人不捡走吃？
我们有病啊？
那么小刺还多还不好吃还不给rao两条 白费那酱油跟煤气！
自己见识短没见过翻坑就别到处替别人担忧，真是皇上不急XX急 哦对了受到流言影响，本地河蟹便宜便宜了，大伙赶上了可别错过，有挺肥的我刚吃了半锅

应届毕业生，做内部审计，将来如何转向会计？
刚毕业学生一枚，学会计专业，但现在做的是内审。
觉得自己做内审不懂如何去做，每天就是仅限于拿资料，填资料，不知道如何去发现问题，如何去做内审。
原先我的职业规划是先做会计，再做审计。
假若一年后再做会计了，别人会嫌弃没有会计经验，而且会计理论知识也不够下一届的应届毕业生了。
难道要一直做内审么
很多东西都是要自己在工作中不断去摸索的。
你做内审也是一个突破口啊，看看公司各个部门都在干嘛，流程是怎么处理的，会出现什么问题，为什么这样设置，还可以更好吗？
很多东西需要去观察和思考。
一家企业的立足和发展有它的道理，甚至你可以去比较和同类企业，为什么它这样好或者存在这样的问题低头做事，没有这些细节方面的点滴积累，进步从哪里来呢？
除非你们公司人浮于事，要不干嘛花钱设个没有用处的职位

政府有可能为改善交通而下令禁止10w或20w以下的车上路吗？
现在中国很多地方基本上是人手一辆车了，不过大部分都是很便宜的车，中国人口如此之多，有的时候看见路上一辆接一辆的车就幻想如果政府禁止10w或者20w以下的车通行，那么交通情况就会极大缓解。
这个幻想可能实现吗？
其实可以尝试一下 1把更多的道路变成公交车专用车道。
2更多的地铁。
3公共交通费用变贵，完全电子化收费，车卡里面钱不够就不给上。
4一年到了之后，公共交通上面的花掉的钱，全部退还到卡里，然后从估计一下有多少人要年检，平摊到他们身上。
5不年检抓到了，终身禁止买房。
6（逃 这样过不了几年，没钱的都搭公交了，车越来越少公交也可以越来越多，有钱人最终买汽车替全国人民给公交钱也可以在路上畅通无阻。

有哪些高文艺范儿的家居DIY装饰?
本人从事过室内装修设计工作，对于建筑方面也有一点点了解，对于空心砖的用处我觉得看起来文艺，然并卵！
空心砖是以粘土页岩等为主要原料，经过原料处理成型烧结制成。
空心砖的孔洞总面积占其所在砖面积的百分率，称为空心砖的孔洞率，一般应在15以上。
空心砖和实心砖相比，可节省大量的土地用土和烧砖燃料，减轻运输重量减轻制砖和砌筑时的劳动强度，加快施工进度减轻建筑物自重，加高建筑层数，降低造价。

女人恋爱中有哪些误区？
试图和男朋友成为连体婴儿，希望男朋友事无巨细地关心你，这样想你就完了，菇凉，现在的我处于调整期，总是想跟他在一起，希望他无微不至，结果让自己有更多的失望！
好好照顾自己 好好照顾自己 好好照顾自己

有没有可能同时爱上两个人？
有可能 情感也是人体生理反应的一种，什么巴多胺苯乙胺一类的玩意儿控制 同时对两个人有“爱”这种生理反应应该没啥特别吧

如何评价杨小凯的学术水平？
本人经济学水平一般，一本西方经济学，学的似是而非，更别提那些好深的理论了。
但是，我很敬佩杨小凯，在人生的高点父母在政治风波中被抓，自己因为一篇惊动全国的文章入狱，没有自暴自弃，而是选择跟狱友学习各种知识，还不是玩票，出狱之后直接被经济学前辈看重，留学美国，研究学问直到生命的尽头，是华裔距离诺奖经济最近的人。

如何评价“沈阳中一光学”这个国产相机镜头厂商及其产品？
我看到这个镜头的参数的时候第一感觉是想到Adele 的Hello MV中的类似超大光圈的效果，看了不少光圈全开的样片让我更加确信了这种感觉 这次就简单搬运一个YouTube 上 Tony Northup 的视频，感兴趣的可以看看，有数据，有实拍，非常有借鉴性： httpswww.youtube.comwatchvRBdHq27Hq3o Tony总结就是： 纵使Tstop并没有比FE 55快2档， 边缘会有暗角， 抑制紫边现象不够好， 光圈太大对焦费劲，废片率很高， 但是1000刀以下没有任何一款镜头能够

手机配备高速摄影机（slow-motioncamera）对硬件的哪方面有高要求，能带来怎样的观感？
iPhone 5S发布会后补充：iPhone 5S的主相机模块应该是SONY IMX134，2012年8月发布的产品，基本参数一致。
（之前写了是IMX135，后经提醒，应该是IMX134） ----------------新旧分割线---------------- 谢邀。
slow-motion指的是拍摄时加快摄影频率（FPS），回放时按照正常频率的摄影手法，例如用48fps拍摄，回放时用24fps，那么所有的动作都慢了一倍。
slow-motion在中文翻译成慢镜头慢动作，实际上是超高速摄影。
观感上其实很

怀孕期间，公司搬迁了办公地点，如何处理？
现在情况：1.我已怀孕5个月2.有房屋贷款及生活压力，我月薪约1w5，在家请长假则公司只发基本工资（约2000）3.公司要将办公地点由距我家23km的位置迁至距我家46km的位置4.搬迁前我选择出租车拼车商务班车等交通方式，每天交通费尚能负担，但搬迁后显然不能采用同种交通方式5.如我选择坐地铁，则每日的通勤时间要达到约6个小时，这对于一个孕妇来说压力太大了6.如未怀孕我可以辞职另找工作，现在情况则比较尴尬7.坐标北京，我没有北京户口，社保断了会有麻烦8.我们的年薪及月薪均是口头承诺，合同上是2000元月。
问题如下：1.我现在应该怎么办？
2.如果我选择辞职，可否寻求劳动仲裁，公司应不应该赔偿我？
注：我不是说公司一定应该赔偿，我不知道是否会有赔偿所以才上问答社区来问的。
之所以问公司是否应该有赔偿，是因为我离职的原因并不是严格的“个人原因”，我在公司之前一直干的挺好的，没有需要辞职的个人原因，纯粹因为公司搬家导致的通勤成本过高。
3.如果需要打官司我该怎么寻找靠谱律师？
律师费用大概多少？
4.假使我没有怀孕，因为这类原因辞职，算是我个人原因还是公司原因？
自己又看了一遍问题，可能问的确实有所误解。
说一下我的希望：我现在希望知道靠谱的怎么办，而不是别人说你弱你有理。
我在考虑租房子和请长假两个选项，我想知道有无其它选项。
并不是说我一定要跟公司打官司或者闹着要求公司不要搬，这是不可能的。
我也不是希望完全没有损失，付出一部分额外的金钱和精力都是可以接受的，但是每天往返将近一百公里这是切实的难处，希望各位体谅。
很多人在评论和回复里骂我想要特权，恃孕生娇这种词都出来了。
我想说的是，我没有要求特权啊，本来公司如果不搬家 我就好好的上我的班，到快生的时候好好的休我的产假，休完产假接着当背奶妈妈，这是很正常的计划啊。
可是公司一搬家全乱套了。
有同事上问答社区，匿了。
不在公司附近租房的原因之一是我先生上班的地方离家30公里，而且跟我公司的新地点是完全反方向，他单位离我公司的新地点有70公里。
另外已经在家边上的医院建档，孕检会不方便。
如果公司之前就离家这么远，可能在备孕之前就租房子了。
现在去租房子也是比较折腾的。
另外，我上问答社区来问是因为我确实遇到了这类的问题。
你问我想咋地，我不知道咋办我才来问的啊？
我能想咋地我还来问啥啊。
我在这个公司干了四年多，加了几次薪，我值不值一万五我知道我也不是一上班就要生孩子，问题是我结婚生娃是正常需求吧我现在怀孕了离职是很麻烦的，而其实我能够承担在现在办公地点上班的精力付出和交通成本也能够正常的完成在公司的工作也就是说如果公司不搬迁办公地点，我就可以好好的正常上班不影响工作。
但是公司搬迁了办公地点所以我无法通勤，这个难道是我的责任吗？
公司确实也不是因为要炒掉我或者是怎么样所以才搬家的，所以也确实不是公司的责任。
希望各位答主遵循一个回答问题的精神，给出合理的建议，比如：租房子请长假在家办公如果能分析一下利弊就更好了。
你回答打官司犯不上，我接受啊，我本来就是在犹豫。
可你回答我矫情，我真没明白我哪矫情了，一个孕妇没法每天跑来回将近100公里通勤是矫情？
吐槽一下某些逻辑我们结婚，你们说不要物化女性，男女平等好嘛，我结婚没要男方出房子，两口子自己奋斗，我挣得比我老公多，我是家里经济支柱呀（别误会，我老公很好）一个月差一万多块钱或者是一天近一百公里，我纠结一下有问题吗？
某乎逻辑是我应该直接辞职吗？
现在又说你老公干嘛去了的人，真是够了。
感谢评论中的帮助。
原答案中适用劳动合同法第四十条确实有问题。
适用第三十八条第一项更合适。
第三十八条 用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同： （一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的 原答案 劳动合同法 第八条 用人单位招用劳动者时，应当如实告知劳动者工作内容工作条件工作地点职业危害安全生产状况劳动报酬，以及劳动者要求了解的其他情况

大学生一枚，确实需要换手机，6000块买64GiPhone6s值得吗？
大学生一枚，买64G iPhone6s值得吗？
想要用两年左右的那种。
以前的我一定会告诉你，买，必须买。
但现在我会告诉你，没必要。
如果说是为了iphone的好用，那完全不必，现在安卓旗舰不比iphone难用，尤其是很多都开始适配安卓6.0了。
如果你是为了面子。
那更没必要。
因为现在满大街都是iphone，并不能给你涨多少面子。
有心事去想这些事情。
不如想想怎么用这些钱赚更多的钱。

澳大利亚有哪些可以代购的商品？
（多图试用体验）这个问题必须要回答！
来到澳洲第一件事就是网上逛澳代，不买，偷偷记下来，亲自去药店买回家挨个用，以下体验绝对良心！
排名不分先后！
2015.12.12 做了个排版，然后删减了一些长期用了之后觉得没那么好的东西，以及增加了一些家人朋友给我说很好用的东西。
（goat soap） 这个是被强推的好吗，每家代购都有，便宜不贵！
据说可以治各种皮肤炎症之类的对后背痘痘管用，而且可以美白。

告白失败是一种怎样的体验？
今天告白失败了，想问问大家有没有告白失败过的，是什么原因，什么心情，与君共勉
第一次告白，是七八年前。
说出来的时候，如释重负。
当然，也收到人生第一张好人卡。
之后的日子，走过很多路，看过很多风景，喜欢过很多姑娘，但再也没有对谁表白过。
多年以后，我回到她身边。
借工作之名，经常去她公司。
为了靠近她，我非常努力。
去的机会多了，从她公司的前台到保安，保洁都认识我。
可姑娘还是不为所动，同样的拒绝借口，用了六年。
我还是那个好人。
现在，我们又有联系了，但我没有再打扰过她。

汪涵是内地反应最快的主持人吗？
前段时间的天天向上李健是嘉宾，然后歌友会的观众送了李健一条丝巾，李健就一直拿在手上。
当汪涵问李健怎么评价他在我歌的经纪人沈梦辰时，李健正准备回答不料这时候别在手上的丝巾掉了。
于是捡了起来并顺手往西装的口袋里塞，但实际上西装的口袋只是装饰用并没有开。
李健尴尬的笑着说了一句，兜是假的。
然后把丝巾塞进了裤带，接着评论沈梦辰。
等李健说完话后，这时候汪涵又开始开挂了：“我和李健兄都是属虎的，

有哪些西医束手无策，中医治好的案例？
这是倪海厦的中医视频讲座，需要的朋友可以保存在自己的百度云盘上：
亲身经历 我爸，老年失眠，断断续续3年， 三甲医院去了不下5家，其中还包括最后给开西药得中医院。
吃过得西药基本都是安定之类得安神安眠药。
副作用不多说，尤其我爸还有基础病，后期药物依赖很重，本来吃药之前还可以睡十几分钟或几分钟，但一尝试停药，连续几宿不能睡。
我并不想说是西药不好，但是对我爸就是不好使。
几个月前，尝试按摩刮痧。
好转，明显好转，没有药物依赖，没有心悸，没有幻觉，精神状态好了很多。

怎么判断用哪个回归模型？如线性回归，曲线回归，逻辑回归等？
线性回归，是统计学领域的方法，用的时候需要关注假设条件是否满足模型拟合是否达标，参数是否显著，自变量之间是否存在多重共线性等等问题因为统计学是一个过程导向的，需要每一步都要满足相应的数学逻辑。
下面讲讲我对线性回归的体会（只讲体会，原理的内容就不多说了，因为不难，而且网上相应资料很多！
）： 1linear regression 是最原始的回归，用来做数值类型的回归（有点绕，是为了区别“分类”），比如你可以利用

《异形：契约》中有哪些值得关注的细节？
细思极恐的疑点：工程师为何创造人类？
1.第一部普罗米修斯中，第一个大白在同伴的授意下喝下某种液体，分解变化成人类。
很显然是自愿的牺牲。
之后大白们很显然参与过人类文明的进程，只是忽然终止，之后研制出黑水，想要投放到地球灭绝人类。
2.第二部大卫找到大白们的母星，植物郁郁葱葱，大白的城邦也很具有设计感，但是作为一个先进的可以创造生命的文明而言，你们不觉得人口太少太过于萧条吗？
3.看到飞船归来，大白们

有哪些团魂炸裂的韩国男女团？
喜欢团魂爆满的团的我！
心中团魂最好SHINee 一句话 SM唯一出道至今没有人员变动的团 可能出道时真的太小了彼此五个都十分依赖对方所以有话都直接讲彼此之间互相理解扶持。
过多腻腻歪歪的话不多说只是在成员solo来一句不错但心里却是牵挂着。
会各种嫌弃对方但也彼此迁就着。
而且哥哥们对泰民真的太好了泰民也对哥哥们很好，准确的说五个对彼此都很好。
泰民说过最好的朋友是kai那有人问SHINee成员呢，泰民说的SHINee是家人

女朋友的哪些优点最让男朋友喜欢？
你们都吐槽女朋友。
那么你们为什么想要一个女朋友。
你喜欢她什么？
姊妹篇 ：
用比较文艺的说法是：眉目清秀，巧笑倩兮，古灵精怪，却从不嚣张。
好好说，那就是，美丽的程度，远远超过zuo的程度聪明起来像黄蓉，不像灭绝师太。
她不一定是美女，但是她好看到让你喜欢。
她有自己的生活，自己打怪刷经验的副本，她为此全神贯注。
她不会天天赖在你的副本里，享受做一个猪队友。
她和你在一起的时候，对每件事情，一样全神贯注，眼神闪闪发光。
她的安全感，不建立在控制你的成就感之上。
她的幸福感，不是要

高中推理社团可以开展什么样的活动？
本人高中生，精力有限，能力有限，经费有限，但不想让自己创办的社团成为僵尸社团，费尽心思想活动，却都不了了之，各方面的限制和社员积极性的减退都是制约因素，很苦恼。
曾经担任过2年推理社社长，我相信我的高中推理社经历足以供大学推理社参考。
说在前面 选择推理社，就是选择了hard mode，因为你不知道社员到底有怎样的能力你不敢保证活动的参与度你不能保证提供足够的吸引力和粘滞性。
社员要精简 初创办或者接手，社员要多次过滤，优先留下有能力的，再次是积极可参与活动的。
社长与社员间务必熟悉，周末多进行活动，

如何评价《复仇者联盟2：奥创纪元》？
题目是：“如何评价妇联2”，热门答案都是介绍或吐槽剧情的。
不过我刚从电影院回来，再看看这些答案，回味回味剧情，也挺过瘾的哈。
说说我的感受吧。
我觉得是个好片，全程都很吸引人，节奏紧，笑点也不少，看得很开心。
漫威系列相比的话，好于美队1雷神12钢铁侠23，弱于美队2妇联1铁人1。
减分项是人物过多，重心分散，剧情里的几条线无法深耕。
我觉得是个鱼与熊掌不可兼得的问题，不是啥

参加2017年注会考试有哪些值得注意的事情？
从考试趋势科目搭配和复习安排等各方面来看，今年有哪些值得借鉴以往考试的经验？
本题已加入问答社区圆桌
买教材不保证你一定通过。
但是，不买教材 挂的可能性是80。
有人说有某华某奥的辅导书啊！
相信我，辅导书大部分内容也是抄的教材。
何况，很多时候还漏抄抄错。
毕竟，出来社会讲课的人跟财政部命题专家的差距，不是一点半点。
就算我早已过了注会，离开了审计行业，每年仍会买会计税法正版教材细细研读。
毕竟，那是一名CPA的立身之本。
所以，重视教材。

梅西有多强？
从数据和实战来分析，或者与历史上的巅峰球星对比。
发一段视频吧，这是我看过最棒的梅西视频，没有之一。
视频 中英双字梅西 一个犬人， 一个病人 被犯规集锦的旁白ver 记录梅西 - 一个犬人， 一个病人 作者：Hernan Casciari 翻译：Pan7y 说明： 1.原视频来自油管MTB的Messi is a Dog， a Sick Man 一位阿根廷作家在看了梅西被犯规的集锦之后，写了一篇文章回答他为什么不愿意离开巴塞罗那。
Reddit的网友将它翻成英文，而后MTB请人将它读了出来作为旁白并制作了这个视频。
2.足球发展到如今，能打动人心的东西越来越少，梅西的特质在

锤子科技2015夏季新品发布会的幻灯片到底出了什么问题？
看直播的时候发现好多对齐都没做，还有个别多字少字。
到底是发生了什么？
不可能没有备份的啊。
还有开场前的半个小时又发生了什么？
演讲过程中老罗不时擦额头，而且言语明显不通顺。
相关问题：
根据老罗辟谣后许岑的反应来看（如下图），应该是发布会开始不久前，许岑做的PPT让老罗不满意，老罗提出了一些对于许岑来说无法接受的“外行”需求，两人对内容或排版意见相左，继而发生了口角。
老罗一怒之下换人修改或者自己上（或者许岑嘲讽他“You can you up”之类的？
），结果出来的东西一团糟老罗也没时间细改了只能硬着头皮上 好吧我脑补不下去了

打游戏女朋友在对面怎么办？
建议各位男性同胞多针对针对你女朋友在的那条线，越塔强杀，疯狂压制。
然后越塔一定要一换一，你能全身而退也得想办法多给塔打几下，反正两个人都别舒服就对了。
这叫不求同年同月同日生，但求同年同月同日死 谁都不许喊队友来gank，谁喊谁是狗！

如何看待林丹出轨？
然而并不是很关注，我只是开始担心我的偶像了...... 抖个机灵，开个玩笑而已，调侃下没有恶意，毕竟早上还看到过周董护妻的新闻。
那个.....不至于私信骂我还追到微博骂我吧......不需要这么认真吧....... 非要我表个态：我大周董怎么会出轨呢？

毒贩真的像《毒战》里面那么猖狂和彪悍，各个都是亡命之徒么？
唯一一次跟毒贩打交道。
是在印尼的丛林里，当时因为工作去考察植物。
在林子里我估计是遇到了他们的巡逻的。
叫喊着让我们离开。
我们当地的向导过去巴拉巴拉说了一段不知道什么。
他们态度就明显缓和了。
后来我们在不远的地方扎营，他们还过来看了看，态度不算好也不算坏。
向导跟他们不知道又说了什么。
他们就坐下来跟向导聊了一会。
我们听不懂当地土话一脸蒙逼。
第二天我们拔营出发了，走了很远向导才告诉我们，这些

武侠小说中哪个叛徒形象让你印象深刻？
宋青书 第一次出场“力斗殷氏三兄弟，法度严谨，招数精奇，的是名门子弟的风范，而在三名高手围攻之下，显然已大落下风，但仍是镇静拒敌，丝毫不见慌乱，尤其不易。
”俨然是一个武林的后起之秀，武功底子扎实，心理素质也好。
同时还是个帅哥“眉目清秀，俊美之中带着三分轩昂气度，令人一见之下，自然折。
”更可怕的是居然还是个侠三代，是武当实际上掌门人的独子。
最重要的是他本人还挺聪明的，过耳不忘，峨眉派那么多弟子静玄

如何看待美国20余警察等人在机场扣留跟着朝外交代表团随行的3个非外交人员行李？
这个问题已经被屏蔽在问答社区搜索之外了。
看来问答社区也是被公关了。
----------------这个问题下大概这么几个套路吧：1.等美国官方通稿。
一切以美国官方和美国媒体报道为标准。
美国说没做过就是没做过。
2.美国这么做肯定是有正当理由的。
美国美国啊！
美国你知道么？
人类灯塔，肯定是为了人类而战斗。
美国肯定是对的。
3.朝鲜是什么国家？
毒菜反人类啊，朝鲜配不上谈人权法治。
4.你国不也有各种黑历史吗？
还有脸说别人？

如何优雅地布置iPhone桌面？
app一多桌面就乱了

为什么那么多高材生最后会出家？而且多数人入了佛教而不是道教？

道教收徒严格，组织隐秘，只有人求道，没有道求人，大部分是远离普罗大众的。

为什么历史上不晓人情往来的岳飞、海瑞备受推崇？
岳飞提出“立太子”这种禁忌。
海瑞虽然清廉，但清廉到生活跟个乞丐一样。
像岳飞海瑞这种，明显不会做人，为什么历史这么推崇？
网络时代十几年前的老谣了，还tm到处传。
low不low？
岳飞尝面奏，虏人欲立钦宗子来南京，欲以变换南人耳目，乞皇子出合以定民心。
时孝宗方十余岁。
高宗云：“卿将兵在外，此事非卿所当预。
”是时有参议姓王者，在候班，见飞呈札子时手震。
及飞退，上谓王曰：“岳飞将兵在外，却来干与此等事！
卿缘路来， 见他曾与甚么人交？
”王曰：“但见飞沿路学小书甚密，无人得知。
”但以此推脱了。
但此等事甚紧切，不知上何故恁地说？

父母是基督徒向我传福音怎么办？
你父母爱你<>

那些整容大变脸的女星到了老年会是什么体验，求科普？
例如安吉拉大宝贝
那些整容大变脸的女星到了老年会是什么体验？
阳面：你膜过不老男神不老女神吗？
阴面：你看过明星整容失败的八卦吗？
问题来了：是不老男神女神多，还是脸崩的明星多？

编剧入门，应该看哪些入门基础的书籍？
我买了麦基的故事，可是感到不太适合入门级看，所以想买一些入门级基础性的类似教科书的东西先看看，然后努力走下去。
大学的时候，参加一个省里的dv大赛。
后来评奖的时候一个导演跟我们讲了一番话，这些话我至今记得。
切记主题先行。
无论你的设定多么牛逼，主题多么吸引人，内涵多么的深奥，从你开始编剧的那一刻，统统让这些去死吧，这些牛逼先滚到一边去！
现在轮不到这些。
首先你最应该考虑大是如何吸引别人看你的故事。
如果开头30秒，开头5分钟，不能吸引别人看下去，那么这片子基本完蛋了。
设定在牛逼，故事再好，内涵再高大上，没人看，就

金庸能达到诺贝尔文学奖水平么？
你们这些号称金迷的家伙，真的不是高级黑么？
金庸曾表示过，在96年曾婉拒过香港地区文学团体推荐金庸。
00年江南时报也曾报道过金庸谈及婉拒诺贝尔奖提名。
注意这里的提名是组织团体的提名程序，不是获奖提名 报纸找不到了，但是网上还是能搜到这个报道，金庸这事情也说了好几年。
金庸：不为诺贝尔奖牺牲信念 我不反共也很爱国 嗯，事实上，孔庆东教授曾经为金庸获诺贝尔奖奔走过，然而金庸本人表示很抗拒，后来作罢。

你以前送过的情人节礼物，哪一件最成功？
包括给女朋友或者老婆的
一個指環，圈內隱藏鑲嵌了20顆共重一克拉鑽石，戴在手上看不見。
ps，自己動手做。

担任法人代表有什么风险？
本人是一枚大学生。
目前跟社会上的人接触筹备创业项目。
出于招募投资以及学校和社会政策扶植等原因，他希望用我的身份作为法人代表注册公司，让我作为对外的创始人。
他作为隐名投资人仍持有过半的股份，拥有绝对话语权，而我可能只入股1，并且我将参与公司的实际运营。
如果我作为法人代表加股东的身份，可能会要承担怎样的风险？
从一个在读大学生的角度，我应该答应吗？
因为公司是一个组织，无法表达自己的行为，所以就有了代言公司行为的，法定代表人产生。
公司在经营过程中产生的问题，法定代表人要负主要的责任，而公司经营主要的问题，包括民事行政刑事三个方面，具体的风险如下： 在民事上，若公司欠债无法偿还的，公司法定代表人可能被拘留，同时也可能被限制在其他行业公司担任高管等。
在行政上，若公司违反行政法规的，法定代表人可能被处罚拘留。
在刑事上，若公司违法犯罪的，

你经历过怎样的骗局？
来来来大家都分享一下啦现在骗子蛮多的一不注意就被骗啦都来讲讲涨涨姿势啦
年后开学，刚出合肥火车站，走进地下通道，一个30岁左右的女人把我叫住，说她钱包被偷了，要73元回上海。
问我能不能借钱给她，没怎么想给她数了75她又说中午饭还没吃又要10元。
我没说啥也给了。
突然另一个女人说她俩是一起的， 能不能也借给她。
我一想只借一个也没用又给了她一百元。
她们说很感谢，又说到了上海就打电话给我，还要了我的电话号码。
然后我就走了（连她的电话号码也没要。
） 当时觉得做了好事很开心。

为什么周星驰的《西游降魔》，票房口碑都双丰收，过后却鲜有人提及?
票房上的成功是无可厚非的，而对于口碑，大家存在着较大的分歧。
理由大概总结为周星驰豆瓣。
最初开设这个问题时，参照了豆瓣里的评分和热门影评。
打开页面虽然几乎被差评淹没，但它的评分依旧有7.1。
降魔篇是周星驰的作品，没错，但不是周氏喜剧。
他在改变，我们却似乎没变。
他是一个备受争议之人，而我希望经过两年的时间沉淀，大家可以站在客观的角度看待这部作品。
好，在哪里？
差，也请说出理由吧。
我觉得至少有四点原因： 1.电影中的对白不够精雕细琢，没有以前周星驰电影中的那么多的经典台词 2.在搞笑桥段上的江郎才尽，不难看出许多搞笑片段都是对自己以前作品的抄袭 3.对于特技的过度依赖，使得角色的表现力和重要程度下降，对人物的生存环境和心理状态的着墨减少了，和经典的周星驰电影差别很大 4.演员能力的不足，当然，黄渤和文章的演技是很好的，但是相比之下，周星驰风格的电影，还是他自己演的最好 其中前三点在

你遇到最渣的渣男是怎么样的？有什么渣到极点令人恨到颤栗的事情？
我确定那个人不玩问答社区，所以就不匿了 他是渣男我是年初才确定的，之前没确定是因为我以为他本质上（感情本质，不是做人）没问题，现在发现他在感情上已经彻底渣化到宇宙尘埃的地步无法回头，遂定性之。
但是我不觉得有什么颤栗的 故事很碎，可能会写的乱乱的 大一认识，第一天上课出课室外面抽烟，全年纪就我俩，所以你懂的 他是第二次上大一，去年挂科太多转专业留级了，然后开学勾搭了一个师妹（后来他说这是他真爱），去外面

如何看待德勤的一位高级审计员因教导下属「放飞机」而被辞退？
本题已加入问答社区圆桌
1. 一个公司政府个人做了什么不重要，重要的是其意图和想释放的信号。
“打虎拍蝇”进行中。
2. 有的事情可以自己做，但在工作环境下是不能放上台面说的，更不能“教坏小朋友”。
比如看A片。
3. 接到举报的par努力地控制住了向上翻起的白眼，随即倒吸了一口凉气。
他读过皇帝的新衣。
4. 这么耿直的A1没有去ICAC工作。
真的很可惜。

如何看待大学生必须跑八百米？有更合适的代替方法吗？
题主看看我 进大学之前体弱多病，800米都要哭着跑完，体育长年在及格与不及格之间徘徊，具体能否及格要看体育老师当天的心情QAQ。
打自进了大学，噩梦开始了，七楼桶装水要自己抬上楼，每学期要晨跑，跑完简直就是瘫软在地上还要挣扎去上课。
每学期体育考试还有一个雷打不动的项目叫十二分钟跑，一直绕着操场跑满十二分钟，根据跑的距离来打分 一开始简直是两眼一黑，天天都抱着要死了又要跑步的心情起床，后来发现不能这样

对外经济贸易大学和北京师范大学哪个相对好一些？求详细综合分析（含专业、环境等多方面）
正好因为某些原因这俩学校我都熟得不得了。
这两个学校在风格上几乎是两个极端。
师大985，贸大211。
师大百年名校，贸大“专升本”。
师大学科比较全，贸大学科很窄。
师大基础学科强，贸大商科强。
师大学生学风踏实接地气，但比较保守，有些视野狭隘贸大学生则思维开放国际化，但比较浮躁功利。
师大的学生活动偏文艺而且比较“正统”，贸大的学生活动许多都是为了就业外语。
大体来说，想做学术

有一个逗逼的男朋友或者老公是一种怎样的体验？
2017.4.29更新 我们在讨论支付宝的蚂蚁森林功能。
我说：“集齐能量就能在沙漠种一棵树啊！
” 他说：“这有什么了不起，你每天亲我一个，连续100天，我也在楼下给你种一棵树，挂上你的名字” 更新9.30 约着一起去看从你的全世界路过，没有中间的位置，他是这么决定座位的。
---------分割线-----------冬天晚上，出地铁走回家的路上，冷得没shei了。
他还不拉外套拉链，让他赶紧拉上，他表示自己热得要死了，我不说话。

对于BBA这一类的豪华汽车品牌，哪些地方会让你感叹「真不愧是值多少多少万的车，对得起这个价格」？
豪华车品牌的某些方面，比如舒适性安全配置操控和动力，或者逼格，跟一般的非豪华汽车品牌对比起来有什么优势和差距？
而这些优势和差距，能在价格方面体现出几十甚至上百万的差异。
既然这样，我就以个例来对比超豪华与豪华车吧，看看这些贵出来的钱花在什么地方。
国内许多人在选车时，总对SUV有一种迷之崇拜，一方面源于SUV对于家庭来说，功能与实用性更强，另一方面似乎就因为人们更偏爱大的东西，大的电视，大的手机，大的眼睛，大的鼻子，大的...恩，总之就是越大越好。
维物君自然也不能免俗，可是看惯了诸如兰德酷路泽，G系这样方方正正，充满战斗热情的越野车，又总觉得欠了什么，好像威武有余但不够

大家有莫名其妙被人讨厌的经历吗？最后怎么解决的？
从佛教角度讲，是因果业力的原因。

应该怎么评论我们所处的这个时代？
从个人角度 或者社会宏观政治经济科技民生等任何角度评论皆可。
现在我们所处的时代在历史上又可能会处于什么位置呢？
100年后我孩子怕是还活着呢

你见过的城府最深的人是什么样子的？
一个人的城府究竟可以达到什么地步
听一位同事，讲过他在某次骑行路上的一段经历。
出京之后，他在一个前不着村后不着店的地方远远看见了另一个骑行者，他紧蹬两脚，超越对方的时候抄了一眼。
虽然对方戴着面罩，但能看出是个女的。
他见女的就特腼腆，不敢说话。
骑得飞快，故意拉开距离。
后来他在路边撒尿的时候，她又赶上来并超越了他。
反正两人就这样一直默默地互相超越。
其实挺尴尬的，老能碰见，不说话不好。
于是他开始打破僵局。
再一次看见她的时候，她正

三国中有哪些看似虚构、而实际上的确发生过的事情或巧合？
三国中有什么或不为人知或匪夷所思或有意思的事情和巧合？
看起来像小说，其实史书上就是这么写的。
比如汉灵帝自称无上将军张扬部下谋反，张扬不责，反而与之对泣等等。
还有像马亲王三国机密中有个剑客燕山王越，看起来像小说家之言，谁想到三国真有这么个人。
阎君替身明断悬案 楚汉雄才投胎三国 话说东汉时，蜀郡益州有一秀才司马貌，资性聪明，一目十行俱下。
八岁纵笔成文，本地公认为神童，推举他赴京应试。
因出言不逊，冲撞了考官，故而落榜。
及至年长，深悔轻薄之非，更修端谨之行。
乡里屡次举他孝廉有道及博学宏词，都为有势力者夺去，郁郁不得志。
后来，朝政腐败，卖官鬻爵，视官职尊卑，入钱多少，各有定价。
司马貌家贫，因此无人提挈，淹滞至五十岁，空负一腔才学，心中怏怏不

什么是清华大学的定向生？
有师弟向我咨询招生时学校是否有明确说明定向生之后的“待遇”呢？
假如有明确说明，那选择定向生的人们是否可以理解为是自愿的选择呢？
补个相关问题链接：
定向生的本质就是国家作为资本优势权力优势的一方，利用自身的优势来获取廉价劳动力的方式。
正常情况下，企业想要获得人才怎么办？
当然是提供高薪，用优厚的待遇吸引人才。
这样做的成本其实是很高的，某些国防相关单位在能借助国家力量影响大学政策的情况下，想出了定向生这个手段。
培养一个定向生，我们假设四年要花10万元吧。
一个单位找到一个重点大学毕业生，对他说：我们一次性给你10万元，你接下来来我们单位工作，

为什么这么多人喜欢刘诗诗?
刘诗诗属于清流吧，不少人说她不适合娱乐圈，但她还是成名了，可能就是那句话，物以稀为贵。
她很耐看，了解的越多，就越发现她的难得。
我从步步变粉，然后经历转路再转粉的过程，就现有的印象，详细道来。
（觉得她优点实在太多了，写着写着我都不好意思了） 容貌，见仁见智。
公认，五官没硬伤，正侧面都可以，皮肤也不错，男装女装都还行。
不整容，无论何时何地背部都特别直，脖子长，显气质。
动作方面，因为有十几年舞蹈基础，

如何评价电影《猩球崛起：黎明之战》（DawnofthePlanetoftheApes）？
没有看的人能不能看了再回答问题？
原来我无论是体力智力战斗力，还是英文水平都比不上一只猩猩。

AfterEffects有什么技巧让你相见恨晚？
居然没人说多进程渲染和保存预览缓存为视频。
多进程渲染： 保存预览缓存为视频： 其他就是繁琐操作一般就写插件解决了，有需要的不行我在写个ae的jsx插件编写入门教程：D 再来两个黑科技。
1.cmd后台渲染： 一个例子，也是最常用的一句命令。
aerender -mp -project xxx.aep -mp 为使用满线程渲染 使用aerender命令需要把ae的路径添加到系统变量path中，否则要全路径，这个有需要的话我来写个完整教程。
aerender 参数可以

MathOverflow类的垂直问答网站，如果应用在美食、旅游、穿衣打扮等领域，在中国有盈利可能吗？
不知道你对当下教育类网站的发展了解如何，这种垂直类型的网站在国内不是没有，但就我的了解，总体上不够成功。
原因有太多太多，首先是教育的特殊性，这个行业有太多太多个性的特点。
二是教育互联网的整体发展虽然有爆发的迹象，但从实际情况看，仍处于爆发前的培育和膨胀期，在这个时期里，盈利多靠与线下模式的结合，纯粹的单纯的垂直几乎无法生存。
除非你有非常好的学校和老师资源可以运作。
如果可以做，我个人觉得问题的内

算盘已经很古老了，可为什么银行，各种单位财务部门还是在用呢？
我乐意啊 你们不觉得打算盘声音很好听么？
打狮子滚绣球真的很有意思啊。
还有一点原因就是我们副院长要求会计系各专业学习打算盘，虽然不强制要求但是珠算分数会在她的课程占一定比例。
很多事哪有那么多为什么无非就是我乐意，这也要强行站队找一把优越感？
单位里打算盘的老家伙工资比我高一大截，反正我在他们面前还真找不来优越感

情侣在一起时有什么尴尬的瞬间？
恋人相处难免尴尬！
朋友们来分享自己尴尬的事情然后说说要如何避免
她美甲上水钻在我小兄弟上拉开一个三厘米左右口子的时候。
你们想知道事情的经过我就详细的说一下 我去外地出差了半个月回到家，女友就与我热情拥抱并且把手伸进我的裤子，我当时穿着西裤皮带比较紧她就用力的把手插进去，我感到疼解开裤子的时候内裤都被血染了一片了。
我俩在一年前已经和平分手，现在我还是对美甲上有水钻的姑娘有心里阴影。
分手是在事发一年后与指甲没关系

如何用中文含蓄地表达「我爱你」？
夏目漱石问他的学生如何翻译“I love you”，有学生翻译成“我爱你”。
夏目说：日本人怎么可能讲这样的话？
“今夜月色很好”就足够了。
还有类似含蓄美妙的表达么？
1. 只要你要，只要我有。
倾我所能，尽我所有。
我给过你的，给不了第二个人。
你给过我的，也请不要再给第二个人。
徐志摩爱眉小札 日记 2. “你见过凌晨两点半的太阳吗？
” “见过，噩梦醒来身旁你熟睡的脸。
” 3. 我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒， 却只爱过一个正当最好年龄的人。
沈从文 4. 你好哇，李银河，见到你真高兴。
王小波 5. 我在床上，饭在锅里。
玛格丽特 6. 你是我门

确定一个女孩喜欢上你，爱上你最有力的标志是什么？别说ml，不到那一步。
只是在平常交往中的时候。
她不拒绝你的肢体接触算不算？
喜欢是一回事，能不能爱上你走在一起又是一回事。
我所知道的以为比较有力的标志是：回头望你一眼的那一瞬间，那灿烂如春花绽放的笑容，这样的笑容假如你曾经见过你应该不会忘记一听到你的声音，扭头转身往回跑，你听得见那格格的笑声，却不知道她为什么跑走在路上，一前一后，你在后，她在前，频频回头望你让她走慢点，她不乐意，撒娇做作，故意一步一个脚印，然后问你满意了没有以上综合，不能单独考虑。

八字中吉神与凶神的主要区别？
凶神与吉神的应用。
吉神就是帮助人带来好运，凶神是给人带来衰运。
但在八字中常遇到凶神生吉神，由坏而变好，如身强劫比生伤食，身弱的官杀生印卩，凶神为我所用有益无害，叫凶中带吉，简单说敌人为我所用，克魔成技。
八字中还常遇到，吉神生凶神，由好变坏，如身弱劫比生伤食，身强官杀生印卩，就是吉中带凶，就如战场上我方的军队被敌人所利用。

现在倡导不打骂孩子的教育方式到底是不是科学先进的？
我们这代人从小受家长打骂，家庭暴力也很多但同样是爱国爱家孝敬父母，现在倡导的先进教育从不打骂孩子却导致他们出了很多反面教材，这是不是教育方式的问题？
ps：我说的打骂不是家庭暴力，而是在犯错或捣蛋不听话的前提下。
请大家注意这点。
先说结论： 1 孩子性格差异极大，单纯说打还是不打是没有意义的 2 作为惩罚教育的一种方式，打有时候是必要的。
但是打孩子这种方式会有边际效用递减的趋势 3 打孩子一定要触及心灵，必须辅以其他教育方式，比如讲道理之类的 4 打孩子需要审时度势，不可轻易使用。

作为一个喜欢历史政治的女生是什么体验？
感觉自己问了不止一个问题，大概就是想知道：作为女生，喜欢历史政治是什么体验？
或者说，从男性女性角度看，会怎么评价一个爱聊喜欢政治历史的女生？
因为感觉这两个领域更多的是男性在关注，所以想知道大家的想法想看到有来自男性及女性的不同看法。
谢谢
这个问题其实是伪命题，人是社会动物，或者说政治动物，这跟性别有什么关系么？
要知道现状为什么是这样而不是那样，这就得从政治和历史中寻找逻辑，要晓得将来会怎样，还是得从政治和历史中寻找逻辑。
如果对什么都漠不关心，那人活着跟咸鱼有什么区别？
为什么有人会觉得女性不适合讨论政治历史问题？
因为这方面一直（从石器时代晚期到近现代）被男人把握话语权，女性不是没有观点，而是1.不善于表达。
2.历史上长期缺乏

这幅画该怎么救？
<img data-rawwidth

应届生找工作，有时候感觉压力好大，好想有个人能分担我的喜怒哀乐，内心不够强大怎么办？
最近找工作，明显感觉到性别的歧视，好烦躁，有时候压力好大，又不能把这些负面情绪告诉家里，父母会担心，好想有个人能陪着我给我力量，能一起朝 一个方向努力。
最近越发的羡慕那些相伴彼此好几年互相见证彼此的成长的校园恋情。
可是自己还是一个人。
归根结底，是自己的内心不够强大吧，所以才希望有个心里依靠精神支柱。
怎样才能练就强大的内心呢？
不要告诉我找个男朋友，这不是解决问题的根本办法，我也不是孤独寂寞了想找男朋友不要告诉我去交新朋友，越大就越发现朋友越来越沦为君子之交，交心的朋友都是以往结交的，虽然现在也很好，而天南地北她们现在也有自己的生活，也不能了解彼此的处境。
哎，怎么办呢！
都是这个样子过来的，所以一颗淡定的心就及其重要了。
建议多看看甄嬛传，每次看完甄嬛传内心就无限平静并且乐观积极。
1为什么会觉得压力大呢？
这个是自己有原因的，如果你之前准备充分的话，就不会经常受打击的。
对于压力其实每个人都是会有的，无论是工作学习生活，活着是来自家庭来自朋友和恋人的都可以成为巨大的压力。
所以要调节一下，自己也是很重要。
如果你一帆风顺，估计你也不会有这种烦恼了。

有哪些有趣的信仰？
u'html' u''
“我有一位朋友”他在广州东边近郊的黄埔区工作。
在南中国的某个港口的船运公司里，每天搬着砖，可脑子里装的都是Herbie HancockBill EvansBrad Mehldau等我不太听得懂的东西。
尤爱Miles Davis之神砖Kind Of Blue的他，被我们爱称为“黄埔蓝”，大概和“驻马店情歌”“蚌埠回旋”类似。
黄埔蓝每次进城，不管有的没的，总会在全国著名的大沙头音响市场里呆上大半天，摆弄他的声卡唱针或各种线材。
这一天，黄埔蓝忽然

学医后你觉得最恐怖的事情是什么？
1.一开始我以为自己可以救死扶伤 可后来我发现我连打个120都被人白眼 2.我以为再难自己也可以学的好就像高考化学一样 我什么都不懂但我还是坚持下来了，可后来我才明白现在不懂将来被打了也不会懂 3.我还没毕业我就已经对这个行业失去了信心 4.你看了两页书别人就觉得你神医了什么都问，得不到答案后又鄙视说着你不是学医当然吗 5.给了钱就要保住命，活着ta命大，死了你赔钱。

乘飞机时哪些细节让你感动过？
如题，体贴的空乘服务，餐食，或者一些很好的细枝末节。
顺便问大家都推荐哪家航空公司啊？
类似问题：
大学时候，广州西安，东航，延误7小时后登机，空客320，33布局，坐在最后靠窗，靠过道坐了一个大爷，我俩中间空了一个，大爷可能第一次，很紧张，偷偷的朝我这边窗外瞄，又不好意思，就像小孩子明明对一个东西特喜欢，却有怕大人会说他，还偷偷的看那种。
我能体会这种心情 ，推出前，我说大爷，我一会可能去卫生间比较频繁，水喝多了，要不您跟我换个位置？
我靠着过道？
大爷想都没想就爽快的答应了。

请问没有练过武术的肌肉男和练过武术的妹子打架有可能打赢吗？
女友练过武术，假设她用武术欺负我的话（是指真打往死里打），这种情况下我该怎样保命请武术达人或者有女友会功夫跆拳道之类的哥们分享一下心得，本人172cm，75KG，属于块头大矮壮型，只是单纯地在健身房练过肌肉负重光有蛮力。
女友属于娇小萌妹子型的性格温和人挺好的，她若不透露还真看不出来是练过武的，虽然目前我也不了解她真正的实力毕竟我们目前为止没发生过肢体冲突，可我搞得还是每天担惊受怕，以至于和他相处亲热时我都小心翼翼，生怕惹她生气自己会被打得五脏破裂甚至命丧于她之手
这么说吧，一般来说身板比较强壮的男性，稍微会一点打架技巧，收拾一个非专业的妹子简直太轻松了 我说的非专业的妹子是指那些学过武术或者格斗术，在省队能拿名次那种 别太迷恋格斗技巧，啥叫肌肉男，俗话说一胆二力三功夫，别说会格斗术的妹子，练了几天格斗术觉得自己挺厉害的汉子然后被街头混混糊了一脸的多了去了

电动牙刷会把烤瓷牙弄掉吗？
刚买了电动牙刷（飞利浦6730），看了很多问答社区上关于电动牙刷的问题，很多人都说可以把牙结石洗掉。
现在有点担心会不会把烤瓷牙洗掉啊（感觉烤瓷牙就是粘在牙根上的，牙结石都能洗掉这个好像更容易掉），还是刷牙的时候跳过烤瓷牙啊。
还有，本来自己就是因为不会刷牙才买的电动牙刷，现在感觉自己还是不知道该怎么刷牙，记得巴氏刷牙法有个步骤是牙刷侧面贴着牙刷，用电动牙刷的时候也需要这么刷吗？
电动牙刷和正常牙刷 一样用，正常情况下不会破坏烤瓷牙 但有一些带超声冲牙功能的，在说明书上会有详细说明 这一点还有利于牙周病，种植牙及烤瓷牙患者使用

英雄变恶龙这段话怎么解读？
缅甸有这么一个传说：有一条恶龙，每年要求村庄献祭一个处女，每年这个村庄都会有一个少年英雄去与恶龙搏斗，但无人生还。
又一个英雄出发时，有人悄悄尾随。
龙穴铺满金银财宝，英雄用剑刺死恶龙，然后坐在尸身上，看着闪烁的珠宝，慢慢地长出鳞片尾巴和触角，最终变成恶龙。
看陈水扁就知道了 贫农出身，一个社会底层人物，努力读书，以优异成绩被台大法律系录取，毕业后还开了自己的律所。
看到这里，简直是一个中国梦的典范。
后来他成了美丽岛事件的辩护律师，被国民党投入监狱。
他老婆吴淑珍为了他去竞选立委，有此贤妻，真是感动了无数选民，陈水扁出狱后竞选立委，自然也是顺顺利利。
1994年陈水扁去竞选市长，他的对手是国民党员黄大中和赵少康。
那时候陈水扁的车队到场，他先下车，身边人推过来

如何评价《大丈夫》？
前几天回家看望老母跟老妈一起看的。
我居然看进去了。
而且里面的笑点安排布置很像问答社区里面那几位编剧描述的。
请大家解构下 。
顺便点评下主要演员
欧阳，一个活了大半辈子对生活有着满满哲理的人。
顾晓珺，为自己而活完美诠释自私的基因的人。
顾晓岩，一个丈夫没出轨前完全没有女权概念，丈夫出轨后终于想明白的人。
顾妈顾爸，大多数传统家庭父母。
任大伟是个人感觉最不符合真实生活的人。
整个剧能学到的东西很多，最喜欢里面欧阳处理家庭矛盾时的做法，不看结果看动机。
因为只有对家人而言人的行为才不会是绝对自私的。
最敬佩欧阳，最欣赏顾晓珺（虽然不是很喜欢她的自私），

最贵、难度最大的手术是什么手术？
最近在看史上最强的名医所以想到了这个问题，求科普！
这个只能说没有最难只有更难，现在很多危重患者的手术都需要多科室联合会诊，术中也可能多手术连台。
在一般情况下，题主所谓最难最贵的手术应该是心脏外科手术和神经外科手术吧。

近代名将中谁最能打？
朱德彭德怀刘伯承林彪粟裕孙立人白崇禧等
孙立人，只要和大家公认最能打的林彪比一下就知道了。
引文 ----------------------------------------------------- 1946年春夏之交的四平战役，孙立人被老蒋急电从美国召回来。
孙立人一回到军中，连夜部署对林彪防线的攻击。
只用3天就将国军2个军攻打了一个月都没打下来的林彪防线攻破。
迫使林彪10万大军弃守四平狼狈北逃。
林彪本来在公主岭筑有坚固防线，欲固守公主岭的。
不料孙立人率新一军尾随林彪败兵，飞兵赶到，不给林

如何评价中国小伙在北京地铁劝一白人不要与其中国女友靠门蹲坐反遭殴打一事？此事有何最新进展？
原贴上面写了，老外带了个洋妞，题主看清了再说。
不过确实很想吐槽，一圈中国人看着一个老外打了中国人。
我说应该打老外肯定有人喷我键盘侠，但不还手也不是特别值得骄傲吧。
有可能是我比较浅薄吧。

暑假回家总面临后妈和亲生父母的挑剔和批评该怎样处理？
父母离异 父亲再婚 后妈强势上位多年 楼主大二 今年大三 常年外地读书 父母属于批评是教育 从小批评和打压多 导致现在 只要父亲严肃谈话 容易流泪 情绪激动 我控制过很多次仍然无果高考时间不提 大学放假回家 本楼主性格还算外向 平日学业不差 社交也无太大问题 放假回来 为了不起矛盾就尽量听话懂事但是 总有矛盾 后妈会挑起来耍语言暴力 父亲一般观战 然后指出我的问题 通常都是我泪流满面不还口了才算完结但觉得不是办法 并且自身压抑 不希望对家庭疏离 但无法自我调节所以求大神分析后母言辞激烈 喜欢步步紧逼 非要你承认错误才罢休 哪怕小事家里不允许当面顶撞 哪怕再愤怒也不能还嘴
经济不独立。
吃爹的，喝妈的， 你还唠叨个啥？
都成年人了还经济不独立活该被烦。
所以，打铁还需自身硬啊同学。
爹妈有时候是烦，但是谁叫他们出钱的？
你啥时候翅膀硬了，你看看他们还会不会来烦你。
那些叫你骂回去的你千万别听。
翅膀不硬，什么都是假的。
翅膀硬了，你爹妈就硬不起来了。

异地恋中最温暖的瞬间有哪些？
最近一个月，姥爷生病，我妈去外地照顾姥爷，我爸上班走不开，自己一个人在家。
我放假回到家呆了两天，打算也去看我妈和照顾姥爷。
收拾好行李，我爸突然塞给我好大一包瓜子，让我带着吃，我说我不嗑这玩意太费牙。
然后我爸突然眼神闪烁十分羞涩地说：“你妈那天说那边瓜子炒得不好吃，我练了好几天，赶紧把炒好的给你妈捎去。
” 我妈收到瓜子的时候，一边唠叨我爸“这什么玩意糊了巴屈的，你爸一天葛家净祸祸银。

西安有移动互联网创业团队吗？
如题，请问西安有移动互联网创业团队吗？
正在发展，但整体来看规模不大。
比如： 1.延安英雄传，红色革命题材手游， 3.拾衣网，服装领域的电商导购，帮女士推荐衣服。
拾衣网 4.谁叫我起床，app，真人语音，社交闹钟，60秒之内起床能知道谁叫你起床。
5.车友记，付费app，汽车记账保养油耗计算和行车助手类应用软件。
iTunes 的 App Store 中的“车友记 6.文件大师，安卓app。
文件管理软件。
用户数已经非常多， 7.仙童工作室，西安首家移动互联网行业提供创意及技术方

拔罐和刮痧是否有科学依据？为什么很多人热衷于此？
1是否属于中医？
2是否有科学依据？
不请自来，哈哈哈 1.拔罐是否属于中医？
拔罐在其他古文明深厚的国家都有渊源，但是他的作用及理论，确实属于中医学科的（中医系统论并不是特指中国人的理论，而是相对西医的另一套生命学科） 2.有没有科学依据？
如果是按照西医科学系统的话，没有依据，我认识的西医科学家中（瑞士疗养院），仅仅把穴位叫作“能量漩涡”，其余一无所知。
如果按照古老的医学系统（中医理论：气血，邪气，穴位。
）那是有相当的依据的。

中国目前是否应该允许代孕合法化？
如果允许，还需要做哪些工作？
如果不允许，主要的理由是什么？
我认为不应该允许代孕合法化。
先说现行法律规定，卫生部于2001年颁布实施的人类辅助生殖技术管理办法中规定： 第三条 人类辅助生殖技术的应用应当在医疗机构中进行，以医疗为目的，并符合国家计划生育政策伦理原则和有关法律规定。
禁止以任何形式买卖配子合子胚胎。
医疗机构和医务人员不得实施任何形式的代孕技术。
其次是代孕合法化可能产生的法律技术和伦理问题，请参考卫新 的回答。
我想重点补充的是，虽然

如何评价阿堵的诗词？
是个耽美小说写手。
我很喜欢她，无论从哪个角度。
她在耽美界是少有的良心作者，作品虽少，不流俗，不套做。
用她本人的话来说，这是一个业余爱好，然而认真对待下，给无数耽美狼涨了多少知识！
反正，我觉得看她的文就是在涨知识，平日里不愿意背的古诗古文，到如今主动去查来背诵。
把阿堵的微博翻遍，有很多有趣的事。
不同意说阿堵的诗是改的，尽管有类似之处，融会贯通亦不容易。
古人诗词中的意象本就有局限 在下才疏学浅，竟说不出阿堵好的万

职业写作者是如何确定作品方向、选材的？
一些职业写作者每天都会输出很多字，是怎么找到这么多可写的东西的？
是从所谓的灵感生活见闻或者其他而来？
这里的作品包括：要出版签约的“大部头”，和平时自己写写放在网站微信号或专栏上的千字文章。
谢谢。
谢 任致一 邀。
（但我不是职业的） 问题中说： 一些职业写作者每天都会输出很多字，是怎么找到这么多可写的东西的？
是从所谓的灵感生活见闻或者其他而来？
要出版签约的“大部头”，和平时自己写写放在网站微信号或专栏上的千字文章。
平时写和签约写不一样。
平时写是随意的，完全无负担的休息方式。
很多话不愿说，脑洞又大，随想随写，随意开个方向写一点。
可能是不靠这个吃饭，压力相对不大。
笔名很多，写完了或扔群

为什么年轻人热衷于日漫，但是日剧却打不过韩剧？
基本年轻人的漫画书都是日漫为主，但是在电视剧领域，日剧却没有日漫的风光，基本面对韩剧没有招架之力。
为什么同是日本文化下的两个产品，竞争力差别这么大呢？
答主在问这个问题时，得先明确电视剧的受众。
在中国，看电视剧大部分是女性。
其次， 并以二十岁左右的女学生和三四十岁的已婚妇女为主力军。
再者， 赤裸揭露人性现实的日剧，女性意淫结晶的韩剧，你说哪个应该受欢迎？

你错过了哪些异性对你的暗示？你的哪些暗示没有被异性理解？
感慨于这两个问题：
请本着传播正能量的心态不要问本答案点赞 ------------------------ 匿了匿了 我以一个过来人的经验，和路边社调查的结果来说。
这楼70的男生不是不懂，而是委婉的回绝 不要怪到男性理解能力差上好吗，居然有人真信别人是不懂！
真以为那些帅哥都是木呐不懂事的吗，别人真的只是装不懂 男性的智商，只有在追喜欢异性的情况下才会显著的下降 对于女性追，可是高的很，你那点小动作小心思，其实都看得见！

发现成功人士都有早起的好习惯，有没有起床很晚的精英啊？
给赖床患者一点点曙光吧
歪个楼，以前想过这个问题，对这个问题有一些自己的看法。
我国进入工业社会，也就是这几十年间的事情。
在此之前的几千年，由于处于农业社会的阶段，人们生产的粮食总是不能满足需要，所以我们就需要通过各种方式增加产量，其中早起就是一种解决方案。
我爷爷那一辈时，我们村的人大都还是农民，到了夏天，为了避开毒辣的太阳，不得不趁着天不亮就开工。
我小时候，暑假也是这样，天不亮就起床，为的只是增加一下劳动的时间。

现在的欧洲人很懒吗？
金融危机一来，大多数的欧洲国家都忽喇喇如大厦倾，有人说现在的欧洲人很懒，不愿意工作，是这样的嘛？
欧洲人还有很多假期。
我第一次听到深圳的不凡帝范梅勒工厂居然还有放暑假。
而其他的欧洲公司也一样管理上非常宽松。
到底是不是欧洲人的这种懒惰造成了欧洲目前经济的深陷泥沼呢？
欧洲放暑假，尤其是北欧，是因为冬天实在太冷，只能呆在家里，夏天就是探亲访友，活动的好时机，所以他们才像我们学生一样放两三个星期的暑假。
回到懒不懒这个话题，我个人认为，欧洲的法定工作时间是比较短的，欧洲公司比较人性化管理，所以看起来好像都不干活似的，而且欧洲福利好，贫富差距很小，干得非常好，很卖力，也不会比别人赚多很多钱，所以大部分人都是上班干活，下班，放假的时候就享受生活，追求life and work bal

有什么可以给女朋友讲的暖心睡前小故事？
从前有一只小鸟喜欢上了一只兔子，她每天看着兔子在草丛里吃草，看着兔子跟别的兔子玩耍，看着兔子在月亮上发呆，不知道为什么，就喜欢上了兔子。
她想每天都看到兔子，但是不知道怎么开口。
兔子看到这只在他身边飞来飞去却从不搭话的鸟，觉得很有趣，于是有天他问，小鸟啊，你怎么每天都在我周围飞来飞去却从不停下，不累吗？
小鸟说，我不能停下，但是我想每天都看到你，陪你吃草玩耍看月亮。
兔子说，真好，有你陪我，我就不

创业失败的人后来都怎么样了？
看多了创业成功的，想看看创业失败的例子，尤其是多次创业失败的。
1说话要用脑子，敏于事，慎于言，话多无益。
很多事成也是嘴，败也是嘴。
平时一定要把好门，否则会给自己带来许多麻烦。
讲话不要只顾一时痛快信口开河，以为人家给你笑脸就是欣赏，没完没了的把掏心窝子的话都讲出来，结果让人家彻底摸清了家底。
还得偷着笑你。
2遇事不要急于下结论。
即便有了答案也要等等，也许有更好的解决方式，站在不同的角度就有不同答案，要学会换位思维，特别是在遇到麻烦的时候，千万要学会等一等

为什么大部分游戏很少会关注清洁卫生问题？
RT 最近和妹子都在玩猫咪后院 发现猫一只一只的交替来交替去 为什么没有一个清洁系统比如可以把垫子啦玩具啦洗一下什么的 联想到之前玩的游戏 比如大部分第一和第三人称都没有洗澡上厕所这个元素真的是因为没必要吗SIMS什么的就不用说啦脑洞突然大开请不要鄙视
赶紧去玩模拟人生。

在杭州居住过的朋友，你最喜欢杭州的哪一点？
这个是我一同事回老家后，返杭后发的一条说说。
相关问题：相对于其他地方，为什么杭州的司机更会主动停车，让人行道的人先通过马路后再走？

无神论如何说明神不存在？
原题：既然宇宙无法解释，那无神论者怎么解释没有神的存在？
一个共产党人或一个自认为是社会主义接班人的人，应该如何解释神不存在？
他如果说，马克思说不存在所以就不存在此人迷信主观，他信仰的共产主义不过是另外一个宗教罢了。
他如果说，看不见摸不着所以不存在此人犯了经验主义错误，答案正确但解题方法错误依然是错误的答案。
经验主义会出现两个问题，一是太受主观感受影响，人的大脑其实并不完美，比如自己出现了幻觉和意淫出来的景象，就会将其认为是真实的，二是无法证伪或证实

「英语流利说」的使用体验如何？
一款手机应用
买了499的课程，总体体验如下： 1内容 课程配图，录音都比较用心，但内容过于简单，每天花两个小时弄这个都不如去voa。
很多东西想法很好，比如选图和跟读，但选图的错误选项也太没有干扰性了。
跟读，有一个最大的问题，就是无论句子长短都用相同的时间 比如： 老子是开着嘴炮读完的好吧 但是比如只有一句话Its ok 我也需要等很长时间，出现短对话的时候就觉得很耽误事。
2语音识别 单词连载一起不容易被识别，反而一个一个嘣

亲人一直让我去上女德课程，对于一个19岁的小姑娘好吗？
楼上一堆对传统冷嘲热讽的，咱能先看看书再喷吗？
现在宣扬的女德，恰恰就是现代人脑补出来的。
那帮人狗屁不懂，女德是给贵族小姐用的。
另外，如果按古时候的标准，小姐姐你不应该去上女德，而应该去学哲学，社会学，学会怎么管理手下的佣人，对治下的产业田地该怎么置办，佣农的租子该怎么收。
是如何残酷地剥削下人还让他们感恩戴德的方法。
这特么才是传统社会的女德啊。
仓廪都不足，谈个毛的礼节。
佣人，田产都没有还好意

女人的哪些行为可以看出她接触了很多男人？
细节啊或者一些谈话的言辞或者一些行为动作？
经常跟你重复分享她的故事（人生台词就那么多，当男人换得太勤时，跟谁说过啥，跟谁没说过啥，不太容易记得准）

女权主义者的恋爱观大多是什么样子？
我和我先生都是女权主义者。
我们认为结婚意味着从原生家庭出独立出来，不意味着“嫁出去“或“娶进门”。
当我俩的想法和父母们不一致时，会为对方抵挡来自自己父母的压力。
我们从来不认为“女人应该如何如何”，或者“男人就该怎样怎样”。
经常把“谢谢”挂在嘴上。
不把对方的爱和付出当成理所应当。
这个世界上没有什么事情是理所应当的。
支持对方追求自己喜欢的事业，不会因为我是女性所以就该找个“稳定安逸”但我不喜欢的

现在对于新疆，你们是怎样的看法？
1两三年前吧，张书记那会儿。
我们拼车路过吐鲁番附近的检查站，被几个维族的警察检查的极其仔细，前后连人带车查了快20分钟，后面一辆车全是维族乘客，警察们象征性的瞅了一眼就放行了。
路上司机跟我们说，汉族警察遇见维族车辆查的很仔细，维族警察气不过，看见全是汉族的车卖钩子们就查的特细。
2最近在库尔勒市发现一个很厉害的东西，你们随便感受一下。
3我大学的时候（内地某二流211），宿舍有一某族同学，平时互相注意倒

真的有男生喜欢一个女生却不告白不行动，而生生错过的事情吗？
另外，怎么知道一个冷漠闷骚的男生到底喜不喜欢自己呢
怎么知道一个冷漠闷骚的男生到底喜不喜欢自己呢 作为一个冷漠闷骚的男子不清自来 分割线 要是和一个妹子聊到超过12点，那绝壁是有好感（明天要训练要上课好么。
坚持早睡） 要是你每次找我聊都理你，有事离开还会礼貌的通知你，我要去XXX了是有好感（别人找我聊都是爱理不理（） 因为不喜欢隔着手机聊天） 突然问你要不要一起玩o^x^o 很诚恳的邀请你很多次。
那就是真的很

军人看《战狼》或其他军旅片是什么样的感觉？
今天刚刚看完战狼，觉得虽然有一些槽点，但据说花了七年时间拍摄，在国产片中实数用心之作。
很想知道真正当过兵的人看这类片子是什么感觉？
没人说吴京在战场上最紧急的时候跟长官的调侃吗？
虽然很多细节都非常不错，但是这里还是有点过了，士兵对长官的敬畏到哪里都不会变的

八月长安笔下的梗哪个最戳你？
很喜欢二熊，比较戳我的是温六爷啦，在一众优秀的男孩子里真实的可爱，尤其是林杨在公开课上得意的回答问题，那一刻好心疼六爷。
泰国旅行时，余周周在熟睡的陈桉的额头上留下的那个轻轻的吻。
他今年也三十六了是吧 翻遍了这个问题也没见到这个缱绻柔软的片段，是我的点太怪了吗3 一直都是陈桉的脑残粉儿。
我们神仙哥哥，有着多好听的名字啊！
想把全世界的蓝水都送给他！

我的备胎要结婚了，我该不该去参加婚礼？
同时，他也是我的好朋友，大家都是一个圈子里的，很多朋友都会去。
其他朋友也都知道他曾经是我的备胎。
说句自私的，备胎结婚了，确实有点不爽，但是自己真的对他一点感觉都没有。
有时候觉得自己好自私，只想要别人对自己好（
互动百科：备胎，顾名思义就是备用轮胎 ，它的作用在于能让正胎发生意外时把旅途继续下去。
在大学生聚集的人人网论坛上，不少大学生把自己称为“爱情备胎 ”，“后备甜心”等，更有的同学对“感情中的备胎”的解释为后备情人，排行第二的爱人，来定义自己现在的情感生活。
备胎这一并不新鲜的社会现象，也已经蔓延到了大学校园。
题主，你觉得究竟你是他的第二爱人，还是他是你的第二爱人？
究竟谁是谁的备胎呢？
所谓“被卖了还帮别

有哪些书适合每天睡前读，有趣又能学到知识的？
一，有趣之人才能写有趣之书二，睡前之书还是轻松点好，有益睡眠：1李渔十二楼12个小故事，言辞精辟，有趣有知识2聊斋志异，请务必看古文的，翻译成白话的简直是情色3柏拉图理想国，每次看都有不同感受4红楼梦，前八十回，也是厕中书5诗词类（适合睡前背一背）：饮水词（下雨天看）唐宋词选集宋词选。
6文震亨长物志：这才是讲究人做讲究事。
7张岱西湖梦寻夜航船：也是个讲究人。
该问题的答者众多，推荐内容已够丰富，我就来做个统计把。
我翻看了前面的近千个回答，根据每本书的提及次数进行排序，再辅助豆瓣读书和自己的一点阅读经历，综合统计出了最适合的15本书籍，多为散文杂文科普书籍，语言简明，内容有趣有料。
（不包含大家认为情节会勾人的小说类书籍，如果感兴趣，可以看推荐较多的博尔赫斯短篇小说集） 以下为整理书单：（文末有福利） 以下介绍前十本： 1书名：人类简史：从动物到上

痘痘没了，留下痘印痘坑怎么办？
记得刚从北京回湖南的时候，蓝朋友看到我说的第一句话就是：艾玛，好多痘！
北京空气特别差，加上那段时间我住的群租房，洗脸特别不方便，卸妆不干净导致毛孔堵塞，痘痘大爆发，我自己都不忍卒读！
两周后，我有来北京，小颗粒少了好多，之前说过要写战痘教程的，今天有空码完稿子我就写一写啦 民间有一句话叫做“久病成医”我高中的时候痘痘最严重，剪平刘海就是为了遮痘痘，大三的时候回学校，老师很惊讶说：潘金，你没痘了啊！

有哪些瞬间可以证明一个演员演技爆棚？
能不能介绍一些电影中的经典镜头，或者电影中能看得出演员演技的镜头？
镜像问题：
这个问题本来要忽略的，但是内心又蠢蠢欲动。
先放一张图 这句经典台词，熟悉梁家辉的人应该都了解，黑金里经典台词，他不用拿枪，一句“谁赞成，谁反对？
”就把心狠手辣意志坚定的黑帮老大诠释。
再说梁家辉的床戏，往往比起梁朝伟 刘德华等老牌港星更裸露猥琐。
通常拍床戏是很累没有快感的，但是梁家辉总让我浮想联翩 就是明明是个体力活，他却把欲望 满足用表情展现的淋漓尽致。
（女主就是那种穿衣服比

如何看待3月31日Google首页公然歧视黄种人？
3月31日，Google首页图片宣传爱与平等。
公然歧视华裔，再次证明了美国的政治正确并不包含华裔。
唯一的华裔黄种人以残疾人身份轮椅形象出现在最左侧，整体重心完全外倾，明显和别人不在一个圈子里。
<img data-rawwidth
少数族裔内部也是要排座次的受尊重程度（单位武力值单位宣传力值）X人数X团结系数

如何改善梨形身材？
怎样锻炼才可以改善梨形身材？
梨形身材是怎么形成的，有怎样的原因？
饮食，运动上或者其他方面还有怎样的偏重呢？
呀，又是我喜欢回答的问题。
梨形身材，太美了，细腰丰臀啊！
但是难得妹妹推崇，为什么呢，因为你买裤子总买不到合适的，合适腰围的腿进不去，臀围合适了，腰围够两个人的了，对不对！
你穿靴子总是要买一脚蹬的，不然拉链拉不上有木有？
烦恼太多数不清。
想想妹妹们是如何养成的呢？
基本都是爱学习的孩子，从小就不爱动，有空没空拿本书沙发里一窝。
梨形身材的成因基本是久坐不动造成的。
上学上班，教室里电脑前

男生无论自己帅还是丑对女朋友的要求都一样高吗？
问题是这样的 网络上有男生对女生1-10 分的评价 （如3 分不能再高了，五分女）往往男生不论自己美丑评价起女生来都要求还挺高的 是不是男生不会因为自己丑而降低对女朋友的要求？
丑男也评价美女看美女？
男生会评价男生给1-10 打分吗？
那一年妈带我去相了两个妹子，一个丰乳肥臀，身材绝对一流，可惜长相太吃力了，还有龅牙，一笑我就受不了了。
另外一个脸蛋绝对一流，女神级别，可惜是个肥妞。
回来后我一直在想到底选哪个，终身大事啊。
绝对不能乱下定论，为这事我纠结了一晚上。
第二天早上妈买菜回来跟我说，两个都没看上你。

第一次去健身房怎样才会显得不会太菜？
才知道学校体育馆有健身房，看起来很好但没有教练什么的，之前对健身房完全没有概念，女生去健身房需要做什么准备才会显得不会很菜。
比如选什么器材，比如对初学者来说跑步机要怎么合理运用，里面很多猛男会害羞怎么办，so on...ps.第一次提问有这么多关注好开心pps.题主只是想来个健身房扫盲ppps.关于害羞什么的题主只是卖个萌pppps.话说题主真的会去健身么？
果然还是被pppps喷得体无完肤以上
女同学，作为新人有以下几点注意： 1，不要脸红，至少不是在看过猛男后脸红，必要时要露出不屑。
2，不要尝试杠铃，这个不是你现在能挑战得了的。
3，先上跑步机，常去游泳池。
4，做好热身，热身时，眼睛虚看远处，不要盯着帅哥。
5，如果帅哥来搭讪，说明你成功。
如果猛男来搭讪，说明你被看出是菜鸟了。

篮球运动的最高境界是什么？
篮球运动是一项很有意义的运动，它是人的智慧篮球意识身体技能技战术的统一。
所以深受广大球迷的喜爱。
作为一项运动，它的最高境界是什么？
是团体合作精神，还是个人能力的表现？
------------------------------------------------------------我是分割线---------------------------------------------------------------------谢谢大家精彩的回答。
仁者见仁，智者见智。
没想到，问答社区有这么多热情的篮球迷。
我其实是一个老球迷。
我永远忘记不了十多年前那一刻，在电视上看乔丹一飞冲天地在罚球线起跳扣篮，我目瞪口呆，那是打篮球吗？
作为金庸迷，我脑海里当时迸出来的词是“飞龙在天”，现实版的能飞的大侠，远超我脑海里所想象出来的大侠。
从此，一发不可收拾地爱上了篮球。
我觉得也许那就是篮球运动的最高境界我想飞得更高。
这可能是我提问的原因，想听下大家的看法。
作为一个小学就在校篮球队如今已经快而立之年的篮球爱好者，篮球伴随了我十几年的时光，并且还会继续下去。
还记得二年级时仅仅是因为贪恋和其他学生一样的课外时光，刚被选进篮球队之后还是觉得很委屈。
由于父亲也从小打球，征战无数，在这方面对我很多鼓励和支持，我才慢慢习惯了早晨5点半起床，骑着自行车去学校训练。
整整三年的训练，结识了一帮队友，个子也一直是班级里最高的那几个之一。
从最开始的换手运球到后面的女士投

爱空间号称699每平米包硬装厨柜浴室，工期20天。如此低价如何能保利润和质量平衡？如何盈利？
像装修如此私人订制的东西，觉得小米靠手机那种出色产品加口碑粉丝的营销模式在国内很难成功啊。
工人可以高薪养起，家具可以提前标准化定制，可是如何满足客户各种刁钻的喜好又能保持盈利呢？
新闻
其实吧，越高端的装修，利润率一般越高。
亲戚就是搞装修装潢的，专门接花园小区那些业主的活，按他目前的情况，利润率50应该是有的，普通的都能保证30的利润率。
装修就是玩双方信息不对称，反正大部分业主都不清楚甲方用的什么材料，也不知道材料成本。

为什么医生会被「噫～网上可不是这么说的」激怒？
今天看到一个问答
某次，听一个大牌老师的课，谈到这个问题，他直接拍案而起，说这种情况的感受就是， 老子特么学了三十年医学，都没敢说自己是专家，你特么那个手机百度个十分钟你就敢给自己看病了？

怎样看待锤粉因为坚果pro和锤黑起纠纷，网上约架签生死状并威胁要打死锤黑？
话说我看完全部聊天记录后 没发现这事和锤子有多大联系 换成果粉和果黑之间的撕逼感觉也没多大违和感 说白了，就俩智障在互相猜来猜去。

父母不管孩子是种怎样的体验？
有童鞋的父母从来不管孩子饮食起居，每天早上都是火腿肠方便面八宝粥什么的，他现在见到这些东西就想吐当然还有生活学习中的其他方面。
今天看了第一期孟非主持的四大名助，看完第二个女孩的时候我就哭了，，， 很无助，这种体会非常深刻 1.从小学开始，没人接送上学，早餐基本面包酸奶牛奶这些，，， 2.小学有次作业忘带，老师让家长把作业送过来， 我给老妈打了电话，说明情况之后，她居然不来！
然后我就苦逼的被罚，在讲座旁蹲着上课，一蹲就是一上午！
腿都麻的没知觉了 老妈最后的解释是，让我记住不带作业的后果，还很开心的说你看你，之后不是再也不会

未来中国经济萧条时，哪种职业会成为热门？
据说烟草行业很希望看到经济萧条，因为苦闷的人多了，会刺激烟草的消费。
请具体说一下原因。
1.国家垄断行业 2.企事业单位 3.危机直接职能单位 4.廉价的娱乐.

坚果Pro的实际使用体验如何？
坚果手机的实际使用体验。
坚果手机是否可以让老罗打一场翻身仗？
今天到手坚果pro，问答社区上回答里这手机所有的问题，玻璃面板浮动按键歪斜玻璃与金属结合处间隙大定位指针不准，我这部上都没有。
甚至“割手感”都没有，只是稍稍“硌手”，程度与我用苹果5时感受到的差不多。
依照问答社区上这差评率，难不成我是捡到宝了？

耶稣十二岁就有了神通，把水变酒，可是后来直到三十多岁才出来传道，那中间这十几二十年他都作了什么？
关于“次经”和“伪经”的定义，顺手网上就能搜到的：httpwww.pcchong.commydictionarygeneralDeuterocanonicalsPseudepigrapha.htm 。
还罗马教廷钦定？
知道“新约的定本”是在哪个会议上确立的么？
知道四福音书的成作时间么？
抄我给的链接，都没意识到那是用来打脸的么？
这些文献（主要是Nag Hamadi）没有清楚证据显示现存的是早过2 世纪中叶的，而且把它们的教导与福音书仔细比较，在彼此平行的段落中，显示它们的日期比四卷正典福音书晚，并取材自后者。
其他没有平行却是真正的耶稣

如何看待新闻报道商贩给生猪灌泥浆增重20斤？
新闻真实性如何？
以后凡是无良媒体的报道，本喵就炒这个冷饭了但愿不要炒太多次 老歪脖子树（媒体版） httpszhuanlan.zhihu.comp24589205utmsourcecom.android.mmsutmmediumsocial 国内门户网，总共有五家（网易，凤凰，疼讯，新浪，搜狐），我不得不关停三家 各家总编，我不得不罢免七位。
看看这七个人吧，哪个不是名校出身，哪个不是熟读文史，哪个不是行业模范，他们烂了，我心要碎了！
新闻出版交到我的手里，却搞成了这个样子，我是痛心疾首，我有罪于国家，愧对先烈，愧对天地，我恨

为什么AV女优在叫床的时候会带着哭腔，而且一抽一碰立刻就大喊大叫？
是因为痛苦？
还是剧情需要？
可是不能好好地“啊啊啊啊（一声向四声渐变）”非要带哭腔吗？
有没有不喊的？
不喊的难道男性观众就没有快感了吗？
你没有被操哭过吗捂脸 害羞的匿了

《阴阳师》有哪些有意思的图片？
茨木你给我起来！

淘宝上靠谱的日代？有哪些假日代惯用的手段？
化妆品啊，零食啊等等。
本人学生一枚，实在不知道怎样选择tb上靠谱的日代，怕买到假货。
求推荐，谢谢！
经常日淘，就为了给宝宝买奶粉什么的 还买过同事的电子烟，我的kindle等.其实很简单，自己学一下就好了啦，干嘛非要受制于人呢. 继日淘之后我又开始了美淘的不归路，各种电子产品，手机电脑理发剪手工皂 真的很好上手的，而且会让你一发不可收拾. 如果不想海淘，但是又真的想买国外的东西，天猫国际也是个不错的选择.

请问什么样的女生才算是那种情商高又幽默的女生？
就拿我最喜欢的黄渤老师举例很多人都看过极限挑战并且被黄渤圈粉因为情商高照顾人幽默风趣我也想变成那种人当然不是颜就是那种不看颜就能完全吸引别人的人但是女生一旦开黄渤开的玩笑肯定会被挺多人说的吧。
就像张艺兴的呆萌，女生那样的呆萌在电视上肯定会被喷做作的。
我想知道到底怎么做才能变成像黄渤的那种人呢？
用自己所有温柔维护你的自尊，同时又避免自己做为难或者尴尬的事情。

在宿舍怎么处理皱的衣服?
很多喜欢的衣服洗完以后就很皱 可是在宿舍又没有熨斗 不想穿皱衣服出去 怎么处理
题主我来了，我没有买熨斗，搜了问答社区其他类似问题以后选择用夹板，很普通便宜的一款，刚刚试着拉了黑裙子，亲测有效。
（某宝包邮） 很多人问 随手找了个图 侵删

室友要花9.6万元参加一个操盘手培训值得吗？
某微博主发布了一个股市操盘手培训营，说汇聚全球顶级股市大牛。
一人一月96000室友已经入迷。
说是对自我的投资。
想知道万能的问答社区，怎么看待这个培训。
还有根本不用怀疑不是室友，是我自己。
在下还没有这个96000培个训的经济能力TT
年龄限制1825岁，说明他们的水平很难骗倒超过25岁的人。

怎样评价《人民的名义》里各位演员的演技？
听陆毅念台词我好难受哦

有什么让人读起来热血沸腾的诗句、话、或故事呢？
声明声明，不要神评论，不要逗比回答也不要改问题最近问答社区上我看到几个问题干货有点少了全是神回复。
故事之类的最好精简一点不然我觉得有耐心看下去的人可能会很少，希望大家的回答能为大部分人提供帮助，也希望大家能有在迷茫中走出来的动力。
先写几个我记得LOL上赵信有句话：纵使敌众我寡，末将依旧能在万军从中，取敌将首级。
还有就是：男儿立志出乡关，学不成名誓不还。
西乡隆盛
守夜人誓言 中文版 长夜将至，我从今开始守望，至死方休。
我将不娶妻，不封地，不生子。
我将不戴宝冠，不争荣宠。
我将尽忠职守，生死于斯。
我是黑暗中的利剑，长城上的守卫。
我是抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。
我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。
英文版 Night gathers， and now my watch begins. It shall not end until my death. I shall take no wife， hold no lands， f

如何做独立的建筑师？
成为独立建筑师只需要一个条件：不靠建筑设计吃饭。
这会让你能挑项目，选甲方，充分表达自己的设计意图。
但是你做其他职业难免会影响创作。
最简单可行又不耽误主业的办法是去当一个有追求建筑学大学老师，但不要像大多数老师那样追逐利益，你就独立了！

如何看待浙江大学超算队在ASC16中遭遇不公平对待，队伍不承认比赛成绩？
机器出问题居然这么久无人解决问题，如果这不是py交易，我就问问tm以后还有谁敢用贵潮的机器 顺便一提贵科洗地一直拿T大说事，是不是默认自己有py交易了，真是一群猪队友

如何评价湖南科技学院断网断电事件（2016.11.13）？
微博盗的图，啪啪啪的打脸hhh并不想再说什么

我信佛，可是我周围的人都不听我劝告吃荤，我该怎么办？
经过我两年以来不断的吃素修行，今天终于领悟到了这个问题的真谛，其实佛教的态度就是“你SB就SB关我屁事滚一边去”，所以我也不纠结了，你们开心就好，衷心的祝福你们。
我多次劝周围的同学少吃荤的，可是他们丝毫没有改观。
而且我发现身边大部分男生都有撸管的恶习，甚至有婚前性行为，我认为这是邪淫。
再加上他们经常互开玩笑，也开我的玩笑，（就是你们所说的黑别人）我觉得这样也很没有道德。
我该怎么去教育，改变他们？
回复1：我想做的并不是传教，可能你们理解错了我的意思。
我做的只是普度众生，教身边的人如何去行善，提升他们的道德水平。
至于其他教，我并不反对别人去信，只要他们能和我一样时时想着行善，道德就可以了。
回复2感谢各位的回答。
有些答主并不理解赞同我，还揣测我是骗回复的。
但我认为你们是有佛缘的，还是随喜吧。
回复3好像逐渐出现辱骂我的回答了。
其实我并不会在意你们是出于什么目的，但是我相信你们是希望我能正确的去修行佛法。
我并不想争辩什么，是我的想法你们可能无法理解或者我表述不明，但是我觉得等到修行有了成果我是能做到的。
同时也感谢你们，我在你们那学到了很多东西。
回复4回复一下那些污蔑佛教以及佛教用词的，我认为你们这样想就很肤浅，这样属于恶口，是没有道德的。
虽然我有自己道德理念，但我不拿它来限制你们。
希望你们改变自己，理解因果。
回复5我不懂为什么一下子冒出这么多没有道德的人在看热闹，我只是来问个问题的。
看来像你们这样的人是占社会大多数的，我也不奇怪我身边的人是这样了。
佛教讲因果报应，你们这样做会有什么样的结果你们好自为之吧，希望你们明白了以后能有所改观。
解释一下我为什么匿名，我是不想让我身边的人看到我发这个问题。
我和他们在问答社区上都是互相关注的。
谢邀 我好基友也是学佛的，我是道家理论爱好者 不传教什么都好说 题目修改后的更新 道德是一种出于自愿的xy的行为，即付出高于收获，这是一种德行卓越性的体现 然而我不知道从现状论证来看，不吃肉和卓越性有什么关系，吃肉就没有卓越性了么？
理解不能 所谓上德不德是以有德 行善和做好事必定符合自己的利益和别人的利益才是对的，不能强迫别人付出，或者说我都这么做了，你们看着办吧 这么做只

在审核中，你最难忘的不良贷款是哪一笔？为什么？有什么警示吗？
最近在研究一些不良贷款案例，发现形形色色的风险潜藏于目前的存量贷款中，希望大家都来分享一下经验，让后人少走走弯路，谢各位大神！
空窗期搞过一小段时间审贷。
一个银行的高管，统计学博士，自称自己在统计和概率这一块是国内顶尖的，根据他的精确计算，她找到一条稳赚的生财之道需要借2000万作为资本，方法就是：...............................................（先做好准备）.....................................（我要说了）...................................买彩票！
他说按她计算出来的方式买彩票保证赚大钱。
我擦，我当时听了就傻逼了。

有哪些让你读起来每句话都着迷的书？
挪威的森林（林少华译本）。
10年的时间里反复读了无数次。
读第一次的时候还以为是色情读物，完全没有预料到日后会有一天把这本书反复捧读。
note：不要把这本书局限在文艺或者爱情某一个层面，这本书其实不止春天的熊和如同全世界所有的细雨落在所有的草坪上的沉默。
比如关于上世纪六十七十年代的描述： 在一场惊天动地的“革命”之后，渡边面对的竟是一个一切如旧的世界，他怒不可遏地质问： “那帮家伙到底干什么来着！

王垠会怎样度过他的一生？
垠神的人生是這樣的：先利用自己的天賦在國內名校美國名校美國最著名的IT企業轉轉，玩玩，同時仔細觀察尋找這些地方的瑕疵，雞蛋裡挑挑骨頭，然後寫長篇文章到處發表，模式基本上是一樣的：我怎麼怎麼天才，你看我輕輕鬆鬆玩轉世界級名校和頂級公司你們這些土著凡夫俗子能做到嗎但是我不得志啊泥馬的到處都不得志啊燕雀安知鴻鵠之志啊世道不公啊（此處略去一萬字）。
以上步驟只是垠神的創業階段，

怎么调戏男朋友?
比较正常的方式！
镜像问题：如何调戏女朋友
比如在书店好好看看书，就突然被这样？

如何在已安装Windows10的情况下安装Linux（Ubuntu15.04）双系统？
我不是装系统的行家，关于安装双系统，上面的那些大神都写的太复杂了，我看不太懂。
所以在这我写一个简单但是有效的（自己亲测）。
本人目前的系统是windows10专业版，想要安装ubuntu16。
安装过程主要分为俩大部分，如下： （一）Windows系统硬盘的划分 在Windows下安装ubuntu首先得给ubuntu划分一个硬盘区域，划分很简单，直接选中想要划分的区域删除卷就行，然后无需其他操作。
具体流程如下 （1）在Windows下，左下角开始菜单右键

台式机主板哪家性价比好？中低端配置的？
如题，哪家的主板相对来说稳定些，性价比高些
看字数也要赞高票那个啊！
个人体验 要性价比用华擎映泰就好了 一线品牌缩成狗 bios好用也没法也不敢超 我用电脑基本不超 就是正常用 但是经常满载使用 微星的板子真好看 黑色PCB点缀红色 但是主板好看有个蛋用 缩成狗 已boom两张显卡一块主板了 外加移动硬盘一块

《红楼梦》里宝玉和黛玉做了哪些虐死单身狗的事情？
红楼梦 恋爱 单身狗
宝钗生病，宝黛探望，并在薛姨妈家吃了饭。
饭后， 黛玉说：你走不走？
宝玉说：你走，我就走。
啊啊啊，说走咱就走啊！

如何对待部分对《古兰经》不结合上下文、历史背景就断章取义的穆黑？
用了问答社区半年了，发现很多抨击讽刺穆斯林的言论，并且列出了很多古兰经原文来讽刺伊斯兰教，可是他们大多断章取义，不结合上下文，更别提结合当时历史背景了。
不奢望大家去理解穆斯林，但是希望有起码的尊重。
既然你知道古兰经是以当时历史背景为前提的，那还拿它当现代的法律干嘛。
那还不赶紧扔了，乖乖遵守现代法律。
什么，你就想当它为法律，除了约束教众还要侵犯我们的行为自由。
那你还有脸说什么结合当时历史背景希望有起码的尊重。
想要别人尊重就得先尊重别人。

26岁的我和大我将近30岁已婚欧洲男人发生关系后怎么办？
我在美国工作，那个男人每年因工作从欧洲来美4，5次，每次会停留3到7天。
我们今年5月在一家餐厅相遇，在那后来往了5，6封邮件。
邮件内容只是基本问候主要谈工作上的事。
七月，他再次来美，我们共进晚餐，他非常博学，人也很亲切，我很享受和他的对话。
他成功，世故，现实，他双子我处女。
在他逗留的三天里，我们每天都会见面。
最后一天他走的时候，他强吻了我。
回欧洲的他频繁的写邮件给我。
我多半不予理会，或者一段时间后回一封非常简洁的邮件。
九月，这次他来将逗留7天，在这里白天他处理在美国的业务，晚上我们见面。
每次他都邀请我去他家坐坐。
他说他非常喜欢我，但是不会离婚。
因为他和妻子的事业唇齿相依，但是跟她没有爱情和孩子。
在那7天我们每天晚上见面。
或许单身太久了，在他回欧洲的前一晚我喝得有些醉，他是清醒的，最后在他的诱惑和半推半就下发生了关系。
他没有射在里面，之后又有带套子。
事后他劝我吃紧急避孕药，我没有那么做。
他已经回欧洲和他妻子相聚，今早收到他的短信，一堆假意的问候，最后再次提起你最好还是吃颗以防万一。
我之后算了下，做爱那天可能是排卵期，我也害怕自己怀孕，但已经过去了48小时现在吃紧急避孕药还有用吗？
我太气了，现在非常的后悔这一切，不知道他对我是什么心理？
只有我是认真来答题的么。
我也有过跟你类似的经历，当时痛苦万分，觉得背负道德枷锁，之后放下了也就放下了你这边，感情呢，不遗余力地爱一下咯，遇到更好的再分了，反正太寂寞，权当找个炮友咯。
现在那个已婚男也已经离婚了，我们之前还有些许工作往来，可是那又怎样，我知道他傻逼，我也傻逼，我已经原谅了年少的自己。
再来一段感情，一个迷人的男人，这已婚男，卧槽，爱谁谁，就酱。
我知道我这三观不正，可是姑娘，我真的懂

初次跟女生吃牛排时，女生对服务员说要八分熟，应该说些什么来缓解尴尬？
因为题主认为：牛排一般没有偶数熟的，只有一分三分五分七分和全熟。
没什么尴尬啊， 如果你一定要说点什么，要不你就对服务员说：七分，用加热过的盘子装。

在一段开放式关系（OpenRelationship）里，自己不停地约炮，却没有办法接受对方和其他人做爱？
这是什么心理？
自私？
可能会担心对方会不会因为有新伴侣就冷落自己，但不至于难受成那样。
一般来讲，如果你们已经坦诚到可以相互讨论这个问题，那说明至少表面上你们都是赞同人可以同时有大于一个的性伴侣的。
合着你的确是表面上这么觉得而已？
请真实表达自己的感受反馈给对方。
如果对方提出“好吧，如果你不喜欢我和别人睡，那么你就要给我足够多的性”就尝试一下在人有限的时间精力中满足她。
如果对方提出既然她牺牲了其他关系，你也要同样处理

随着《中国好声音》的异常火爆，朱丹现在会不会后悔死了自己当初离开浙江卫视？
有理由相信，如果朱丹没有离开浙江卫视的话，那么中国好声音绝对不会少了她的影子。
而随着这档节目的火热，她的事业一定会更上一层楼。
现在她会后悔自己当初离开浙江卫视吗？
哟哟，爆黑幕了。
朱丹是给挤兑走的，挤兑大哥名叫周立波。
不要随便传，传也请抹掉我的ID。

作为一名预备党员，但我是个唯心主义者。怎么办？
经过阅读许多哲学书籍后，我发现自己并非信任唯物主义。
反而笃信唯心主义。
但又是预备党员。
我并不是个反党反社会的人，但自由的思想在体制下能自由开花吗？
啥时候投机主义者也能被容忍了？
不能因为这种党员多，就是“正常”，我也是一名共产党员，政治信仰是一名党员的基本要求吧，如果你做不到这一点，以后有了权力，基本就属于“党内蛀虫”一类，等到事发的时候，可没有这么多人捧你了......... 而且，那些说政治信仰和哲学立场无关的，能别闹么？
共产党宣称是受马克思主义指导，即共产主义信仰的理论依据，如果你从根本上否定共产主义的理论依据，自然就能轻易推翻共产主义，但就逻

为什么你们选择去日本留学？
留学不分国界，但为什么你们选择去日本，这个国家有什么值得吸引你们决定去留学的？
勿喷感觉不去日本，人生都是不完整的。
它是我的一个梦想。

中国菜可以有多好吃？
不说别的，就说麻辣香锅，学校西门外面有家麻辣香锅，店不大，每次去里面我都以为自己到韩国了（东北学校韩国留学生多），据说他们还经常晚上自己带着酒菜紫菜包饭乱七八糟去店里，只求老板娘给做一回独门麻辣香锅（貌似跟卖的不一样）。
还有我们外教，一德国萌女汉子，每次出去一起吃饭锅包肉都点两份，然后吃得无比欢实，对了，说得最好的中国话就是撸串儿！

用了react或者vue，如何做SEO优化呢？
现在react和vue都特别火，但做网站肯定要考虑seo，如何做？
首先 没人人规定用vue和react就一定要单页面。
你不用单页面也没人拦着你。
不用单页面也就没有SEO问题 如果不幸你入坑了单页面应用，还想要seo的话，没别的选择只有server side render。
分两套页面不建议使用，搞不好就会被判作弊。

「喜欢你」用一句歌词怎么翻译？
我们在这里替你表白
“你问我全世界是哪里最美，答案是你身边” 五月天任意门 演唱会上最想在你耳边唱的一句歌词

2016年6月12日佛罗里达州奥兰多市的同性恋酒吧枪击案，会对美国大选产生什么样的影响？
谢邀 Mabel 。
本文约3000字。
关键词：伊斯兰恐怖主义针对LGBT的仇恨犯罪美国历史上致死人数最多的大规模枪击事件 涉及到大选中的几个关键议题：恐怖主义LGBT控枪 情绪发泄过后，应该注意到美国目前面临的挑战是国内恐怖主义，近几年来的波士顿爆炸袭击加州圣博纳迪诺袭击和此次的奥兰多恐怖袭击的共同点在于：袭击者均为美国公民，从小在美国长大，此前曾被FBI调查，顺利通过背景调查合法持枪，且为独狼作案。

「让前任后悔」是种怎样的体验？
只是想知道有没有个例。
比如丑小鸭变白天鹅，灰姑娘变白雪公主而使前任回心转意的
我爱所有我爱过的却失去的人。
但幸运的是我爱过的人没有让我后悔跟她在一起这个浪漫的决定。
很谢谢，希望她好。

如何分辨天然大麻和化学大麻？
怎么确定我买到的药品是天然的大麻而不是合成品香料？

你眼中的处女座有什么特质？
在拧巴纠结的一生中，半辈子时间是话唠，剩下半辈子是哑巴。

怎样做披萨？
本人热爱烹饪但厨艺不佳 所以不敢轻易在网上找个方子就做披萨，毕竟坐一会也挺不容易的，无奈男朋友爱吃，他生日快到了，想给他一个惊喜，希望大家帮忙，从简单入手，我看他们广告里面总说好多芝士什么的，就查了一下，芝士还是很好买的，那么其他的，怎么办呢？
麻烦大家了！
暑假兼职 在披萨店 自己也做了很多披萨 其实很简单 就是和面 发酵 摊饼 撒料 铺芝士 进烤炉 下图是自己做的 -------我是分割线 工作了两个月后的披萨长这样，就要回学校上课了

如何一句话喷朋友圈晒娃的人？
经常大家都在 空间朋友圈看到晒娃的辣妈。
如何一句话“委婉”的喷回去，求神回复。
不喜欢看屏蔽就好了 就这么简单 需要喷？
发个娃的照片要喷回去 是照片上她娃指着你的鼻子骂了吗？
别人的生活你不爱看你自己可以选择不看 你心里不爽可以自己心里默默骂骂出出气也没什么不妥 作为封闭的朋友圈晒个娃都要喷 请问还有什么你不喷的吗？
给自己留点口德 毕竟很大概率上早晚你也得有娃 问答社区最近是年轻人越来越多的缘故吗？
热门问题首页问题 都对孩子的友善度越来越低 一个个好像永远不会结婚生娃一样 都是把

史上有没有间谍打入其他国家当选国家最高领导人？
突然想到这问题如题。
个人补充一点，类似苏联俄罗斯这样有着明显传承的例子显然不算，另外大陆与台湾显然也算不上其他国家，一中各表嘛，求另外的例子。
最高领导人嘛，他不是。
从这点来看有些不切题。
不过最高领导人及其家族势力名流权贵都是他的朋友。
他是芝加哥大学中国留学生会会长哥伦比亚大学经济学博士。
但他的政策建议促成了那个政权的通货膨胀经济困境民不聊生间接加速了政权的垮台。
冀朝鼎，一代经济学间谍。

你的手机安装了哪些有意思的或者很实用的app？
补充下，app名字就叫词ci，在App Store搜索关键词就出来啦 以下为原答案 词Ci 诗词爱好者看过来。
它最大的特点在于简洁画风且无广告 字体 设计 什么的也很舒服 阅读体验很棒。
诗词短小，适合碎片阅读。
有心者可每日一背，但是我是没有坚持下来的啦。

有哪些洛天依的优秀作品？
先亮观点：优秀作品要自己去发现，所有安利都只能是参考。
粗略地看了一下楼上各位的回答 好厉害，好用心，带截图的尤其用心虽然看着有点晕 好的不闲扯，回到问题 有哪些洛天依的优秀作品？
天依从12年发售到现在，专业的业余的P主做的翻唱或者原创曲有多少，没数过 优秀的有哪些？
没数过 首先优秀这个词，见仁见智 不能单纯地以再生播放硬币收藏评论数来评判一首曲子好不好对吧？
毕竟有个东西叫做梗曲 还有个

巴基斯坦穆斯林民众是怎么看待或对待中国人的？
今天查了很多关于中巴关系的资料，我感觉有点夸张，互联网上说巴基斯坦还有立破坏中巴友谊罪这项法律，不知道真的假的，当地人对待中国人真的很好吗？
在巴基斯坦待的时候很短，一个月，没有人告诉我有这条规定，估计如果确实存在的话，存在的目的也只是巴基斯坦官方向中国示好，不会真的有人在日常生活中因为这个罪名受惩罚。
巴基斯坦人对于中国人确实很热情，但大多数情况下，无论你来自哪个国家（大概除了印度和孟加拉），由于你是客人，都会受到巴基斯坦方面的欢迎吧。
我是以实习生的身份去的巴基斯坦，我们一共4个国际实习生，3个来自中国，一个来自巴西，巴方在接待

组建视频工作室，需要一套设备，哪些设备可以推荐？
主要用来拍摄访谈节目，外出采访以及一些产品宣传片。
目前的想法是两台单反加一台摄像机，另外还有麦克风灯光等等。
不知道合不合理，还差哪些东西？
更重要的是，求最优的设备配置，最好是有具体型号，能直接买。
预算八万以内，播放平台为网络。
贴一篇我之前写的文章吧，希望能从镜头管理的角度给你一些参考意见： 我们是如何管理镜头的 出去玩喽是个mini团队，做儿童情景喜剧，追求低成本高效率，我们对镜头的使用和管理以“方便”为原则的。
武器有限，更需要一套行之有效的管理办法，不光是“心中有数”，还要“明白标志”，要让菜鸟也能很方便的拍摄。
本文将从镜头选择镜头测试和镜头箱管理三个方面介绍经验： 镜头选择 在镜头选择方面，我们使用尼康口镜头，因为

如何正确看待山地车的变速等级？
国内主流是shimano。
国外多是sram。
微转microshift我们暂且不说。
shimano是日本品牌。
xt以下低端产品在中国和马来西亚生产，xt部分产品及xtr在日本本土生产。
其xccross country系列分为 xtr 职业竞赛级 m980 xt. 半职业竞赛级 m780 slx 越野竞赛级 m670 deore 越野级 m560 alivio 娱乐级 m430 acera 买菜级 m390 altus 买菜级 mxxx sis. 纯买菜级 mxxx 其dhdown hillfrfree ride套件 saint m880 zee m650？
中套件包括，

如何把只想和你作朋友的异性变成恋人？
对方男，我被婉拒过。
常主动联系我，约我单独出来玩。
我直觉告诉我他多少喜欢我，但他常强调只想做朋友。
建议你放弃吧。
男性本来是相对不挑的，这种情况下，他肯定觉得你不适合做正式的关系，所以跟你说清楚。
如果你主动，他会离开的更快。
如果你太主动，也许会有短期的ML关系，但一旦他遇到合适的人，分手那是没商量，绝对没商量。
除非你只想和他ML，不考虑是否能长久，你告诉他这个，他应该会欣然接受，但将来分了，内心痛苦的是你不是他。
散了吧，姑娘，找个更合适你的人。

哪些公司让你感觉和一堆聪明人一起共事？
作为一名打工族，上班是做什么重要还是和谁们一起做更重要？
我比较倾向于后者，认为和聪明人一起工作是一种人生享受。
欢迎大家晒晒自己知道的或者经历过的和聪明人一起的公司或团队，什么行业规模国内外都行，HR软文就算了
不好意思，我看中的是前者！
做什么很重要。
当作为一个职场人，说实在的，目标并不是一直在底层和中层混！
作为一个不是在职场上，能力碾压别人的人，作为一个工作经验没超过十年的人。
晋升快，那就需要事情符合市场需要，而且还在公司发展初期，一般在中期和后期基本没机会！
做什么很重要，站好位置，公司发展，自然就会聚集更多的聪明人，公司就会自动筛选，有自己的文化。
跟聪明的人在一起，只是公司发展到一定程度的一个

如何看待2016年11月17日中国留德女生遭难民强奸？出国留学如何做好安全防范？
微博话题链接：
尤里熊 这位答主说的内容本质上是没问题的，但是开篇忽略了一个前提。
我在他的回答下也评论了。
而且这个答主，把几个质疑和不同观点的回复都删了。
活在自己世界真好。
下面是我在他答案下的原话，也删。
假设一个地区的暴力犯罪为10万分之一几率 ，然而在某些政策的推行和执行下变成了5万分之一甚至更高。
那么我的看法是否可以是，执政政府推行的政策有问题？
如果按你所说，对这个

有哪些应用场景适合950XL+Continuum？
家里和办公室有显示器肯定有电脑，感觉英雄无用武之地
顶赞答案毫无帮助，大概是从来就没盼过WP的好吧。
首发购入港版使用至今，我想我应该是有资格答这个题的，就来列一列这Continuum的使用场景吧： 在教室或公司演示PPT，Lumia 950 XL通过U盘大小的Type-C转HDMI的转换器直接连接投影仪，嗯我真这么干了，在俱乐部的求职分享会上安利微软相关技术非技术人员出差旅行，对办公需求仅局限于Office的人，出差可以不带电脑了，讲真亲戚朋友团聚，给大家看照片视频，或者在大家面前

如何可以提高一个姑娘的气质与打扮？
本人 今年23岁，但是一直感觉自己总在乡村风的衣着徘徊，看了一些杂质实际性上也提不高，可否有从根本上改变一个人的穿着及风格。
这个问题邀请的准。
我老婆就是被我调教的从一个村姑变成一个都市女性。
别看时尚杂志。
那些都是忽悠人的。
方法很简单，逛街的时候不要总是看橱窗。
你要看周围的女人怎么穿。
第一步，是正确的评估自己的身材。
这个很重要，最好让异性帮你判断。
比如在街上让他找出一个跟自己体型最接近的女人。
第二步，是盯着跟自己身材类似的所有女人。
一旦发现就分析一下，这个人是不是穿的很赞。
或者穿的很土。
以及为什么会产生这种效果。

第一次坐飞机是种怎样的体验？
要说这段羞羞经历了 我第一次坐飞机，也蛮幸运哒！
因为有个超帅乘务员，他一出现，就是开始安全演示那部边，蒸的！
女生都疯了！
都听见各种说好帅啊犯花痴什么。
其实我真还好，当时毕竟第一次坐飞机关注点完全不在帅哥身上，各种多动症 但我旁边妹子她就完全疯了，一直盯人家看，还脸红一直说帅哥站太远了看不清。
后面就是发飞机餐，我左边那个男同学他就一直怂恿那个妹子主动点！

潮汕话里，潮州话、汕头话和揭阳话有什么区别？
看谁语争锋，潮汕话被分为潮州话汕头话和揭阳话。
通过查阅资料我知道汕尾话和其他三个地方的话差异要略大一些。
那么潮州汕头和揭阳这三个地方的潮汕话有什么区别呢？
包括语音词汇语法等等方面。
哪种是潮州话的标准音呢？
词汇和语法方面我了解不多，不过估计各地差异应该不会很大。
差别最大的应该就是语音了，特别是韵母和声调部分。
关于语音部分我用手头上的资料抛砖引玉一下，希望能得到更为系统的解答。
一 广东省教育部门在 1960 年发布过一份潮州话拼音方案，是以汕头话为基础的。
在方案表的后边附了一份潮州方言韵母的差异，如下： 不过这个方案似乎因为兼容性不好且年代久远，有些非汕头话中有的音或现代新出现的音没法表示出来

韩国将「汉城」更名「首尔」、「泡菜」更名「辛奇」，这样做的好处是什么？
韩国泡菜将成为世界文化遗产。
为了将本国“宝贝”与中日泡菜区别开，韩国有关部门可谓绞尽脑汁。
有韩国媒体透露，今后韩国泡菜的中文名称将改为“辛奇”，改走高档路线。
对汉城改名首尔这件事我认同教育部语言文字应用研究所研究员费锦昌当年的评论： 咱們就“名從主人”吧。
就像一個叫“張三”的人，他現在要改叫“張四”了，咱們也就得叫他“張四”一樣。
而泡菜定汉字名辛奇，我觉得韩国人的品牌意识真强，其农业部门工作做得真细致。

考研真的有用吗？
我是普通二本院校学生，不知道应不应该考研，听说很多用人单位只重视第一学历，那我该怎么办呢？
当你不确定要不要考研的时候，你的答案就是你不需要考研。
我大一在一本书上看的，它验证了后来我看到的大部分。

你遇到过最诡异的事情是什么？
怪异的事就是11不等于2 我十几岁一个人睡，床头就是书柜，很多书，插在里面。
半夜头被狠狠的砸了下，伸手开灯，就是床头吊灯，伸手立即打开。
，发现中间一本书掉落砸到我头。
名字，聊斋志异大部头精装版那款。
看到这一幕，当时心理明白了，赶紧告诉自己，别去想，赶紧睡觉，别去想。
房子里没老鼠。
也不是手摆砸下来，因为手臂长度不够。
就这么简单的一个事。
我知道我当时永远会想不清楚是什么的。

落后国家发展起来，对发达国家是有利有弊？
比如埃塞俄比亚孟加拉国这样落后的国家，如果他们全都发展成差不多中国的人均水平，（也不需要他们成为日本韩国这样），就和现在中国人均水平差不多就行了。
这种情况，对发达国家更有利还是更有弊？
陷入中等收入陷阱对发达国家是最有利的。
因为当血汗工厂需要基建和运输能力，过于落后的国家连血汗工厂都做不到，然而发达起来，工资高了会损害国际资本家利益，更甚至会因为竞争危害到发达国家的利益。
发达国家需要的就是悲观绝望颓废中永远只能做血汗工厂和工业殖民地的发展中国家。

感觉美军装备漂亮？
谢谢大家的回答！
看了大家的回答，又琢磨了好一段，越来越觉得是涂装的原因，那么我国坚持使用“略土”的涂装是不是有某种目的？
另外，我看了这次93阅兵，感觉阅兵的装备好像变好看了许多？
这是不是一种我国要升级涂装的信号呢？
论涂装的重要性 提示：前方高能，多图杀猫。
如若两军涂装互换 霉菌： PLA： 。
ps：图片来自网络，侵删

在战地2中为何以中国为假想敌？并延续到后期的作品—战地4？
你觉得以特立尼达与多巴哥，或者马达加斯加作为假想敌还有玩头么

作为一个男人，哭真的很丢脸吗？
如题 独生子 从小潜移默化接受的概念就是男人无论何时都不该哭 哭就是懦弱 无能的表现 现在刚开始工作 记得上一次哭是高三的时候 压力特别大 有天晚上躺床上莫名其妙很难受 杯子蒙着头大哭了一场 感觉到从未有过的轻松 但是从那次以后就没哭过 即使有时候特别想流泪也会下意识憋着 现在刚开始工作 有时候压力 想大哭一场释放自己 但是做不到 无论是看各种悲情电影 小说 也哭不出来 有时候难过到极致 会流几滴眼泪 可是仅此而已 做不到大声痛哭 这种感觉就像做爱做到一半 刚到状态 但是没有然后了 情绪刚刚涌上来 然后莫名其妙被压制了  这是一种心理疾病吗？
高考结束的当天晚上，毕业酒会。
酒过三巡后，大家走动和同学敬酒，场面异常混乱。
我有些内急，在去上厕所的路上，看到A趴在走廊的角落，一只手扶着墙，另一只手捂着脸，身体轻微地颤抖。
旁边立着一个女生，低着头，对他悄声说些什么。
A时不时地点点头，摆摆手，或者用手擦一把眼泪鼻涕。
女生说着说着，捂着嘴开始滴泪。
A是我高中三年的室友，而那个女生是他的前女友。
我默默经过他们，没有打扰，只是感叹。
想当初两个人爱的死

微信好友以测感情为由要红包，我因为劝说和争论被拉黑，怎么办？该如何应对？
请帮我邀请更多人来回答，谢谢。
其实我是不希望关系搞僵才来问的，毕竟是很熟的同学。
觉得这样很可惜，总觉得她并没有那么缺钱吧不过她发过好多次这种东西了<img data-rawheight
给我发这个要红包的人我会抢先一步拉黑，拉黑这种事绝不能丧失先机

中国人民大学跟从政有多大关系呢？
如题 欢迎人大校友来答 欢迎畅聊
出处见下方水印

如何评价张艺谋电影《英雄》？
张艺谋拍的英雄是一部有争议的作品。
2002年上映的时候，因为剧情的重复拖沓，场内场外骂声一片。
但是现在回过头去看时，觉得张艺谋真是在用心阐述自己的“侠义”观。
片中无名和秦王三个回合的对话，每次对话都阐述了不同的侠义精神，并且层层递进，最后上升到“胸怀天下”的大义上来。
这样的设计是巧妙的，也是完备的。
再加上这部片子里演员的演技光影画面和配乐均属一流，让我觉得这真是一部难得的武侠片。
大家赞同吗？
第一次看英雄的时候不懂英雄，那时还在读小学的，不明白梁朝伟为什么莫名其妙被捅了三次，不明白张曼玉为什么一定要去挨上一剑，现在涨了点年纪，多读了几本书，才略微懂得了电影里的厚重古拙与空灵飘渺的意蕴，最是中国古代文化难以言表的部分，重义轻生，最是令人敬重的端方品行。
电影里刺秦的故事总是令我想起搜神记干将莫邪这一篇，（汉代列士传孝子传也有相关记述）摘录如下，“王梦见一儿，眉间广尺，言

为什么红糖卖得比白糖贵？
昨天去超市，发现明显大多数同样装量的红糖比白糖贵，可是白糖比红糖的工序更多，按道理白糖应该更贵一些啊。
说说我所知道的红糖制作过程 来自农村，村里大部分家庭都会种甘蔗，头一年到甘蔗林里，抽样砍一些甘蔗，埋到地里（这个得在下霜之前，要不甘蔗的芽会被霜打死），第二年春天再把甘蔗从地里挖出来，按照发芽情况砍成一截一截的，然后集中种到用薄膜搭成的温室小棚里，使其芽长得更好。
接着，把这个苗移植到修整好的地里，施肥除草，上土（因为随着甘蔗的长高，得给其加土，这样更容易吸收养分及不易被风吹倒），在甘蔗生长过程中

怎么看待郑秀晶和金钟仁的恋情？
4.1的愚人节礼物，大D社拍到了KRYSTAL和KAI的照片，恋情曝光？
我的男人爱上了我的女人系列 cp独家重磅！
KAI郑秀晶恋情曝光爱奇艺娱乐 DISPATCH韩娱王 独家消息！
EXO成员KAI与fx成员郑秀晶KRYSTALJUNG 正在恋爱中。
二人同为94年出生，从练习生时期就建立了友谊，在相互应援鼓励中渐生情愫。
虽然二人都给别人有些高冷的第一印象，二人仍在消化繁忙日程的同时，利用琐碎的时间在私下见面。
傻帽相关工作人员承认了两人的恋情公开之日即掐架之时这句话真的没错啊现在回答里已经开始有那么一丝丝的意味了还是希望大家理性的看待事情，粉丝也请理性的看待和你爱豆谈恋爱的这个人最起码，你得相信你爱豆的眼光吧
男方团粉，只针对男方。
偶像其实就是一个造梦者 偶像本身也必然被包装地犹如一场动人的美梦一般 你以为他是不同的： 舞蹈，艺术家，宽厚，体贴，敬业，像粉丝爱他一样爱着粉丝 后来这些有意无意被放大的梦破了，才发现所谓美梦，其实就是选择性把自己最想要的那部分无限放大，放大再放大。
是啊，恋爱了的偶像还要以一个怎样的身份进入粉丝的少女梦中呢？
偶像也是凡人，离不开柴米油盐和爱情的凡人。

为什么计算机技术领域的人对360持负面评价比较多？
每每看到360的新闻，下面的评论都是一些所谓的技术精英说360就是垃圾，只有小白才用诸如此类的评论。
我想说的是，计算是技术牛人他们难道也不用清理电脑，不装杀毒软件？
我想就是杀毒专家也没有必要自己设计个杀毒软件吧！
我觉得简单方便容易上手，这是360的定位，当然了你们这些自诩精英的人不是360的目标用户，比如你们这些精英鄙视360，我估计不会用360安全卫士，就是用卫士，也不会喜欢捆绑的360浏览器，就算用360浏览器也不会用360导航，那360就不能靠你们赚钱，只有小白用360浏览器进而用360导航，然后360才能财源滚滚。
毕竟精英才是极少数。
这同百度与谷歌，msn和qq是一样，在天朝，阳春白雪的歌剧喜欢的不多，下里巴人的小品拥趸极多。
同样作为技术精英，如果自己高高在上，不去了解小白的需求是做不出很好的产品的。
本人本科，学电子商务的，电脑技术应该脱离了小白的标准了。
一直是360的铁杆用户，关于360的种种和周以及3721的种种都清楚，用360确实很方便，而且好多服务都免费了，也许出于对360的感谢现在都用360的产品，特别是浏览器和导航，不知道和我有相同感受的有多少？
同学，你好。
感谢你给我们人间指南杂志社写信，收到你的来信以后，我社编辑奔走相告，但却都自觉没有给你回信的水平。
最后，由我社刚刚走马上任的李主编亲自出马，这才荣幸地请到了一位曾经奋战在 360 粉丝团第一线的退休老人，相信他能解决你心中的疑惑，以下是他的回信： 感谢读贵社编辑转来了这封诚挚而又热情的读者来信，读过之后真可谓浮想联翩，夜不能寐。
恰逢微风拂煦，旭日临窗。
不禁遥望南天，欣然命笔。

EXO-M队长吴亦凡的解约对EXO影响多大？
5月15日，EXO成员吴亦凡正式向首尔中央地方法院请求判决与SM公司专属合同无效。
法院受理通知单曝光。
吴亦凡起诉SM的理由与韩庚当年解约的理由相同：确认专属合约效力不存在。
详情：
现在看来，尽管走了三个，也没有妨碍EXO登顶。
韩流在没落，而SM依旧是老大，捧什么火什么，而且这个公司现在越来越有种反正你们都觉得我是血汗工厂，那我索性就坏人做到底的架势。
在八位韩国成员还没有被上交给国家服兵役的时候，依旧看好他们这两年的发展。
只不过还是觉得，留到最后的，才是最难过的。

有没有让人觉得恶心的配色？
就像看一眼就觉得特别恶心的那种，求别提屎黄色。
（除了绿配粉我就想不出其他的了，求帮忙QAQ）谢谢您（们）的回答！
我的老师前几天上课穿了一身特仙的衣服，首先她大概40多岁，穿衣品味还挺好的，长的大众脸吧就 那天她穿了一件白色蝙蝠袖的透明纱质短袖，里面是一个普通的白色小背心，下身是一个9分的黑色扩腿裤，这身装备我给打8分，然后往下看，脚上穿了一双日系的带跟小皮鞋，嗯小皮鞋很好看加分！
是谁在装逼那么刺眼 老师她！
脚上穿了一双！
明黄色有点透着绿不是那种萌萌哒明黄色而是那种看起来脏脏的袜子！
一种特别土气的深蓝

新手写小说常会陷入哪些误区？
不了解网文，以下只针对投给杂志或者出版社的通俗类小说谈一点经验。
这些年帮人审过搞，帮人看过稿，也和编辑有过一些关于新手稿件质量的交流。
总结起来，新手最常见的误区大致有如下几点： 1，眼大肚皮小。
一上来就想展开一幅宏大的图景，世界王国历史年表绵延几十代的复杂家族史而以新手的笔力，一般是没法把这些东西有条有理地讲清楚的，结果写出来的东西杂乱无章，或者变成名词的堆砌，让人看了头疼。

你看过哪些小而精致的卧室？
卧室的功能一般包括：休憩和收纳，有的可能还会加入写字台，几平米的小卧室，空间有限，同时包含这些功能，还要不显得逼仄，竟然还有温馨，这就需要花些心思想些创意了。
相信大家的房型个人需求和喜好都不一样，我平时针对小户型卧室收集的一些资料，不保证每张图每个人都喜欢，至少有可取之处，希望对大家有所帮助。
查看完整案例：创意收纳空间：莫斯科中学生卧室设计 查看完整案例：小巧精致 只有40平米的小公寓设计  一张一

大陆人是否害惨了朝鲜人民？脱北者是否恨死了大陆人？
如果大陆不参加朝鲜战争（韩战），那么朝鲜就 被当时的美国解放了，也就没今天的脱北者， 经常觉得朝鲜好可怜，尤其是朝鲜社会底层的老百姓好可怜！
大家觉得是大陆人害惨了朝鲜人吗？
那些脱北者憎恨大陆人吗？
中国只是帮朝鲜打仗，可没帮朝鲜过日子。
仗打的不好可以赖我们，日子过得不好能不能稍微找找自己的原因？

如何评价大张伟的《人间精品起来嗨》？
作为大张伟的迷妹...本来很期待这首歌的..然而听了后感觉有点小失望 可能不是个人喜欢的风格吧 不知可否有音乐人从EDM方面评价一下这首歌？
听到半分钟，心想这是什么鬼玩意 听到一分钟，拍案而起，大张伟真的太屌了，这是我们鬼畜区进军音乐区的决定性胜利啊

小米手环如何监测睡眠状态的？
什么样的传感器能完美记录睡眠时间深度睡眠状态？
准确度如何？
原理是什么？
百思不得姐啊！
小米社区，有具体的说明。
原理是人在睡眠的过程中会不规则的移动，当进入深度睡眠的时候，移动的很少。
于是小米手环检测你的移动状态就能感受到你的睡眠状态时间。

孩子多大的时候开始看书或给孩子读书合适？另外求推荐一些适合幼儿的书。
孩子刚过一周岁生日，本想给孩子买些书陪着一起看。
但是孩子妈说还早。
还什么都不懂。
孩子多大开始可以看书啊？
我家四个月开始看的，现在四岁，估计看了有500本绘本。
推荐爱讲故事的爸爸是好爸爸这本书，前半部分讲阅读方法，后半部分推荐了100本适合幼儿读的绘本。
（芮成钢作了序，他的落马不影响这是本好书）

为什么遗产继承顺序里父母没有排在第一位？
在我国的法律制度里，第一顺位继承关系是，配偶子女父母。
排名不分先后，一般应该均等。
那为什么不是父母占第一位，拥有最多的财产呢？
父母第一的思想为什么没落实在法律制度里呢？
再补充：我不是学法律的，我之所以问这个问题，是因为看了救母不救妻的新闻想到的。
甚至有人说，父母就一个，老婆换谁都行，跟谁都一样可以生孩子。
既然我国受孝道文化的影响这么深，那在遗产分割时为何没有将大部分遗产分配给父母？
也许我应该在调查类问题里提问。
在面临生死抉择这么大的问题时，会把父母放第一位。
那么如果自己定遗嘱的话，是不是也会想把遗产都给父母呢？
我以为法律是不讲人情，讲公平。
那是否说明这种孝道思想其实是一种不正常的存在？
我想我要问的问题其实是超出了法律范畴了。
其实在法条的背后，应该也看到人情的一面。
我说句可能会被键盘孝子喷的话，其实，父母会比你先走，子女也会离开家去组建新的家庭，其他亲戚，呵呵哒，只有自己的配偶，才会陪自己风雨同路（离婚不在考虑范围之内）。
如果你有一天先死了，你的父母早都不在了，你的财产落入了你所谓的兄弟姐妹手里，他们管不管你老伴死活？

经常因为丈夫在问答社区上的答案被喷怎么办？
我很爱他不能离婚针对这阵子因为程啸尼玛这个猪队友喷我的一些坏朋友哼提出的喷点，1.我也不觉得我多好看，我想去打瘦脸针我丈夫嫌贵没让。
不过我年轻的时候是个胖子岁数大了瘦下来了，好不容易部分群众夸我漂亮了我也挺不容易的。
2.程啸对我特好，别说不尊重我什么的，他对我真的是掏心掏肺的好，我知道的男孩子很少听说谁能做到像他这样对女朋友的。
3.能不能不喷我啊？
我已经跪下了不信你们看补充1。
有人说不是你想红吗。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦。
2。
“我对女权主义者的肆意攻击”。
我已经写了一篇答案，第一句就是我接触过的女权主义者，就这样。
3。
“你现在想撇清你们这对（xxxxxx）的关系”。
Why？
为什么会觉得我要撇清我和我法定丈夫的关系？
因为我说他猪队友吗？
我撇清干嘛呢？
我撇清了和他的关系你们就会不喷我啦？
你们给我买包包吗？
你们就这么无趣吗？
4。
问答社区是一个交换提问表达意见的地方（听说），号称拥有质量最高的使用群体（听说），为什么容不下异见？
给我批评，我都接受，我是对 部分女权主义者有意见之前也已经说详细了吧。
5。
到此为止不回应了。
答案不会删，不想为我见过的部分谩骂我的女权主义道德卫士绑架。
6。
居然有人要人肉！
法治社会啊朋友们！
放我一条生路啊！
你被喷不是因为你老公的回答，你老公的回答只会让大家感慨你年纪轻轻所知尚少的时候遇人不淑。
你被喷是因为你自己的高票回答显示出对女权一无所知的情况下侮辱女权主义者。
姑娘你要知道“追求女性特权”不是女权主义的特征，那是公主病好吧。
你们自己愿意怎么样其实女权主义者不关心，你老公一脸终于吃到天鹅肉的即视感出来晒性生活和谐虽然太难看，不过你自己接受也就没有关系，对女权一无所知就开骂就是你们不对了。

京东与淘宝还有哪些大招没放？
1地主想问的是京东和淘宝等电商对传统商业的商战中有什么大招还没放还是京东在挑战阿里集团的商战中还有什么招数没放，问题不清楚就会产生歧义答案。
大招1粗放向精细转变 个人觉得目前阶段由于网购用户数目的几何倍数激增，C2CB2C等电商形式几乎是粗放地照搬线下 菜市场大型超市商业模式的线上体，利用了互联网其他新技术，在某些程度上实现了对线下用户体验的改良，但是还没有达到质的改变。
但是现在3亿网购用户，用户数增长较前面放缓，因此下一阶段不论支付信用和物流体验应该会走向精细化营运，比如更好的实物细节展现更多的银行接入支付范围更好的支付流程

如何回答女友「你会娶我吗」？
这个问题，没有足够底气，敢说“会”？
但说“不会”，女朋友肯定会生气如何是好？
不是非她不可却想问心无愧又不逼跑女友。
那么，装情圣，打太极吧。

如何评价演员黄轩？
从无人驾驶的初见，到如今他演技的日益成熟，大约有7年了。
黄轩是本人唯一一个对他本人的兴趣大于他演的角色的演员。
郑晓龙导演说这个演员戏好，金马奖评委说这个演员没入围是颗大遗珠。
我想知道的是，别人对他的看法，尤其是和他一起共事过的人。
很多人在看到黄轩的第一眼也许都不会觉得是个多好看的男人，包括我自己，说难听点都是直接无视的。
但是随着芈月传的播出，我对这个眉眼分明，清澈诱人的男人有了想要进一步了解的欲望。
不知道我用引人入胜一词合不合适，因为于我而言他就像风景，只消一个眼神就能让人甘心沉溺，放弃自拔。
看到一个答主说他是一个清纯与肉欲结合的男人，再赞同不过。
相信许多粉丝都会有这样的感觉想和他谈恋爱，想听他说些羞耻动人的情话，想

如何评价北大最帅双胞胎的“源本初见”和中国好哥哥吴大伟的“朴尔因子”系列护肤品？
以下资料来自百度：源本初见由香港东尚集团与台湾公司合作，共同创立的东方美学生活哲学品牌。
源本初见品牌，期望让更多的人认识东方之美，分享东方美哲学。
朴尔因子是一家以纯天然护肤品为主导的化妆品公司，它由网络红人吴大伟先生创立，旨在通过纯净而有效的天然产品，给广大女性带来护肤后的身心愉悦感受。
由于这三人在网络上人气很高，有很多粉丝们会去买这些并不大牌的护肤品，想问一下护肤专业人士怎么看待这种护肤品的？
还有有没有不是粉丝的知友用过，是怎样的体验？
人红了自然就想推出自己的商品，护肤品肯定是最好进入的那一类，几乎没有门槛，成本低廉，溢价高，和其他的日化产品，食品都不同，你想定怎样的价格都行，微商卖的面膜比SKII贵也是很正常的事情。
别的不多说了，护肤品的配方，生产不是大家想象中那么简单，效果也不是使用一次两次就能轻易判断，我始终认为，如果大家放着国际大牌和国内顶级厂商不买，愿意去支持你自己不知道如何生产出来的“红人牌”“微商牌”，那就别追求什

你有什么关于赶火车赶飞机的神奇经历？
坐标五角场旁边大学路。
早晨八点多一点点的飞机。
头一天晚上行李打包好 第二天一早，四点起来洗漱，因为不放心，行李拆开，再打包，谨防遗漏。
迎着晨光，去10号线江湾体育场等第一班地铁。
那么大的行李箱，过地铁安检的时候不出意外没人让我检行李。
第一班地铁，直达虹桥机场。
当时大概还不到七点。
然后我就饿了。
值机之后就饿了。
在机场里吃了东西又去买午饭，兜兜转转的。
耳朵里还听音乐。

一直觉得高中物理完全可以使用费曼物理学讲义作为教材，以建立正确的物理概念。这样做可行么？
如果你有本科物理的訓練，然後讀費曼物理學講義，那會受益無窮。

有哪些照片看似Ps过，实则没有？
世界上最黑的杯子。
看起来就像在图上p了个黑方块一样。
然而它确确实实就是这么黑！
因为杯子的表面喷涂了一种叫Vantablack的东西。
Vantablack是人类造出的迄今最黑的物质，基于碳纳米管材料，可吸收99.965的可见光。
Vantablack全称为Vertically Aligned NanoTube Arrays，意思是“垂直排列纳米管阵列” 来瞻仰一下这种材料 对！
那一坨黑洞洞的东西就是材料！
附在锡纸表面，黑到连褶皱都看不见 评论

有哪些带汉字的LOGO或者图标设计得很出色？
发现中国企业都很喜欢设计LOGO都喜欢带上英文。
镜像问题：
黑龙江电视台台标 对比感受一下

士族地主阶级在唐末、五代之后就不存在了吗？
百度了几个答案，答案都是士族地主阶级在唐末或五代退出历史舞台。
那之后出现的门第或世家应该如何归类？
默默的看完前两个的答案，默默的问一句：史观不同的人怎么能够在一起？
魏晋唐宋的问题，国内有田余庆和陈寅恪之间的争议，日本有京都与东京之间的争议，说到底是文化史观和制度史观的争议。
驴唇不对的说那么多，不如先检点一下自己的历史观。
当然，这个问题还是要多看书的，推荐阎步克张广达唐长孺的相关论述，田派陈派和稀泥派都齐了，看完了自己选一个喜欢的得了。

做便衣警察是一种怎样的体验？
便衣警察常见于电影中执行卧底等任务，现实生活中便衣警察是怎样的呢？
我大概算了算我一年穿制服的天数就100天不到吧？
里面包括了开会，偶尔执勤，值正班，我想我还是有点儿资格回答此题。
有时候穿制服走在街上自己都感觉自己不自在，浑身不舒服，太鲜明了。
我们这编制上没有什么便衣大队，支队啥的，省会有，我们相较于经济发达地区来讲编制人员上肯定会落后，大城市有专门的便衣支队，听说还有服装费？
我只是听说哈，不敢确定。
现实中大多数其实都不是便衣警察。
因为人民群众偶然遇见警察无非

相比美国，中国社会在价值观等方面是否更加分裂对立，而我们却没有途径去知晓？
这次美国大选让美国社会价值观空前对立，而在中国是不是价值观对立的程度超过美国而只是我们没有途径去知晓（前面用社会分裂似乎有歧义。
）知友提醒：一些答案只是单纯在说中国有分裂，但是这个问题和问题描述的重心应该是“相比美国”。
你在北京，在高级的银河soho的楼下，挂着胸牌，晃荡来晃荡去，仿佛自己就是这个大城市的一份子。
你走进高级写字楼，高级人体工程学椅，用着电脑，张口闭口BAT。
你周围一看，啊，我这样的人很普通啊，这么多，我是底层啊，没有比我还差的了。
中国的本科生，人数真的很少，从全国范围来看。
只是集中在北上广的多，让你产生了错觉。
研究生，更少。
你在北京写字楼工作，从全国来看，你就是同龄人里很好很好很牛的人了。

你用过、见过哪些「奇怪」的东西？
活页孔补强器，P Flie之友，谁用谁知道。

如果你的弟弟/妹妹即将步入大学学习电气工程及其自动化，你会叮嘱ta什么？
一时兴起，写一篇文章，一是应题，二是纪念已经远离的大学生活。
我的回答从自己的大学学习生活经历出发，站在大学四年的学习如何与毕业后的工作快速对接角度谈谈我的认识。
欢迎留言交流。
先分享篇相关文章。
建议听我讲完故事后再看。
致：即将毕业的未来工程师 电气自动化专业的学习就业前景职业规划和发展相关问题 - 问答社区专栏 自动化出身的你现在在干什么？
- 问答社区 欢迎进入我的大学，故事开始初三

你在从医生涯中遇到过哪些真实的诡异事件？
1.发生在我师兄身上的真实故事，ICU夜里抢救一个中年女人，没救过来，第二天，师兄乘电梯准备下夜班（走的侧门电梯，一般人很少），就看见那女人穿着红衣服也在电梯口站着，还好我师兄平时就是个大大咧咧的主，对着那女人就喊了一句“你还在这干嘛，还不赶紧走！
”然后那女人就消失了 2.有一天晚上抢救一个老先生，家属一看没什么希望了，就说放弃，但又不同意自动出院，要走死亡程序。
于是一个进修来的医生就推了心电图机准

女性穿着暴露该不该视为对男性的性骚扰？
慢藏诲盗，冶容诲淫这是儒家往易经里面塞的私货。
但儒家还不至于无耻到说羔羊侵犯了虎豹，顶多是说你没保护好自己，活该。
儒家是讲伦理的，伦理就有一些前提的条件，比如人人爱财，男人好色且主动进攻。
这些前提到现在还有效。
骚扰的判定依据不是引诱，而是强迫。
所以女人暴露和男人讲黄段子是不一样的，前者是引诱，后者是强迫。
正常的男人都心知肚明。
因为我喜欢看啊，我不讨厌啊。
所以她们怎么暴露都不算对我的骚扰。

女生第一个跳蛋买哪一款好？
先说一句啊，我以我没涂指甲油的中指和无名指发誓，这个问题不是我自问自答的。
但这问题神似某粉丝提的问题。
于是我偷懒直接照搬我订阅号文章啦！
（骂我懒的，我拉黑你哟！
） 公众号原文：带着跳蛋逛超市是种怎样的体验？
事情是这样的，两天前粉丝发来求助。
紫薇在满是精（qing）华（qu）的脑海里搜索起来，想起有这么一款跳蛋。
不好意思，放错图了，下面的才是 第一眼看到它的时候我就湿了少女心

百度贴吧的盈利模式是什么？
如果贴吧长期无法给百度公司创造盈利价值，会不会变成鸡肋，有朝一日被百度打入冷宫？
以前我去百度参加活动的时候，里面的人告诉我们，百度绝大部分盈利来自于搜索竞价排行，其他产品都是为了吸引用户。
至于楼上某些人说的负面消息删帖，很多是专门的删帖公司干的，他们利用百度的漏洞在贴吧删帖，这个一直是百度头疼的事。
当然，百度自已也有一些删帖行为，不过那些大部分是删除政治相关的敏感话题。

人类都有什么细思极恐的细节？
看到有很多答案会被提问限制住特改成人类相关问题：宇宙中有哪些细思极恐的事儿？
一直认为现在的人格也许只是大脑防御机制创造出来应付某些情景的，万一哪天就被整合了呢？

如何看待白帽子在乌云网提交世纪佳缘网漏洞后被抓？
世纪佳缘这下可把道上的弟兄都得罪了，必定遭殃！

不同领域的圣经级书籍有哪些？
比如说营销领域的营销管理科特勒。
提五年高考....者，暴力征服。
希望知友们能够按照统一的格式 领域书名作者非常感谢每一个正经详细回答的知友。
手动感谢手动赞。
冷门的回答更有价值呢。
能说出正经又冷门回答的知友是真的勇士。
有人问为什么不去豆瓣果壳之类的网站找好书呢？
我想答案会是知友们对问答社区有感情呐，只信任来自知友的回答。
罗伯特麦基的故事。
圣不圣经，见仁见智。
被捧得很圣经了。

在济南大学就读是怎样的体验？
我来自济大东校区的一个大四狗，在这儿待了四年，说说我的看法吧济大东校区唯一的特点就是一个字，小！
没错，就是因为小，所以男生们能在七点五十起床去赶八点的课，当然仅限于，没有跑操的童鞋们，有跑操的时候简直每天都是噩梦，因为小，所以你出门走几步就是食堂，因为东校太小所以你会不知所措地迷失在西校。
关于学风，济大名师李鹏忠忠哥说过，东校的学风，，，，，噢..东校基本没有学风。
嗯，听他这么一说，经常逃课的我竟然无

如何看待川普说希拉里是好人，选择不调查她？
关于堕胎 川普表示上任后尽快推选新的大法官，可能会推翻“罗诉韦德”案。
“罗诉韦德”案是美国联邦最高法院于1973年对于妇女堕胎权以及隐私权的重要案例，对于妇女堕胎的问题，美国联邦最高法院承认妇女的堕胎权，受到宪法隐私权的保护。
该判决至今有争议，一些反堕胎的人士和团体一直在抗议。
川普的立场是尊重生命，他表示，如果“罗诉韦德”案被推翻，堕胎权将由各州自己去决定，这也意味着美国一些州以后可能不允许堕胎。
关于同性婚姻 虽然共和党属于保守派，但在对待同性婚姻方面，川普表示并不反对，同性婚姻法案已成定局，不会去推翻。
关于会不会追查希拉里 在大选之前，川普曾扬言以后会把希拉里干死到监狱里，这次被问到这事儿。
他表示不会喔，不会设立特别检查官去调查希拉里，他说不想伤害希拉里，希拉里是好人，自己只会聚焦医疗和移民等问题。
希腊里案背后有一群利益相关人群，川普还不是总统呢，这个时候高喊Lock her up，是打算把自己变成未上任就卸任的总统么？
1月20日之后才是大戏开场的时候

为什么google和facebook取消了密保问题来找回密码？
这是安全攻防都进入大数据时代带来的变化。
过去的安全问题很容易被社工，然后也很容易被自己忘记。
试想一个熟悉你的人，或者掌握了某些社会工程数据库的人，这些问题是相对比较容易被答出来的。
举几个例子： 你的父亲的姓是什么？
你小学的名字是什么？
你最好的朋友的名字是什么？
上述问题并不需要太费力就能得到相对准确的结果。
所以现在越来越多的互联网公司也会倾向于使用大数据来分析个人的使用习惯，例如地理位置IP

劈腿与被劈腿是怎样的体验?
目前为止就谈了一段，初恋，认识十年以上，相恋七年。
因为他妈的没经验啊。
根本就不懂怎么回事儿。
几个月前过年回家还见亲家说结婚的事儿。
结果几个月后，随着一次跳槽失利，感情也gg。
一开始还以为真的百分百就是自己的原因。
被嫌弃不成熟，没责任感，没照顾好她。
说的都对，这件事儿我也终于认识到它的严重性了。
可以等我么，给我一些时间。
愿意先分开一段时间也可以。

一本土木工程房建女生考研，就收入和就业问题而言，结构设计，工程管理，及其他土木类专业如何选择？
一本土木房建女生呐，考研，纠结于选什么专业，早点定下来才能把握复习，而且很多时候土木类专业还说不要女生，工程管理据说比土木类简单但又有说没有土木发展好，但会怕学不好结构设计，苦一点没关系，只要不是每天都在工地都能接受，家里情况不是很好，想读专硕出来找一份工作不仅养活自己，过个几年还能承担弟弟们的生活，想要大神们给一些建议，土木类专业，女生如何选择，专业前景，一些对比和社会实际情况，工资就业等方面
姑娘，我想了想，还是不请自来的打几个字吧，虽然挣扎了半天手机打字太麻烦。
我本科某老八校工程管理，研究生岩土工程，然后短暂工作读了博。
虽然工作经历不多，但是我敢说研究生期间自己承担的工程（老师揽）施工，设计啥都干过，甚至还有跟epc似的东西涉及到不是自己领域的东西，内容也是五花八门，房屋纠偏顶升，特殊土基坑设计，基础加固，巷道支护，挡土墙加固我敢说比一个设计院一线人接触的还多，为啥这么说，因为老

适合新手的化妆品有哪些​​推荐？
走正常化妝流程的，不計特殊妝容。
比如睫毛膏，粉底液，腮紅
哎，都是从新手过来的。
新手需要认知的一点必须是：底妆一定要买好的！
底妆包括隔离和粉底液，以及散粉。
其他的譬如睫毛膏眉笔眼线笔都可以买开架品牌基本50，100以内就搞定。
隔离： 没有什么特殊的问题就兰芝紫隔吧。
价格合适也适合大部分肤色。
150左右。
如果皮肤特别干，建议买RMK的绢丝隔离或者NARS的妆前乳，保湿比较好。
上面提到的两个都是240左右吧。
粉底液： 虽然很多人推荐露华浓，但是我真的不爱啊。
后来转给我朋

里约奥运会是不是对中国有偏见？奥运会还是不是公平的竞赛？
中国国旗弄错孙杨被诬陷嗑药女排被喝倒彩沙滩女排宣布中国获胜后被瑞士队提出质疑竟然重新比了一局。
中国女子体操绝对优势项目被裁判黑判只进了一个不那么强的！
女子重剑裁判叫停后对方击中仍判对方得分举重因提示版提示错误信息教练误判导致无缘金牌并且申诉无效拳击吕斌打到对方读秒却被裁判判输梦断里约。
暂且不谈巴西究竟对我们公平不公平。
至少从网上网友们的态度来看，大部分人对于祖国的运动员是绝对的无条件相信的。
这一点感觉挺感动的，毕竟之前网上爆出国家负面消息的时候网上一般可是骂声一片呢。
不过也希望运动员们不要辜负我们对你们的无条件信任。
回到问题，个人认为毕竟奥运会是为zz服务的，有不公平的事情肯定存在，比如拳击吕斌看新闻基本认定是被黑了（从国内媒体来看，至于信不信国内媒体看个人了吧），不过遇到不公

如何看待文章《别了狗日的科研》中提到的各种科研乱象及文章最后的建议可行性？
陈词滥调 在国外呆了快一年了，越发觉得这些是陈词滥调，甚至说是遮羞布。
陈词滥调过去说了很多，谈谈国外的情况。
“在大学里做教师，成不成功，科研经费决定了一切” 科研经费决定一切，这点在中国还算好的。
学校至少没有开除他吧，拿不到科研经费，最多就是不能升职称，可能会没有面子而已吧。
在国外，稍微好点的大学，没有科研经费，还能呆的下去？
我们系曾经因为没有经费开除了两个Tenured staff。
在国外，没有经费，意

哈尔滨是座怎样的城市？
在你的记忆和印象里，哈尔滨是怎样的城市？
任何方面，谢谢回答
我一个室友说他来哈尔滨前想象的画面是很多如同苏联人一样高壮的男子穿着呢子风衣和高筒皮靴，在大雪中的傍晚走过积着厚厚的雪的萧索的街道。
走进一家看起来没什么人的小店，推开木门：“掌柜的，还（四声）有伏特加么？
” 作为一个在哈尔滨上大学的黑龙江人，觉得哈尔滨是挺有意思的。
大概给人的感觉是一个东北老大爷和一个大妈在大冬天蹲在教堂或者外表是欧式建筑的中央书店门口卖着成箱成箱的批发雪糕。
这是一个去咖啡厅不显

为什么不要去考验人性？
生活中总是会有人因为猜忌和不安而去考验身边的人，我知道人是经不起刻意的考验的，但是这不代表人就经不起考验...另外考验本身就是把所有的消极可能都罗列出来让对方做选择，也许被考验者一辈子都不会遇到这样的问题也说不定。
总而言之我知道人性不应该被考验，但是想不透根本的原因，想不透为什么考验出的人性往往比实际还要坏？
芬森是丹麦著名医学家，也是获得诺贝尔奖的第一位临床医生。
到了晚年，芬森准备寻找接班人。
在助理乔治的配合之下，芬森从很多慕名而来的医学界才俊中选了一个名叫哈里的年轻医生。
但是，医学研究十分枯燥，芬森有点担心这位年轻人不能坚持。
乔治建言道：“先生，据我所知，哈里家境贫寒，您不妨请您的朋友假意出高薪聘请哈里，看看他会不会心动？
如果他被金钱所诱惑，自然不配做你弟子。
” 然而，芬森却说：“谢谢

去土耳其旅行，有什么建议和提醒吗？
首先，妹子还请结伴出行。
本人在土耳其差不多待了三个月，旅途中有时独自上路，有时搭伴来的。
一路搭讪太多，完全让你厌烦，而且有的还会动手动脚。
腼腆一点的吃饭的时候给你递纸条，奔放的直接约你去喝酒。
另外，我在Istanbul的某个小广场还被一大妈鸡同鸭讲的的抓着聊天，完了走的时候还亲我一口，当场石化诶，好吧这是长辈的爱。
在Konya的时候就是一路被合影到完全不能停的节奏。
不知道大家是否记得当年火的一塌糊涂的天是

你读过的书中，有哪些让你觉得惊艳的开头？
在你所读过的小说与各种书籍里，有哪些开头就非常令你惊艳的段落？
犹记得三国演义开卷： 滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。
是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。
白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。
一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。
（临江仙 --刘兴平书） 词入我心，如痴如狂。
犹记当年，为了奖励我期末考试语文得了油条俩蛋，在99年笔者小学三年级时，父亲送我一套人民文学出版社（1998毛版）的三国演义。
说实话，当时并不喜欢看这一类的长篇历史小说，甚或此为是古白话的。

你画过哪些好玩儿的作品？
（）自己画了本子来着原本是muji的硬皮本子，觉得有点单调就画了。
还把喜欢的人的名字画成画想给他来着的（现在并没有了手动拜拜）想看到大家更有意思的作品！
上课饿了画饼充饥 组会上课无聊来更新一发 翻出一堆卡纸打算废物利用 每次画画都会觉得心里很宁静，每一幅画都是当时心情的写照。
高中的时候画了班长，然后在他的衣服（班长）上画满了全班人的校牌，贴在门上做门神辟邪 军训的时候觉得教官帅，画完送给了教官做纪念。
（那时候刚接触数码绘画的不好啦） 没下巴什么的 画男神啊！
（喜欢一个人的时候都要画hhh每次画画的时候心里会觉得

三本进了机械专业，是否要转专业？
各位前辈们好，小弟今年考了个三本，录了 “机械设计制造及其自动化（机械电子工程方向）” 这个专业。
这个专业好像就业很容易，但是听说普遍工作很 辛苦（三班倒，脏，累等等），主要工资起薪还很低，涨幅小，上涨所需时间长。
虽说工作与专业不一定对口，行行都能出状元，等等这些，但是我们学校允许新生转专业，所以还是想先选一个好点的专业，就业待遇相对好点的。
在网上了解到，来钱比较好的是it电子电气，最不理想是机械。
就是不知道，我三本本科毕业出去会怎样（个人努力程度这些是后话了，现在主要看专业）。
我是广东这边的，请问怎么选择，结合我的情况选什么专业比较明智？
可以的话能简单比较一下这些专业吗？
急切盼望各位前辈们发表一下个人的经验和看法，供我参考指路，万分感激。
-------------------------------------先谢谢回答的前辈回复 林博 ：谢谢您的回答 关于喜不喜欢 想不想 我个人来说没什么所谓 反正工科 我都不讨厌 也不能说有兴趣所在的 我觉得就是学一门谋生的手段本领 而且都没实际接触过 大都没什么概念 。
如果要一定说喜欢不喜欢，那么能多赚钱，让家人过上好日子的 我就喜欢，也能学下去。
而说三本 肯定也是以后就业的重要影响因素 所以也要考虑在内 每个专业应该对学历的区分度有差别吧 机械这专业，网友们都说赚不到钱（特别是年轻时），感觉挺苦b的。
电气和其它it，电子通讯的，三本不知道工作怎样。
我就是这个专业的，我很喜欢这个专业，虽然说机械专业的学生出去之后工资普遍低些，但是那只是暂时的 我们这个专业就是要慢慢来不能急，如果你要是急着赚钱还不如去技校学技术好些。
但是那样的话没有后劲，机械专业的学生如果能在专业对口的岗位上待个四五年的话（当然要敬业哦，亲）就会有起色，之后就会发现工资涨得越来越多，越来越快 不要说专业对口的工作不好找，对于机械专业来说很多工作都是对口的，不要担心，剩下的就

你有多恨一个人？
看到评论里有很多讲自己黑暗的学生生涯，我自己也是一个受害者，从小学到初中，都有过被老师凌辱的经历。
我觉得，人能具备最大恨意的时候，就是在学生时代，尤其是小学和初中，那时的我们不具备成熟的思想，对于事物的认知尚存在一个非常纯洁的阶段。
那个年龄，老师对于我们来讲地位非常高，一句发自内心恶毒的话语，便能毁掉我们的全部。
我人生中第一次学会骂人骂人家的祖宗，便是从我们小学的一位老师身上学来的。

对异性来说，看起来成熟的脸会更有吸引力吗？这个会有性别差异吗？
之前在问答社区看过一个高赞回答，说很多童星年幼的时候就已经有了成熟的脸孔而这可能说明他们之后不会长残，这类脸孔也更加有吸引力。
从认知的层面上来讲，是这样么？
（脑海中一直浮现出娜塔莉波特曼真是没救了）本题来自问答社区圆桌
现在短发 这种 很难说 搞好了就是成熟美丽大方 搞不好就是老气丑态做作 但是就经验而看 成熟的脸却是比稚嫩的脸略有吸引力一些 作为97年的我 大一被认为是大四 学生被认为是工作 甚至去挑内衣的时候被店员问是结婚要穿吗 我只能笑笑不说话

市场营销和市场推广和销售及市场公关的区别在哪里？
能让一些外行的人都能明白的解释！
我来写一个狗血偶像剧的故事，可以帮助理清市场营销中的一些基本概念： 故事发生在，杀马特皇家贵族学院。
道明寺暗恋了杉菜很久了。
一天，道明寺忍不住啦！
他决定要大胆滴追求杉菜，让杉菜成为自己的老婆（市场营销的目标）。
但是杉菜是校花，好多条件和道明寺一样甚至更好的男生都想追求她（市场竞争，抢夺潜在消费者），他必须好好准备。
准备的内容：了解杉菜的个人爱好习惯喜欢的男生，以及她身边人的情况等等（消费

如何在面试中回答「你最大的缺点是什么」？
面试某公司财会时我的回答如下： “在评价一个人的特质时，我倾向于使用“特点”这个词，而不是“优点”或者“缺点”这样的词。
而且，对于新时代的企业来说，在用人方面需要有新的观念，不仅可以利用员工的优点，而且可以利用员工的缺点。
“ ”举个例子，处女座，HR不是处女座吧？
（面试官笑，“不是”。
处女座追求完美，吹毛求疵是他们的特性，鸡蛋里挑骨头。
跟一个处女座相处，我个人压力还是很大的。
但是你要是让一个吹毛

詹姆斯到了生涯巅峰了吗？
总觉得不断进步，还没触顶！
生涯巅峰，是个非常一言难尽的事情。
怎么算生涯巅峰呢？
以张伯伦为例。
他个人数据的巅峰是1961-62季。
个人团体成就的巅峰是1966-67季（失去得分王，但带队68胜并夺冠）。
但个人心智团队意识的巅峰是1971-72季（场均只有15分但成为防守魔王，帮助湖人69胜并夺冠）。
以乔丹为例，他可以挑出四次巅峰期。
1989算一次，数据技巧个人能力混合达到最高。
1993年，那时他三连冠，身体已经退步了，但技巧和心智正混合到巅峰

我父亲糖尿病并发症为什么会走的那么快？
我父亲因糖尿病并发症短短几小时就宣布死亡，半夜12点住院人还好好的，早上6点医生说人不行了，让我们赶紧从外地回去见最后一面。
用机器一直挂着，中途抢救了3次，医生说没有任何希望。
见到最后一面机器一下马上就死了。
我不知道我父亲经历了什么，什么都没交代就这样突然去了，心里难以接受。
医生帮忙解释下？
我想知道我父亲经历了什么？
是否在痛苦中离世？
是否意识清楚觉得自己会死？
<img data-rawwidth
首先，请节哀，作为一个糖尿病患者单纯说说血糖吧，末梢血糖33.3其实就是血糖仪实际已经测不出来了，突破上限了，这代表您的父亲几乎完全没有控制血糖，血糖长期极高位导致的急性并发，高渗昏迷，这种急性并发一般都是在一型或者控制极差的二型才会出现，这种急性并发，icu去一趟是很正常的，很致命。
糖尿病这种慢性病还是要严格控制血糖的，国人现在又普遍把糖尿病看的太轻，如果您的亲属还有糖尿病患者的，希望您能好好劝说

什么是“成年人的生活方式”？
昨天和一个朋友聊天聊到说，难以想象而立之后的生活，始终不能用“成年人的生活方式”来生活。
观察了一下，这种情况似乎在我周围同龄人中非常普遍。
有没有所谓的“成年人的生活方式”？
什么是“成年人的生活方式”？
所谓“成年人”最核心的东西是什么呢？
我能想到的大概是为自己负责？
好像也不够我们是已经自立了，也始终为自己的选择承担应承担的责任，但心智上，依然不觉得自己是一个合格的“成年人”。
你要做一个不动声色的大人了 不准情绪化 不准偷偷想念 不准回头看 去过自己另外的生活了 你要听话 不是所有的鱼都会生活在同一片海里 村上春树舞舞舞 对于成年人的生活方式，我想村上春树在舞舞舞里的这一段话描写的再合适不过了。
在这段话里，还带着对非成年时代的万分眷恋和一点点小娇情。
而实现上，当我跨入成年人的生活方式的时候，我十分决绝的告别了非成年时代。
决绝，就像大话西游里的至尊宝带上紧箍咒。

有人了解《太乙金华宗旨》吗？？
懂行的谈谈？
这么简单明白的法门，居然都说不可自修，实在是匪夷所思。
无非是两个问题，身体上的问题，害怕气冲头顶，盘踞不去。
只需卧床反复放松脖子，半小时必解。
精神上的问题，信神疑鬼，那真是一点办法也没有，只有自问鬼为我造，我何不能令其自停？
除此两大潜患，唯物主义立场不信鬼神不鸟轮回的人，太乙金华宗旨完全可以自修。
太乙金华宗旨可以说是人体使用手册里最好的一本了。

在人际交往中什么叫做「会来事儿」？
能多举几个生活和工作中的实际例子做说明吗？
同意柳文的看法，会来事儿带贬义，和善解人意不一样 私以为会来事儿带利用成份 利用公众舆论给自己树立形象。
当事人当着能给自己正面评论的人做事，背后不一定做或根本不做，用“话从别人嘴里说出来可信度更高“这点。
（狭隘之处望指正。

手机摄影如何拍出高大上的感觉？
像简单的构图就不说了，本人大一有摄影课和三大构成，所以对构图有点理解。
主要是同样是手机摄影，有些人用800w的像素拍出来的效果很屌，我用2050像素却搞不出那种效果。
也可能是后期处理问题吧，顺便问一下，后期处理软件大家推荐什么，app或pc软件都可以。
分享一些自己用手机拍的照片。
很多场合举起手机拍照会有点尴尬，比如这个。
早上阳光很好，我路过接水，考研的妹子在那里背书，影子落在地板上，但当我掏出手机时旁边五大三粗的汉子对我露出迷之微笑。
别人看到你拍了一张照片很美，他们不知道你当时摆的那个不怎么美的姿势当然只要你愿意，这句话也可以反过来说。
很多时候就是这样，可以进可以退，喜欢摄影？
那就不要犹豫不要怕，进吧。
后期调了好久颜色都不对，索性换

PHP和Nodejs能配合使用吗？
优势互补，是否有案例，如何实现？
前面有Nginx分发请求，后面有MySQL共享数据，你在中间想用多少种语言都行，只要这种语言有对接Nginx和MySQL的功能就行. 不过架构还是简单为好，不要引入各种东西搞得过于复杂. 所以HTTP短连接可以用PHP7-FPM，高性能接口和WebSocket长连接可以考虑用PHP7 Swoole，这就没Node的事了.

如何娶一位日本女人？
10几年前，在德国，我老公的发小的亲弟弟，因为大家都灰常穷，所以我们一起合租过几年。
这个弟弟在我们眼里是一个非常古怪的人，思路也异常二次元，说话有些无厘头并且说着说着一个人会无缘无故笑起来，长相也很像日本宅男。
大概3，4年的时间里他只吃一种食物带一种便当，就是番茄酱煮意大利粉。
此男生换成我们中国女生绝对是没有人瞧得上的，家境也非常差，是jx乡下的，个人品味也非常堪忧。
他的成绩非常好

dota中你做过的哪些事情让对面以为你是图？
大神也好，新手也罢，玩儿了这么久喜欢的游戏，肯定有“此处应有掌声”的情况，来说说你曾经的辉煌吧
对面隐刺小鱼冲塔强杀了我队友，正在跑路。
我的刚6级的小冰女从河道游走到一个坡上，颤颤巍巍的放个1级大，双杀。
其实堵运气，总共就3条路。

为什么大多数人写程序都是调用标准库或者自带函数，而无法写出像标准库那样的函数？
为什么 很多 第三方库，也仅仅是对 标准库 的封装，如何才能写出 像 标准库那样的函数？
偏底层的，比如，写一个网络库，谢谢
要积攒自己的类库，关键是要有意识的总结归纳抽象复用。
但为什么这么做的少呢？
我觉得有几方面原因：大多数人都是急匆匆地完成任务，没时间琢磨怎么积累自己的类库，所以，只好搭积木来完成任务，怎么快怎么来。
特定的类库需要特定的算法知识，很多人其实不具备，比如图像处理视频处理的很多算法，大部分人都不会，只有调用开源类库的份儿。
特定的类库需要特定的底层知识，比如和GPU寄存器内存硬盘蓝牙等直接打

律师最反感什么类型的当事人？
在律师接受当事人的委托和咨询时候，总是会遇到一些无理的请求。
尽管律师是属服务行业，但肯定也有接受不了某些类型的当事人
当事人九宗罪？
1.自以为是。
“百度上说这个可以啊，这钱他必须给我” 拿着自己百度的几个法条跟律师理论甚至辩论，觉得只有自己百度的才是正确的。
可是你呀肯定不知道法条现行有效，也不知道法律位阶是啥，更不会懂得律师拿到执照需要读多少书知道也没用，反正你会说“我考我也能过”，不就10的通过率嘛 2.不愿意为律师服务付费。
你给看个合同就得500块？
写份诉状500？
你忘了我是你舅舅的同学的姐

你听过最深情的一句话（诗）是什么？
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。

如何评价三节课黄有璨新书《运营之光》？
rt，刚买还没到货欢迎买了的同学一起讨论
按 黄有璨 的套路来说，他这本书的销售模式就是一个典型的互联网运营的套路。
建议有心的同学可以认真研究一下这本书从开始到销售完成的套路，这本身就已经是一次实打实的做局和破局。
诚心讲，这本书适用范围还挺广的，不应当把他当作一本运营书来看，甚至可以当成是一本职场书来学习。
一个运营界的大伽写出来的东西，确实值得一看，在我看来，这本书其实还蛮值得收藏。
--------------------------------------------

家庭条件不够如何出国？
打算研究生出国，我父母要求我考研，然后希望我有能力出国，如果我是想要出去读书，他们表示学费不会是问题，我想我的描述让许多抖机灵的人员钻了空子，然后在此感谢各位认真回答的人们，谢谢你们，题主会好好学习的，四年之后我会把情况再次反馈的，谢谢认真的你们。
还有，说我出去浪的人如果我只是想出国玩，我攒生活费和平常兼职的钱就够了，不需要为这么点小事劳烦那么多认真的人们来回答问题。
最后，再一次感谢你们的鼓励支持建议。
想出国赚老实钱，不用走读书。
一张单程机票，跟家里要点钱，来美国办庇护。
我认识个朋友来着六年了，现在餐厅当manager 一个月3500刀，每季度还给家里汇钱。
家里没钱的学习一般的不用考虑出国，不适合你。
想老实用劳动力赚钱的，西方最低工资世界欢迎你。
我也装逼用一下：以上

研究生选了一个和第一印象相差甚远的导师，我该怎么办？（求大神指点迷津）
本人14年本科毕业，本科是个不起眼的二本学校，和很多怀揣着名校梦的学子一样，我选择了考研。
四年前因为高考的失误让我与心仪的学校失之交臂。
心中的不甘和名校情结让我在本科四年都激励自己努力学习，也在14年的考研中如愿考上一所985的硕士研究生。
考上后本以为这一切都该是如愿以偿了，可是谁晓得入学读了一个学期的研究生之后，让我陷入更大的困苦之中。
这个困苦的根源是导师。
初次和导师见面的时候感觉导师为人和蔼，谈话也给人学识渊博的感觉。
可是谁晓得导师是如此会伪装的一个人！
入师门一个学期后发现导师和想象中的完全不一样。
没有刚见面时的和蔼，并且无休止让学生给他做事，不顾学生的感受与自由。
还克扣学生的工资。
讲课的时候没东西可讲，喜欢扯一些与课程无关的事情。
上导师课的同学都觉得这个老师很坑，还不如本科的老师。
导师平时大多数时间就是游走于各地开一些所谓的“学术交流”的会议，或是接一些自己都做不来的项目扔给我们学生，而自己却有一搭没一搭的做别的事。
这些都还不算最糟糕的，最重要的是导师心思不在学术上，自己又有读博打算，现在真的不知道该怎么办了。
一个学期了，感觉自己除了给导师做一些无聊的和专业相关不大的打杂的事之外，在学术上没有一点长进，导师不给指导论文心中只有拿钱做项目。
在读期间留给自己看书的时间很少，和想象中的完全不一样。
总以为经过努力了再难的事也可以改观，这也是当初即使本科是个普通的二本还能够自我勉励努力考研的动力。
但是读研遇到这种导师真心觉得自己的前途一片渺茫，感觉四年的努力全栽在这个导师手里了。
真的不知道自己该怎么办了。
退学重新考？
还是咬牙读下去？
求大神指点。
题主的问题和我很相似。
有点不同的是，当初高考考得很好，进入了喜欢的大学喜欢的专业，自己也很用功，顺利保了本校的研究生。
自从我上了研究生和老板接触后烦心事一件接着一件出现了。
首先，老板撕下和蔼的面纱，逼着自己做这做那的，你和他说“臣妾做不到”的时候，他就给你说“木桶故事”，木桶能承多少水全看那块木桶短板，只有把“短板”补齐，水才能承得更多，人也一样，把自己的缺点变成优点了，才能拔高自己的才能。

你听过哪些有哲理的段子？
法律界有一句格言我觉得很有意思：“当事实对你有利时，多强调事实当法律对你有利时，多强调法律当事实和法律都对你不利时，敲桌子把事情搅浑”

为什么美剧英剧比国产剧好看？
国产剧看开头就能猜到结尾，英美剧一直以为的主角说不定在某个地方就扑街了。

如何评价林俊杰歌曲的词？
写了很多好听的歌曲，也为很多艺人写了很多好听的歌曲，比如S.H.E的只对你有感觉，但自己的歌曲成为经典的却很少，而且知名度也略逊于周杰伦和王力宏，是因为词作的原因吗
说到林俊杰大家免不了与同时期的另外两位歌手相比：周杰伦，王力宏。
（像eason这样的非创作歌手我就不算进来了）单从音乐实力上说，林俊杰绝不逊于另外两位。
林俊杰虽然最擅长写个人特色浓厚的情歌，但也写过其他各种曲风的歌，包括中国风摇滚华尔兹舞曲等等。
但不得不承认，作曲方面他与杰伦还有差距。
唱功上林俊杰的实力要更强，这一部分得益于优秀的先天条件，也就是嗓音，他的声线相当高，几乎达到了女生的高度另一

有没有人用统计学研究过音乐乐理？有哪些成果？
说说不同时期最广为接受或者流行的曲调流派等等，以及统计的是哪种音乐特征或者因素。
其实题主并不了解乐理啊流派啊这些，题主只是好奇统计可以怎样研究艺术，然后就想到了音乐，进而音乐乐理这种偏理的部分。
Echo Nest用机器学习和统计方法给每首歌计算出一系列的音频特征。
有很多有趣的结论，比如音乐随着年代越来越响，节奏感越来越强等（见下图），楼主有兴趣可以自己去看看。
这是博客链接：The Echo Nest Blog - 7 Decades， 7 Evolutions 这是API文档：Developer API Echnoest Acoustic Attributes （323更新）另外，Google针对音乐流派做过一个与时间轴对应的流派分布表，如下图所示： 从这张图上可以看出在上世纪60年代前Jazz

买比亚迪「秦」的人是一种什么样的心态？
心态系列问题：
07年还是08年的时候，我买了iPhone一代，总有几个人拿着诺基亚在我旁边叨叨，没键盘这东西好用吗。
后来不想换移动的手机号，我就用了国产手机，中兴，华为，小米，还是那几个人又在我旁边拿着iPhone叨叨，国产手机能好用吗。
最近想买个H8或者唐，这几个人又跳出来巴拉巴拉TMD我就是买自己觉得正确的东西，我就是能接受新事物，问答社区本来是强化自己认知能力的好地方，怎么出来这么多管别人闲事的人

如何看待万家文化大股东变更为赵薇？
<img data-rawwidth
本文首发微信公众号远目：yuanmu8，欢迎关注获取更多内容。
我根据万家文化的公告给大家简单梳理一下。
此次交易，赵薇在收购前不久刚刚成立的公司通过蛇吞象的方式完成对万家文化的并购。
该公司叫“求西藏龙薇文化传媒有限公司”，看看人家夫妻感情还是不错的，用她老公龙哥和她自己的名字里面各一个字组成的。
瞬间感觉很接地气有没有，普通人虽然不成立这样的公司，但是给孩子起名字，给汽车上牌照，设定个密码，通常也大多

你什么时候被狗的智商震惊了？
指令什么的就不说了 ，一般指令都比较短 ，重复性高。
我家狗有两次让我觉得它好像听得懂我们的长段对话 。
一次是我和我妈妈聊天， 说皮皮刚刚发生了搞笑的事情， 我家狗本来是一张严肃脸 听到我们的对话就笑了。
还有一次在电梯里 ，我爸爸给我讲昨天遛它的时候它干的坏事 （欺负别人家小狗狗）， 爸爸刚刚开了个头 ，它就把脸埋在我两腿之间不出来了 ，觉得它好像很不好意思我们在说它一样。
先说，非常聪明。
我家之前养过一条腊肠犬，我花了半个多小时教它数到六。
这件事我跟许多人讲过，然而我从来没说过我是怎样做到的。
（此处有神秘微笑） 其实很简单，我竖起一根手指，对着它叫“汪！
” 竖两根手指：“汪！
” 我妈当时坐沙发笑的根本动不了。
而狗面无表情双眼圆睁的看着我，那表情我懂，大概就是“怎么办，我主人的智商好可怕。
” 然而令人欣慰的是，这种身体力行的教学方式成功的让我家的狗明白我想做什么

你亲眼见过的厉害中医是什么样？
是否神一样的诊出病或者治好了疑难杂症？
之前在一家茶馆见过一位老先生，工作操劳常年头痛 茶馆恰好有位点到按摩的中医按摩师李，闲来无事说为老先生按摩下试试 头部按摩，放松一阵，老先生不觉入睡 老年人入睡，尤忌突然惊醒 李老师用双手罩住老先生耳朵 一动不动 一晃半小时 直至老先生慢慢醒来，立觉神清气爽，头痛顿消，感谢不止 其实这次萍水相逢让我触动的并不是这位中医师傅的传统技艺，而是老一辈手艺人的厚重与涵养

有哪些枕头值得推荐？
最近2个月，早晨起床真是一种痛苦！
颈部僵硬，有时候感觉颈部背部肌肉很疼，有种落枕的感觉，但应该不是。
现在用的枕头没法支撑完全我的颈部，有一部分到了晚上动来动去之后就悬空了
我买过嘉唯的记忆枕，还不错的。
前几天又去买了一个。
600多的那款应该是性价比最高的。

姜子牙的封地及南北朝最高行政长官？（关于2016福建高三质检文言文的质疑）
22点修改： 因为又看了下题目发现题主想知道南北朝最高行政长官是什么，所以又来解释几句。
首先要弄清楚南北朝不是一个国家而是很多国家，其官职也不完全一样。
比如说北魏设八部大人，相当于八座，北齐以侍中为宰相，尚书令仆又次之。
具体到南朝宋，宋与南齐南梁的最高行政长官都与晋相同，以尚书省（尚书台）为最高行政机构，尚书令为长官，与中书令侍中共同参与朝政，如有录尚书，则以此人总揽事权。
中书省（中书令）

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
日本国旗的颜色一直在变化

第二次国共内战中有哪些可怕的的历史细节？
故乡小镇，几十年前有家孤儿寡母相依为命，虽生活艰苦，幸得家族接济，儿子又聪明伶俐。
某日国军经过时将儿子拉入军中，说是帮忙抬抬东西几天就回来。
两天后附近山里爆发激战，寡母心急如焚，待入夜枪声停歇立即入山寻子，是夜无月无星，伸手不见五指，小脚寡母蹒跚上山，一边轻呼儿子乳名，一边摸索尸体，每摸到一具尸体，即划火柴查看脸庞，然而山中死者枕藉，直至火柴用光，坐等天明，也未发现儿子，自此孤独终老。

荀彧为何是魏臣？
若是荀彧是曹操的走狗，为何汉献帝在荀彧死后废除庄重的燕乐，为何曹魏的皇帝不让荀彧陪祭曹操？
为何荀彧的后代在勾搭司马家后才居高位？
若是荀彧为了家族利益为何不同意曹操称魏公加九锡？
曹操获得好处更多，荀彧获得利益不才能更多？
如果荀彧认为称公不合适为曹操着想，为何会付出生命的代价？
荀彧是曹操的第一功臣，他还是曹操的亲家，建安十二年大封功臣，荀彧仅次于夏侯惇，曹操封了他两千户，荀彧为何“未能充其志也？
荀彧是汉臣而非魏臣，打个不恰当的比方： 曹操是人妻党主席，赢得大选后，开始组建新政府。
夏侯惇等人是以人妻党党员的身份成为政府人员，参与新政府 荀彧等人是以党外人士的身份，受邀参加新政府的 郭嘉等人只是党员，无政府职务，参加党委会议而非内阁会议。
作为内阁成员他肯定要向曹首相负责的，但是他又不是人妻党的党员，不用“听人妻党指挥，对人妻党忠诚，无条件服从曹主席”。
然后人妻党违背汉朝基本法，要让曹主

有钱人把自己的钱放银行赚利息就可以了，还需要去赚钱吗？
法国经济学家汤玛斯皮克提写的科普书21世纪资本论里提到过，美国近年来的趋势是资本所得远远大于劳动所得，其实指的就是这个意思。
只不过，资本不一定是现金。
它可以是房产保险债券股票基金期货黄金，而在一个金融业发达的国家，一个具有基本金融常识的人就可以通过合理搭配这些组合得到大量的资本收入。
因此在别人问我北美学习什么专业好的时候，我一般都会回答这要因家境而定。
如果是很普通的家境，那么靠自

哪些因素导致了高考竞争中的劣势？
我来自一个教育资源比较弱的省份，通过高考进入 C9。
（仅从我的视角上看）当我回顾自己高三的一年，发现自己并没有做出什么超出常人的努力，只不过是跟随老师的日常进度而已，其他同学也大多如此。
那么为什么同样在一个省份，其余80 - 90 的人却并没有在高考中取得和同样的成果，而是没有进入一本呢？
对不起，给您们的高智商拖后腿了。

韩国料理可以有多难吃？
发现有些人看到这个问题以后好像挺激动挺愤慨的。
真是逗，那边厢讨论日料可以有多难吃就能引出许多理性讨论的声音，这边韩国菜怎么就说不得了，容不得讨论？
一堆义愤填膺气得跳脚的，还举报，问答社区你们家开的？
还是韩国人开的？
有些人护主心切的样子真的蛮搞笑。
问题如下：提起韩国料理，大多数人脑海里浮现出的不外乎韩式泡菜石锅拌饭韩式铁板烧等有代表性的食物，似乎韩国饮食显得比较简单，味道也相对单调。
韩国料理可以有多难吃呢？
我只说个人好恶 首先， 部队锅完全是恶魔一般的存在， 可能我个人口味有点不高丽，你们想怎么喷怎么喷，喷死我我也不吃一口。
“炸酱”面勉强能吃两口，但我不承认那是炸酱，作为一个东北人我倒觉得那是炖。
我还是倾向于老北京的小碗干炸。
再比如曾经一个夏天除了早餐豆浆油条，其余每日两餐都是冷面的我， 在某个很馋很馋的一天在我这里这个安大略省南边某城市一家韩国人开的小馆叫了碗冷面，我的三观也是头一次被刷新了

喜欢bigbang是一种怎样的体验？
大家不要抖机灵啦。
呐，就像是走在黑暗迷雾中的人，但是我的心却清楚地知道哪里可以去哪里不可以去，什么时候会下雨哪里可以躲避。
因为看着他们所以有随时笑出来的勇气。

OPPOR11是否成为懂手机人口中的笑柄，可以称其为智商检测机吗？
在那岩评测中，对此外观，相机等一些内容，和苹果几乎无异，更尴尬的是读取速度更低的内存。
就如别人所说，懂的自然不会买，不懂的自然会掏腰包，那我们懂手机的是不是有义务去和不懂的人解释。
关于OPPO我只知道两个事实， 1.OPPO在营销上砸的每一分钱都会在产品售价上讨回来，而现在国内它砸的最多最猛。
2.消费者愿意为它的营销买单。
是消费者用钞票选择了OPPO的玩法，而赢家才有真正的话语权。
虽然它不一定是我们所认同的。

「喜欢你」用一句歌词怎么翻译？
我们在这里替你表白
我说今晚月光那么美，你说是的 好妹妹我说今晚月光那么美，你说是的 当时没怎么想就直接评论了这个，也是没想到引起如此多共鸣，但是看了前几名的回答，呈现出明显的分类，喜欢第一名的，是问答社区中一大批的爱听故事的，西瓜林震洋回答的，是问答社区中大部分的文青，喜欢我的，基本就是和我一样的普通大众，文艺未满，大俗大雅！

16岁的你在过怎样的生活？
问题完全是照搬了问题：19岁的你在过什么样的生活。
另外，我也挺想知道问答社区上大家十六岁时都在干嘛。
现在的自己经历过了压力大的升学考试，高一也已过去一个学期了，这一个学期自己也真算是懒散到一种境界了...补充：看到挺多人关注，我还真有点诚惶诚恐...让我来严肃地细化这个问题，比如说可以从学习方面，阅读方面，兴趣爱好，心路历程或者重大的经历上进行回答。
大部分答案我都有看志趣相投的可以互关咩
我也是够平凡的了。
至少和问答社区上的故事相比。
16岁的我，在上高二吧。
就读于全国五线城市里唯一一个重点高中。
三个实验班中相对最差的一个。
老师们都很好，同学们相处也很融洽。
上课睡睡觉，唠唠嗑。
下课卡大树，各个角落都有秀恩爱的。
那时和现任刚刚好不久，比较矜持。
成绩在年组50左右吧，上下波动不超过50。
没什么大事。
没什么特别。
日子一天一天过去。
直到今年高考完。
才知道自己有多么怀念。
问答社区上的高赞，

在体育中心听演唱会，有哪些注意事项？
2014陈奕迅LIFE演唱会武汉站，场馆：武汉体育中心体育场（沌口），演出时间：2014年6月28日19：30。
我和女朋友是第一次去现场听演唱会，想更好的感受气氛和享受音乐，选的是两张1280的内场票。
但是我对于演唱会的流程不了解，心中有很疑问，比如提前多久入场？
入场是否有安检？
演唱过程中是否可以拍照录像？
演唱过程中如何在不影响别人的情况下进行优雅地跟唱？
气氛到high处如何控制情绪？
最后，在那种环境情到浓处众目睽睽之下吻女朋友合适吗？
请各位看官传授经验一二，如果您是亲身体验过歌手演唱会现场的前辈，还望不吝赐教，不甚感激！
2012年陈奕迅DUO武汉演唱会 也是在沌口 我去过 那一年我还在读大一 也是和同学去的 嗯 是的 是和室友 我的第一次演唱会就是和五大三粗的男人去看的 丢 建议早点去 演唱会是晚上八点开始 我是下午四点去的 沌口附近有大型商超 可以先过去填饱肚子 我是提前到了体育场周边 当时Eason在里面练歌 低音版的浮夸听过么 哈哈 六点左右会清场 周边会有很多黄牛票贩子 也有很多卖周边的 不要买荧光棒 演唱会的每个座位都会为你准备了一根

净空、星云等人如何赢得那么多信众的？
这两年净空热早已沸沸扬扬，我听过净空的视频，远悖佛教初衷，伪经横行，“不孝顺就弄死你，不听话就弄死你，不信我就弄死你，阳世弄完你到阴间变着法儿弄你”根本就不是劝人向善教人学好，完全就是逼人信他，到底是谁封他的“高僧大德”又为什么有那么多人信他呢？
首先 我很同意”来说是非者，便是是非人”这句话。
其次，我想换个方面说一下，说说我自己的经历和对于净空老法师的看法，并没有一点一滴评判他对错的意思，我也无权这样做，仅仅是自己所听见，看见的，说出来罢了。
我在刚接触佛教的时候，第一次听的经就是净空法师讲的地藏菩萨本愿经，之后又听了他讲的无量寿经，也听过其他法师讲的各种其他的经文，然后接触到了藏传佛教。
再回过头来看时，净空法师所讲的更会被我们大

有什么是澳大利亚留学必备的/后悔没带的？
澳洲留学生 坐标悉尼 每年回国都会从国内带来澳洲的东西 天堂伞两把 三菱笔两盒 数据线3到5条

你随身携带或佩戴最久的那件东西是什么？对你有什么特殊的意义？
脖子上的挂坠，尼泊尔买的，人民币十块钱三条，带了五年。
因为工作原因不能带夸张的项链，我都已经做好如果让我摘项链我就辞职的准备，还好最后换了部门没这个要求。
它不贵，很廉价，但是承载了我整个桀骜不驯的青春期。
一个人，在19岁的时候，在没有出过远门的时候，瞒着父母去了印度等其他东南亚六个国家。
钱是自己攒，护照自己办，攻略自己做。
这算是我青春的一个记忆。
有时间倒是蛮想这个项链是旅途中谁谁谁买给我的，给

有哪些在《人民的名义》中不易发现的或搞笑的细节？
就有很多细节很搞笑hhhhhh比如.com问谁认领多少钱的时候赵东来一直在专心抠手指2333还有高育良和祁同伟在家里看电视，李达康在发表讲话的时候，左上角的“汉东卫视”台标23333
郑乾（胜利）说回去上网把老爹郑西坡的荣誉证书贴上去。
荣誉证书有先进工作者（这个正常），三八红旗手（这个） 郑乾办假结婚证，花了二百五。
达康书记初次与育良书记在美国学习期间，背育良书记的锅（货真价实的一口锅，育良书记买的）。

字写得丑的人在字写得漂亮的人眼里是怎样的一种存在？
从小父母就数落我字写得难看，但我觉得他们说的没有意义。
因为我写的字不好，字帖上的字很漂亮，这是显而易见的。
怎样能写好字才是我所需要的。
可惜的是，我到现在也没有领悟怎样才能写好字。
知友中肯定有不少写得一手漂亮字，特别想知道字写的丑的人在你们眼中是怎样一种存在？
没啥特别的感受 书法跟电焊一样只不过是一个技能 写得好无它，唯手熟尔。
书法不是什么神乎其技不可告人，中国书法追求中庸之道，首先就是一颗包容之心 反而我对满世界吐槽别人字丑，标榜自己写的举世无双的有看法 当然也是他的自由，with me jj things

喜欢但不合适的人要分手吗？怎么狠下心呢？
我呢，刚分手一个星期！
前男友是一个很好的人，我们互相喜欢，但不合适，然后分手了。
我提的分手，他答应了。
分手起因是一件很小的事情。
其实主要的问题是，我很爱找他说话，但是他经常不回我，或者很晚才回我，甚至回我的时候跳过我的话题说自己的。
吵架后，他道歉了，可是因为之前的积累，我爆发了，不原谅他，还提了分手，一开始只是想气他，但最后他却答应了。
他累了，他除了聊天问题以外，他都很宠我 ，我想干嘛，不管他喜

为什么很多人觉得计算机专业的会修电脑？
<a class
终于看到这个问题了，虽然很可能被无视，还是很想说一句：你学计算机你不会修电脑，还TM很光彩啊！
到处都是得瑟什么学计算机是会什么高大上的编写程序，什么coding了，什么设计了 ！
那是民工的事！
我只想说，你大学学的计算机原理，计算机组装实习学的都还给老师啦，把电脑拆开重装都会了，修个电脑还是大事啦？
又没人让你焊主板，也没人让你刻个CPU，最多也都是软件问题，内存问题，线路问题。

关于最近嗨氏（王者荣耀）和董小飒（英雄联盟）粉丝对撕大家有什么看法？
本人在B站看见相关视频 视频评论互撕呈一边倒趋势 嗨氏粉丝占据优势（人数较多）不过没有什么数据 只是口头是对up主及路人撕
起因来自于虎牙的一次主播人气活动。
不吹不黑两边起争执是董导不想输给王者荣耀，就不服这个叫什么嗨氏班上有同学广州的，表示，这什么2B名字的最后一天刷人气，貌似现在看来是被带的节奏。
但是讲道理，我手机上有虎牙的，活动那几天俩主播都有向观众要人气刷起来的举动好吗。
你嗨氏是个大老爷们就光明正大的承认，我就是要人气，就是比你们lol的人气旺，我粉丝就是多，咋？
那我还真不能说啥，目的明确，顶多说一句够男人

为什么看起来问答社区上很多中国人不喜欢台湾的民主？
看了很多关于统一的问题，感觉大部分的问答社区人都支持统一，而忽略了台湾人的感受，有没有不支持统一的中国人或者支持统一的台湾人？
台湾民主却不进步，有了民主不一定就会进步哦，也可能退步，民主的德国也可以选出希特勒走向纳粹的。
民主就是少数服从多数，台湾人作为少数，其意见就要服从大陆人的多数，这才是真民主

你读过哪些动人心弦的句子？
最近读文章的时候 偶然遇到了一些令人心动的句子 我还是个孩子的时候 妈妈带我去看白雪公主 人人都爱上了白雪公主 而我却偏偏爱上了那个巫婆 伍迪艾伦又比如 If I were a cat I'll live nine lives with you有没有读过类似这样的句子 读完了好像和作者一起过完整个人生 不如说来听听
谢邀 这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。
米兰 昆德拉 当你还在我身边，我就开始怀恋，因为我知道你即将离去。
米兰 昆德拉 比起年轻时的容貌，我更爱此时你苍老的容颜。
玛格丽特杜拉斯 人不应该听花说些什么，只要欣赏她们，闻闻花就够了。
小王子 正因为你为你的玫瑰花费了时间，她才变得如此重要。
小王子 她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。

建筑师玩Minecraft是怎样一种体验？
无重力的世界真棒 来自结构狗

人最重要的能力是什么？
谢邀 我觉得最重要的技能就是：耐心积累 做了事情，总会有收获的，只是可能不是你期望的收获 不扯道理，讲个故事吧 上周遇上的一个30来岁的美国人，跟他聊了一会，发现波士顿大学的海洋生物学PhD，然后在海军服了两年役，在希腊待了晃悠了两年，回了纽约开始做起了房地产生意 以前的他大概是这样的他发了一篇研究鲨鱼行为的文章，专门自己罩着鲨笼跑到鱼缸里研究鲨鱼： 现在大概就是这样的（并不）： 这尼玛都哪跟哪

如何走出宠物去世后的阴影？
我的小狗子已经走了一个多月了 可我仍然天天都非常想它一个多月前 它被车撞了 跑了两家医院都查出来无恙 几天以后我出国了 它便开始不吃饭 后来又去医院检查 发现它胸腔积液 隔疝（） 做手术的时候因为身体太虚弱就死在手术太上了 我太伤心了 总是想着如果我在它身边 它就能挺过去了。
我的小狗子 才一岁啊 它那么可爱 热爱人类 我的小胖子 我每天都想它 每天都很伤心 我该怎么办
我家宝贝大迷糊先生养了六年多，非常非常听话，善解人意，跟我妈是乖乖狗，跟我就变大灰狼，但我还是很爱它，2010年九月在楼下玩的时候吃了不知道哪个恶毒的人撒的耗子药，送去宠物医院没有抢救回来，眼睁睁看着它去的，死的异常惨烈，中毒死的真的是非常遭罪，不描述了，现在都不愿意回想起当时的场景，哎，真是哭的我肝肠寸断，家人都非常伤心，说句俗套的话，时间会抚平一切吧，只能这样。
我明白宠物走之后的那种伤心和自责

911恐怖袭击事件发生时你是怎么想的？现在想法有什么转变？
当时五年级，觉得美国就是中国的敌人，敌人被袭击了，感觉很爽，毫不夸张，当时全班同学都爽，虽然不知道到底是什么情况，但是确实就是high了。
今日的想法。
自从911之后，似乎再也没有发生过南联盟或者81192这样的事情了。
围魏救赵本拉登 PS：看到很多人感慨自己当年被洗脑： 我说句不好听的： 难道今日你们就不担心自己被洗脑了吗？
只不过当年那个靶子叫“美帝”，现在这个靶子叫“TG”。

有哪些考试作弊的奇葩经历？
说不定也有人从小到大没作过弊
这是个比较二的，一次是我们历史老师监考，历史老师是一女的，有些小心眼，大家都不怎么喜欢，一位仁兄拿出小抄开始抄，历史老师看到走了过来，说拿出来，那位仁兄异常冷静的说拿出什么，历史老师指着他攥在手里的小抄说把小抄交出来，那个仁兄说这不是小抄这是我用来擤鼻涕的，你要给你，说完真拿着着擤了一大团鼻涕在上面，递与历史老师，历史老师生气地扭头走了，那位仁兄将上面有鼻涕的小抄慢慢摊开继续抄。

猫可以萌到什么程度？
不邀自来 . 猫可以萌到什么程度？
大概是这样 来自LOFTER喵呜不停 PS：“喵呜不停”是lof站内有名的猫片大号，这里有篇关于摄影师的专访：对话 给猫咪拍照，我只服这位摄影师！
- 问答社区专栏 这样 来自LOFTER杰PHOTO 这样 来自LOFTERKwokuntitle 以及这样 来自LOFTER牧牧的PU 还有这些 依然来自LOFTER喵呜不停 还有这位 来自LOFTERShinelan 以及这些 来自LOFTER疯

是什么原因让你小时候怕鬼？
相信大家小时候都会怕鬼的吧，大家分享一下
我在玩耍过程中不小心把大号玩具熊踢到了床底，就露了一边耳朵出来，然后老妈叫吃饭我就没管他了。
飞扑到被窝才想起来熊还在床底下，就伸手下去抓了他的耳朵。
结果突然感觉有东西也扯着他？
吓得我用力一拉，立马把玩具熊扔到了床上！
一整个晚上，我都在担心床下的鬼！
害怕的睡不着觉！
第二天看了看床底，什么都没有。
白天就不在了！
于是我就觉得这世界真的有鬼！

智商的巅峰认证是什么？
例如围棋九段 imo金牌 acm金牌 数学教授 这些的难易怎么排
当然是发paper 当然不是一般的paper 最差也得是，十几二十年后，人们才明白你在做什么，才知道你是对的。
（开辟新领域） 和这个差不多好的是，现在大家都明白你在做什么，都在抱怨“卧槽这么简单我咋没想到”，但是他们自己一定想不到。
（重新发现旧领域） 最好的大概是，十几二十年后，人们终于明白了你在做什么，然后开始抱怨“卧槽这么简单我咋没想到”，然而他们还是想不到。
（“重新发现”新领域）

斯大林格勒保卫战与库尔斯克会战，这两场战役哪场战役意义更重大？哪场更重要？
占坑先 手机码字233 先从斯大林格勒谈起吧 惨烈斯大林格勒战役对于苏德双方而言，事先都没有预料到。
事实上，苏德双方一直在重复着对对方的误判。
苏军从一次又一次的错误中成长而强大，而对于德军，一次误判就可能是致命的。
1942年的德军作战计划是著名的蓝色方案，以主力在苏德战场南线进行深远突击，夺取高加索的丰富物产。
1942年的苏军计划，预测德军主力突击方向为莫斯科方向，为此集中了大量人

有个sexy闺蜜是种什么体验？
有个性感的闺蜜是何体验？
不限性别物种，可以是肤白貌美胸大腰细翘臀腿长颜值高<img data-rawwidth
你们这群人，哎... 上一个我认识的妹子，样貌身材都很好，平时喜好做瑜伽，健身。
先上几张干货，都是平常发朋友圈的，毫不忌讳，我也是醉了 ，还有限量级的，看你们的表现了！

是不是现在只有iphone还在坚持单卡？
现在国内各大手机厂商无论高低端产品都是双卡双待了，方案主要是高通联发科，联发科一直就是双卡，高通现在也都支持双卡全网通了。
只有苹果还在坚持单卡，什么原因呢？
说技术上苹果没这个能力恐怕没有人会相信。
iphone6就曾经尝试过双卡方案，但是放弃了，技术原因其次，我觉得发展方向的原因更大。
因为世界上并不只有中国，所以中国的需求并不能代表世界，尤其是运营商垄断割据混战这种开历史倒车的行为 当然哪天iphone开始逐渐卖不出去了，双卡又可以很方便的加回来，做两手准备总比干瞪眼好

如果大众排放门事件发生在中国会是怎样一番情形？
中国政府职能机构与美国的相关部门到底存在多大的差异？
从发现问题到处理问题。
1罚款了事。
中石油再上环保部黑名单 被罚款50万元 2危机公关。
排放超标影响安全吗？
排放超标影响安全吗？
排放超标影响安全吗？
某外国品牌为了节约成本，竟然歧视世界第一汽车消费大国的群众，取消了EBS，再一看德企为了利润仅仅排放造假，简直就是良心企业啊。
4转移视线。
Q5途观以后不加价，于是中国人民弹冠相庆，谁会再去说什么超标门。
5德系车主。
拉出大众车友会的铁杆粉丝，与民粹主义对撕，最

为暗恋的人默默付出有何价值？
看到朋友苦苦爱恋着对方，一直不断地付出帮助委曲求全，但是怕被对方知道，这样的付出有意义吗？
究竟有何价值？
不过是感动了自己罢了。

如何评价《魔法少女小圆》？
魔法少女小圆是日本动画又一部现实主义作品。
从花仙子到魔法少女小圆，日本的魔法少女题材动画走过了自古典主义到现实主义的漫漫长路。
在形式上，对“波普”艺术的借鉴，也表达了制作者想要突破传统的主观意愿。
近年来，日本动画不断突破浪漫主义的藩篱，大步向现实主义迈进，恶之华就是另一个典型的例子。
无论如何，魔法少女小圆恶之华这一类作品只是一个先兆，成熟的产业链以及新房昭之虚渊玄这一帮旗手必定会把整个现代的日本动画推下现实主义的深渊。
我没有能力概括这部作品的优点，仅就以上评论说几句。
这部动画画风之奇葩剧情之反人类，大家都看得出来。
所以，说这部动漫是平庸之作的，就只能呵呵了。
至于时空观热力学什么的，一部动漫，怎么可能要求他在这种逻辑上完全站得住脚。
在哪个文艺作品里，扯时空观的都以瞎bb为主。
所以我觉得关于这方面也不必评论了。
无论你是信了他的世界观基础，还是非要较真去拆穿他的世界观，都只能呵呵了。
分享一个我印象深刻的一点，

大学毕业后你的第一份工作是怎么找到的？
应届生毕业后第一份工作寻找。
校园招聘会，我负责接待，HR问我是否有意愿加入，我委婉拒绝，HR又希望老师能推荐几个优秀毕业生，书记和辅导员就把我推出去了，然后我从了，。

最近想哭，怎么才能哭？
反正这几套书我一看就哭

现在的男性是否普遍不再对女性展开追求了？为什么？
是不是会有一个出钱，一个出色的现象？
这是未来社会的主流吗？
妹子不是靠追来的，而是吸引来的！
妹子不是靠追来的，而是吸引来的！
妹子不是靠追来的，而是吸引来的！
先说死气白咧追来的 因为通常男生费尽心思苦苦追来的妹子，关系并不牢靠，就像那些高票答主说的，妹子只是感动或者愧疚，抑或者一不小心在浪漫的气氛下在一起了，而随后发现男生没有以前那么宠她了，就以为男生不再喜欢她，而这种事情又不好当面讲出来，因为说了矫情，不说憋屈，妹子便开始用各种方式去逼

如何理解最小相位系统和非最小相位系统？
书上和网上的感觉都不太理解。
连续系统开环传函的所有零极点都在s平面虚轴左侧，或者离散系统开环传函的所有零极点都在单位圆内，且没有时滞环节，这种情况在伯德图上体现为相角变化范围最小，所以叫最小相位系统。
最小相位系统最主要的特点是幅频特性和相频特性存在一一对应关系，这样一来只考察其中之一就可以了，一般是看幅频特性。

有些国人对海参崴有特殊感情是怎么形成的？
海参崴是在1860年清政府割让给俄国一大片土地后十几年才建立起来的，后来作为商埠才吸引了中国商人，再后来斯大林时期被强制迁移或屠杀的几十万汉族满族朝鲜族（网上的说法，未经证实）只能算是侨民。
也就是说这片土地没有世居的汉族，在俄国建立起城市之前更无人了解。
那这种特殊情感如何而来呢？
是否历史上舆论曾经特别宣传过？
类似于钓鱼岛，一开始知道的人没有多少，在舆论宣传后大家都此首先都会有主观感情。
相关问题：
2016年12月20日更新 一年前的答案不知道为什么突然有人看，既然有人看，我就把原答案整理一下，顺便把之前没说明白的再说明白点。
我的核心观点是收复海参崴非常不划算，无论是政治还是经济，其投入和回报根本不成比例。
大家最好收起你们廉价的“特殊感情”，等俄罗斯崩溃到无力控制远东再说。
之前的答案从政治方面喷了一堆，现在我就简单算一下经济。
暂且不讨论可行性和成本，因为只要不脑残就知道从毛子嘴里抢回海参崴要付出

从导致手机屏幕触控失灵扒一扒安卓软件为了保持后台的恶劣行径？
早上醒太早，看了一遍回答。
首先感谢各位给的解决方法，我已经卸掉了手机银行，深恶痛绝。
答案中不少人提到各种控制软件流氓保持后台的解决方法，这些方法对很多人都非常有用，希望能够补充详细的说明，让小白用户（此处无恶意）也能顺利用上这些方法，从此掌控自己的手机！
另外，希望后来的大神不只着眼于保留一个像素这种保持运行的方法，也深挖一下intent重传设置前台进程多后台服务互相守护等流氓方法。
PS，对于这个问题，希望大家不要过于责怪绝大部分的Android开发者，国内环境如此，开发也不容易。
生锈的原问题分割线从11年开始用安卓手机，不能说用得出神入化，但是也比绝大多数人用得深入，各种刷机root定制系统都弄过。
会用的安卓用起来还是很顺畅很好用的。
但是，这几天发生的一个事情还是让我对国内的安卓软件心寒。
粗劣的分割线十一月末赶着首发买个个港版LG V20，没有全国联保，只是香港保修。

加拉帕戈斯化（化Galapagosization）是日本 的商业 用语，指在孤立的环境（日本市场）下，独自进行“最适化”，而丧失和区域外的互换性，面对来自外部（外国）适应性（汎用性）和生存能力（低价格）高的品种（制品技术），最终陷入被淘汰的危险，以进化论 的加拉帕戈斯群岛 生态系作为警语 。
也称作加拉帕戈斯症候群加拉帕戈斯现象（Galpagos Syndrome）。
加拉帕戈斯化wikipedia.org 的页面 其实我觉

如何优雅地称赞女生的胸部？
将目光投向她的胸部0.5秒钟并且有礼貌有节制的看着她的眼睛微笑 开始做自我介绍 姑娘你好 我是XXX

京东退款麻烦吗？
本人在京东自营买了台三星笔记本 前天到货的 收货时快递员不给拆 走了之后我一拆 好嘛 外观logo处有明显缝隙（不是人为） 过了一天我寻思了退货 然后就申请退货填（外观标志有明显缝隙） 审核留言下来了 是不是有点不大对劲？
对了 我没有发票要不要紧
主要还是看客户，京东自己有风控系统，你老退货就会变麻烦，正常情况内一般都不含糊 其实讲真，对于电商而言，和用户磨嘴皮子的成本是更高的，所以也不用过分担心，电商和实体店的一个很重要的区别就是单人产出和效率非常高，和你磨嘴皮子退来退去的功夫都能卖很多东西出去了 不过你的描述太简单了，你应该说清楚是收到之后立即发现有破损不是你自己摔的，再拍个照

男朋友非常穷是怎样一种体验？
情侣问题：女朋友非常穷是什么样的体验？

比起“穷”这个弱点来，“丑”根本不值一提。

英国，美国，澳大利亚，爱尔兰，加拿大这些国家相比移民的利弊有哪些？
爱尔兰的情况跟英国类似，主要就是工签，投资，结婚三类，但是工作签证比uk好拿一些。
爱尔兰工作签大多数面向金融会计和IT类岗位，如果达到green card scheme计划的要求的话，可以在拿2年工作签证（stamp 1）之后换长居签证（stamp 4），stamp 4就等于是绿卡了。
不间断交税满5年可以申请入籍。
补充两个有关英国的trick，1，英国异性假结婚查的比较严，但是同性假结婚查的比较松，因为涉及当事人的隐私问题。
2，爱尔兰共和国公

什么是哈希算法？
周老板说他的浏览器采用的是哈希算法，不可逆，只能帮助用户识别恶意网址，却无法知道用户用的是什么网址？
via什么是哈希表和哈希算法？
比如这里有一万首歌，给你一首新的歌X，要求你确认这首歌是否在那一万首歌之内。
无疑，将一万首歌一个一个比对非常慢。
但如果存在一种方式，能将一万首歌的每首数据浓缩到一个数字（称为哈希码）中，于是得到一万个数字，那么用同样的算法计算新的歌X的编码，看看歌X的编码是否在之前那一万个数字中，就能知道歌X是否在那一万首歌中。
作为例子，如果要你组织那一万首歌，一个简单的哈希算法就是

卡尔曼滤波过程是怎样的呢？
输入是什么输出是什么，以mpu6050为例，怎么将错误点过滤掉呢？
数学不太好，能用通俗语言说说吗
卡尔曼滤波简单来说就两个步骤： 1是预测，这一步通常是根据上一时刻的估计值预测下一时刻的值，成为先验估计，同时这一步会预测下一时刻的误差，成为先验误差。
2是更新，也称为矫正，这一步首先计算卡尔曼增益一个权衡先验估计与测量值的权重，再利用上一步的先验估计计算后验估计，同时更新先验误差到后验误差。
大概就这样，具体线性滤波或者是非线性滤波需要根据你自己的场景确定，有几个比较难的点提一下： 1是矩阵A和H

有哪些发展中国家在某项技术上处于世界领先水平？
三分钟能做什么？
陕西（也可以替换成山东）XX医院无痛人流，让你三分钟告别过去！
中国医院吹牛逼的水平处于并将长期处于世界领先水平。

目前国内外年龄最大的程序员有多少岁了？
在国内，干程序员这行的，三十岁以后是不是都考虑转型了？
有没有一直写代码的？
程序员做到最高处的什么职位？
目前国内外年龄最大的程序员有多少岁了？
能举几个例子吗？
在国外是什么一种情况呢？
姊妹问题：
昨天在手机上随手回答的问题，不乏抖机灵的成分，居然得到了这么多赞同。
感觉在问答社区上答题还是得严谨一点，于是我从众多（哎每天大几十封邮件）邮件中翻出了那一封，发现原来是15到50岁，我记错了抱歉啊以下是邮件部分原文，说的是coding style的事儿： 而且这个老先生还特别萌。
这个开源项目是关于Kerberos的，一次他突然发了封特别奇怪的邮件： 我看了半天没懂。
后来搜了一下，发现Kerberos也有冥卫四的意思

有哪些小时候看不以为意，长大以后细思恐极的电影/电视剧/动画情节？
手机写的，不方便加图片，就不加了哦。
不知道90后小时候有没有看过这样一个动画片叫奈德梦游记？
（不知道的百度一下）讲的就是一个小男孩总是做梦，而且我印象中还都是好吓人的噩梦。
当时看的时候我是有点害怕的，但没有多想。
现在长大了提到这个动画时我会想：为什么奈德总是会做噩梦，他的心理会不会有什么问题？
日有所思夜有所梦，他平时都在想些什么东西，导致他总是做这么阴暗的梦？
越想越可怕，这个小孩不简单啊。

人类身高服从正态分布吗？
人类身高服从正态分布吗？
可是这篇报告显示身高服从平均分配，是因为样本太少？
才400人，，<a class
niaocu 说得对，身高的正态分布前提确实要在同性别同年龄的基础上来说。
正态分布是自然界最常见的分布之一。
正态分布简言之就是位于中间的数出现的几率大，而两端的出现几率小。
正态分布对应正态曲线，为一条高峰位于中央，两边逐渐下降并对称，且末端永不与横轴相交的钟形曲线，习惯上用N，2表示。
回到身高这个话题来说，影响身高的因素太多了，包含遗传基因和外界复杂的环境。
当这些众多的随机影响作用于身高

赵薇是怎么做到一边死不认错，坚决和XXX一条线，但是不断删帖，几乎在主要常见门户网站上看不到报道的？
今早看完微博顺手保存了九张图准备发在微信，可是我分明是被微信屏蔽了，朋友也去试了一下，一发这九张图，就会被屏蔽，以下是朋友截屏我和他聊天记录！
但是，我又去天涯发了帖，一经发出立马被删了帖，呵呵！

内地7-11便利店开放个人加盟，前景如何？
基本条件1.申请者需要预先进入店铺工作。
2.申请者需要指定一名履行辅助人，限亲属关系。
3.申请者与履行辅助人年龄均在22岁-52岁之间，身体健康者，并且拥有高中毕业以上学历，能够提供相关学历证明。
4.加盟后申请者与履行辅助人需要亲自进店并负责店铺日常运营管理工作。
5.申请者能够用于加盟的自有资金不少于人民币30万元。
6.申请者需要提供一名连带保证人（担保人的自有资金或资产不少于人民币20万）。
二三线城市的便利店挺多的快客苏果便利店等

有哪些鲜为人知的历史照片？
这是一场影像的占领。
在酝酿侵华战争时期，日本人曾在中国成立了“亚细亚写真大观社”这一情报机构。
他们以“拍摄中国”为主业，派出了大量情报人员对中国进行了全方位的严密的扫描式调查记录。
在“918”之后，这些出版又加上了营造“大东亚共荣”的任务。
从1924年到1940年，他们一共整理出版了近2000张图片。
每张图片都配有日文说明。
其中有大量的人物照片。
因为中国人如何生活，是那些日本情报人员极为关心的问题。

在医学院读书是什么感觉？
其实也还好，就是头天看世界杯，第二天犯困想装病请假，比较难。

男生夏天如何穿的好点？
实在不想整天穿T恤短裤了，但是西装长袖衬衫的话夏天会很热，所以想问问大家如何在炎热天气下穿的稍微好点，比如说比较轻薄的西装或者衬衫，还有别的选择什么的恳请大家多提点意见，多谢各位预算充足，期待大家最好能推荐一些偏正式或者稍微正式点的衣服
图文并茂还带单品推荐的干货来也。
（微信公众号：每日型录）看在辛苦回答的份上，各位看官不关注也点个赞呗。
夏天太热，但每天穿T恤总感觉玩不出什么新花样，这时候，你可以考虑一下亚麻衬衫。
据说，穿着亚麻服装比穿棉丝服装的表面温度低2至2.5摄氏度。
亚麻料子吸汗又透气，而且亚麻衬衫大多款式宽松，布料轻薄，是夏天除去T恤必

你有哪些奇怪的能力？
这个不知道算不算： 1.左手画圆，右手同时画方，我一试就会。
2.左手摸，右手锤大腿随意切换，我一试就会。
3.小学时候没写过毛笔字，看到别人写，然后自己试试就能写出能看的字了，觉得应该就这种感觉，能写时把自己代入刚才看过的场景。
也是因为写好太容易，后悔没下苦功夫。
4.从小有种审美感，对比列结构敏感，学个把月PSCDR类的做出来的东西能灭公司请的渣设计几条街。
5.偶尔28岁接触了足球，以前不玩任何运动，跟人踢蓝

喜欢上一个有女友的男生，很喜欢很喜欢?
我暗恋一个男生半年了，从我们一开始不怎么说话，我主动聊天渐渐发展成每天他都会主动找我聊天，但这些都是仅限在工作的时候，其他例如周末我们几乎没有交流。
他以前从不愿意说他有没有女朋友直到有一天他提到他女朋友。
我们讲着我们一些生活的琐事，有趣的事。
我和他的交集也就这些了。
我想知道的是，我还能继续喜欢他吗？
我一直有努力地让自己变漂亮，每天盼望能看到他，希望和他有接触。
我有劝自己赶紧忘掉，对他主动聊天都冷冷的。
可每天的晚上还有醒来的第一时刻，我想的都是他。
我在梦里见到他，我们牵手跑起来，我开心地快要哭了。
前面站着一个他曾经说过的理想型，他停下来和她说话，我装作不在乎伤心的离开了。
我不想再这样了，我不知道我要怎么做。
我希望大家能给我一点建议。
2014年12月28日谢谢各位给我的解答，这半年多来，我有陆陆续续地看大家给我的回答和建议。
这算是我第一次真正意义上的暗恋，已持续了一年多一点，不过它要结束了。
我很明白，如果男生喜欢你，他会希望将你快点据为己有。
我也感谢他，他给了我一些我希望能实现在男朋友身上的机会。
我们本来就没开始过，何来结束呢？
所以只能怪我。
我会离职，断了念头，我想时间和距离才让我快点忘记。
我已经意识到自己比同龄人晚熟几年，经历得比别人少，我想我的精力不会放在情爱上了吧，毕竟有句话说，暗恋才是最浪费时间的，感情能来就来，它要去我不拦，遇到我就用心经营。
最重要的是，我要走出去，见外面的世界。
再次谢谢各位。
哈哈，作为一个有类似经历的过来人， 我想说，如果你真的很喜欢，那么别人的建议根本无法左右你喜欢他的心。

什么可以提高大学寝室生活的质量？
终于有时间上图 走过路过，千万不要错过，大家都来看看我们的寝室到底有啥玩意让我们如此自豪， 张家诚 速度带人来围观 寝室厨房大揭密！
（多图） 设备篇 烹饪设备 去年双十一前，与 张家诚 以及另外一位同学商量着买设备，双十一 某宝果断入手上图智能煲一枚（学校限电800W，千挑万选挑了这枚600W的），从此开始幸福生活，煲粥煲汤就自然不用说了，甚至还拿这玩意煎过鸡蛋，我敢保证再没吃过比这东西煎的还嫩的鸡蛋（因为有过

如何看待《人民的名义》中的李达康？
其实李达康这个人不算坏，作风上也算雷厉风行，个人感觉一是不够接地气，对一些事情缺乏了解，二是后知后觉，身边的老婆和手下贪腐都不知道。
说真的，一些作风上有点像中国市长纪录片里的大同市长。
就这个眼神，你还能找出第二个人吗？

GTX1070如何选择显示器？
主玩单机，GTX1070搭配1080P显示器感觉性能过剩，上2K的话貌似又担心性能不足支撑，而且又多了个144HZ和60HZ的选择，现在有两种打算，一种方案是 24寸 1080P 144HZ，另一种是27寸 2K 60HZ，希望各位给些建议，谢谢了！
144hz 1080p 适用于玩电竞类游戏的。
电竞类游戏类似（英雄联盟 dota 守望先锋 全球攻势之类的）由于电竞类游戏对于反应和高操作频率非常高。
所以更高的刷新率有助于更快更稳定的操作。
但实际感觉需要非常敏感的双眼才能体验得到。
其实不作为首选。
一般不是特别专业的电竞选手。
不是特别建议 2k分辨率 60fps 基本属于通吃型 什么游戏都可以玩什么游戏都玩的比较舒服。
因为效能需求不像144fps 1080p 那样高所以对于所有游戏亲和

脆性X染色体综合征到底是什么，有没有比较通俗易懂的解释与比较典型的特征？
脆性X染色体综合征，目前是学到的概念最模糊的一个特殊疾病，老师在课上的概念解释比较生硬，所展示的患者照片也不具有典型性，所以希望大家多帮忙解释一下
脆性X综合征（Fragile X Syndrome）是一种X连锁遗传病，是最常见的遗传性智能障碍疾病！
致病原因是X染色体上FMR1基因发生突变，导致维持脑部正常神经传导的FMRP蛋白制造量减少或者缺乏，所以患者会有严重的智力低下发育迟缓语言障碍和行为问题，包括多动症自闭症注意力不集中或伴有癫痫等症状。
病因本病征X 染色体长臂末端脆性位点的发生可能与DNA 合成代谢过程中的脱氧胸苷-磷酸不足有关，而脆性位点为富有DNA 的节段

在大学里不参加学生会社团班委会影响到将来的发展吗？
非211一本 主要想多读点书 学点东西 另外认为班委学生会有些黑暗 没什么活动特别锻炼人吸引自己 所以不想参加。
唔，看到这个问题，忍不住手痒就进来扯扯 我现在的签名是： 前焦点摄影工作室成员，前百度Android高级工程师 前者是我大学唯一参加的社团，后者是我的第一份工作，两者在我心中都非常重要，因为让我学到的东西在我虚度至今二十几年中都占了大部分。
要说有，也有，那就是这个社团从一开始的简简单单平淡无奇，我所看到的四年四批人的努力下，变成一个友爱，团结，有技术，有思想的团队。
里面也出现了一些很不错的新生

高语境文化相对于低语境文化的优势是什么呢？从语言方面来说真的更先进于低语境文化么？
根据霍尔的观点，所谓低语境和高语境的差别，主要就是在信息传播的时候，是直接通过字面的文字（图形声音），还是更多借住“语境”当中信息（说话者的表情动作，物理环境，乃至抽象的个人背景等等）来达到。
因此，我个人认为，高语境文化之下，信息传递的特色在于，信息发出者主动地的信息发出量（字面语言等）比较少，但是需要信息接收者根据“语境”自主进行大量解读工作同时，高语境文化的信息解读相对具有多层

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
我就不答一些生活必需品了，在有替代物或者并不是一定需要的东西里，我觉得有比没有好了一大截的TOP 3是： 1.卫生棉条。
我一直跟周围的朋友们大力推荐卫生棉条，替代笨拙简陋的卫生巾。
大姨妈来的时候除了肚子疼这类没有办法解决的问题，卫生棉条可以帮你解决剩下的所有问题。
晚上能安稳睡觉，不会潮乎乎的，行动自如不怕动作大导致侧漏。
因为不会肚子疼，所以对我来说用了卫生棉条后大姨妈期间的生活和平时几乎没有任何差别。

找不到自己对某样兴趣的狂热，是真的没有，还是只是没有发现？
从小就特别羡慕周围人对某种事物的狂热。
身边有人特爱古典乐器，经常特别激动的和我描述她在国外比赛的经历。
高中同桌是个不苟言笑的眼镜学霸。
考完竞赛以后，我向他表达祝贺，顺便聊起来了。
他说，很小的时候晚上在树下玩，抬头看天，整个人都愣了。
感觉天离得自己很近又很远。
他特别特别想去天上看看，到底什么样。
知道初中有次做一道很难的竞赛题，做出来的一霎那，他说他感觉数学美的像星辰大海..我也尝试去学，琴棋书画全试了一遍。
乐器家里大大小小摆了十几种。
我觉得可能文静不适合我，就跑去玩动的。
球类试了一遍，连弓箭和剑也没放过，太极拳都逼去学了..我觉得可能是没有持之以恒的缘故，所以尝试在一件事情上下久功夫。
琴弹了十年半吧，我知道大神很多，十年不算什么，但对我来说很长了。
跆拳道正儿八经练了四五年吧..时间短多了，因为真的不爱。
竞赛也硬着头皮去学，凭着破罐子破摔的物理水平撑到高三算是歇菜了，老老实实不搞竞赛了..我有很多喜欢的，但没有狂热的。
这是真的没有，还是尚未发现呢？
1）不是每个人都有狂热的爱好 2）爱好不光是一个名词，还是一个动词。
你投入的越多，越有可能体会到那个爱好的美好，就越有可能狂热

如何看待DNF明年将上线的动画《阿拉德·宿命之门》？
偶然在b站看到动画的预告视频
1.2009年是DNF非常辉煌的一个年头。
在那一年，一个推出仅仅12个月的MMOARPG从NEOPLE公司缔造出来，经由腾讯代理之后，在中国这样一个游戏沃土上狂野生长。
顷刻之间，新芽破壤。
在DNF成为格斗网游的奇迹之后，同年，动画公司NHK Japan推出了一款TV动画阿拉德战记。
对于DNF老玩家来说，这款动画绝对算得上是耳熟能详。
这部TV动画的节奏出奇之快，在快节奏的画面音乐和对白之中，连游改动漫的一大优势“战斗场景”也被极致的

个人购买电玩城的游戏机是否可行？如若可能通过何种途径购买？
只是一种想法，将来在房子里购置一两台电玩城的那种大型游戏机供娱乐使用，个人倾向于打鼓机一类的音乐游戏，可以通过什么途径购买？
有人这样做吗？
作为买过的人说两句我自己的情况。
买上一台EZ2DJ放家里是一直的梦想，等自己有经济能力又有房子可放的时候，发现已经没有这种机台可买。
一是因为版权问题买不到正版货，二是年代问题二手都很少。
火爆时期在20022007左右。
遍寻不得，淘宝找过，游戏代理商找过，都感觉货源不大靠谱。
最后花了很多时间混进同好群看见有人出手自己家里的二手机台，赶紧入手。
本体并不贵，本身就是游戏厅下来的，只是物流费加搬运费高达本体费用的一

如果《摔跤吧！爸爸》里爸爸生了儿子，那女儿是不是就没有学摔跤的机会了？命运也不会被改变？
如果生了儿子，但是也看到了女儿有摔跤的天分还会不会教女儿学摔跤？
如果生了儿子，儿子没有摔跤的天分，父亲会让儿子去学摔跤夺金牌吗？
影片中他不仅训练两个大女儿摔跤，还有他教小女儿英文的片段，你说一个成年就可以嫁出去当生娃机器的女儿还有什么必要在那么小的时候就教英文呢？
所以我认为即使他有儿子，他也未必会放弃女儿。

男生喜欢一个女生是什么感觉？
那天看到一句话：“喜欢一个人的时候就像心里被开了一扇窗，阳光照射进来温暖了整个心房”。

是否应该取消中小学强制性文言文学习？
文言文的实用性在现代社会很有限，中小学生是否应该取消强制性学习文言文，相反展开文言文兴趣选修课，让那些对文言文真正有兴趣的学生系统详细地学习？
相关问题：
这样就能生产更多的“X岁小学生文言文作文，震惊老师”之类的新闻了。
这样素质教育就能取得了阶段性成果，有话语权的记者媒体人家孩子的“奶子”“贱人”之类童言无忌震惊世人的大作加倍涌现，被各大学竞相破格录取。
这样有态度的历史发明家们就容易成为史上最牛XX教师的称号。
整个社会百花齐放，欣欣向荣，大师辈出，被后世称为黄金时代。

相比初进门时，你收养的流浪动物如今有了哪些变化？
看着一只只原本受伤可怜的小动物在精心照顾下都变成了家里的“老大”：有可能是外表的变化，也有可能是心理的一些变化，真的觉得心里暖暖的。
PS：这也是一个炫宠贴^^
曾经他也萌过。
姐姐刚送来的时候，浑身猫藓，为了治疗剃的乱七八糟的，有的地方秃了，尾巴就剩个尖尖有毛。
叫声又尖又细，眼屎超多。
然后一点一点治疗清理，看着他一点一点长大，变成了现在这个样子 准备过两天就阉了这货。

NBA史上突破能力最强的球员是谁？
拿mvp那个赛季的罗斯，滴血玫瑰！
罗斯那时候很疯狂的，不减速的变向，加上他的强壮和弹跳

为什么我在朋友圈发一些励志短语，却发现被越来越多的人拉黑？
为什么我在朋友圈，或者每天早上给朋友发一条励志短语，却发现被越来越多的人拉黑？
甚至说我痴线？
这就是后果！
不要装逼，装逼遭雷劈！

哪些历史人物或事件让你看到人性的光芒，感受到读史的意义所在？
读史书总是个矛盾的过程，一方面为古人的智慧与思想的进步而欢欣，另一方面也为无处不在的权力倾轧政治斗争血腥屠杀而揪心。
有哪些人或事能让人在晦暗的历史色调中得到继续读下去的动力？
1. 很多人可能记得高中历史书上，章士钊是和陈独秀对骂的那个 却不知道最后陈独秀受审的时候 章士钊就是他的辩护人 他辩护词里说“至若时在二十世纪，号称民国，人民反对政府，初不越言论范围，而法庭遽尔科刑论罪，同类无从援手，正士为之侧目。
新国家之气象，黯淡如此，诚非律师之所忍形容。
” 连个敢站出来的人都没有。
于是他站了出来 这大概就是“我誓死捍卫你说话的权力”的现实版吧 2.东林党杨涟在锦衣卫的牢里死前自行

高个子的女性适合穿制服吗？
喜欢制服，但自己167（笑哭）。
觉得自己巨大只，不适合软萌的制服
裸高170 但什么也阻挡不了一个高妹想可爱的心 日常可以不用穿整套 拍照可以整套 很喜欢了 不会拉小提琴 拍照摆个动作而已 我不会告诉大家我也摆拍过大提琴的 然后还有真 高中校服 加上类似风格的白衬衫加裙子 所以就是跟身高没关系啊

有哪些关于北京的冷知识？
本问题已被收录至
1300的司机都兼职开F1的。
2西直门桥自西向南不能右转。
3伤筋动骨积水潭，运动损伤去三院，烧伤皮肤去空总，颈椎腰椎到双桥，心血管疾病去阜外，消化道问题二龙路。
4去马连道蹭茶喝是不用花钱的。
5逛不完的博物馆。
6骑着自行车去清华北大没人问你要学生证。
7想看车展周末晚上去工体北门，平日去金宝街，不要钱。
8吃喝玩乐南城多。
科技氛围北城好。
9南北城不是以长安街画的，以二号地铁南线为界。

第一次见面女生提出用她用过的叉子合适吗？我该怎么做？
同学过生，和第一次见面的一个女生坐在一起，挺漂亮，聊得不错，挺有feel的。
吃蛋糕的少个叉子，她有我没，她用完了，对我说，不嫌弃的话，就用她的叉子了。
问：这个女生怎么想的呢？
我是用还是不用呢？
我喜欢的女生要我吃她吃了一半的棒棒糖（感觉甜了不少），他妈的不也没成！

期货大赛排行榜上顶级交易者那些逆天的资金曲线是如何做到的？
看到许多机构开展的期货实盘大赛，排名靠前的选手，一年几十倍甚至上百倍的收益，他们的资金曲线普遍呈现指数加速形态，而且回撤大部分很小（比如：
这个问题其实水很深，咋一看到一想妈呀，这个问题要回答得要揭开多少行业黑幕，最后想想算了，咱在这个行业里面还是靠赚市场的钱，骂我的人多了不也活到现在了，所以有些问题还是说一说吧。
为什么这么多地方搞实盘大赛，我只能说里面的水很深，这个东西运作好了很赚钱。
但是题主没有问这个，所以就不回答这个了。
前面先说一句话：做金融交易，个人认为三个方面要到位，第一是胸怀，第二是眼光，第三是思想。
但是实盘大赛即使做

TPP（跨太平洋伙伴关系协议）对中国经济会产生怎样的影响？
2017特朗普就任美国总统 宣布美国推出tpp这个问题可以关闭了
我只是搬运工 我只是搬运工 我只是搬运工 粗字拙见解释 原文 跨太平洋伙伴关系协定（TPP）中的知识产权条款以美国文本为例 发现好多盗链，大家可以百度，原文同济大学 张伟君教授 主要关于TPP协定的知识产权一章中涉及所有的知识产权类型，这里只分析有关版权和专利两部分。
一版权 1版权保护期限。
规定了更长的保护期限，除了作者死后70年之外，TPP还要求：在不是基于作者生命计算保护期限的情形

如何让Windows下所有DirectWrite渲染的文字忽略hinting？
<img data-rawheight
如果你真要改可以写个程序做到，我之前试过可以做到在 directwrite 中让 gridfit 失效，其他环境中有效。
基本思路是： 给 cvt 加一条表项，填 0写 GASP，ttfautohint 生成的就可以在 prep 中写一段指令来判断 rasterizer 所处的环境，主要是利用 GETINFO 指令。
这方面 ttfautohint 的代码是这么写的（fontforge 格式）：PUSHB2 3 0WCVTP 置 cvt 3 为 0。
可以用其他的编号PUSHB2 36 1GETINFO 读取 raster 版本

如何评价华为的手机设计？
题主一直觉得华为的手机设计很好看，特别是p系列和g9的设计，但周围有很多人抨击华为的设计为“直男审美”，另外还有人很不喜欢华为常常采用的拉丝与韵纹设计，那么如何客观地评价华为的手机设计呢？
另附一句，就算意见不同也不要辱骂他人，题主是花粉但不是海军，希望各位单从设计层面发表自己的简介，我希望听见大家的想法，无论好坏。
其实，这是我一个月前提的问题，不知道怎么回事现在就火起来了。
谈漂不漂亮一定要看真机，图片没感觉的，荣耀magic，图片感觉很一般，可是看到真机惊艳到了，Nova青春版水纹的那款也是，图片感觉不到，但真机很灵动的感觉，非常漂亮，估计女孩子超喜欢吧，然后嘛V9，P9，P10颜值算比较高的，以前的P6刚开始一看到也是非常惊艳，mate系列从7开始基本上就那样，开始感觉还行，现在时间太长了。

外语专业生有哪些常见的缺陷和不足？
1.女生会缺乏良好的与异性沟通交流的能力。
2.不管专业如何，学校非985.211就先输了。
3.四年忙成狗花式做作业，也感觉收获甚少。
4.英语学这麽久，仍旧做不好口译与笔译，不知道我们学校平时课比我们少作业比我们少全靠自己努力的小语种专业，情况又是如何。

梦里有没有颜色？
人类的梦里都有没有颜色？
是由什么决定的？
那盲人的梦里又是什么样子呢？
没有等到好答案 自己去百度了一下 觉得这个说法相对比较全面 “ 据弗洛伊德的梦析，正常人的梦中只有黑白及灰色，出现了鲜艳的色彩，说明思维异于正常人。
施莱德认为，人们不能确定梦的颜色是因为人们首先注意了梦的情节，而忽视了梦的色彩。
当色彩成为梦中情节的重要部分时，人们就会回忆出梦的颜色。
的 确有人清楚地记得梦里事物的颜色。
比如站在你前面那个女孩，她身上穿着的是浅蓝底色的衣服，花纹则是深一点的蓝色。

目前房地产再次火热，M2持续扩张，人民币加入SDR后，汇率市场化也是趋势，人民币有持续贬值的可能吗？
目前房地产再次火热，泡沫越来越大，M2持续扩张，人民币加入SDR 后，汇率市场化应该也是趋势，请问各位大神，人民币有持续贬值的可能吗？
对于我们这些不想在高位买房，又有些许存款的人来说，该怎么办才好？
谢邀，胡扯几句，无图无数据，其实我根本一点也不懂，哈哈哈哈 一人民币是否会持续贬值 先说结论 时间：极度悲观情况下，人民币有可能会维持漫长（2年左右）的贬值趋势 幅度：我的观点跟官方观点一致，人民币不具备大幅贬值基础，极度悲观估算，在7.3 再说原因 1外汇储备 很多人说不得了啦，要了命啦，外储又下降啦，又要贬值啦！
我很想问问，为啥外储下降了，就要贬值了？
央行外储还有3万多亿。
印尼2.5亿人，外储才一千亿刀

中医（中国传统医学）历史上有哪些有趣的冷知识？
又要到中医粉黑撕逼大战的时间了，这个月咱玩点不一样的轻松一下，扯扯历史上的中医，有键盘的都来说说吧
张仲景，灌肠第一人 学徒时，老师张伯祖诊断一位病人属于“热邪伤津，体虚便秘“所，需用泻药帮助病人解出干结的大便，但病人体质极虚，用强烈的泻药病人身体受不了。
张伯祖沉思半响，一时竞没了主张。
张仲景站在一旁，见老师束手无策，便开动脑筋思考。
忽然，他眉宇间闪现出一种刚毅自信的神情，他疾步上前对老师说：“学生有一法子！
”他详细地谈了自己的想法，张伯祖听着听着，紧锁的眉头渐渐舒展开来。
张仲景取来一勺黄橙

大家对目前东方园林大规模的田园综合体项目有哪些看法？会成为景观行业一个新的发展方向么?
很喜欢这种把景观田园化的模式，也梦想自己有个农场，养花，种菜，回归陶渊明式的田园生活，同时，可以与教育养老休闲等诸多产业融合，满足现代人们的各种精神需求，个人认为，这个是非常有前景的，但东方园林的巨资打造是个人所不能企及的，想知道如果自己在郊区建立一个小型农场，结合有机蔬菜花卉，这可行么，需要哪些条件和多少投资，谢谢
老实说，一个没打倒龙卷风的叶问，是不好开口说：我在这里，不是为了证明我们中国的拳法比西洋拳更优秀，因为我不怎么配。
可是这个世界虽然很大，很多道理却是相通的，所以我们就聊聊浅浅的道理。
我说一个故事： 有两个人呢，都想创业，可是都没有钱，怎么办呢？
他们说就想个点子，去找投资人碰碰运气吧。
甲呢，想了一个点子，点子是说我这个事能赚钱。
乙呢，一样想了一个点子，这个点子是我能帮你赚到钱。

如果再给我一次机会，如何躲过这次股灾？
1我反复地想，好像始终躲不过，在暴跌伊始以为只是牛市的小调整，跌了几天后则不断寄望于国家救市，怕逃底，没找到离开的理由2不一定要完全逃顶才能回答，也许在左侧，也许在右侧，只要有理由支撑3其实这问题本质就是探讨如何在股市稳定盈利的，据我认识的人里面，有一个是基本以打新为主，结果收益相比没逃过股灾的可观很多，好像不失为这次牛市稳定盈利的一个好方法。
希望能抛砖引玉
以我个人的经验来看，几乎不可能，就是说5100点之前清仓，然后再也不参与的可能性非常非常低。
为什么说以我个人经验呢。
因为我5100点的时候将仓位降低致两成，甚至割肉卖出股票，只留底仓，之后的下跌证明我的盘感是对的。
然后抄底，止损，抄底，止损，抄底，止损。
听说所有“韭菜”亏损的原因都是因为不止损 听说所有的高手都是死在抄底的路上 我终于从“韭菜”成长为一名“高手”。

意大利人或者法国人的嘴能甜到什么程度？
靠 我以为是问他们的甜品做的有多甜才点进来看的

曾经的天朝四子吴亦凡，鹿晗，张艺兴，黄子韬回国发展后的韩国人气变化？以及目前在中国的人气?
年轮 不好意思唉这位博主 我只是单纯反驳下你的回答。
因为你不关注的人没法评论你，看不得你在信息不完全的情况下作出的存在明显错误与误导性的回答。
南海事件，在张艺兴还尚未作出任何表态的情况下，他就已经上了菲律宾趋势。
往下翻附上的是我当天截图的一个推特。
第二张是那位推主的附图。
不信你自己去翻翻那个推主。
我想张艺兴粉丝只是低调一点或者觉得上了菲律宾推特趋势是件蛮普通的事情，没有大张旗鼓的宣扬

黑客黑产里的五件套都是什么?
黑客黑产里的五件套都是什么
姓名，身份证号，手机号，银行卡号，银行卡密码

长远看，妻子漂亮很重要吗？
结婚找个漂亮的伴侣是男儿本色，然而以长远的眼光看来，形体美是否被过度看重了呢？
如果儿子面临择偶，作为指导意见，您认为相貌在诸多因素中排第几位？
头等重要值得考虑无所谓？
欢迎阅历丰富的男知友前来解答
性格和家庭排前二，长相排倒数。
长相这事儿，你最后选择的都不会是最好看的，而是你感觉最顺眼的。
慢慢有好感处着处着越来越顺眼。
一点点长相不好完全忽略 PS：婚姻从来都不是两个人的事，而是关乎两个家庭。
我的意思不是指对对方家庭条件和出身有看法。
设想你与对方情投意合，谈婚论嫁时对方家庭挑三拣四，要东要西，胡搅蛮缠。
因为这种最终不在一起的应该大家都有所耳闻其次，家庭很大程度上影响价值观与世界观，

中国篮球和足球的成绩为什么会不一样？
同样需要身体和技术，为什么男篮的成绩会远好于国足，男篮可以和西班牙大战三百回合，国足.......却可以15输给泰国，11战平香港。
男篮又重返亚洲霸主，男足依旧焦灼于亚预赛小组出线。
同样的大环境下，能涌现出一批批家喻户晓的篮球健儿，为什么男足却鲜有球星出现。
此问题不存在打脸一说，纯粹探讨该问题。
我们说这个话题之前，我想再给篮球和足球加一个参照物，乒乓球。
不过你们在比较的时候都忽略了女足和女篮，诚然男子体育代表了一个国家体育的最高水平似乎不假。
但是，你们有没有想过为什么我国女足曾经那么强大，而后来为何又被日本朝鲜超越，再到现在女足已经不算是世界一流。
而这个问题会和我接下来的答案有关。
首先一句话，男篮和男足的差别，是存在，但是有很大一部分大家被蒙蔽了，那就是对手的水平。
乒乓球，足球和篮

在深圳市新安中学高中部就读是怎样一番体验？
希望大家说出自己真实的体会建议已毕业的校友回答因为正在就读的或许无法拥有那种离别后珍贵的情感（各位答友实名回答吧）
票圈观光团 看了看答案，竟几乎都是新高中部，觉得自己真是老了。
不过也是呢，都大四了。
其实我是高二下学期才转学到新中，所以对身边很多人“新监”的描绘并没有什么体验。
但，如果不到新中，我很可能就考不上现在的学校。
毕业那年给高二学弟学妹们的演讲稿里说过，适合自己的才是最重要的，现在依然这么觉得。
如果去了更好的学校被碾压，又或者去了不够好的学校得不到足够的训练，结果或许很不一样。
新中对于那个阶段那个

显卡型号很多，如何从其中分辨出高中低端显卡？显卡性能跟什么联系最大？
电脑配件产业当中，显卡更新换代速度相对较快。
分辨的方法主要有两种 no.1 价位 IROB回答得很清楚，我做一些补充，300-500元之间的显卡仍然比集成显卡 no.2 性能 （关键） 影响显卡自身性能主要是 显卡芯片显存位宽显存速度 如果你是一名不太了解行情的用户，想知道高中低级别显卡的分别，可以去浏览一些IT资讯媒体。
如 httpprice.zol.com.cn2752750422.html 而通过下图，你可以快速的知道哪些 显卡芯片是在高阶还是中阶的，然后根据显卡

如何反驳「既然民主这么优越那你移民印度，非洲的那些民主国家去」？
身边总有人听不惯我说外国特别是美国，西欧的好，特别是政治制度方面。
他们每次都会说印度，非洲国家都是民主国家，你怎么不移民？
我觉得这种观点肯定有bug，小弟才疏学浅，不知如何反驳。
这是无法反驳的。
你说的欧美好，都只是在说他们经济发达而已，在经济发达的国家生活，福利好，工资高，环境好，这也是那么多华人移民的原因，而不是为了什么选票。
事实上移民到民主国家的华人，参与当地的投票选举活动的人特别的少，而移民去那些有选票有民主，但经济很差的国家比如印度，拉美的华人，那是更少了，顶多去做做生意，极少有兴趣当那里的公民的。
所以只要你分的清楚你喜欢欧美喜欢的是什么，喜欢的是经济，还是选

如何对付上纲上线的人？
看了一遍这个这个
谢邀 为什么一定要对付这种人呢？
他们天性如此，纵使你巧舌如簧把他们驳倒了，他们以后还是如此，而你废了半天劲又能得到什么好处呢？
这世界傻逼太多了，看着不顺眼是人之常情，但是你看见一个就要跟他较劲实在是犯不上的。
所以反正我看见这种奇葩都是绕着走，从来不跟他争辩。

如何评价SR-71“黑鸟”高空高速战略侦察机？
该机型被称为
一架美国60年代服役的大量使用外星科技的高空高速侦察机，无被击落记录。
各国拦截机只有追在它屁股后面吃灰的份。
创造了至今未被打破的载人飞机飞行速度高度的记录。
全机钛合金打造，完美的翼身融合，外形科幻。
填补了接连被苏联中国击落的U2侦察机和尚未形成战力的侦查卫星间的空缺。
油老虎，并且在地面漏油，只有飞到空中靠高速加热机身使油箱接缝自封闭...

怎样选购加湿器？
看到淘宝上推荐的飞利浦，价格几百上千的，外貌协会认为，样子还可以，但是这种加湿器是真的特别好么？
还有些国产牌子，稍微好看点的有小熊
没人觉得挂烫机也能加湿么！

NissanGT-R为何如此受欢迎？
荣誉相关：李扬评车车评人 以前专门出过一篇GTR的文章，现在全部粘贴过来好了 那年那车那些事儿：GTR是如何成为战神的 其实GTR的诞生应该说是时代的产物，这款叱咤车坛多年的超跑在各类赛事上攻城略地，让保时捷法拉利等超跑厂家为之侧目，甚至捶胸顿足恨不得一把火把日产研发中心给烧了。
而在2007年复活的全新GTR延续了之前五代不给豪华品牌留面

如何零基础自学解剖学？
本人不是医学生 但是对解剖学非常感兴趣 请问要什么教材？
建议先从BBC纪录片.The.Beauty.Of.Anatomy开始，对解剖学有大致的了解，然后依旧有兴趣可以看艾氏人体解剖学教学视频（尸体解剖过程，看前做好心理准备），配合奈特解剖图谱和人卫版系统解剖（觉得内容不多可以看英文教材Human Anatomy），其实人卫版的教材已经很不错了。
多看图，对于非医学生，补充学习可再看看局部解剖学的表面解剖部分，生活中用处会比较多，至少可以知道具体什么器官对应体表什么位置。
学习的过程注意形象记

为什么问答社区上关于设计的回答都很悲观？
只是自黑现象还是说客观上设计行业比较惨。
现在是手机，不方便贴链接，晚上回去贴。
与其说设计行业的悲观源于浮躁的氛围以及实际的国情，不如想下你是怎么理解设计的。
先说下设计师为啥觉得自己悲催（好吧，大部分行业都觉得自己行业悲催，不过是真的也好，自黑也好），有这么几点： 1.设计并没有那么多人买单 设计本身是一个较高端的事情，但是，问一句，中国有多少人真正为设计买过单？
（我知道有很多设计师是追求设计的，问题是，整体比是多少）。
就拿常喝的矿泉水举例，因为瓶身设计好看而去买的（注意，不

有哪些人生经历精彩程度超过小说，却不广为人知的传奇人物？
Glacier，本名黄鑫，木马“冰河”的创造者。
（2000年前后学习计算机的同学相比都知道这个本打算做远程协助用的软件，却被人当成了木马使用的软件都有深刻的印象，如果不是当事作者因为这样的原因停止开发了，后面的灰鸽子可能永无出头之日了。
） 如果你不知道木马，那你根本不了解网络安全，如果你不知道“冰河”，那你根本不知道木马，如果你不知道黄鑫，那你根本不懂“冰河”。
“铁马冰河入梦来”的诗句千古传扬，这里所说的“冰河”，

情商低的男生有什么样的表现？
看到很多回答都是有关恋爱的，其实题主是想要各个方面能体现情商低的表现而非都是有关男女恋爱。
镜像问题：
初中那时候我前边是女生，同桌是女生，前桌女生经常回头跟我讲话。
有一次她买了几个棒棒糖，给了我一个，那时候，我在低头写作业。
她说，放你桌子上了，你待会吃掉。
我说，好知道了。
碰巧棒棒糖被她放到了我和同桌中间的区域，然后同桌回来了。
天真的问，这个棒棒糖是你给我吃的吗？
我有点尴尬，不过既然都这样了，那就给她吧。
我就说，是啊。
然后我同桌就不客气的放进嘴里了。
过了一会，前桌女生回头又想跟我讲话。

如何评判贵阳这座城市和贵阳人？
因为题目是关于自己的家乡，特意往下看了很多答案以及评论。
可能因为看到这个题目的时间较晚，不知道原本问题描述的内容，也不知道题主所谓“被删除的优良回答”是怎样。
作为一个土生土长的贵阳人，大概在很多人眼里是没有绝对客观的立场来回答这个问题。
就好像一个孩子的母亲被人指指点点，无论孩子如何争辩，在旁的人看来也不过是偏袒母亲的吧。
无意去评判或者争辩什么，只是结合下方的其他答案及评论，说话说自己的一些所见

药娘进男澡堂是怎么样一种体验？
林灿斌 我不是药娘邀请我作甚......算了，凑合回答一下吧... MTF进男澡堂真心不爽，一眼望过去一大片男性裸体特别不舒服，会起一身鸡皮疙瘩而且TMD基本都认识！
来自一个去外地军训过的MTF的深深的怨念

在瑞士洛桑酒店管理学院就读是怎样一番体验？
我在瑞士留学论坛看到过一些洛桑EHL的在校生分享：SwissBBS，瑞士留学论坛，瑞士留学，瑞士酒店管理，瑞士学校，瑞士签证，瑞士在校生最新分享

GTA5里有哪些看似平凡，实则惊人的小细节？
比如人们的小动作啊什么的
最近刚发现的 根据阿曼达那到处跟别人乱搞的性格，加上吉米跟麦克一点也没有相像之处，我早就在想吉米是不是麦克的儿子。
如果不是，那是谁的儿子呢。
直到第六遍刷，有一段情节，讲fib突袭的，麦克和拉斯特跟踪清洁工。
路上麦克一直叨叨莱斯特别玩电脑，真的跟我儿子一模一样，叨叨了两遍，以前没感觉，现在想起，真的细思极恐啊

德国究竟发达到什么程度?
在德国街头感觉像是中国的城乡结合部，但是很干净。
大城市相对脏一些。
很多房子看起来很老了，但里面很现代。
他们很少拆迁，就是把里面重新设计装修。
一些老建筑，拆的只剩下外墙，把里面重新建设。

如何评价上海浦东新区民政局实施的限号离婚？
新闻写的很清楚，工作人员忙不过来了，所以得领号。
这么简单的事，怎么就上升到自由层面了？
人家民政局每天工作八小时又没偷懒，让离婚的人领号按顺序来不对吗？
难道应该大家来挤着办，还是让你等到下班关门还没轮到白费工夫？
张嘴闭嘴自由的人，要么连新闻都没好好看，要么要的不是自由而是自我我想离你就得马上给我办，半夜也得来办。
这些人怕是上医院也得烦挂号，去银行也讨厌领号，啥都给他个绿色通道最开心。

深夜看韩剧请回答1988现在我还不能释怀结局，我想问为什么德善选了阿泽，能不能帮我分析一下？
本剧第一集，狗焕到德善家要米饭，一进门就把正蹲在水池边洗生菜的德善，一脚踢进池子里，吼吼，活该单身。
阿泽不小心弄得德善流鼻血，赶忙让她躺下，自己摸黑下棋，只为德善能睡的踏实。
初雪那个夜晚，狗焕目睹德善失恋，看德善伤心难过，他高高兴兴回家吃泡面去了，而阿泽记得初雪告白的梗，在她最难过的时候，打来了电话。
麦当劳德善点多了，狗焕立刻制止，你能吃得了那么多吗？
就先点个汉堡可乐吧，德善多喜欢吃冰激凌啊！

应该选择喜欢自己的男生，还是坚持自己当初的信念，继续等待，遇见相爱的对的人？
看着身边的朋友们有男朋友的照顾有时也真的是很羡慕，觉得那样很幸福，也想有一个人和自己相亲相爱，可是却一直没有遇见真正我爱的也爱我的人，朋友们都说他对你好就行了是可以处处的，可是，自己却还是想要遇见自己那个对的人，但是这么多年过去了，却还是这样，心里难免有一些掂量，到底是等待，继续一个人生活，还是现在就选择了那个他们所说的可以处处的人，不知道，不想要，想要听听大家的意见，为我的人生多一点参谋，也想听听你们的故事，谢谢。
谈恋爱本来就是一个不断试错的过程，何况在青春这段最应该任性，最应该遵从本心的时光里。
如果你有自己的信念，那就请继续坚持吧，爱情的初衷不就是遇见一个让你心动的并能够相爱的人么？

有哪些「还有这种操作？」的故事？
Chh的一个事儿。
辣眼睛概不负责。
昨晚男同事捉奸，结果捉到他老婆和他老婆的亲弟睡在一起，陪捉奸的几个同事回来说：他当时就崩溃了，坐在地上背靠着墙，站都站不起来，还是这几个同事把他扶回去的。
今天上午他没来上班，下午来公司就办辞职，收拾东西，准备去外地应聘，走之前在办公室聊了一会儿，大致内容如下：1离婚是板上钉钉了，财产分配问题还在谈，因为结婚不到1年没有孩子，处理起来应该不困难。

EMUI（华为）设计的细节有哪些？
如题，感觉华为的EMUI近来有赶超MIUI之势，大家有没有发现什么神设计。
因为李笑 的回答关闭评论，所以专门写个回答来指出一个明显的错误。
MIUI相册的旋转是这样的机制： 1拍照时照片已根据方向自动完成旋转 2查看时的旋转由重力感应自动完成（即使关闭屏幕自动旋转） 3照片本身的旋转与裁切等一起合并在二级菜单“编辑”下 EMUI（或者说华为）不缺牛逼的程序猿，缺的是牛逼的产品经理。
这也是我在其它回答里提到的华为的产品总感觉像是在做工程的原因

如何用平常心面对Facebook和其它国外社交网站上人们对中国的不友好评价？
逛类似Facebook，Twitter等国外网站被一些人对中国的偏见，讽刺和谩骂气得不行，真的有很多这种情况，有时想反驳却又觉得很无力，外国人也还好，看到某些台湾同胞对自己祖国的反面评论更是心寒，虽然时常安慰自己要尊重不一样的意见，尊重对方的思想自由，接受自己国家的不完美。
可是作为一个中国人，看见一些激烈言语还是很难过，不知道怎么用平常心看待。
一开始我还反驳一下，后来我就觉得它们错的越离谱越好。
摆事实讲道理的总是我们，当然如果它们中有人愿意有一说一那我也欢迎。
可是一是吃力不讨好，二是会有人觉得你被洗脑，最重要的是你花这么大力气就是为了让别人正视你的实力，从而对你有所防备吗？
我看他们蠢起来我都会暗自开心，好几次在quora上决定认真和它们交流一下，码了一大段话我都会最后默默删掉。
我知道在这点上我的行为幼稚且可笑，但是我觉得在我能够为自己祖

中国的机动车驾驶证是否必须考手动挡，并且有很多科？
美国只要考一个倒桩，然后自动挡车子在街上开一段路就可以了。
日本考驾照也没那么复杂，也可以选自动挡和手动挡。
可以考自动挡的，C2等级驾照。
C1是手动档。
考C2会贵一些。
个人认为，还是考C1好，毕竟C1包含C2，而C2照不能开C1的车。
也就是说，你持C2照开手动挡的车是违法的，越级驾驶而持C1照就可以开任何蓝色车牌的车，不管手动自动。
（C1最大可以开9座的客车） 万一你有急事，正好有辆手动挡的车可以给你用，你C2照看着不是干着急。
只考C2照的人，不经训练的话是控制不好手动挡的车的。
C1有四个科目。
科目一：交通法规与常识，是在电

如何评价上海喜茶的排队现象？
上海人广来福士开了家喜茶，天天排队，说是没2个小时还排不到，为了喝杯饮料至于吗？
这是不是一种营销手段呢？
网“红”背后的网“黑” 最近上海新起了一波网红餐厅： 喜茶 鲍师傅 哥老倌 杏花楼 等等等等 它们的排队时间： 乍一看，最近大家娱乐活动似乎都聚焦在了“排队”二字上。
排队三小时畅聊人生已经成“了新常态”。
其实，花钱花时间花精力去吃好吃的，这对于吃货的我们来说太正常了。
且不说他们的味道究竟是否值得，我们仍需关注在这些红红火火的现象背后的那些事。
下面就拿喜茶举例来说吧

2016年美国总统大选第一场辩论时，希拉里演讲台上是不是动了手脚？
YouTube 网友发现希拉里辩论演讲桌上有异常，视频请自行搜索。
有怀疑是补光灯，有怀疑是提词器，这也侧面证明了为何希拉里要定制大一点的演讲台。
另外关于银发人也有诸多疑问，结束后有纸条交给主持人。
希拉里在这方面作弊可能性有多大？
竟然有人说就多个补光灯能有什么影响。
这类人我建议多看看书玩玩人像摄影好好了解一下光线对塑造一个人形象的影响。
就像自己的知识残缺的可怜，不懂某个东西，就说这样东西有没有都不重要一样。

英语专业，想当大学老师，读研究生是否可以达成目标？
本科，英专，如果跨专业考研的话，是否可以顺利进到大学里面当老师，我们大学的很多老师都是研究生学历。
不知道未来几年高校老师的门槛会不会变高啊
按照现在的趋势越来越难，至少稍微好一点的学校都很少招硕士了。
一些985高校招硕士做老师，也大都是流动编制，户口和档案都不在学校，不能享受学校的很多福利。
招硕士的单位也都是教学单位，比如大学外语中心国际教育学院之类的机构，往往课很多，在学校也不受重视。
招进去上很多课，拿的钱还比人少。
至于你说你们的老师大部分是硕士，我就不知道你学校是哪一间了。
沿海地区的英语专业是不太可能这种情况了。

喜欢看日剧的男人是怎样的?
我很喜欢看日剧，但男人爱看日剧的很少哦！
会不会觉得很奇怪？
身边也找不到爱看日剧的人群！
应该是思维极细腻三观很到位的没有女朋友的男人。

公司裁员，让底层员工互相投票，一定数目的人票数多的留下，这样的方法优劣如何评价？能体现公司的什么价值观？
如果你开始针对公司和个人，那就失去了提问的意义了，再说，这种公司并不是现实中肯定就存在的
这是想把仇恨转稼出去，老板管理层人力资源部坐在旁边看戏。
这种公司的价值观是“天下熙熙，皆为利来。
天下攘攘，皆为利往”。
不知道是谁想的这种办法，如果是老板自己，那是无可救药了。
如果是管理层或人力资源部的人，那其心可诛呀。
除了想知道是哪个公司之外，更想知道这些人的名字，因为公司倒闭就清零了，但这种人还在，到哪里都是一种祸害。
评判实际工作能力和对公司的贡献，是需要实实在在的业绩来证明的，这些资料可

为什么中国的核潜艇静音技术依然很落后？
保密无小事，请不要作任何干货回答。
我只是纠正题主一个用词错误，我国的水面舰艇技术水平和规模都已经远超俄罗斯了。
俄罗斯近十年水面舰艇其实也就新增几条护卫舰，而且多半还是要部署到里海和北冰洋的。
你可别把里海当海，也别把北冰洋当大西洋。
失去了乌克兰的俄罗斯，只是一个手拿核武大棒的加油站。
既不是伟大的联盟，也不是超级大国。
至于我国潜艇的噪音嘛，我只能说还有人记得东芝事件吗？
小小的潜艇反映的是综合国力，工业水平。

家里养着各种宠物分别是怎样的体验？
父母不喜欢小动物，从小家里只养过一只小狗，但后来父母烦了就送人了。
自己比较喜欢小动物，但再也没有机会养过。
想问一下各位答友家里养宠物都各自是怎样的体验。
希望大家一起分享一下各自的趣事。
家里有两只折耳 一只四个月，一只三个月。
别偷看哈哈哈哈！
还有一只八个月的金毛。
原来的主人嫌弃它太顽皮了，关在阳台把水管咬破了。
整栋楼渗水，引起公愤，交到我这边来。
现在很乖，教会它坐下，趴下，有时候还能玩玩飞盘。

如何评价2015-2016赛季NBA季后赛西部决赛雷霆VS勇士G4？
比赛很精彩激烈啊（doge）
试想象如下对话：库里：西决打雷霆，我们常规赛横扫他们呢！
好 兴奋，我要继续日天！
维特斯伊巴卡众将：大哥二哥，西决打勇士怎么办？
他们常规赛横扫了我们！
威少：他们场场都赢得惊险，我们刚解决马刺升完装备，怕什么？
杜兰特（看着威少坚定的目光，若有所思，立刻便同样坚定起来）：你们二哥说得对，他库里要日天，我们是太阳的后裔，怕什么，就是怼！
杜兰特：大尉杜兰特！
威少：上士忍者神龟哦不，维斯布鲁克！

僵尸和鬼哪个厉害？
今天看了麦浚龙导演的僵尸七日重生，我第一次见到僵尸和鬼“同台演出”，片中出现两个道士与两只鬼打斗的场面，也有钱小豪独自一人与僵尸打斗的场面，忽然有这样一个问题：僵尸和鬼到底哪个更厉害呢？
大家可以根据电影剧情来讨论，也可抛开电影剧情来进行判断比较。
打不起来，鬼没有实体，不能进行物理攻击和被物理攻击，僵尸只能进行物理攻击，但僵尸没有魂魄，所以鬼的攻击对其是无效的

总在工作上出错给别人带来麻烦怎么办？
我已经工作两年了，但一直没想踏踏实实的工作，两个月前又新换了工作地点，单位没换。
从十月份开始连续犯了其次错误全是工作不好好干造成的，还有两次是一个错误。
可上司依然原谅我，不怪我，给我担着。
我还给同事带来了麻烦，我特别后悔。
自己怎么是这样一个只能带来麻烦没有贡献的人。
我知道要好好工作回报别人，可我现在不敢回去从头再开始了
原谅你你就抓住机会接下来好好干，逃避是没有用的。
从今以后，每一件经过你手的事情，都尽力做到最好。
相信自己你认真做是可以把事情做好的。

健身前怎样热身？
练不同的肌群之前，怎样做准备运动，才能保护关节不受损伤？
健身四年，回答一下。
热身非常重要。
健身前和健身后都需要做运动，两种运动目的是不同的。
下面具体说一下。
A 健身前运动，为热身运动。
1.通常是在跑步机上跑五分钟左右，没有跑步机就原地伸展跳，像广播体操，然后原地极速跑踏脚，注意是原地，不要撒欢儿在健身房里狂奔，你又不是脱肛的野马，会拉仇恨。
被器械绊倒摔个狗吃屎也是很丢面子的。
以后你还去不去健身房混了？
目的活跃细胞，提升身体状态，告诉自己的身体，哥要

如何早睡早起？
每天12点之前上床睡觉，不玩手机，但除了做过运动的那些天之外每次都要折腾到2，3点才能睡着，在床上翻来覆去打着瞌睡就是睡不了觉，真是郁闷。
今天刚好写了篇相关的文章，发在了我的公众号崇旭上。
分享一下我的方法，希望有帮助。
--我不是一个自制力很强的人。
我跟许多人一样，有过多次想坚持做某件事，但马上失败的经历。
去年我想通了，写下了真正的好习惯不需要坚持 。
在过完春节假期 后，我下定决心，做出了长久以来想有的改变：把早睡早起阅读冥想内化成自己的生活习惯。
今天是我 11 点睡觉 6 点起床的第 9 天，结果是：我的精神状态更好了，我多

风油精有哪些美味的吃法？
吃货们真的要凶残到这个地步吗？

如何看待新闻《少女生日当天回家失踪被发现赤身挂树上身亡》，是救还是不救？
今早醒来看到一条新闻，云南昭通少女晚自习回家遇害，在被人发现时还未死，还在蹬脚，发现者选择了报警。
未将女孩救下，民警和医生赶到时女孩死亡。

救 我相信法律。
当我把上面6个字打出来要发布的时候我又犹豫了 我突然意识到，我是站在我的立场上说的这句话，说句不要脸的话，虽然跟问答社区大神们不能相提并论，但我认为我的经历，我的谈吐，我的工作能够让警察排除我的嫌疑。
我想，如果我是个普通民工，一身邋遢，满脸的不自信（没有歧视的意思），见到警察会不由自主表现的畏畏缩缩，我敢么？
如果我是个洗头杀马特，初中没读完，我周围人的观点都是“想死的人就他妈自己安安

在星巴克点热拿铁时告诉店员不加糖，店员说拿铁是不加糖的先生。我该说什么？
为神马这个坟墓问题最近又火了？
我都喝了一年的免费咖啡了，好尴尬啊...---------------------------------------------------------小地方，开了星巴克，一次开了三家。
其实对星巴克并不感兴趣，那天在商场等朋友，等得不耐烦了就去商场一楼星巴克点了杯咖啡。
我跟店员说：热拿铁大杯不加糖，谢谢！
（纯习惯，本地很多咖啡店不说就默认加糖，所以一直这样说）店员看着我，微笑着大声说：拿铁是不加糖的先生！
我有点尴尬，只好笑了笑，把钱递上去。
并不想讨论拿铁加不加糖的问题，我很喜欢喝咖啡，也对星巴克的文化也有所了解（英专毕业，接触过不少。
）只是不喜欢去星巴克而已（外出大城市选择其他品牌比星巴克多）。
只是想问问大家，那个星巴克店员这样说是否是应该的？
（有义务向民众宣导咖啡知识？
或许也有人遇到过这个情况？
）那个时候我应该说什么才能化解这个尴尬，又不失得体？
----------------是这样分割的么--------------哈哈打开问答社区看到好多人超级有爱的回答，太好玩儿了真的很感谢大家其实核心问题大概就是想讨论下星巴克所谓的always say yes背景下，此店员的行为是否有些情商不够或者秀优越（星巴克在本市确实才开不久，那又怎么样？
就是不喜欢喝星家的咖啡。
品控做得那么烂还好意思秀优越？
）在原问题说明了不想讨论拿铁问题的情况下，回答中有些朋友仍然坚持告诉我拿铁就是不加糖的，我仍然谢谢您，毕竟还有好多人告诉我我太玻璃心了，咱也要改改不是PS：第一次自己感受到问答社区从来没有烂问题，只有烂答案。
有些朋友的回答真的太精彩啦那位问我“这也算问题”的小伙伴，你说是么？
PPS：Sorry，是不是玻璃心又犯了？
谁叫我是一直攻身心受的怪物呢就是这么矫情咋办哈哈幸好忍住了没去点“没有帮助”虽然真的没有帮助，就像拿铁真的不加糖一样----------------------我再割------------------好了，我内心的OS就是这样的：MD，哥喝过C家，S家或者别家好喝的高大上的咖啡多了去了，勉为其难走进你们家还要被你这样来一句有些人不就是想听我说这个么，我说出来了，继续攻击我矫情，玻璃心吧！
加油不再更新问题，但是每条认真，不认真回答的朋友我都会认真看，谢谢你们-----------真的是最后一次分割------------我现在和这个店员姑娘在一起了再次感谢大家热情的回答
“我要个八分熟的牛排。
” “不好意思，牛排只有单数熟度。
” “我要个分熟的牛排。
” “好嘞！

熟人之间的强奸率是否居高不下？对熟人间的强奸，女性是否更不愿意报警？为什么？
根据一份报道，百分之50以上的亚洲女性在遇到熟人强奸的时候不会选择报警。
（后面已经有人贴出了数据，大概是百分之五十左右，谢谢，特别鸣谢厦门大学的
“太熟了，不好意思下手”原来真的只是句玩笑而已 --------------------------------- 无意冒犯，只是想起了早前的一个笑话，某市的计划生育部的部长下乡做普查！
来到一处乡下的乡间小路上！
走着走着看到农田里有一位老人家在田间做着农活，他上前去和老人家打了声招呼！
就问老人家说：“老人家，你知道为什么近亲不可以结婚吗？
老人家听了憨笑着说：“太熟了，不好意思下手估计很多人听过这个笑话，现如今看来，这笑话可不

怎么做好喝的排骨汤？
1.调料的选择： 基本有盐就足够了，能保持汤的原汁原味。
我是口味控，所以从不加醋。
2.配菜的选择： 我吃过的，最好的配菜首选是大萝卜块，其次是香菇。
3.时间的控制： 姜和萝卜可以早下锅，出味儿，萝卜块难煮。
蒜晚点加，不要憋太久，不然会老死。
4.火候的控制： 我觉得电饭煲和电磁炉弄出来的都没有煤火慢慢熬出来的香。
可能从小煤火熬得吃的多了吧。
5.锅的选择： 首选瓦罐，卤罐。
然后排骨处理干净，去血水

985本科应届毕业在北上广深的工资多少是中等水平？你的心里预期是多少？
互联网，金融或者通信行业。
06.07补充
看标签说的是互联网薪资水平，就大体说一下IT行业重本毕业应届生的薪酬情况吧。
首先985学校毕业也不能保证薪资就在同一个同一个水平上，和个人的能力也是有极大关系的。
总体来说，BATIT巨头>其他上市公司>小公司 毕业院校TOP2>C9>其他985（别争，清华的就是值钱，不仅工资高，连户口名额都优先分配） 开发>测试 男生>女生 大数据分布式开发云业务>传统IT技术和基层码农。
另外说一句，硕士毕业确实比本科毕业值钱一

有哪些东西会让你觉得提高了生活质量？
相关问题：
本文由有调App原创。
1.一键到“高潮”，不开心的时候就砸！
那就送他们一个超大号的回车键，把情绪通通砸出去吧！
这件商品来自科技树经常点歪的霓虹人，名字也是十分的简单粗暴：Big Enter。
顾名思义，就是个放大了的回车键。
尤其是在IT行业，压力大工作紧事项多，键盘往往是倒霉的出气筒，有了它，既能排解情绪又可以拯救键盘了。
2.三屏共用的蓝牙键盘：K480Logitech K480 是一款多设备蓝牙无线键盘。
一次可连接三款设备，

手机怎么拍出高逼格照片？
构图和后期都往简洁靠拢，强调几何形状，画质拼不过咱后期。
1调色方向，总体来说是高对比度，明亮度自己斟酌。
2 添加模拟胶片滤镜。
3 元素过于复杂时考虑黑白。
4 以偏冷色调为主。
以上均由小米5拍摄，后期制作软件为VSCO。

怎样练就一副有磁性的声音？
有磁性的声音是可以后天练习而成的吗？
要是想比较快就坚持每天练吧看看一些基本的播音的教材，第一部分都是语音发声，有练声音发音等等的。
发声要用气，胸腹式联合呼吸法。
教材上有具体的练声方法的用气带着，发中音，用最舒服的发声位置。
多练声能改变的。
基本上我们专业到大二的时候声音条件都多多少少有改善的。
就练声练声练声啊一定要用气。

为什么维德拒绝安装义肢？
在医学高度发达的时代，维德为何拒绝为自己装上义肢或者接受基因治疗使残肢再生
主要是然并卵吧，因为他的敌人是死神，即使把他改装成千手观音也架不住人死神镰刀。
维德想做的事，和残不残疾没关系，能成大事者，即使瘫成霍金那样，坐在轮椅上照样影响全世界。
真正的男人，意志坚定，大脑健全足矣。

医院能否给手术室装玻璃，便于患者家属观看？
说实话，这个问题让我感到很不舒服。
那我的答案是不能。
为什么不能安上玻璃窗让家属看着手术过程？
那为什么不能直播高考的批卷过程，让家长看着作文的打分过程？
又为什么不能让甲方坐在电脑边上，直接指导乙方做设计图？
单纯想象一下，做手术的时候会有人透过透明的玻璃盯着你，把大夫的一举一动都放到放大镜下自己观察，汗毛感觉就立起来了。
原本可以一刀下去切开皮就好，可有人就站在你的肩后，瞅着你这一刀会不会偏了会

有个可爱的女友是种怎样的体验？
我才不会传图呢，除非你们点赞。

《盗墓笔记》和《鬼吹灯》哪个好看？
鬼吹灯连载的时候，大家凭本事说话，排行上的就是好看，黑白点读机一页一页看，到现在十年过去人物情节印象深刻，切口行话娓娓道来 盗墓笔记看个开头，鲁殇王给手下封鲁国公就喷了，青铜树直接看不下去，突出一个大的莫名其妙，一个女的写着写着突然死了，直接尿了 其实看看盗墓笔记粉丝就知道这是本什么书，没啥可比性，经不起推敲 评论区很好的展现了盗墓粉的质量

大学生如何办Visa信用卡？
想办个卡在 app store里买东西，我是大三的学生，不知道能不能办呢？
听说招行的young卡可以，但是现在好像这个卡不给办了。
“姿势”系列从2015年发布至今已更新一百多次，是目前国内最系统化的大学生信用卡教程。
当中的字句常被他人“摘”去，于是就有了网上N多的大学生信用卡教程，各位看着会觉得很眼熟之前姿势系列发在俺自己的博客上，现在已为姿势系列单独做了个网站。
此回答收藏比赞同还多，各位先赞再看不迟。
大学生信用卡申请姿势 ：大学生信用卡的申请途径和详细步骤。
毕业申卡姿势 ：应届毕业时和已毕业还没工作的怎么申卡，申卡以何种

长生不老是一种什么样的体验？？？
比如吸血鬼类的畅所欲言吧，少年
感觉目前对这类的影视作品对这方面的了解大多很浅薄（个人观点）。
你会变成一个沉稳而又寡淡的人。
你看着这个世界更迭，人们曾视为生命一样去维护的教条，随着时间推移逐渐被后人淡忘甚至唾弃。
疯子被送上火刑架，百年之后又被拜为伟人歌德说，真理属于人类，谬论属于时代。
但时代的意义对你而言根本不存在。
你看着他们不断的假设，犯错，论证，推翻，维护，争论对你而言，这是多么可笑的事情，因为你知道不久的将来（

跟学识浅薄却固执己见的人聊天是种什么体验？
表述得不太清楚，其实真正让我感到不快的是总觉得自己说的都是对的，别人对他进行纠正还总是不屑一顾的人 题主前段时间急性肠胃炎，各种翻江倒海。
好不容易能进食煮了点烂面条吃，室友说：“你这两天不是消化不好吗，怎么还吃面条啊？
消化不了吧？
”“面条算是比较好消化的了，而且我还煮烂了”“怎么可能，面条最不容易消化了ampamp（”
江流儿：四大天王是兄弟么 大圣：是姐妹！
江流儿：那哪吒是男孩么 大圣：女的！
江流儿：托塔天王有塔么 大圣：没有！
江流儿：那塔里有人么 大圣：你能不能让我安静会？
江流儿：二郎神真的有三只眼吗？
哈哈 偏题了 蛮可爱

为什么很多人交易十几年都做不到稳定盈利呢？
我们从相反的问题开始为什么做不到稳定盈利而不是怎样做到稳定盈利，之所以很久都没达到稳定盈利的水平可能就是因为有一个无法克服的短板吧？
这个短板是交易者中普遍存在的现象吗？
请教各位大神^^
想走职业交易道路的人总是问能不能若干年里“稳定盈利”，言外之意最好年年赚月月赚。
其实追求相对稳定的话，要么专注做套利对冲而放弃单边，要么别全职做交易一边交易一边忙自己的事业。
时间拉长了看，这和交易的胜率很像。
你能否接受自己七八年在盈利，三四年在亏损？
我们知道交易天天都盈利是很难的，我们追求的是一段时间内总体盈利。
拉长周期看，做交易十几年每年盈利也是很难的，这样的人万里挑一。
那么问题来了，

如何评价周杰伦的绝对音感？
周杰伦在中国新歌声上展示的绝对音感感觉需要天赋啊表示什么都没听出来TT
谢邀 这次让更多人知道了而已，之前还无意中展示了bbox。
希望下次他无意中展现一下架子鼓吉他古筝大提琴笛子二胡等技能，大部分路人以为他只会钢琴。
是金子总会发光，才华掩盖不住。
这也激励我们脚踏实地努力充实自己的能力。

人民币为什么不能自由兑换外币？为什么要进行外汇管制？
有一群猪，被养在猪圈里。
四周是高高地栅栏，地面满是肮脏地泥土。
养猪的是个很穷的农民，有一块土地。
猪每天过着吃吃睡睡的日子，感觉很无聊。
栅栏外面偶尔传进来声音，听起来很像猪。
猪开始幻想栅栏外面的世界。
猪问对着栅栏嚎叫：“外面的世界是什么样子？
”栅栏外面传来另一头听起来很像猪的声音：“猪在外面可以变成人。
”猪问栅栏外面的猪：“变成人，是不是就可以想吃多少就吃多少了？
”栅栏外面听起来像猪的声音说：“变

你说过哪些不合时宜的大实话？
还有一个 2. 初中的时候参加一个表哥的婚礼，表哥上午就去接新娘子，结果过了中午都没回来。
我当时那叫一个急啊，新郎新娘不在婚宴怎么可能开始呢？
问了我妈才知道，表哥被拦在新娘家门口了，新娘父母要求礼金必须再加6万（还是12万来着？
记不清了）不然别想把新娘带走。
（之前明明已经商量好聘礼方面的问题，而且早不说晚不说，新郎去接新娘了才说，呵呵） 听完我就跟我妈抱怨：“他们家这是嫁女儿还是卖女儿啊？
”被母上狠狠

放弃喜欢的同性是怎样的感受？
澄清一下，姐是女的。
你们这些个吃瓜群众竟然把人家的遭遇当笑话看也真是够了。
以下为原答案。
第一次相见，是小学四年级的时候。
从小喜欢画画的我被爸妈送去一个市里面挺有名的美术老师家里学素描。
第一周，我一坐下就喜欢上这种感觉，连续三个小时持笔，几乎没有停歇。
将眼前的静物和石膏体，轮廓和光影付诸纸上，有着宗教仪式般的神圣。
只是老师过来指导

为什么Mac不将command键（苹果键）和control键合并成一个？
很多时候command键发挥的作用和Windows和Linux下的Ctrl键是一样的。
谢邀 看了上面的一些答案，Control难道只是作为辅助右键存在的吗？
早年的Unix系统的键盘是没有Windows键Command键（参考HHKB布局）这些修饰键的 只有ControlAlt（Opt）Shift这些修饰键。
Control在命令行（ShellEMACS等）下是有特定的的快捷键的，OSX作为Unix系统，将这些快捷键在GUI系统中也保留了下来： ControlA（行首）ControlE（行尾）ControlB（方向左）ControlF（方向右）ControlP（方向上）Cont

【调查仅限汉子】是否会对日常穿着JK制服（女子高生制服）的妹子有偏见？
起因是某个lo群里，有妹子讲到喜欢日常穿着JK制服。
我也算是多管闲事（之后蛮后悔）好心提醒日常穿JK制服，会在大多数汉子印象里扣分，有可能被误认为性暗示。
结果群里妹子集体反对，楼主甚至受到人身攻击，最后被T出了群。
所以我想做个调查，看看自己是多数派还是少数派。
为避免误会，我先声明几件事，然后陈述各自观点：1.任何偏见都是不对的，在这里我想调查的是，这种“偏见是否存在”，而不是“这种偏见对错”2.任何东西，衣服都不包含任何含义，含义都是人为加上去的。
所以我想就事论事，依然是调查这种偏见“是否存在”而没有“穿JK制服的女生是否是坏女生，是否暗示”
追求美是人类的天性啊，男女孩子穿JK也好lo也好穿啥都好，本质上都是对美的追求。
作为一个充分尊重他人自由的人，我怎么会对她们有偏见呢。
再说了小姐姐穿JK夺好看呀，为什么大家不能好好看非要联想到某些不好的东西呢？
（鲁迅脸）正直，这种偏见当然是存在的。
但是孩子们穿JK是像我们搬砖一样是充满情怀的一件事，也同样是值得保护的世界遗产（对于男孩子而言更加是这样）。
色气度高的世界遗产也是世界遗产，借用

如何评价渔网袜内穿，好看吗？
永远都不想去尝试过于流行所有人都在穿的东西的...我一定是一个人... 惊呆了竟然发现不是我一个人好开心对所有和我一样看法的人笔芯 很烦别人曲解我话里的意思，不喜欢就是不穿，那喜欢是不是所有东西都套在身上啊？
观点不一样不很正常么，跑到别人底下嘲讽别人难道很好玩？
吃饱了撑的没事干？

向书法大师求不俗套的字，有哪些值得推荐？
想要装裱之后挂在家里。
不想写“天道酬勤” “知足常乐”之类那种常见的题材。
字数不要太多。
求大家给点意见 不要恶搞啊。
还写过两个：素心若雪，无远弗届

为什么中国会出现为了要儿子而数次流产女婴的事，并且不在少数？为什么中国人一定要有一个儿子？
这是我看到的一篇新闻
她是为了在婆家抬得起头 所以怪我们女的咯？

中广核这个单位怎么样？
下面说的很赞！
补充一些个人感受：广核尤其是工程公司现在的管理形式主义严重，没人干实事，做事就是喊口号做样子，各大项目部各种运动式管理。
领导比政府还官僚，每人都有自己的小算盘，对于个基层员工的个人发展根本不管不问，每天的工作内容简直就是浪费青春，耗费生命。
优质青年（尤其是985的应届生）一定要警醒，莫要入错门啊！
核电板块待遇还可以，其他的包括集团公司都要稍低。
但核电板块以外上升通道可能反而好一些。

你们班主任做过最奇葩的事是什么？
以前班主任问我们晚自习看不看恶心的电影，问完马上又自己说算了。
类似这种故事可以跟我分享一下咯
作为一个班主任，我应该干了很多奇葩的事情。
比如，春游的大巴上，抓着不怎么爱说话的学生一个个唱歌，然后发到家长群里。
比如，受学生之托告诉他们的爸爸妈妈，不要给他们额外补课了。
比如，家长担心学生谈恋爱总是找我，我就找了个专家家长做了个青春期讲座，从此不再管恋爱的事情。
或者干脆告诉家长，现在不会谈恋爱，长大以后很麻烦啊。
反正，家长和学生都对我很绝望啊。

古风音乐圈作词水平顶级的词人有哪些？
现在好像不写了。
（2016.7.25更新 她现在好像又开始写了。
我把她的微博放在这里 httpweibo.comu1824905445 喜欢的可以关注一波） 从一身诗意千寻瀑知道的，从第一句美到最后一句。
不才演唱，曲翻唱自邓丽欣电灯胆。
一身诗意千寻瀑记金岳霖 1955年4月1日，林徽因病逝，4月3日在贤良寺举行追悼会。
词：小鱼萝莉 拨开不相关的人海 独缺你的时代 风华裁作留白 抖落一身尘埃 春来冰消雪融化贤良寺外 晨昏

发展重载铁路有哪些工程难题？
对这个问题没有过宏观上的信息收集和学习。
现在算想到哪里说哪里吧 为了理清思路，按照铁路行业七大部门来分类： 1“机”：重载铁路需要大功率的机车，就是火车头。
目前我国首屈一指的重载铁路大秦运煤专线上就运行着由大同电力机车有限公司生产的，功率达到10000kW的8轴电力机车HXD2。
但是，我国批量生产的大多数电力机车功率都在5000kW左右，差距显而易见，技术难度可想而知。
另外需要强调的是，由于列车超长超重，所

一个月减10斤可能吗？
本人女，21岁，学生党。
身高159cm 体重51.2kg（现在）之前53.1kg在健身房上私教课两个月只瘦了三斤 现在由于备考加准备毕业答辩的原因 一个月内都无法去健身房了 但一个月后拍毕业照 这次肯定好好控制饮食 可进行的锻炼大概就只有爬楼梯了 求大神指导 一个月内瘦10斤
我现在163cm，体重54kg，之前59kg，一个月零五天我瘦了5kg，减肥最重要的还是少吃多动，因为在学校食堂吃饭，饮食还是很清淡健康的，早上我一般喝一杯豆浆，吃一个水煮蛋，一个青菜包，然后7点左右到教室上早自习，站20分钟读书，到了第三节课后有点饿，我会吃根香蕉，中午一般打两三样素菜比如花菜，莴笋，土豆啦或者一荤一素，食堂给打的米饭大概吃一半，吃完饭，然后和室友一起在操场走走，然后回宿舍午睡，晚上我一般打两样素

对数损失函数是如何度量损失的？
对于损失函数，像用平方损失函数 LY， fX Y - fX^2或者绝对值损失函数都十分直观，但是对数损失函数 LY， PYX -log PYX是如何来度量损失的呢？
对数损失是用于最大似然估计的。
一组参数在一堆数据下的似然值，等于每一条数据的概率之积。
而损失函数一般是每条数据的损失之和，为了把积变为和，就取了对数。
再加个负号是为了让最大似然值和最小损失对应起来。

如何看待大卫格罗斯在弦论大会现场怒斥尼玛？
当然没有“怒斥”这么严重，但是语气内容都明显是在讽刺尼玛不了解早期弦论。
尼玛也正面回击，针锋相对！
这是格罗斯作为长者倚老卖老，还是值得学习一个的人生经验？
还有在现场的人吗 PS John Schwarz躺枪之后好萌啊.，.
这个问题见仁见智吧。
Nima Arkani-Hamed确实是能力超群的唯象专家和振幅专家。
可是关于他那天讲的talk，好像确实有点像早期的弦论工作一样。
Nima有时候确实喜欢强调一些东西，可是一些人觉得说的太过了。
比如说他最近的几个文章又在告诉我们100TeV看得到超对称，就跟他约20年前说1TeV就能看到string一样。
这些也经常被人议论。
这种风格好还是不好就见仁见智了。
反正要是没有这样的人高能届经费也堪忧。

哪一本书曾颠覆了你以前的想法？为什么？
原问题是：有没有一本颠覆你以前的认知想法，让你当时觉得非常震惊的书？
最好有原因，以前的想法，阅读后的想法，产生的影响给其他人是否阅读的建议。
茅海建 天朝的崩溃 中国传统史学中的奸臣模式奸臣欺蒙君主，滥用职权，结党营私，致使国运败落，一旦除去奸臣，圣命重开，万众欢腾。
对于既定事实的失败，合乎逻辑的解释就是剿夷不力，剿夷不力进一步的推论是有奸臣的破坏，每一失败的战役的后面，都有一个作祟的奸臣。
忠奸理论所能得出的直接结论是，中国欲取得战争胜利，只要换几个人就可以，无须进行改革。

在移动网络(2/3/4G)使用手机vpn上网可行吗？
我用nexus 5，已经购买了vpn，移动4G。
如果可行的话，流量收费是什么标准呢？
可以，流量还是按你运营商的收。
vpn的流量只是说你能从服务器那得到这么多的数据，并不是说这些流量是上完产生的免费流量

如何评价电视剧《诛仙青云志》？
青云志是根据萧鼎小说诛仙改编的古装玄幻电视剧，由欢瑞世纪影视传媒股份有限公司出品，朱锐斌刘国辉周远舟朱少杰执导，
好嘛 才十六集小凡就嗝屁了，还留了一魂一魄在嗜血棍里等着碧瑶救 牛逼啊编剧，以后碧瑶死了你打算咋办啊？
分割线嗯 魔教正派一起闲聊，一起演话剧，一起当小偷 多么和谐的相亲相爱呀。
堂堂一个焚香谷的大弟子，搞不定一只钻床底的木头玩偶。
默默说句，编剧你个大傻逼。
分割线默默跟着女人看到了第十二集

《守望先锋》封禁作弊玩家账号，是否违反消费者保护法？
防撕逼先站队：我支持将作弊玩家与正常玩家隔绝开，我也反对联机游戏作弊。
利益相关：我不玩屁股！
本问题主要是想在法律层面讨论游戏运营商是否有权利剥夺正常付费购买游戏的玩家游玩游戏的权利。
所以如果有人误解为要撕作弊是否可以原谅的知友们请绕道。
尽管作弊并不属于正常使用产品，购买游戏注册账号时都勾了各种声明。
但消费者保护法第二十六条中规定：“经营者不得以格式条款通知声明店堂告示等方式，作出排除或者限制消费者权利减轻或者免除经营者责任加重消费者责任等对消费者不公平不合理的规定，不得利用格式条款并借助技术手段强制交易。
”尽管业内经常会出现Ban机，Ban账号的新闻，但其中大多数涉及玩家改造游戏主机等情况，封停账号也是封停其联网相关的部分功能，但其他功能由于消费者已经拥有所有权因此厂商不得限制其使用，消费者购买的主机仍然能够使用。
但守望先锋以及一些其他必须联机的游戏，一旦封禁账号，游戏就成为废物，严重侵犯了游戏消费者使用产品的权利，是否应该对这部分玩家予以退款？
用户协议里有写着，账号以及虚拟物品归属权都是暴雪的，你只有使用权。
你给我钱，我借给你用我的产品，结果你对我的产品造成破坏，我把产品收回来不给你用了，没的黑吧 不用吐槽暴雪爸爸条款，所有的网游用户协议里都会声明账号归属权是游戏公司的。
甚至qq这些工具也一样。

讲讲你听过最可怕的鬼故事?
必须要毛骨悚然！
严禁贴恐怖图片
医院鬼话 一个医生和护士在为五楼病人急救后从五楼坐电梯要回一楼，可是电梯过了一楼却没有停下来。
B1B2B3电梯终于在地下三楼停了下来，电梯的门缓缓地打开了，一股阴冷之气迎面扑来。
一个女孩子出现在面前，要进来搭电梯。
医生吓得面无人色，赶快把电梯的门关上了。
护士问医生为什么不让那个女孩子进来，医生惊吓得说：“你没有看见那个女孩子手上带着一条红带了，地下三楼是医院的太平间，每一个尸体都会在手上系一条红

邪教事件过后朴槿惠的结局会是怎样？
看了下题下的回答，基本都是抖机灵。
请正经回答问题。
东方不败 o 啊！
万万没想到二十一世纪看到了武侠小说的剧情。

民航史上最大的奇迹是什么？
军机肯定是只剩一边翅膀飞回来。
民用飞机呢？
小型客机也算的话。
1982 BA0009 因火山灰间歇失去动力成功在雅加达迫降。
1985 JL0123 失去全部液压飞行32分钟后撞山。
结果失败，但是32分钟的飞行算是奇迹。
2008 BA0038 最终进场时失去动力，机长紧急反应迫降在跑道前，无人死亡。
2003 DHL OO-DLL 航班号未知，起飞后右机翼被飞弹击中，返回机场迫降。
2009 US1549 鸟击失去全部动力，哈德逊河迫降成功。
1988 UA0232 失去液压机场迫降失败一般驾驶员失去全部液压连让飞机飞着都难 我知

仙人球怎么养？
室友走后留下一盆仙人球。
是仙人球吧？
上面全是灰。
怎么除去灰尘？
多久浇一次水？
要不要施肥？
我在荷兰，屋子里有暖气，要不要把它放在离暖气近的地方？
我看它旁边有一窝死的，要不要挖出来消毒？
我怎么总觉得它不大健康。
不想养死，但是真的是养死达人。
求高手支招。
<img data-rawheight
菜鸟答，仙人掌其实挺好活，但是好多人都会养死，原因也很多。
首先，室内好多植物都是浇水浇多淹死的，什么水喝不掉就往花盆里倒。
所以少浇水，冬天应该干透浇透，不干不浇。
具体状态可以看土。
中午时浇水即可。
其次，土不能变死，就是松松土啦，透气也很重要。
然后，坏掉的都需要清理，防止传染。
最后，还是要多晒晒太阳。

入宅1年，开始发现ACG到处都是缺点，是宅龄上升的缘故吗？
不去找好片看，专看废萌轻改你怪谁现在动画产量太高，三教九流都有，花点心思找找，只要不挑画风不挑题材，好片真的很多，不仅最近的，还有10年之前甚至2000之前的。
审美疲劳建议看看精灵守护者，虫师，天堂餐馆之类画风独特一点的 入宅十年还有很多好作没找到时间看。
如果答主更喜欢真人也别勉强，各有各的喜好是很正常的。

第一次插进去是什么感觉？
谢蔡锦程 邀。
（老娘是一定一定一定要把这个丧心病狂的家伙艾特出来！
） （谁允许这么赤果果的调戏大闺女了！
） （简直了！
） 你问我这个问题你不jiao（二声）着害羞咩！
为手机分隔无力高亮无力再分一个 你问问第一次插进去什么感觉，我是被插好么！
我怎么知道！
反正老娘当时快要死在床上了！
简直疼的不能忍。
男票问我要不要停下来都问了两次

是什么让毕业三四年之后，同学之间的差距会拉大？
刚参加完一个大学同学聚会，往日的同学们一个个全都变了样子。
当年彼此之间相差并不大，但是现在再看大家简直天差地别，有的连续三年公务员没考上，有的却当了小老板，有的自己创业，有的升任部门总监。
大家说话的语气，动作和神态都已经完全跟读书时判若两人，我突然都觉得不认识他们了。
怎么会这样？
有的毕业就如鱼得水，有的毕业好多年还在天天投简历 有的毕业就跟着大Boss混，有的毕业好多年还在和同学窝在一起打游戏 有的人看的是一公里，有的人看的是一百米。
似乎我也成为了同学眼中的幸运者，毕业后进入了一家创业公司。
圈内认识了很多牛人，牛到你只能去仰望，身边好多小伙伴对我的感受就是学历比你高家境比你好长得还比你帅智商还碾压你最让人气愤的就是他比你还努力。
在这样一个环境中，搞得我90后的人却

你的第一桶金是如何赚到的？
第一桶金，顾名思义量就不会少，而且这个钱极有可能是你以后生意壮大的基石而不是赚到后随随便便一下子就能花掉了的
对我来讲第一笔比较大的收入，那是上初中，装黄鳝，时间是一个暑假，大约6000元。
投入包括买笼子修养鳝鱼的池子，水泵，然后就是每天下笼子，早上收笼子，换水，中午下河摸河蚌，喂给鳝鱼吃。
那个时候每天下午放西游记，老是挨到天都快黑，才去下笼子，现在想想，童年的生活，很丰富啊

中小型律所该怎么发展？
开始不是太想回答这个，确实伤脑子。
太具体的我直接了当的告诉题主不能说，但是你的标题有提到发展和团队，我倒可以说上一二分，跟大家一起探讨。
同时可以给即将进入中小型律师的律师朋友提供一个参考和团队架构。
适用范围：仅限中部地区，已经发展到需要专业化团队化建设的中小型律所。
面较窄，请题主选择性对待。
本答案着眼于中小律师事务所的发展现状，对发展中存在的问题进行分析，找到问题的根源，在此基础上探讨

有什么儿歌童谣或者歌曲寓言隐藏着令人细思恐极的故事么？
类似于大兔子死了二兔子二兔子瞧和阿姐鼓之类的..
妹妹背着洋娃娃 走到花园去看樱花 娃娃哭了叫妈妈 树上的小鸟在笑哈哈 娃娃啊娃娃 为什么哭呢 是不是想起了妈妈的话 娃娃啊娃娃 不要再哭啦 有什么心事就对我说吧 从前我也有个家 还有亲爱的爸爸妈妈 有天爸爸喝醉了 拣起了斧头走向妈妈 爸爸啊爸爸 砍了很多下 红色的血啊染红了墙 妈妈的头啊 滚到床底下 她的眼睛啊 还望着我呢 爸爸.妈妈.为什么呀.为什么呀 然后啊爸爸 叫我帮帮他 我们把妈妈埋在树下 然后

初创企业如何培养及激励人才？衡量贡献？留住中层？
RT，对于初创企业来说，成熟的人才培养和激励体系应该包括哪些要点？
关于人才培养及激励，又有哪些科学的方法技巧或者实操经验？
题主这个问题的范围实在太大了，基于刚学习完“企业管理”这门课程。
就根据自己的经验和学习来回答吧。
有不全的地方还望大家一起指正探讨。
首先聊聊关于人才培养与激励方面，下面所讲的一些措施方法可能也同样适用于留住企业“中层管理者”。
对于初创企业来说，人才流失的影响是巨大的。
要留住人才只靠高薪是不行的，特别是年轻一代80后，90后员工，他们对高薪往往没有大家普遍看的那么重。
在谈到人的需求层次分析上面，就不得

关于孤独，什么样的描述最能引起你的共鸣？
前几天一直在思考怎样才能很好地描述孤独感，最后得出的答案是：习惯了孤独，忘却了孤独，只把自己的孤独看作了理所应当。
因此，我希望能有其他人分享一下你所认为的最能引起你共鸣的描述，可以是自己的经历，也可以是你所看到过的文学作品，文艺作品等，小说电影动漫绘画都可以。
----------2017.2.19----------这个问题已经提出快一年半了，依然还有不同的回答在逐渐添加进来，孤独是什么，或许我从未看清，或许我早就明白。
在此删去前几次的补充，仅留下原本的题目，希望没有为大家带来困扰。
这年头要是不在朋友圈和微博发点孤独的文字，或者孤独的照片好像都不好意思跟别人聊天。
人越是长大越是觉得自己孤独，可我们为什么孤独呢？
前几年回学校开新书发布会认识了一个学妹，交换了联系方式后整天“骚扰”我。
我说：你是孤独寂寞想男人了还是闲着没事干啊？
后来她换了个方式提出要跟我对诗，而且是夜深人静的时候。
虽然我大爱诗歌，但是总觉得跟一个学妹在一个寂寞的夜晚对诗，想起来总觉得很销魂.于是我说：你每天晚上

在国外认识台湾人是种怎样的体验？
2015年的初冬，参加了教会一对儿非常照顾国际留学生的夫妇家里举办的派对。
一进门，穿过门廊，看到一个穿着黑色连衣裙的姐姐，靠在餐桌旁，面对着我冲我笑。
那一刻，我觉得这个女人好有魅力。
不是年轻女孩子满脸胶原蛋白的朝气，而是像民国时期深居简出，却饱经世故仍淡若雏菊的女子，那身黑色连衣裙也穿出旗袍的韵味。
披肩的长发，淡淡的妆容透着精致的面孔，眼镜细长非常有神，小小的嘴唇轻微的上扬。
在美国看到美国女人大大咧

父母离异，或者说单亲家庭的对女孩的影响有哪些？
缺乏安全感。
似乎失去了像正常小女生一样去爱一个人的能力。
不懂如何治愈自己害怕被抛弃的状态。

高考前一晚会有种什么样的体验？
我记得非常清楚，那天我住的是七天快捷。
家人给我留了6百块钱，让我这几顿都去吃好的。
我也不是个吃货，大概剩下了500多块吧。
手里第一次掌握了500大洋这种巨款，想来还是十分兴奋的。
正想着该干点啥的时候，我看到了一个让我血脉喷张的东西 学生妹黑丝学生装上门服务 对！
就是小卡片！
哇当时我那个处男之魂就被唤醒了好吧！
我左手握着500大洋，右手握着小卡片！
我寻思这要是高考前一天，我把自己破处

PLOSONE因中国学者用词不当做出撤稿的决定是否合理？
怎么不合理，绝对要撤稿。
这个问题主要出在peer review阶段，reviewer和editor的的文字我觉得也要公布，看看这么严重的事情是怎么发生的。
不过这里主要责任还是plos one。
至于作者，我觉得不是语言问题，就是智能设计思维。
从他们第一次回复可以很明显看出来。
这和数据可靠不可靠没有关系，他们在描述人手多灵巧之后，就直接说是造物主神迹了。
手的进化从解剖结构都可以比较出来，这个地方没有依据直接跳到智能设计，在科学论文

周迅有哪些惊艳到你的瞬间？
蛮喜欢周迅的，她的作品中有哪些惊艳到你的瞬间？
图片源自网络。

如何降低技术型团队或者职能团队中优秀人才的流失风险？
个体在团队中，受到公司业务的局限，在其中专业技能的提升必然会遇到瓶颈和迷茫期。
到了这个阶段，极有可能导致这类优秀人才的流失，去到能提供更多专业提升的团队甚至或者进入全新的行业。
在这样的情况下，如何降低这类人才的流失？
具体到我们前端的行业，假设有位同学在专业技术上已经到了接近极限。
当前负责整个团队的技术底层和架构。
前端团队能给他带来的提升已经很小了。
这样的人通过什么样的方式留住？
或者还能从什么样的角度给他提升？
PS： 很想邀请淘宝的小马来回答这个问题，找不到他人。
这个人已经做到架构这样的职位了，再去做纯技术工作，比如做实现做架构，可能对这种高手已经没有特别的挑战和新鲜感了。
如果是我的话，我会尝试把他的角色逐步往团队内的技术guru迁移，就像Google里的Josh Bloch，他的工作目标已经不再是让自己成长为主，而是作为团队里的知识领袖，对团队整体和其中的每一个人产生持续的影响。
我可能会强制他把他的知识分享出来，我也不觉得他会排斥这种“强制”，这个职能能让技术人员再次进

中国现在有哪些值得骄傲的方面？
镜像问题：中国现在有哪些让人痛心疾首的方面？
看了很多，很多回答让人觉得很积极向上，我是做汉语言文化的搬运工一枚，没怎么出过国，就经历各种各样外国学生，说一下他们眼中的中国，或者更确切的说是上海吧！
不分先后，就凭印象 德国人 我几个德国拜耳的学生，中高层，来上海之后，其中一个印象深刻，科隆那边过来的，刚一下车竟然就被外面的蝉声吓尿了，差点找掩体躲藏，他以为是爆炸。
我听了这个差点憋出内伤来。
联想到德国最近的各种，也是觉得他们挺不容易的。

你听过哪些「最真理」的句子？
就是那种听了会觉得“世界真的就是这样”或者“卧槽说出了事实的真相”的句子。
让人成长的是经历，不是岁月

房多多的赢利模式如何？
房多多是房地产线上互联网媒体与线下渠道的一种尝试，其赢利是靠广告还是靠成交获取收益
房多多是一家比较的新公司，有很多信息还不是太清晰。
从我所了解的情况来看，他的特点是所谓“大数据”思路的一种延伸。
当一个人有十套房源，那十个人就有一百套房源。
如果这十个人不是竞争，而是合作，那每个人就有一百个机会，而且还能赚更多的钱（不必相互压价）。
然后，这十个人还能带来新的商机，他们还可以卖一手房（赚钱更多） 当然，这是一种理想化的情况，因为只有让这十个人听话才能实现信息的共享与分享。

怎样让自己的「微信公众号」涨粉？
欢迎关注我的个人公众号一个运营的自我修养，一起探讨如何微信涨粉。
微信公众号怎么涨粉？
微信公众号涨粉本身并没有什么捷径，花30块钱买5000个僵尸粉也许是最快的方式，但是这样的粉丝对你来说有意义吗？
这里能告诉你的不是哪种方式能一下增加很多粉丝，而是怎样通过一步一步踏踏实实的实践从而去增加粉丝量。
首先，微信公众号增加粉丝，从内容质量开始 没有微信公众号的内容质量，任何推广和转化都是扯淡。
怎么定义内容？
内容就是对你的目标用户有帮助的文字图片资料知识视频。

如何用macd指标对股票进行技术分析？
macd指标是个神奇的指标，如何能用好macd指标对股市进行分析呢？
诸如macd之类的指标，在我看来，唯一的作用在于稍稍细化买卖点的位置。
这东西，不要研究的太深，研究的越深 只会变得越偏激，狭隘和肤浅，从而会忽略最重要的东西。
指标这东西，你掌握的越多会让你以为任何一只股都可以搞，事实上，把握热点，选股，才是核心。

男生穿女式汉服是什么样的体验？
我不是女装子，但是我见得太多了，所以我有必要跟你们吐露一点人森的感悟：女装子都喜欢穿日式校服，lolita服装，cos剧中人服装，但是极少看到穿汉服的。
作为一般的汉服党男生，穿女式汉服是一种什么样的体验呢？
最好po照PS：我不太喜欢男式汉服，但是大爱女式汉服，可我又不是女装子，我也替我很捉急啊！
作为一个大妈，我只有围观者的体验弱碱性搬运工来了 （上面不是有人问“齐胸襦裙”么，这就是！
） （这套据说是男女通用，反正我没看懂） 未完待续

做银行柜员有没有什么有趣的经历？
新人桂圆，想看看前辈们吐槽
一个老爷爷存钱，问了利息开始 ^ 吹胡子瞪眼 凭啥存多钱利息高？
老百姓哪有那么多钱？
资本家才有那么多钱来存！
然后可以得那么多利息钱 是是是，阿公请看点钞机 就越来越有钱，你们就是资本家的银行！
还搞什么社会主义？
都被你们搞垮咯！
..嘿嘿 阿公请这里签字 小姑凉你帮我和领导反映一哈，这么搞资本家把国家的钱分完咧！
老百姓活不下去咧！

作为医护人员，有哪些让你难忘的病人或病例？
有人说，医院是最能看透人性的地方，很想听听各位的故事：）
1在手术室实习的时候，我们实习生主要上剖宫产，当时碰到过各种各样的 有比我年纪小已经生二胎的，有快要半百，拼第五胎的 我记忆深刻，有一个17岁的高中生，长得非常漂亮，宫外孕，听说是周末放假和同学一起去迪士尼玩，然后发生了不该发生的事。
女孩家长说孩子很乖，也没有早恋现象啊。
可是她父母不知道的是，这已经是女孩第二次怀孕了。
医学很伟大，你之前做的事，我们看一眼就知道 结果女孩的双侧输卵管切除 意味着什么，

美式超级英雄的背景放到中国会怎么样？
比如蝙蝠侠在父母双亡后 可能会有大伯二伯远房亲戚领养分财产什么的。
中国队长扶老奶奶过马路和留下近千张做好事的照片？
蜘蛛侠面对豆腐渣工程高空坠亡？
脑洞开的越大越好啦
今何在 中国式青春 中国式青春（上） 中国式青春（下） 节选： 没有人会想到，地球的命运，会因为十二个小时而改变。
当氪星球面临毁灭，他们把这个孩子装入太空舱，送向宇宙。
这小小的太空舱在宇宙中漂流，穿越一个又一个星云，那在宇宙中飘动了万年的光流风暴和物质云把这个孩子他推向他的终点，太阳系地球北美洲美国堪萨斯州莫维尔小镇。
如果一切都没有偏差，如果每一颗恒星的引力都恰到好处，

应如何理解《水浒传》中的林冲？
从小到大对林冲还是好汉的形象先入为主，金圣叹也批他为上上人品，所以近来各种黑林冲的论调虽然说的都有理有据有逻辑，但是内心还是都想办法一一替他辩驳了。
但是有一点实在是时至今日，读了这么多遍水浒还是无法给林教头找到一个很好的借口，不知有哪位高人可以给指点一二，就是第八回里鲁智深刚刚救了林冲之后，又护送了他一路之后，刚一分别。
林冲转身就对董超薛霸透露了：“这个直得甚么相国寺一株柳树，连根也拔将出来。
” 导致了鲁智深无法再在相国寺菜园过活，不得不浪迹江湖再次。
这里应该怎么理解林冲？
总觉得不是那么简单会是存心出卖刚刚救了他性命的兄弟，但是说口误，又完全不符合他精细至极的性格。
我们为什么为林冲落泪？
文 三三垂杨柳的死于非命是值得的，从此以后，鲁智深在地痞流氓间赢得了威望。
出于一点偶像包袱，地痞们起哄时，鲁智深义不容辞拿起了器械。
风从铁器间奔流出来，可春日依旧沉闷，若不是路过的林冲一句“使得好！
”，这日子延绵不绝，似乎永远都不会有尽头。
假如你能设身处地，你就会明白这一声夸奖对鲁智深来说多重要。
鲁智深一贯洒脱，杀人纵火全凭兴致。
看在保荐人的份上，寺庙愿意收容他，但实际上，

为什么苹果的电脑和平板在音乐制作业特别主流？
设计的话我可以理解成显示效果好，但是音乐方面很多好的软件只支持Mac OS X，同样的应用（比如GTP）明显开发是更加重视iPad上的，音乐圈子里的人也是用苹果的产品居多。
想知道是什么造成这些的？
苹果的产品有什么我没有看到的优点？
早期的从XP开始，PC机器的稳定性并不如MAC来得好，在演出的时候有当机的风险，所以音乐人会选择更加稳定的MAC系统来进行制作以及演出。
再加上外国人不用盗版，以及DAW和各种插件的价格都和PC版差不多，所以专业音乐人在早期开始就较多选择MAC。
另外MAC在老外眼里真不贵，我在的学校老外几乎人手一个macbook。
虽然后来Win7在系统稳定性上有了很长远的进步，而且几乎所有的主流DAW也都有PC版，但是MAC的音乐系统的生态链已经形成

现实中发生的什么事让你觉得「自己从学校走向社会了」？
当我工作一段时间再回到学校读书，发现自己和那些从来没工作过就直着读硕读博的同学相比，思维方式差别如此之大，我就知道自己不仅是“走向”社会，而是在不知不觉中根本已经是社会人了

UI设计培训哪里好，哪个机构不骗人，学完能找到工作？
我在一个机构学了UI，学完已经3个多月了，没找到UI的工作。
我们那个班99都这样，学的UI，找了个做名片做banner的工作，工资23千，我实在不想干.我爸爸让我学开发.net，但我还是喜欢UI。
因为我认识一个人，在其它机构学的，学完了在北京找工作工资是8000。
我也想去他学那个机构学，但我跟他也不是很熟，是在同一个公司面试的时候互加了个。
所以我想问一下各位前辈，看一下有没有前辈推荐他学那个机构的。
因为有第一次被坑的经历了，花了15800，浪费了大半年时间。
现在实在是怕了。
求水军，托们勿扰。
我这辈子不想毁在你们手上。
要是再被坑一次，我这辈子都不想提学习两个字了。
水军，托们不要回答，因为上一次就是信了那个机构隐藏在网上的托的话，被坑555555555555我已经在另一个机构报名学了。
感觉非常好。
学费是以前的一半。
我想问一下这个问题怎能么关闭呀？
自己是艺术专业，以前在火星时代学ui，实话教的不咋样学完了虽然作品跟成绩都还可以。
但是自己心里没有底，去了一个单位没做一个月就辞了后来也没找到合适的，感觉学到的东西太皮毛公司又没人指引你，不会的好难搞定压力也大其实还是有自己的原因吧，沟通能力不太好，后来放弃了不做ui了，可能以后想再做的话不去这些培训机构学习了！

如何看待鹿晗粉丝四处造谣栽赃迪丽热巴及其粉丝，妄图煽动其他各家粉丝共同仇迪？
7月7号国难日，各家都知道娱乐话题在这天不合适。
在有其他艺人上热搜的情况下，鹿晗粉丝在热门微博下四处造谣热搜是迪丽热巴粉丝所为，或是造谣热搜为迪丽热巴所买。
再更新一下，芦苇荡绝对不是盖的，嗯，一条评论被轮了几十遍了，没事别发表评论了，上升全家的可还行？
更新一下，今天开始又有营销狗拉唐嫣引发仇恨了 目测还有陈伟霆家的，baby 家的，张彬彬家的会被拉进来，更有披皮黑在下面尬吹迪丽热巴热度引发粉丝之间的矛盾，反正现在新浪别名褶浪，估计爱丽丝还有的忙啊。
怎么说呢，首先鹿晗的路人缘真的下降了好多（虽然人家路人缘不care），问答社区有个对偶像粉转黑或者粉转路的，鹿晗高

以增值税为主要税源，是出于怎样的考虑，产生了怎样的长期后果？
含税和不含税的忽悠，实质就是一道扒皮税，越往上，税负越小，越往底层，税负越重，严重与交易背离。
实在不是神马流转税，实质就是一道中国特色扒皮智商加权贵阶层税。
一张专票天下转，管的人一堆，没有一个管好的，虚开骗税触目惊心，越往底层，抵扣链条失效，进项获取能力变小，逼着草根们铤而走险。
征收和监管严重分离，能管好才怪。
见过一个拿25个点购买虚开票的小老板，能把税管成这样，也是服了，可

期货如何学习基本面分析和逻辑？
对于一些主流品种如铁螺粕如何学习基本面的分析？
而对于期货的逻辑又该如何入手？
逻辑就是找驱动。
供求平衡表，利润平衡变等里找，库存驱动成本驱动季节驱动市场政策驱动天气驱动等等 比如猪肉上涨，生猪存栏增加，饲料需求利好 豆粕库存不高，趋势减少 这季节又有天气可以炒作。
那么它的驱动就是向上 然后你可以再去比比期现基差，合约差价，内外盘价格，代替品价格等等看看是相对高估还是低估。
如果低估了驱动向上就做多，反之做空 当然这些数据啊资料啊都TMD不会让你容易找到的，基本都要付钱买

如何看待关爱八卦成长协会爆料周杰伦经纪公司雇佣职粉？
原文周杰伦的话我可以说很多，他的经纪公司找了一班人成为他的职粉，给他什么福利呢？
给你看看两场周杰伦的演唱会，给你最贵的门票，然后来的时候走的时候你安排些粉丝进去接机送机就行了，哎呦不错哦，扫描二维码......链接
我操，杰威尔长进了啊，竟然知道雇粉了？

无证驾驶摩托车撞死人了该怎么办？
我的小舅与2015年9月2号早上七点多左右，撞死了已经八十岁的老人家。
如今我的老家已经人心惶惶，我的舅舅还有两个与我相同年龄的未成年孩子，我们在这边也是十分紧张。
地点在兴宁。
我的舅妈现在也是十分无助，我虽然年龄还小却也已经了解到了事情的重要性。
我的小舅如今已经被抓到了派出所审问案子，而且我们的不利线索过多。
1摩托车没有保险2他是无证驾驶3对方家人矢口否认未管好老人对面要求我们赔偿老人家的年龄与全国年龄的平均差，他们说是78岁，一岁1w7，我们该怎么办？
我的理解是，受害者年龄八十岁，家属认为赔偿金额应该是受害者年龄减去平均年龄，每一年1.7万。
家属认为平均年龄是78岁，因此我得出3.4万的结果。
我觉得题主说得有歧义... 理解错误理解错误..... 无证驾驶，没购买保险。
然后对方只要求赔偿1.72，也就是3.4万？
要是换我是受害者家属，34万起步！

如何去除鸡皮肤？
小腿处，胳膊，肩膀后背到处都是红点点，很烦恼啊，夏天到来了，裙子，短袖都不敢穿。
一大批广告水军光临，到底有没有真干货？
所谓鸡皮肤，学名叫做毛周角化病，也叫做毛发角化病或者毛发苔癣，是一种慢性毛囊角化性皮肤病。
毛周角化症是一种多由遗传引起的毛囊角化异常性皮肤病。
该病儿童期至青春期皮肤干燥者发病率最高，以后随着年龄的增长皮疹会缓慢逐渐消退。
该病是由于毛囊口角化，影响了汗毛的生长。
所以皮肤表面摸起来不光滑，像鸡皮疙瘩，其实在每个小丘疹中都有一卷曲的毛发。
这种疾病目前还没有根治的方法，但适当应用一些药物可以改善病情。

你做过最机智的事情是什么？
小时候因为太熊，经常被我爸揍得鼻青脸肿。
有一次我零食吃多了吃不下晚饭，被我爸一顿臭骂。
我看见他只顾着喝酒也没有吃饭，于是义正辞严：“你看看你自己不也是一样，光顾着喝酒也不好好吃饭，还好意思说我！
” 我顺势把他酒杯里的酒倒到垃圾桶里，把酒杯摔在桌子上。
我爸被我的行为惊呆了，没想到我居然还想教训他，于是握紧双拳，瞪着我，怒气值max中。
根据我多年的生存经验，再不做点什么，接下来他就会揍得我连

作为第四大城市群，山东半岛城市群未来发展的潜力如何，可以赶上第一梯队的长三珠三京津么？
一直感觉半岛地理位置很不错，北接京津冀南连长三角，和日韩隔海相望，总量上看半岛gdp不低，但是没有那种超级城市，貌似对周边吸引效应不强，不知道这个未来发展如何，还有半岛未来房地产走势如何？
家乡山东半岛腹地，关注这个问题，期待大牛的分析。
随便说几句吧 1.赶上京津，长三角，珠三角目前的形势来看没什么可能。
2.未来发展形势我很看好。
山东的经济占全国九分之一上下，半岛城市群又是山东的王牌。
第一产业和第二产业都是全国数一数二，第三产业中旅游业还不错，其他的不清楚是什么位置 3.海洋科技力量全国第一，且越来越多的大学落户山东半岛，重点高校中除了山东大学，中国海洋大学，中国石油大学外，越来越多的

中国计划生育初见成效后，为何又要施行2胎制?
人口减少对哪些方面影响颇深
我尝试一下用最简短的话说明一下中国人口不多，短识拙见，求轻拍 1春运，票难买，火车上还人挤人，所以我们觉得中国人口多。
但请大家想一想，现在我们是14亿人口，运力是按14亿人的常态需求配置的，但是面对春运这种非常态的爆发性需求增长，火车票价还不让市场定价当然，放开价格调控会出现别的社会问题，结果肯定是一票难求。
即使人口减少到5亿，那时候运力也会是按5亿人常态需求配置，当它面对春运爆发式的增长时。

如何评价2015-2016赛季NBA总决赛勇士VS骑士G1？
看完比赛发现欧文真的和韦德不在一个水平线上

为什么我看起来会老实懦弱好欺负单位领导同事都看不起我？
别人说我看起来畏首畏尾
大道理不懂，从形象上改变先，抬头挺胸，说话看人眼睛，声音不要太小，不要太过拐弯抹角，需要表达观点时就说出来，对事不对人，其他的暂时没想到，共勉吧

阿里巴巴2015年校招月薪降到8K了吗？
这到手就只有6K多了啊
为毛我入职阿里的时候4K不到，到手就特么2000多。
现在的年轻人动不动就屌的不行，我接触过一些阿里被出门的实习生，优秀者的确是有的，但是大部分都很平常，技能点很普通上进心也不咋地，还开口闭口钱钱钱，把这个世界搞得这么现实，谁还敢跟您互相信任呢

性格很豪放的女生注定没男朋友吗？
性格比较男生 跟很多男生关系很好 男生对于这种性格的女生是什么看法？
把女生当做兄弟吗？
是不是都不喜欢跟这样的女生成为情侣？
我的情况跟你类似。
请在你想勾搭的男人面前适时适度地表现柔弱，会很容易让对方动心。
前提是你长得不丑。
这是一个男性给过我的建议。
至于我自己的做法，很简单，看上了就去追他呗，然后就追成了

如何看中国2015年生育率世界倒数第一，只有1.04？中国的人口断崖式下降是否不可避免？
二孩政策下的计生红旗县：要他们生都不愿意新闻腾讯网 如东的计生干部也开始迅速适应新角色，计划生育年代，他们控制人口，现在，他们是说服人们多生。
宣传二孩政策的折页通过妇女主任下发到两万多符合政策的妇女手中。
细心的人会发现，以前宣传图册上的一家三口，现在变成了四口：有两个孩子，一个男孩，一个女孩。
广播报纸电视微信公号县中心的巨幅广告牌，都成为宣传的平台。
费蕴枫在县电视台不断呼吁大家：

为什么张无忌给女的输内力要脱衣服，男的不用？
给女性输内力时都是独处一室给男性输内力时却是大庭广众 转自虎扑

该怎么对待男朋友和其他的追求者？
我现在大四了，和男朋友三年了，一直以来就有不少喜欢我的人，追的也很猛烈。
我男朋友一直为这事儿跟我不开心，让我跟他们说清楚，我不想他难过。
所以每次我都跟男友说，我把他们都删了，可是我也不想明着拒绝其他追求者，不是想把他们当备胎，也不想对不起男友。
只是我怕直接拒绝其他人会伤害他们，连朋友都做不成！
而且我觉得平时说说话没什么关系。
我也没有做别的，现在男友一直特别痛苦，我也不知道要怎么办了，求指点！
我知道这样的问题不好，希望大家轻拍。
update：我也不是不拒绝，就是还保持联系啦，我觉得没有什么。
让对你有想法的男生知道你有男朋友即可，而这样的态度有利于你和男朋友关系的维持，无论对追你的人还是你男朋友都是好的处理方式。
若遇见那种知道你有男朋友还有想法的男生，对付这种奇葩，就不用客气了，若他约你，好，“可不可以带上我的男朋友？
” 若他说要苦等你分手，告诉他，“分手之后也不见得给他机会” 在感情当中，优柔寡断其实是对那些追求者最大的伤害。
你觉得不严厉直接的拒绝，是保护了追求者的自尊心，人家觉得

仓鼠是怎么看待自己的主人的？
“哎呀，为什么有道灼热的目光一直看着我？
” “哎呀，为什么这个人总是对我露出痴汉的笑容？
” “哎呀，为什么这个人总是对着人家不停地拍照哦？
” “哎呀，为什么这个人总是用手指在人家身上点来点去的？
” “哎呀，负担好大！
好想躲起来！
” “哎呀，讨厌！
都没有地方躲起来！
” “哼坏人！

点外卖的过程中遇见过什么有趣的事？
现在大家的生活越来越离不开外卖，那么在点外卖等外卖的过程中，都有发生过什么有趣的故事呢？
相关问题：<a class
时隔多年再更。
前两天点外卖，送来后店家贴心的送了一瓶果汁。
我高高兴兴拿出瓶子，却发现 彡干嘛骂人呢你！
我跟你说我这人就是暴脾气你敢骂我我就敢给你差评别急让我先尝尝果汁啊是草莓味真好喝的但是这也不能 等等，我好像明白了什么。
谢谢老板 怒更。
最近忙于复习有点不修边幅，吃饭也懒得出门。
今天中午点了KFC的外卖，送餐员到了以后打电话叫我去取。

《人民的名义》中最可怜、可悲的角色是谁？
是最终还是翻身无力的祈同伟吗，是一生幸福错付的梁璐吗？
还是为了面子忍辱负重的吴老师？
这部电视剧，是可以看两遍的。
第一遍你会忘记的细节，第二遍也许你会看到。
比如说祁同伟，一个号称要胜天半子的人，居然一边说着最恨陈岩石，一边撞了人家儿子以后转天就跑到他说最恨的人那里笑着脸去刨地。
这种人，就因为他以前受到过打击，就能变成悲情英雄？
就变得有骨气了？
比如说高小琴，都绑上了祁同伟了，赵老头子也转虚职了，居然还跟强奸她的人合作到结束？
这两个人，他们要是联手把赵家梁家给扳倒了，这才真叫有骨气

王宁和沈腾谁更有才？
王宁 可能在知名度方面 王宁是远不及沈腾的 但是个人认为 沈腾的作品立意都过于庸俗 而且王宁的作品相对让人不那么尴尬'-' 王宁是个很追求艺术精度的人 可能他的作品不多 但是都很有质量 个人认为王宁日后的发展会超过沈腾 毕竟他不是靠卖情怀来写剧本的

你以前看不起的人后来都怎样了？
我初中的班主任，很看不起她。
据说她年轻时候去俄国留学，不知道受什么刺激回到一个小县城当了个老师，四十多岁没结过婚。
现在想想她应该是有心理疾病。
在学生面前整天愤世嫉俗，性格十分乖张。
同时呢，把对社会的不满全都发泄在了学生身上。
回过头来还去讨好当时她的领导。
她做为一个老师来说，在我身上是从未尽过一个老师的责任。
对于全班的同学来说，她连她拿的那份国家财政支付的工资都对不起。
我就简单说说她是怎么当这个

同性恋有哪些美好之处？
2017.5.21更新 520都到了，应该更新一点什么了。
据说520是小攻向小受表白，521才是小受向小攻表白，所以521我就来陪他了啊。
拍了甜甜的照片了呢。
哈哈哈哈，还算满意啦。
2017.4.25更新 啊啊啊啊啊啊啊好久都没有更新了。
不说话，就上图。
还有好多好多好吃的 最后卖个萌 这么帅的老公，都不想让你们知道了，偷偷在家里藏着就好，嘿嘿。
总之，希望你萌都幸福啦。
我是萌萌的分

如何评价滨州学院一名男生因与其女友拥抱而被自律委员会八名男学生围殴？
<img data-rawheight
我是山东人山东怎么说呢？
好的一方面崇尚规矩，孝道，注重人情关系，热情慷慨...另一方面就是思想相对落后保守，人情关系大于法制和社会规则...可是 人情社会 和 法治社会 从根本上就是对立的！
是因为你不当官，或者你没关系，你在山东可能做什么事都困难，大到打官司维权，小到去政府部门办杂七杂八的事（当然，这些年逐渐改善）你当了官，你就可以罩着整个家族乱七八糟的亲戚不被欺负，不遭受不公平待遇，甚至高人一等作为全国

喜欢的人把自己当做朋友怎么办？
还是深藏心底吧，因为到最后你会发现你在这边热乎的不行已经一头栽进去，其实人家还是云淡风轻！
就是这样，根本没有想发展的意思。
等你过一个半个月再想想是真喜欢再说 所以恋爱的秘诀就是 ，不喜欢一个人或者说没那么喜欢，就能进退自如 ，一头热就好容易栽。
祝君早日觅得心头好

处男第一次刚进去就射了怎么办？
狠狠抽自己一巴掌 转身悄悄拔掉套套 嘴里悔恨地说 我真是个畜生 我怎么能伤害你 转身进厕所 留妹子在床上感动得稀里哗啦

被人真心喜欢是一种怎样的体验？
之前看大家都讨论真心喜欢一个人是啥感觉，但这种感觉基本每个人都或多或少有过吧，是不是被喜欢就一点感觉都没有？
那是2010年，我还在高三。
因为某些原因跟老爹大吵了一架，拎包出门兜里有些钱，在离家不近的地方开了个房间。
想着晚上可能自己睡啊。
跟爸妈吵一架，有家不能回。
大雨，还要自己睡。
好TM心酸。
但是也不能叫谁陪啊，都是学生，怎么能不回家。
然后我就想起来一个女孩子。
她一直喜欢我的当然，关键是她自己和闺蜜一起住，爸妈都不在这个城市。
然后我给她打了个电话，我说“我离家出走了，现在在二七这边，自己开了个房间。

未来想学农业，世界范围内(除中国内地)有什么本科院校推荐？
荷兰瓦格宁根大学佛罗里达大学德州农工大学这些大学如何？
题主这个问题不太好回答 因为 农业范畴较广 我建议您先弄清楚下面内容然后再选择学校 您是想做基础性研究类还是应用型科研类 ？
想做经济贸易还是生产管理？
想研究植物动物还是微生物？
想研究气候还是水肥还是农机设备？
好吧 我是做种植的，给你我知道的3个方向，或者类型供你参考。
哪个好学校我还真是不知道 美国类型---大规模农场，可以说是现代工业文明改造传统农业的典范，现代生物技术转基因技术工程技术机械

卢本伟到底是一个怎样的人？如何评价他？
顺风我兄弟，逆风这个逼

周杰伦巅峰时期有多火？
看好声音时发现的，好像很多人都是他的粉丝，百度一下被吓到了，好多粉丝啊！
真的不大了解，希望大家能认真讲下自己的所见所闻，谢谢。
周杰伦六月济南演唱会，整个经十路堵了一个多小时，差点迟到...

CS的国外玩家是如何使用无线电的？
比如在玩CSGO的时候，不知道用英文怎么称呼B下洞B洞粪坑什么的，打了这么久目前也只大概了解了AL和AS是什么。
所以很想系统地了解一下国外玩家在CS中是怎么使用无线电或短语的，有哪些比较常规的实用的说法，比如说bomb drop或者ambush之类的。
接着上面常用语的答案继续补充： glhf 一般开局双方都会这么打一句或说一句，是good luck have fun缩写（这个礼仪我还蛮喜欢） kobe 如果对方就剩一点血，你扔一个手榴弹秒了对方，就叫kobe knife 就是只许用刀不许用枪的玩法，一般发生在热身时，比赛里略有风险。
ninja 因为nip常用这种玩法得名（回复里有争议，另一说法是“像忍者一样偷偷拆雷”答主我是整天在YouTube上看nip合集觉得是nip先开始玩这个的）就是警在埋好的

怎么改变自己爱说泄气抱怨话的习惯？
不知道从什么时候开始，自己像个负能量磁场一样，特别喜欢说泄气抱怨的话，身边的人刚开始还会安慰我一下，后面别人都不喜欢跟我说话。
我特别讨厌这样的自己，谈了几个男朋友，个个都是刚开始喜欢我，后来理都不愿意理我。
同学，上司都对我这样的性格很无语。
有时候甚至会发火，因为我一句话会影响整个团队的情绪。
我知道我性格不好，所以特别害怕跟新认识的人接触太近，甚至会在这些人面前假装，假装活跃，假装积极，但是我是没有底气没有自信。
我觉得我低人一等，因为我是一个有很多坏毛病的人。
我自己分析的原因第一个，我小时候被寄养在别人家，受了很多委屈，后来跟奶奶生活在一起，奶奶天天在我面前说我妈的一些坏毛病，说我跟我妈很像。
整个童年到青春期，我没有得到过一个人的肯定。
我很努力的想把自己的事情都做好，可是除了自己，没人重视过。
我一般假期都跟父母在一起。
我妈是一个特别爱抱怨的人，只要跟她在一起，她就把她结婚后婆家对她的事情一年又一年的抱怨给我听。
我每年放假都不愿意跟我爸妈在一起，因为我跟他们在一起不快乐。
本来爸妈只生了我跟我妹妹，他们也都是从农村里出来的人。
没文化，做点小本生意，小时候经济还不算特别紧张。
后来，我妈觉得她要在我们整个大家庭有地位，在我12岁的时候生了我弟弟。
从此家里，不说特别穷，但是我妈永远告诉说家里没钱，我们要节约。
每次向她要钱，我都特别痛苦。
我特别渴望独立。
从我初中开始，我就变成了家里的一个劳力，爸妈出来每天起早贪黑的挣钱，其他的大小事情都要我去办。
我上高中家里在市里买了房子，经济更紧张。
所以家里更要我帮忙。
我上大学的城市跟我爸妈在一个城市。
爸妈经常一个电话打过来，我就得回去帮忙。
不是被迫，我是害怕，我如果不把他们交代的事办好，回去第一个，我心情不好，第二个特别不想看到爸妈的脸色，心里更难受。
我周末很少能跟同学玩的开心，如果我让我妈知道我在学校跟同学玩不回家，她的声音就会变得很难听，让我觉得很亏欠。
所以我很少在学校过周末。
每两个星期都必须回去帮忙。
除了上面我跟我父母的问题之外，他们对我还好，我想吃什么都会准备。
但是我还是很痛苦。
我在家感受不到爱，反而我要处处为家里担责任，就因为我是老大。
我性格差，所以跟朋友关系也不是特别满意。
一直在改变，想把自己变得优秀。
通过表现，看到思维。
思维方式错了，我就算自己改变了外在。
又能怎么样了。
给人的感觉还是那样的讨厌。
不知道自己的问题是家庭环境造成的，还是自己本性就是这样。
在我妈爸眼里，我从小就这样调皮，不听话。
所以跟谁去交流呢？
能意识到自己爱说泄气话已经是很大很大的进步了，最可怕的是那种bia bia bia不停往外喷射负能量还不自知的人。
既然意识到了，接下来就是管住自己的嘴，想说的时候就憋回去。
憋回去的同时引导自己往积极的方面想一想，时间长了，负面情绪也会少很多。
你无法选择原生家庭，但是不要让原生家庭一直束缚你。

关于破桥的这本书《忽悠的原理与技巧》，你怎么看？
破桥的书在这里
问答社区作为有品位的社区，刊登这种垃圾，是非常不合适的。
现在，肖传国的手术，已经被国外科学家用严格的双盲实验证明是无效的了。
作者这种抬肖贬方的手法，也已被事实击垮，算是一本非常失败的书。
另外，韩寒自从方舟子质疑后，在文学上毫无建树，连杂文都没有了，也从一个侧面说明了方的正确。
JNS - Journal of Neurosurgery Pediatrics -

五月天得到最广泛好评的歌曲有哪些推荐？
一道四年前的老题！
终于有人邀请我了！
我个人心目中前三是人生海海，爱情万岁和拥抱。
这两天台湾同性婚姻合法化霸占我整个主页，于是把拥抱翻出来听，从第一版听到13版再听到跟张惠妹的那场live，陈信宏声音稚嫩非常，也不知道那会儿是怎么写出“我是孤傲的蔷薇”这种歌词的，但不妨碍大家喜欢整个五月天，他们厉害的地方就是无论歌什么主题，都有温和的平等感，尽管这首歌是给同志的，但是听不出任何的倾向性，似乎

如何看待2017年元旦起上海市民可用医保账户资金自愿购买商业医疗保险？
今天上海发布推送了消息，2017年元旦起上海市民可用医保账户资金自愿购买商业医疗保险，详见下图。
请问，这个政策以后会延续下去吗？
可购买的医疗保险实用性如何？
性价比如何？
粗粗看了遍，相当于用医保资金去买补充的重大疾病险。
医保个人账户资金有沉淀，但商业保险保障的更完全些，应该是項利民工程。
且看反响如何。
重大疾病险还是该买的。
什么才是医疗改革应有的方向？
简而言之就是让公益的归公益，让市场的归市场。
这是一次改良Obama care的中国式的新尝试，希望可以由此走出新的路子。
我个人决定在元旦后尝个螃蟹。

柯洁对战alphago，在哪看直播？
httpwww.kankanews.comlistonlivem354utmsourceucucbizstrS3Acustom7CC3Aiflowncmt7CK3Atrueadmincptm1495504250422zzdfromuc-iflowsmarticleid1834922097523370201dltype2pagetypeshare

武汉是个什么样的城市？
主要是想了解这座城市的社会氛围，如何破冰于武汉人群，最近和武汉人打交道，倍感吃力，加个论坛要邀请码，似乎是座封闭排外的城市。
武汉印象是这样的吗？
武汉是一个矛盾的城市，以一线城市的标准在发展，现实却有很多尴尬的地方。
现在的武汉是名符其实的大工地，到处拆到处挖，大力整治基础设施，出发点是对的，但是由于起步晚，加上某些不好过多议论的因素，在普通人（不代表所有人）面前显得乱七八糟，可能高层有一个清晰的蓝图。
武汉三镇确实是把武汉分成了三大块，相比较而言汉口人更自信或是傲慢，武昌人普遍素质高（并不是你在武昌看到的都是武昌人或武汉人），汉阳人多为后富

第一次办健身卡，如何开始有效的利用健身房健身？
背景1，上班时间规律，每天5.30下班，单休，每周可去健身34次2，身高170cm，66kg，体型较匀称，多余的肉几乎全部在肚子上3，上班一坐就是八小时，下班也基本宅在房子里，几乎没什么运动量，越发觉得身体不舒服，所以去办了张健身卡4，算是第一次进健身房，面对一大堆器械，没有头绪，不知道从哪下手5，太久没动了，如果想好好练哈身体，去掉肚子上面多余的肉，同时想练把上半身肌肉练出轮廓，如何有效利用健身房，相对系统的进行锻炼？
最重要是坚持。
坚持坚持坚持。
然后就会发现健身成本好低。
其实我也有健身卡。
年卡1200每次400元健身一次好贵啊。

如何评价杨千嬅的《勇》？
勇演唱杨千嬅作词黄伟文作曲barry chung我也不是大无畏我也不是不怕死但是在浪漫热吻之前如何险要悬崖绝领为你亦当是平地爱你不用合情理但愿用直觉本能去抓住你一想到心仪的你从来没有的力气突然注入渐软的双臂旁人从不赞同而情理也不容仍全情投入伤都不觉痛如穷追一个梦谁人如何激进亦不及我为你那么勇沿途红灯再红无人可挡我路望着是万马千军向直冲我没有温柔唯独有这点英勇我也希望被怜爱但自愿扮作英雄去保护你勋章你不留给我仍然愿意撑下去傲然笑着为你挡兵器旁人从不赞同而情理也不容仍全情投入伤都不觉痛如穷追一个梦谁人如何激进亦不及我为你那么勇沿途红灯再红无人可挡我路望着是万马千军向直冲我没有温柔唯独有这点英勇趺下来再上去就像是不倒翁明明已是扑空再尽全力补中旁人从不赞同而情理也不容仍全情投入伤都不觉痛如穷追一个梦谁人如何激进亦不及我为你那么勇沿途红灯再红无人可挡我路望着是万马千军向直冲再没有支援还是有这点英勇想被爱的人全部爱得很英勇
勇是电影新扎师妹1里的插曲，杨千嬅和吴彦祖主演。
一共出现了两次，一次是欧海文生日，两个人接吻的时候另一次是方丽娟怕欧海文做犯法事情，打算色诱的时候。
我觉得这首歌配合电影效果更佳。
杨千嬅一直被评价为是标准港女，大无畏，敢爱敢恨。

准备入手一套西装目前准备从MassimoDutti和大杨创世中选一套求建议？
目前刚大学毕业 工作不需要正装 过阵子需要参加一个晚宴 想买一套之后偶尔也会穿穿 去了解了下定制 时间会比较赶 130支 半毛衬要四千多 价位也不太能接受 本人身材高瘦 去MD试了下上装46能穿 裤子最小码也有点大 买来裤子可能需要改 大杨创世的码数好像分的会更细致 不过没有试穿过 两家购买一套纯羊毛半麻衬价格都在2000内 请教下各位大师哪家的会比较适合 或者有其他的推荐吗 谢谢
两家的衣服都有体验，简单说一下个人见解大杨，版型不是特好，最早大杨是给日本西服代工的，自然西服上有很多日式西服的风格。
当然，由于西装的分类里只有英式意式美式。
我个人认为把他归在意式当中，罗马西服的风格，垫肩有微微翘起（007皇家赌场中007的西服就是罗马风格的西服）。
相比于MD，优点是细节做的不错，手工痕迹很多，有吸汗垫（虽然使用的材料不好），扣子都是天然材料的（应该是贝壳扣比较多），但胸围腰围大

哪些笑话让你笑得前仰后合？
费玉污的正常笑话 ------------------------------------------------- 一天爸爸受邀去喝同事儿子的满月酒 儿子吵着说：爸爸爸爸我也要去！
爸爸说这样不好吧 儿子急了：我保证乖乖的只吃东西不说话！
爸爸想了想，儿子这么想去就去吧 酒席上，儿子果然很乖，只吃东西不说话 到了宴席的尾声按照当地习俗端上来一个寿桃 粉嫩粉嫩的寿桃，刚蒸出来，热腾腾的 小朋友终于忍不住了 “爸爸，你看热热的屁股耶！
” 满桌客人脸上都不

男人喜欢一个女人就会想和她做爱吗？
有没有男人喜欢女孩，但看到她不会想到性方面的事的？
只想保护她看她笑？
还没进入发育的男生看到女孩不会想到性只想保护她吗？
镜像：
当然会啦，你喜欢的人儿在你面前，你怎么可能忍住不去亲吻？
而情到浓时，自然水到渠成 是本性，亦是真情

怎么打新股？（A股）?
股市新手求打A股新股攻略。
新股低风险高收益投资品，因折价发行提供套利空间。
一般新股上市首日市盈率不超过23倍，远低于同行业估值，因此新股上市存在较大的套利空间。
在2014年1月至2016年8月上市的423个新股中，仅6只未达到44的涨停板。
据统计，2016年以来发行的65只新股，比发行价平均上涨4.3倍。
打新分为2种： 网上打新散户可参与，抽签不确定概率，中签概率极低 网下打新需长期持有超过一千万的沪深股票流通市值，并且在新股询价阶段

你做过哪些让你后悔的影响一生的事？
你做过哪些让你后悔的影响一生的决定？
如果可以重来，你会怎么做？
重来后你觉得自己现在会怎样？
凡是觉得后悔的事，我做过就忘了 凡是我忘了的事，肯定是不该占大脑内存的。
对了当初我到底是怎么决定挑唐缺做初恋对象的？

如何评价气功大师王林的长相？
看到王林一连串的事迹，觉得他这个人长相很有特点，尤其是鹰钩鼻子，想从相学角度分析他这个人的性格和内心，不太懂相学，但是很感兴趣，希望问答社区上的老师能给些答案
王林的长相，概括地看，属于男生女相，主贵。
但他的五官对他的贵气有损，首先就是天庭不满，主要表现在他两鬓的发际过于靠前，额头范围逼仄，其次是印堂不丰，印堂很宽，但呈凹陷的形态，第三是嘴合不拢，这是泄漏福气的最要命的地方，我看了他几百张照片，只有一张在缆车上戴着墨镜看风景的是闭着嘴，显示他的嘴基本上是常开的他的嘴还有个毛病就是唇形不好，没有嘴角，这样的人福气不会特别好。
薄嘴唇显示他能说会道，语言能

你在分手或者表白失败的一瞬间是什么感觉？
不一定是分手，也可以是表白失败等
邀请我个蛋啊！
我不知道分手的那一瞬间是什么感觉，我只知道现在快半年了，我TMD心里还是揪心的疼！

维尼小熊是女的吗？
继Hello Kitty不是一只猫后（原型是一个叫Kitty White的英国小女孩），小时候最喜欢的整天去找蜂蜜的小熊维尼，可能又要改变大家对她的印象。
继Hello Kitty不是一只猫后（原型是一个叫Kitty White的英国小女孩），小时候最喜欢的整天去找蜂蜜的小熊维尼，可能又要改变大家对她的印象。
维尼可是由真实的一只母熊改编而成，其背后更有着一个贴心惹人疼的故事。
现实生活中真的维尼是一只母黑熊，她来自加拿大White River小镇，小黑熊的母亲被猎人射杀后，自己也掉进陷阱里。
1914年，恰好处于一战时期。
一位军人Harry Colebourne随着军队来到镇上休息，看到如此

桌面的爱淘宝删除不掉，如何处理？
桌面上出现一个爱淘宝的图标，怎么也删除不掉，暂时删除了，过一会又再次出现，文件位置是：CUsersadministratorAppDataRoamingaitibao就算删除整个文件夹还是再次出现。
另外，用腾讯管家全盘查杀了，并没有杀到病毒是什么进程在暗中安装这个程序？
如何彻底删除？
想取消请看下图

有哪些狠下心买了却后悔的东西？
问答社区上有很多导购种草类的问题，大概都标榜“一分钱一分货”的产品，但是反过来想想，其实我们也常是为营销买单，产品远不足以匹配如此价格。
也给大家拔拔草吧！
kindle别要喷我，我辛辛苦苦海淘回来，用的时间不超过一天。
买了都好几个月。
Ps 有要的吗？
赶紧私信吧。
PPs... 大家这么热情，评论区像个菜市场一样热闹，好开心啊，哈哈 那我就把她送给有缘人咯 周六晚上 下班回来 22点之前，在这个我的回答中所有点赞的知友当中选一个，邮费我出。

如何评价梁实秋？
很喜欢他的雅舍谈吃，但是印象中知道他的人不多。
那么他在文学史上的地位如何？
如何评价他的作品？
梁实秋前辈生于书香世家，家境也算殷实。
父亲梁咸熙对他从小就颇为严格，不过梁实秋不得不说是天资聪颖，文学之路走得算是顺风顺水。
在清华大学学习文学后转入科罗拉多大学，之后又去了哈佛大学。
对于梁实秋，我认为他有三个特点。
一是勤劳，二是懒惰，三是真性情。
梁实秋一生笔耕不辍，翻译了大量书籍，洋洋洒洒一千余万字（百度上是两千余万，这里是根据其女梁文蔷的数据），不可不谓高产。
梁实秋在台湾时，每天给自己定下翻

为什么守望先锋半藏、源氏的大招语音成为周围人争相模仿的话语？
源氏：竜神剣喰！
半藏：竜我敵喰！
<img data-rawwidth
现在喊着“流金哇开呀酷咧”的人。
仔细想想其实很多就是当年喊着“必胜，登龙剑”和“一刀两断如意神剑” 的人。
中二病治不好，只不过年纪大了我们学会收敛，一旦有东西勾起我们心中热血，病就复发了。
不提了，20岁人了。
想想挺害羞，不过挺有意思 蛤蛤蛤

复杂性是如何产生的？
比如失控里提到的蜂群思维水的漩涡，还有自然界中的分形，这些现象从何而来？
另外它跟自组织现象是一回事么？
不是学这个的，想了解但有点无从下手
复杂性很难定义，可以先从什么不是复杂性开始： 1，能够被还原为简单的事物来处理的，即化简为非复杂系统的 2，确定了事物不同层次的问题或性质后能够截然分割处理的，即割裂为非复杂系统的 复杂性是统一性与多样性的统一，有序与无序的统一。
以上大部分引自莫兰复杂性思想导论，加入了少量自己的理解。
蜂群思维水的漩涡，还有自然界中的分形都各自反映了复杂系统的一个侧面，复杂性思维认为任何理论看待事物都有盲

你所在的职业会造成哪些“职业病”？
这里是指广义的“职业病”，包括生理和心理，也包括对思维的局限，等等
两个时期的我 1.刚毕业时曾做过两年PR online。
那是ePR刚兴起的时候 作为新晋菜鸟，我每天都很用心的做足12小时以上 看大量的数据化分析，做无数的文案策划案 意外得到几大品牌的点名合作，成就感十足的同时，我却很不喜欢那时的职业病后遗症： 看到任何言论，都会分析每一句话对受众的思想诱导度 看到任何产品，大脑都会调用各种数据判别 看到感兴趣的人和事物，会立刻全方位肉搜，甚至动用vendor的数据库 思维太

国内漫画行业将会如何发展，怎么看「条漫」这种新的形态？
在国内，漫画行业起步的比较早。
相比日本与欧美地区，它的商业模式还不够清晰。
首先说一下漫画行业现在遇到的瓶颈：漫画属于一种内容，却又有多种表现形式的特殊商品。
从07年开始，电脑绘图软件手绘板等现代绘画工具开始风靡后， 漫画家开始改变了以纸笔拷贝台网点纸等传统漫画绘画工具，开始新的漫画创作方法，节省了创作的物质与时间成本，也提高了漫画创作的效率。
漫画们开始有了他们的作品，但是不知道如何将其商

我现在大一，有大量时间，是文科，也想多看一些书，历史等多方面的都可以，可以推荐一下吗？
<a data-hash
其实，可读的书很多，但是有一个问题要避免，那就是有了很多的书单，但是却不去读，或者一本书浅尝辄止，到最后什么也没有获得。
我大学的时候没读几本书，记得毕业的时候还专门登录图书馆系统看了一下，记得是读了近三百本，可惜没有截屏。
现在回望过去，常常会觉得自己读书少了而后悔。
自己也买了一些书，但是发现很少有机会读书了。
最后，回到题主的问题，很多网上推荐的书，找你喜欢的读下去，肯定有收获。
就看有没有读下

有没有一个锻炼方法适合于腿粗但上半身很瘦的女生？谢谢。
想瘦腿，先丰胸。
你就会发现大家并不在意你腿粗不粗， 是你上半身太瘦。

云图电影为什么对星美那个故事进行了很大改编?
原著里面 联盟会也是统一部的一个棋子 整个都是一部戏 可电影里面 海柱和星美真心相爱 联盟会也是真的抵抗统一部的势力 最后星美还发人深省地反问了一句 现在不是有人相信了吗？
感觉小说写的绝望一点 电影写的美好有希望一点 除了电影时间上的限制导致这样做以外 还有什么原因呢？
就跟波达克电视剧玛丽苏了12本连载小说的内容一样，全部照搬就过于黑暗，过于复杂了，毕竟爱与自由是永恒的题材。
相对于星美的部分，作曲家那一part改动也挺大的，基本上对6个故事都进行了美化，小说的话，主要讲的是无论什么年代，无论何种境遇，无分阶级，在专制独裁压迫等时代背景下，作为人的基本诉求和终极追求，平等自由真理的革命火种永不熄灭。
6个故事彼此都有联系，除了星云胎记外，没有专心看书的自然发现

《人民的名义》中的钟小艾是凭什么当上局级领导的？
她很年轻，也不怎么做事情，工作比侯亮平清闲得多，那么她是凭什么当上局级领导的？
而且比侯亮平升局级还要早很多
中央部委还是高配的中纪委，里面的中层干部就是厅局级啊。
四十多岁，在中纪委工作二十多年了吧，到中层很困难？

分手后想起前任说过的最让你心酸感动的一句话？
“你经过那么多的人，聚聚散散，分分合合，以后还会有。
但是你要记得，最后留下的，永远都是我。
” 这话最触动人的应该不是那句“永远都是我”，而是“以后还会有” 。
你带给我太多难过和感动，伤害和深刻，差点以为此生都非你不可了，但其实，以后还会有。
舍得你之后，我也，以后还会有。
不知道在哪里看到。

韩国留学生的穿衣打扮有什么特点？
大致有以下共同点，都爱背大包，戴鸭舌帽，还有其他的一些很风格化的东西等等。
是他们在穿衣打扮上有什么默契的原则吗？
远远望去就很有辨识度。
看到同学来答，我也来一发。
以男生为例。
头顶棒球帽 上身hoodie，有钱的上Thom Browne冒充都教授 外套国民品牌 加拿大老鹅，帽子边必须有毛那种 下身 夏天短裤，冬天还是短裤（P.S 我校新英格兰地区） 鞋子 1.New Blance运动鞋，注意只能是灰色的574。
2.夏天 人字拖，冬天还是人字拖，只不过要穿双袜子。
others：学弟见（服过兵役的）学长，鞠躬。
下课门口围着抽烟。
P.S 你可能会问，短裤人字拖冬天不冷

如何看待「第一学历论」？
举个例子，很多高校招聘教师，如果应聘者大学时代上的不是重点，即使你现在是北大清华乃至海外名校的博士，也会被拒绝少数学校招聘教师要求你大学硕士博士三个阶段上的都是名校。
另外，不少学校在研究生复试中也有已公开化的潜规则：考生大学时代上的是普通高校，就是优先淘汰的对象以大专学历考研者，更是首当其冲。
哪怕你初试成绩再高复试表现再好都照刷不误。
再其次，许多企业招人的时候，就算你是北大研究生，第一学历是三本，也会对你说抱歉。
按照常理来说，能从三本考到名校当研究生已经是非常不易，这也是能力的肯定。
为什么非要揪着本科出身？
为什么不给这样努力的人第二次机会？
鼓励更多迷失在大学里的学生努力向上呢？
我认为是一种变相歧视。
很多答题的人在混淆视听。
把题主的问题改成了：为什么本科应届生名校生机会更多。
而答住想问的是在已经拿到了更高学历并且是名校的情况下，为什么还有那么多情况要刻意查第一学历。
如果说涉及智商教材不同难度不同等原因，我觉得还不如查查高中成绩和从哪个省参加高考的，北京上海考985的难度和山东河南一样么？
卷子都不同，分数也差的远诶。

分手后，总也忘不了前男友，整天脑子里都是他，该如何？
说得好像忘不了就能回去了似的。
念念不忘，未必有回响。
有这时间去报个进修班，学习新语言，做什么不比半死不活泪眼朦胧伤感已经不可挽回的过去强？

饿了么抢红包是个什么机制？
啊才发现自己被邀请了 这个抢红包的机制其实很简单。
用户在线支付成功以后可以随机获取金额不等的红包，少则1元多则6元，那么现在宣传上面，饿了么拿出来1亿元的钱来做这个事情，也是实实在在的，也就是说目前想必以往大额很多的红包活动，只有等这1亿元用完了才算完。
这个其实效仿了滴滴打车和快的打车的成功经验。
用红包有很多好处： 1，绑定了用户，当你的账户里有实实在在的现金，但是这个现金只能通过某些渠道花掉，而用

有没有人爱上年长同性，有没有被小妹妹爱上过的大姐姐？谁能告诉我，该拿女神姐姐怎么办？
昨天回学校办学位公示的手续，遇见她了早该知道不会这么容易她说：戒指很漂亮你瘦了好多不知道为什么，我突然开始流鼻血我们都吓了一跳。
后来半天才止住，她帮我拿着包，一直给我递纸巾太尴尬了。
她说：好好休息，多喝水啊。
我去上课了，不送你了。
就这么道别了。
回家路上，熟悉的号码发了信息来，两个字：“傻瓜”我知道了，别担心。
我会好好的。
L，我把余生全部的幸福都给你吧，而我，要向前走了。

如何做出题图中图案与场景结合的效果？
PS合成关键是做好细节 细节图 发个简易教程一分析图片，确定手法拿到一张图，决定要借鉴（抄）其手法的时候，首先要做的是研究细节。
一般这样做完之后可以快速提高水平。
1可以看到环境光在这种浅滩的水波纹上有很好的表现，尤其是映在人身上的时候效果很好。
所以选图的时候沼泽地可能会效果更好。
这里我们可能还需要抠图，或者在最后调细节的时候手工涂一些高光2色块与地面

招聘中写的生物信息学专业，要求有一定的编程能力，请问这个编程能力包括什么？
我的专业是生物化学与分子生物学，整天做实验接触有毒试剂，而且实验不确定性较多。
看招聘信息上写的生物信息学工资比我们专业的高些。
考虑到这个编程能力的要求，我就想知道这个能力是指什么？
受 wuy1019 启发，也对生物信息常用编程，总结扩展一下。
欢迎拍砖： 七个字：提算滤排转联绘。
提就是你有个表，想从另一个（或几个，有时是几个文件才能联系上）数据库或大文件里提出想要的列表对应的信息。
算就是文件里有一些数值，将这些数值按照模型进行计算。
滤就是从一个大数据中过滤数据出小数据集数据，并进行数据清洗。
排就是排序，是对一个数据列表的按某个字段排序。
转就是将一个有规律的文本

你见过哪些特别销魂的老干体诗词？
我见过一个是这么写的“江山代有枭雄出，害死忠良万万千”。
问题补充：古今不限，体裁不限，从目前的回答来看国籍都可以不限了
是时候祭出这首词了，光词的名字就能完胜最高票答案，哼

有没有减少睡眠的方法？
睡觉太浪费时间了，偶想减少睡眠时间，尽量不睡又保持大脑清醒。
有目标，有激情，每天即便睡两个小时，你都精神万分。
每天你也会从床上蹦起来，不信你试试。

别人对你说过最棒的赞美是什么？
嘤嘤嘤嘤嘤嘤，居然有这么多人点赞呀，我就是一知。
真真的是想不到的啊，我是有点跑题啦。
我真名不是叫圆圆儿，这是我同学们给我起的小名，因为我的脸白白的圆圆的肉肉的，不过我长相很一般一般啊，不是美女噢。
我今年25岁啦，还没有结婚。
然后，大家都明白啦。
身边的人自然有关心的有好奇的有打听的。
有天，我陪妈妈一起买菜，遇见一个阿姨，那阿姨热情地问我妈妈，我结婚了没，要赶紧

你有特别的16岁吗？
当年十六的你，是在教室做练习？
还是看着当年的男神女神？
你的十六岁有什么特别之处吗？
你经历了什么吗？
16岁以前，一直活在压力比较大的竞争环境中，家长管得严，眼光很短浅。
别人嘴里书本上写的大学生活，显得遥不可及，我一直怀疑自己会在高考前死掉，无法想象自己能拥有那种生活。
16岁那年参加了高考，如愿以偿去了期盼已久的学校和专业，终于不再被父母限制花钱和使用电脑。
拥有了自己的第一台笔记本电脑，和第一个相机。
那个暑假，坐在电脑前，我搜肠刮肚回想以前想看而不能看的电影电视剧，一部一部地把它们的名字输入

你是如何知道自己是同性恋的？
类似于我就是不怎么清楚啊觉得自己也喜欢女生又觉得和男孩子在一起也可以总之是我都不清楚自己是什么情况你们如何知道自己是gay的？
已经答了小学一点点，初中基本处于自我疑惑，中职开始确定，那时候喜欢盯着男生的毛发，肉体看（特别是关键部位）。
迷恋男性的气味

古代有什么著名的兵器(真实且有实物)?
我去过一个武将的故居（不是文物保护单位）看见他练习臂力的两个大石照片暂时没找到以后补上和一把刀，感觉很霸气，听家人说那武将的肩膀和门一样宽！
i have a 吴王夫差矛 i have a 越王勾践剑 eni have a 吴王夫差剑 图1，2来源于百度，图3拍摄于山东博物馆 吴王夫差剑已知存世量共有9柄（截至2014年5月）。
1965年，在山东平度县废品收购站发现一把吴王夫差剑。
1974年，安徽庐江县农民在开挖水渠时，无意发现一把吴王剑。
1976年，河南辉县百泉文物保管所从废铜中发现一把吴王夫差剑。
1 1976年，湖北襄阳蔡坡12号战国墓出土一把吴王夫差剑。
1991年河南洛阳中州中路战国墓出土

你最难忘的出差经历是什么？
忽然对出差很感兴趣家里人都是坐办公室的，吃食堂住大院，极少出差。
前几天来了跑市场的亲戚，属于一年300天在外面漂着的那种，非常健谈，感觉是个很有故事的人。
然後就覺得出差本身就是件非常有趣的事情，所以好奇想听听知友的经历注意，不是穷游！
是出差！
重要的事情說三遍！

两年前去出差，遇到一个成都去的男孩，我们都住在同一套房子，不同的房间。
他呆了二十多天就回去了，他回去的头一天晚上，我和他下班比较早，在那个房子的客厅中关着灯看电视，喝点啤酒，聊聊天。
（不是约好的）后来他吻了我。
接吻了，两次，他想做，我拒绝了。
第二天他回成都去了，我整个一天坐立不安，这种感觉好遥远好遥远啊。
他回去之后就没再联系。
我很想念他，几个月以后想念得不行，有给他发过邮件，他为回复过一两次，后

你读过最美或最喜欢的诗？
古今中外都可以每个回答一一都看了过去 发现有很多顾城的诗 有点意外这些回答里没有一个是泰戈尔的 个人认为他写的诗句很哲理的美 在这里写首自己最印象深刻的“海洋呀，你惯用的语言是什么？
”“是不断的质疑。
”“天空呀，你惯用的回答是什么？
”“是无尽的沉默。
”ps很喜欢下面的那首致橡树求舒婷的其他作品（懒得百度了）
春水初生， 春林初盛， 春风十里， 不如你。

独自室外晨跑，如何看起来比较自然？
每天坚持跑步的告诉你：坚持了你就不傻逼。
1，第一天，怎么好像每个都在看我，什么情况？
2，第二天，啊，感觉还不错！
好像还是有人在看我。
3，第三天，好多傻逼在看着我跑步。
你就没感觉了。

你什么时候最想揍家里的喵？
......我很喜欢猫，小时候在农村养过一只，现在也想养，但是担心前面的问题，因为那样我会很生气的，有人会在遇到这些问题的时候想丢掉它么
大学的时候养了一只小土猫，他最大的爱好是睡在女孩子mimi上。
要是敢单身乱动直接脸上一巴掌。
我为什么知道？
因为被接到同学宿舍住了一晚，他睡遍了一个宿舍六个女生，最后选了一个胸最大的睡了一夜。
她们都说猫如主人，从此我就背上了巨乳控的名声。
好吧，我上图，在校内网找到了他以前的照片。
刚捡来的时候，他卡在两个楼的缝隙里，废了好大的力气。
然后回家就赶紧洗了个澡，舒舒服服的睡着了。
他居然喜欢看电视。

你见过哪些愚蠢的善良？
例如何不食肉糜相关问题：什么叫低智商的善良？
私以为这位在三打白骨精之类的事迹很好的解答了这个问题：

孕期检查有哪些项目只需要做一次？
感谢那些为我鸣不平以及认真帮助我的热心答主们，由于好多都匿名了，心中感激但就不在此一一点名感谢了，见谅！
看了下高票回答，我觉得我有必要重新写一下问题描述。
题外话：修改问题描述的必要性。
为啥决定重写呢？
因为我发现获赞答主（除了我点的赞之外）基本都是来嘲讽我而不是来解决问题的，真正帮助我解决问题的答主反而没有收到应得的赞和感谢。
这不应该是问答社区平台的样子，当然，这里有我自身的原因-------在写问题描述的时候带入了情绪，即没有以客观的角度去描述问题详情，所以导致吸引了一堆喷子前来。
然而回家路上打开手机看到这问题都有100多人关注了，我觉得还是修改一下比较好，第一逻辑性更强，便于理解。
第二避免更多的喷子来回答。
人物背景：我和媳妇都是第一次当爹当妈，相关知识准备的不够全面。
事情经过：媳妇是个有严重的被迫害妄想症还不承认的二货 ，当初刚怀孕就想去做检查，我问了下周围的过来人都说没必要这三个月前去检查，然而媳妇认为他们的意见并没有什么卵用。
最后我打电话给医院咨询了一下，医院建议三个月之后再来检查才说服她。
所以第一次检查是在三个足月去的医院。
第一次是我陪老婆去的，7点多到医院拿到号预约的时间已经排到10点，老婆就让我先去办事，结果我出医院不到2个小时她就打电话告诉我说医生叫她号了 等我赶回去的时候她正在排队等做四维，就是彩色的b超，能看到娃的那种。
那一次也做了唐氏筛查，包括孕酮等等，反正一套齐活了。
我家二货各项指数都挺好，娃胎心也有，胎位好像倒过来了 ，但医生没说啥，回家自己百度觉得可能因为娃太小，胎位不正也正常所以医生没说啥。
其他就是有点缺钙（正常范畴），然后贫血，但是否为地贫需要等结果。
为了补钙给她整了瓶安利的钙片（平时饮食也注意食补）。
然后部分检查结果是第二次去检查的时候拿的，这次媳妇不想我为了这事儿请假了，所以第二次她自己去的。
完了医生又要她去做了个什么专门查地贫的检查，就这一个项目1000多 ！
其他加起来2200的样子。
这次好像只做了B超，但下次要做大四维，而且又要做唐筛，然后医生说不能吃安利的钙片，另外又开了一堆东西给我媳妇，其中包括医院的钙片媳妇回来我问她医生为啥说安利的钙片不能吃？
媳妇哼唧半天蹦出一句“医生说的啥我忘了。
” 还真是特么一孕傻三年啊既然媳妇这么2，下次检查说什么我也要陪她去了。
其他背景说明：1.下面有答主给出了深圳的一个检查项目列表。
如果当初我有这张列表也不会跑问答社区来问了。
2.关于钱的问题。
我是有医保的，但我老婆没有。
为此我特地询问过劳动局，给我的答复是我的医保不能用这她身上，所以孕检的花费是没得报的。
她是农村户口，农村好像也有个什么医保，是她自己问的，据她说是生娃能报一部分，但是孕检不含在内。
而我俩不属于问答社区的收入阶层。
3.关于医院。
坐标为湘潭市妇幼保健院，百度了一下为三级甲等。
问题点和槽点补充：1.之所以在原描述中提到医患关系。
因为历来医院开药都挺黑的，就像药店一样。
同样药效一定给你开贵的，然后笑眯眯的看着你无奈的去付款。
我知道这问题并非医院本身造成的，但光凭这一点我对医院也就这么多好感。
所以当医生告诉媳妇安利的钙片不能吃得吃他们开的钙片而媳妇又没能回答出个所以然的时候，我必然就有情绪了，此为其一。
2.贫血的问题。
既然第一次检查医生说贫血，具体是不是地贫得等第一次检查结果。
结果我老婆第二次去了又做了个关于地贫的检查，然后要等到第二次结果出来才知道是不是地贫？
那你第一次检查结果有何用？
3.综上所述，既然所有检查我没得一分钱报销全是我们俩自己掏，而我又不相信医院这关于钱这个事情上的说法（因为我不相信他们会为了患者省钱而提出忠告），所以才想通过其他途径（比如问答社区）了解下具体情况，做到能省的费用省，不能省的那该花还得花。
再次感谢认真帮助我的各位答主以及其中的宝妈们，让我对这个疑问有了一定的了解。
愿你们的宝宝健康成长。
孩子刚出生不到三个月，我来说说我的体验吧！
我们是去年10月确定怀上了的，到出生，做了4次B超，6次尿检，抽血更别说了，抽了多少都不记得了，唐筛必做不用说，最后在昆明这边三甲医院生完孩子，花费4200元，出院1周又来做了400多的疾病排查！
到现在孩子快三个月，去过医院做了两次体检，每次约200元，孩子一切都正常，到目前为止，从怀上到现在，粗略估计单单在医院花的检查费，生孩子的费用，各种费，不会低于1.3w！

如何评价易烊千玺？
说说我知道的几个吧（1）品格优秀，有担当：当被黑写错康字的时候，第一时间站出来承认错误，并自罚100遍（2）多才多艺，不张扬：接受采访时不自夸，而是说自己舞蹈会一点，其实自己是舞社的公开课老师。
年少成名其实很不容易，以后面临的挑战更多。
人气只是一时的，最终还是要靠实力和作品。
这一点，他正在努力。

坚持减肥一百天，你会变成什么样子？
作为一个大三的学生，我的减肥之路已经坚持了一个学期了。
从上学期暑假开始一直到现在。
减肥该经历的不该经历的都过了一遍。
现在这学期就要结束了， 想给自己做一个总结。
自己是个多囊卵巢综合症患者。
减肥有多难我就不说了。
现在自己还在天天吃着达英三五。
期间吃过中药中成药贴过肚脐贴用中药泡脚最后不得以用了这种激素药，也不知道什么时候能好。
自己正式开始减肥是从暑假开始的，其实我不是特别胖，身高166，体重最

请问射箭运动练到什么地步才适合买自用弓箭进行练习？
请问射箭运动练到什么地步才适合买自用弓箭进行练习？
看了下面一大堆回答，那些回答让人哭笑不得。
你学写字，是不是一开始都是借老师的笔写字，写了好几个月才开始自己买笔？
你学刷牙，是不是借别人的牙刷刷了一百次，然后才开始买自己的牙刷？
你上学，是不是从小学一年级到三年级，都是借学校的书包，到了四年级才买一个自己的书包？
你学跑步，是不是每次都到健身房借写鞋子，好几年后才买了自己的鞋子？
你做爱，是不是每

如何看待暂休的名单(2017.5.24四地更新)?
从我选择佳佳做首推之后至今11天 进入邹佳佳应援会15天 虽然只是短短的十几天，却如同一生 认识了人小鬼大的青果，浪遍问答社区的薛小样 才高八斗的星幻，暖暖的大表哥 刻薄的温馨，称职的子夜 名字很多的红鲤鱼，和许许多多的非常好的聚聚 大家每天聊聊天，互相帮助（滑稽）或许我不会出坑，但从此以后没有一个能像她一样了 有些人错过就错过，幸好最后的日子里我还在 没能在她出道时遇见她，但能陪她最后我觉得很幸运 最后，邹佳

沉得住气是一种怎样的体验？
下面，郑重邀请 我的吉吉作答！
它太有资格回答这个问题了！

男朋友比自己好看是怎样一种体验？
这个问题是我问的吗？
图你们在说哪一个男朋友（捂脸）

女孩失去了第一次是不是以后大多会很随便啊？
现在约炮的真的是很多，公司的职员，女大学生，社会怎么了
- 说到儒生许多人的第一印象就是酸腐繁文缛节。
老搞一些意义大于本身的东西。
比如司马迁的爸爸司马谈在论六家要指里就讲： 儒者博而寡要，劳而少功，是以其事难尽从。
所以当叔孙通找到刘邦说要定礼乐的时候刘邦的第一反应就是：得无难乎？
哎呀这个太难搞了吧，你先给我弄个简化绿色版的，让他们凑合着试试能不能成。
于是叔孙通就依着当时的基本国情，改造出了一套全新的具有炎汉特色的礼乐制度。
这个故事给我的启发就

哪个人美得让你心动？
网络上生活中或电影里的人都可以。

有哪些初见觉得一般，后来才发现差点错过一个世界的作品？
各类作品均可，如文学电影动漫音乐游戏，绘画，雕塑等等中的神作。
我第一次有这种感觉是玩一款叫做泰拉瑞亚的游戏，刚刚玩的时候只是觉得像素风格能挖矿，仅此而已，事后发现根本停不下来，现在属于手机里永远不删系列。
红色 一开始受到安利的时候 我是拒绝的 张鲁一和陶虹两个七零后（后来知道并不）为主角的抗战剧 而且张鲁一张的忒丑（后来被自己疯狂打脸） 直到一年后，有一阵我忒无聊，才想起这部陈年的安利当时我刚看完马向阳下乡记（嗯这是另一部差点错过的神剧），正在看伪装者，想着乡村主旋律剧我都看了，反正闲着也是闲着，不如再看一部老年抗战剧好了 然后然后我就疯了 嗷嗷嗷我鲁一叔简直萌怂可爱帅到炸裂，老夫这颗尘封

君临是谁？
他的几个答案都很大气，签名写着“财务自由足迹自由心灵自由”，很想知道他的更多事迹
感觉他应该看过不少书，资讯别人的分析，而且自己也在不断进步，但是还是缺少实践，有的事情在内行眼里不太靠谱

海外大学创业团队休学回国创业，渴望孵化，寻求天使，难度多大？
海外创业团队，现在只有我一个人已经毕业回国，其他队员都在国外大二大三读计算机方向专业。
创业项目内容与概念自我感觉很新颖有市场前景，近半年才在国内有过少量关注。
现在项目进展到一定阶段，我与另一位队友提出让其余队员一起休学回国创业，现在大家都取得了父母的支持，积极准备。
感到幸运的是大家愿意牺牲自我去拼搏，感到压力的是我们只有胜利才对得起其他队友和大家的父母。
相对于我们不是很丰富的创业经验，在产品开发本身经验还是略有一二，团队中有人在AMAZON实习过，有人在GENESYS实习过，与同类大学创业团队相比，我们在技术层面上曾自我感觉比较有潜力，但是在商业创业的角度来看，我们与真正的市场竞争对手差距还是很大。
我们无论是资金技术营销法律财务行业人脉等方面与市场中的竞争对手或者潜在竞争对手相比都欠缺的太少。
虽然这需要时间的积累，但是传统的日积月累从来不适合一个互联网公司发展，更不适合我们这样一个特殊基因的公司。
我认为这是时候应该参与孵化计划，或者被天使投资。
但是我们更希望得到的是除资金外的任何其他方面的支持。
大家决定回来，我希望给团队创造一个快速发展的环境。
已经在关注几个孵化计划，但是对于我们现在项目所处阶段，只是产品基本完成，还没有开始对外营销所造成的没有基本用户群，使得我们在能够被直接提现出来的市场价值上大打折扣。
因此我感觉到我们的优势可能还不够明显去被知名孵化计划选择。
但是孵化计划不就是应该在创业者这个阶段参与进来进行引导发展吗？
天使投资也固然好，但是我们现在在产品面市的启动资金上没有多少困难，并且成熟产品基本已经出来，是不是已经不是让天使参与进来的时候了？
下一步棋子应该落在哪，望侠义者支招化难，不胜感激
答案：不难 说实在话， 作为一支单兵作战能力不算太差的团队， 还是海龟，有的还镀了金身， 想回国创业， 而且已经有了项目，不管现状如何， 想找个天使，被孵化， 真的不难 如果以上就是你想问的问题的话，答案就是这样， 只要你会讲故事（story），只要你写得出一份催尿的 BP，只要你准备好了一次催泪的电梯演说， 就算知名孵化机构进不去， 地方的商务园区你也可以去， 地方的土鳖园区进不去， 个人天使也有可能找到你，

为什么很多人都称呼麻醉医生为麻醉师？
我亲姐就是从事这个行业的，在她跟我诉苦的其中一条就是周围的人称他们为麻醉师，另她十分反感。
因为我们是麻醉医生不是麻醉匠。
你们去医院可以叫门口保安医生，可以叫挂号收款者医生，可以叫保洁人员医生，可以叫长的像医生的护士医生，为什么不可以叫我们麻醉医生非得叫我们麻醉师？
这差别大了好吗？
我们和临床大夫一样上了本科研究生，考了医师资格证，为什么我们是麻醉师不是麻醉医生？
如果我们是麻醉师的话我们就可以上麻醉和唤醒的时候在场就可以了。
可事实是，患者只是舒服的睡了一个觉，而我们时时刻刻在听着你的监

湖南卫视与江苏卫视在定位上有什么区别？
我是来吐槽的，江苏在非诚之前，也就是09年到10年期间，台长在长沙酒店住了一个月，每天约见制片人主持人制片团队，成功挖走了一批优秀的却在湖南没有太多上升空间的团队和主持人（李好李想等人）。
现在的非诚能有今天，你们忘记了原版的take me out是谁引进的吗？
---------- 非诚的原版take me out是湖南卫视引进的版权，做成了我们约会吧。
约会吧比较郁闷的就是上档慢，在非诚之后，结果说成了

如何评价《天下粮仓》这部电视剧？
因为看的时候太小，具体情节已经记不太清楚了，但是这部剧的历史厚重感给我留下了很深的印象，希望听到大家的评价。
就记住米河他爹喜欢柳含月的聪明想让他娶，管家还是什么的又极爱柳又极忠诚，他爹死的时候在床前跪着听着遗嘱涕泗横流真的是鼻涕眼泪满脸混在一起。
打破了电视剧里女主哭都不会流鼻涕让我以为是我不正常的观念。
觉得演员在这么多机器面前，太入戏！
我一直记得管家的鼻涕画面跪着听着忠于的姥爷把喜欢的女人许配 画面太深刻 还有那个女的最后跳到了熔蜡的机器的 变成了蜡烛，小朋友的我估计无语凝噎了

我是一个普通一本的大三学生，想跨专业考北航的软件学院专硕，除了考研的几个规定科目还需要哪些知识？
我在某985读的软件工程硕士，考研的时候关注过一个叫王道的论坛，对我帮助很大，希望也能给你带来好运！

如何反驳父亲说包卖那么贵都是女人的虚荣心所致？
谢邀 一万八千年的周口店 “你看看你你看看你！
隔壁老王给他女人打到了整张的狐狸皮，你呢你呢你呢？
给我做了个兔毛手套还只有一只！
我要把你赶出我娘家的氏族！
”李铁树怒气冲冲的指责她的男人二锤子，二锤子沉默不语 一万八千年后，人们在这里发现了七颗制作精巧，被染成了红色的小石珠，大家都赞叹山顶洞人的智慧，却想不到成就了这些的，不过是李铁树的虚荣心。
女人的虚荣心，是人类文明前进的动力，能够

月球表面惊现4000米长超级飞船，是否可信，有何证据？
以下部分时摘取网站咨文：1976年，美国航天局曾计划实施“阿波罗20号”登月计划，但官方消息称，该计划后来由于“资金问题”被迫取消。
但现年78岁的前美国空军雇员威廉姆劳德里奇声称，该计划是被秘密实施的。
另外，“阿波罗20号”上的宇航员们还有惊人发现据称，1976年8月，加利福尼亚州美国范登堡空军基地一枚土星5号运载火箭发射升空。
美国宇航局此次的任务是揭示月球阴暗面的奇异现象。
而就在这次任务过程中，宇航员们发现了那个类似宇宙飞船的庞然大物。
其实，在1971年“阿波罗15号”执行任务时，就已经发现了这个物体，当时，宇航员们认为那是一块外形奇特的岩石。
后来，经过研究发现，这个物体应该是智慧生命的杰作，而且其存在的时间已经长达15亿年<img data-rawheight
更新：老照片也看不出更多： 哎 散了散了 好大一条飞船 View Apollo Image AS15-P-9625

《最完美的离婚》中有哪些经典台词？
看完觉得好多台词都超级赞，但是自己太懒不想去总结，于是来问答社区求大神总结一下不知道可不可以
已经到手的东西怎么会比得上还没到手的呢

最近熬夜比较多，头发掉得厉害、头上还长了东西老是习惯性用手去抓好像粉刺好难受，怎么办？
本人女最近熬夜比较多，头发掉得厉害头上还长了东西 老是习惯性用手去抓 好像粉刺 好难受，怎么办？
这是脂溢性皮炎，应该是压力熬夜引起的，发友可以在药店购买酮康唑洗剂或者二硫化西洗剂来治疗一下，不过这些洗剂都是药用的，并且一周只能使用1-2次，建议搭配温和的洗发水交叉使用，不要长期单独使用。

山东威海的发展前景如何？
威海这边就要开通高铁了，打破了交通末梢瓶颈，然后最近有个中韩日自贸区的推近，我想具体了解下威海的发展前景，请专业人士客观分析下
本人在北京工作两年，青岛工作一年，如今回到威海，先谈一下我对家乡威海的感受吧，再来说说我对威海发展的看法吧： 威海的优势： 1旅游资源一流，环境优越。
威海四季分明，但全年气温差并不高，而且空气质量也是少有的好，前一段时间山东省雾霾严重，威海是全山东唯一一个只有雾没有霾的城市。
加之各种配套设施的完善，生活也越发方便，对于越来越重视生活质量的现代人来说，威海是个旅游和休闲的好去处。
2房价不高不低，

新款B级车和老款C级车如何选择？
现在在考虑凯美瑞2.0和混动版本，还有雅阁的2.4地球梦，到有朋友说不如买个12款皇冠，皇冠我也坐过，很喜欢那种安静的隔音和舒适的避震，现在很纠结，我该怎么选择？
我是皇冠的车主，皇冠真心是台好车。
舒适性很好。
如果雅阁和凯美瑞我推荐雅阁。
但是如果有混动凯美瑞绝对推荐混凯。
皇冠是好，但是混动才是丰田的王牌。
丰田的质量本身就很好，混动的质量比普通丰田还好。
广汽的丰田比一汽的靠谱多了。
混动动力好，油耗低。
ECVT是这个星球上最好的变速箱。

如何评价NBA2016-2017西部半决赛马刺VS火箭的G2？
马刺篇： 1.卡哇伊真是太可怕了，现在的他无论是技术，心态和身体都没有任何弱点，别忘了他今年才26岁，就已经将马刺独自扛在肩上好几年。
2.看到部分马刺球迷，因为帕克膝盖受伤狂黑贝弗利，讲道理这些人素质有待提高，因为这次完全是帕克落地受力有问题。
同时希望法国跑车早日康复，不要成为影响系列赛的X因素。
3.今天马刺内线双塔状态有所回暖，张铁林也意外被奶火了，米尔斯也保持之前凶悍的状态。
但曾经的妖刀吉诺比利看得

刚入职机械设计类工作一周，极其苦恼，求解。？
我在北京一家做农业检测设备的机械研发工程师，公司算我一共4个人，一个软件工程师，一个电子工程师，然后就是老板，老板30出头博士（性格特好）。
我进来后老板直接让我做设备改进，用solidworks，我好多不会，也没人教，想着不会也不能总问老板啊，还没什么培训，我在大学也没学啥，想学还不知道从何入手，每天早上被压力惊醒，感觉压力特别大，想着辞职去从工厂基层做起，还在试用期（两周）。
我不知道你们搞设计的刚进公司都这样吗？
我该不该辞职？
这种感觉非常糟感觉快受不了了，有过这种经历的人吗？
不会安排你太重要或太复杂的工作。
再说你这哪算入职机械行业了。
你学机械的在生产检测设备的单位也就是做作壳子。
订点配件装个测试机。
设备达不达到性能和你关系不大。
既没批量，也不开模。
你到底怕的是什么呢？
真等到你负责几百万，上千万的项目你还不得吓死了。
------------下面这是补充。
题主的问题根本就不用解决。
纯属是习惯老师，父母扶着走路。
独立反而不习惯了。
突然发现没人每天留作业，没

现在的男性是否普遍不再对女性展开追求了？为什么？
是不是会有一个出钱，一个出色的现象？
这是未来社会的主流吗？
这关系到三个问题 1欲望满足 2是否要追 3性价比 1，欲望满足 性满足通过AV某产业足以。
和性相关的情感满足，只局限于青春期男性，成熟男性对感情的需求远远比不上女性。
其他相关影视文学可以部分满足意淫。
女性的吸引力远没有想象中的大，特别对于男性。
2追求异性既是一种本能，也包涵社会心理需要。
所谓皮肤的饥渴，对男女差不多。
追求异性，在理性，受教育高群体来说，更多是一种使命感，而非本能驱使。
受教育越高，本能

以朱元璋的角度来写倚天屠龙记会是什么样的?
教主真是雄才大略！
教主真是武功盖世！
最近发现教主怎么做什么事都要犹豫一会啊？
教主怎么和汝阳王家的人纠缠不清了？
教主走了 教主怎么不和周掌门结婚？
集合中原武林势力推翻元朝啊！
教主又走了 张无忌这小子不好好当教主，整日搞什么神龙见首不见尾的，明教在他手里怎么能光大？
张无忌这小子婆婆妈妈的！
这混小子连个狮王都救不了还能当教主嘛？
我虽然是淮右布衣但凭什么不能当教主？

你读过的最有力量的一段文字是什么？
最有力量，指代或许见地力透纸背或许揭露的真相令人震撼，又或许感性至极。
也可以是有内涵 有深度 有哲理。
类似问题：
谢邀， 我觉得一句诗非常有道理，“时来天地皆同力，运去英雄不自由！

如何评价王宝强在微博上发表声明，声称妻子和经纪人劈腿并公开离婚？
一 王宝强离婚的舆论中，有两类截然不同的声音。
一类声音，心痛王宝强戴绿帽的同时，对奸夫淫妇强烈愤慨。
他们说，自己老婆和经纪人出轨，是被两个最亲的人捅一刀，一个是家庭中的，一个是工作上的。
他们甚至联想到被老婆管家合伙陷害的卢俊义。
王宝强本人憨厚的农村娃形象，早年进少林跑龙套的艰辛岁月，一步步个人勤奋成名的传奇经历，都让公众对他产生更多的同情。
加上王宝强本人没爆出什么绯闻，常表现出对妻子和孩子的

吸食海洛因四个月，戒掉的几率是多少？
吸食海洛因四个月，现在已经被强制戒十五天，戒掉的几率是多少？

随着计算流体力学的发展，如果未来计算机足够强力的话，湍流是否就不再是个问题了？
计算流体力学（CFD）中的湍流直接模拟（DNS）方法可以通过不作任何简化假设直接对N-S方程进行求解来模拟湍流，这是否意味着随着计算机性能的不断提升，湍流问题实际上已经仅仅成为了一个时间上的问题？
或者反过来说，计算流体力学是否在理论框架上就存在某些局限，以至于我们即便在未来拥有了足够强力的计算机，仍然不能很好地解决湍流问题？
不请自答，参考了一些之前答案的观点，文中暂时没提，回头补上。
1.首先，我认为解决湍流问题并不仅仅是说无限精确地求解NS方程，而更应当是从物理上理解湍流，说到底，其实追求的是简单。
举个例子，假设计算机可以无限精确的得到任意雷诺数下卡门涡街的解，你能得到什么？
一张流场图，一张涡量图，也许可以再做个动画，然后呢？
请问你现在可以告诉我什么是卡门涡街，它是如何产生的？
对不起，如果你没有理论的支撑，恐怕啥也

为什么现在的中国人面对歹徒不敢挺身而出？
前几天在成都和广州，大街上有人喊一声“砍人了”，立马就让周围数以千计的人四散逃命，更别说有人挺身而出。
很多人遇到歹徒不敢站出来，情理之中无须指责，这是人之本性，但本性不代表是对的。
你站不出来，你就闭嘴，就安心等人解救，而别jjyy站出来的人是什么受过训练啊，不然就是有杀戮本性啊，不敢与之交往啊，人家站出来就是救你就是比你强，没必要给自己找合理借口还给人家强加标签，你说的都是你想象的标签好不 懦弱的人掌握话语权才是最可悲的

如何评价鹿晗的勋章？
刚开始听，想哭因为回忆起好多往事。
后来再听，想笑因为知道未来在脚下。

有一个智障男朋友是一种什么样的体验？
看到这个问题就立马激动了因为我就有一个智障男朋友啊！
就代称他成考拉好了，他是一个坐出租车都会忘记拿找来的零钱的人啊，不过男孩子嘛，大大咧咧的好像也蛮正常，可是在去水族馆ddddate的时候，他买门票会多拿出去100啊然后忘了这岔子事等到准备去吃东西的时候才会发现丢了100..真的是蠢死了啊-.- btw考拉超喜欢睡觉（不然为什么叫考拉有时候打算早起和他出去玩一波的，结果他睡的死沉，叫都叫不醒，打电话给他

请问在iphone6s上设置QQ邮箱，设置之后会提示该邮箱不能接收或发送邮件。怎么破？
<img data-rawwidth
现在qq邮箱出了一个 验证码，在设置--账户pop 下面有一个提示，点开获取验证码，手机设置的时候密码填写这个验证码就可以了。
一定要注意这个：当你设置完有可能会出现只能接收，不能发送的问题。
那是验证码只同步到了收件箱的服务器，你需要手动设置发件箱的服务器，填写相同的验证码，即可发送。
被坑了好久才发现的问题.......

方正兰亭黑和微软雅黑是什么关系？
方正先做了雅黑家族的汉字部分，雅黑的英文部分来自Segoe UI的变体，主要拉大字面，假名注音标点以及hinting来自Monotype，和正黑体对比过。
根据齐立先生的说法，雅黑中类似于口田日目这类部件下侧加的脚是为了视觉刺激。
兰亭黑常规体中这类脚去掉了，个别字如环瓜，笔画略有不同，不是简单地将雅黑缩小。
兰亭黑粗体也把向何询问这类口里面单边的脚去了。
英文方面兰亭黑家族用的当是Arial的变体，tegra这类字母笔画末端有弧度

OperationResearchandMicroeconomics联系跟区别?
现在感觉怎么Operation Research在搞经济的人眼里差不多就是Microeconomics呢？
Probability， Optimization， Game Theory， 和Dynamic Programming不都是Microeconomics里经常用的东西吗？
想想Microeconomics，（商学院里）搞Operation Research（PhD）出路堪忧啊。
毕业好进业界吗？
尽管研究方法论类似，OR侧重给出优化问题的解决方案，Econ侧重在最优决策下经济系统的运行分析，虽然当前OM研究领域也出现大量operational economics 类型的结果，但二者的差异还是存在的。
另外Econ在理论上大概不会对interior-point method这样更为底层的实现算法特别感兴趣，在应用问题上也不会对inventory management 这样的问题展开非常深入的分析，经过一定抽象之后才能对经济系统的特征有更清晰的认识。
另外，OR program

日常生活中有哪些安全防范的理念、知识和技巧需要推广或重申？
1.拒绝别人就要坚持到底 2.不到万不得已不去借钱 3.把手机放在肉体可以感知的地方，最好养成惯性 4.不要贪小便宜 5.不坐黑车 6.不要把身份证（或者复印件）装在钱包里 7.吃饭吃七分饱 8.尽量不要一个人走夜路，无论男女即使走，也要随时往后面望一望 9.晚上要反锁门 10.走路不要听歌 11.记得微笑保持沉默 12.不要和政府斗。

做一名优秀的造价人员，需要学好哪些知识？
做一名造价师，需要学好哪些知识呢，广联达算量计价软件，还有呢，有什么好的方法课程书籍能推荐一下么，本人是施工企业转到造价咨询行业的，很多地方不明白，对于如何系统学好造价，成为一名优秀的造价师，深深不知道怎么做，从何学起，工作催的比较急，跪求高人指点。
深深感激啊。
首先，也是最重要的，踏实虚心，这点胜过其他所有花哨的技巧，你的态度决定着你未来的高度。
我和你的路是完全相反，是从咨询公司到施工单位，关于为何这么选择只能说是天时地利人和，毕竟工作除了梦想，发展，技术水平，也还关乎离家近不近同事好不好相处以及食堂伙食好不好这些吃喝拉撒的小事，进入到咨询公司的时候是大学刚刚毕业的时候，处于一个能大概看懂图，能大概会用广联达，定额大概会套水平，简单说，就是不上

你听过最心酸的一句话是什么？
我清醒着沉沦了 我爱的姑娘走上了一条感情不归路时对我说的。

100万资金，现在投入A股打新股，年化收益率能到10％以上么？
100万资金，现在投入A股打新股，年化收益率能到10以上么？
我们不妨在这里计算一下，最近几批新股中签率在平均约为0.5，平均收益在150左右。
也就是说，你的100w资金只有5千元能买到新股，收益为50001507500。
总收益率为7500100w0.75，运气好的话可以达到1。
假如一年发13次新股的话，还是有可能达到10的。
但是一定要注意！
这是理想状态（即未来的新股会像前几次的新股一样遭到炒作），新股的炒作能维持多久，这个谁都说不清，而且从这几次ipo来看，炒作力度一次不如

如何评价西哈努克？
中国为之付出了什么？
柬埔寨驻京办主任！

有没有达人考据出广告狂人一到六季所有片尾曲？
有木有达人考据出广告狂人一到六季所有片尾曲？
有些歌实在是喜欢，但是网上只能找到1到3季的。
Mad Men 片尾曲 Season01 E01On The Street Where You Live Mad Men 片尾曲 Season01 E02The Great Divide Mad Men 片尾曲 Season01 E04Manhattan Mad Men 片尾曲 Season01 E09My Special AngelMad Men 片尾曲 Season01 E11fly to the moonMad Men 片尾曲 Season01 E13Don't Think TwiceMad Men 插 曲 Season02 E05Theme From A Summer's Place Mad Men 片尾曲 Season02 E07Break it to Me Gently Mad Men 片尾曲 Season02 E08Early in the Morning Mad Men 片尾曲 Season02 E09I'm Through with Love Mad Men 片尾曲 Season02 E11What'll I Do Mad Men 片尾曲 Season02 E13Stranger On the Shore Mad Men 片尾曲 Season03 E06Song to WoodyMad Men 片尾曲 Season03 E12the end of the worldMad Men 片尾曲 Season03 E13Shahdaroba
httpwww.tunefind.comshowmad-men

有哪些在小说或影视剧里令人印象深刻、公认塑造极其成功的反派？
童年阴影容嬷嬷 家暴代言安嘉和 年轻气盛刘华强 你有本事抢男人，你有本事开门呐，别躲在里面不出声，我知道你在家。
雪姨 以及（评论区好多都喜欢你呀，贾队长！
） 可爱的分割线 斯斯文文倪永孝（经典中的经典。
） 嗑药恶警史丹菲尔（我现在都22了，看到他还犯怵，从心底里就他娘的害怕。
） 优雅变态汉尼拔（说吃人就吃人） 冷血杀手奇哥（光看这张脸就觉得不好惹） 以及

有没有哪些时刻让你想立刻结束单身?
这是之前看到相似的问题想添加回答一直失败。
于是创建问题自己再答。
也希望能和更多知友分享吧。
晨勃的时候。
公众号：秘传哲学 为你解读世界的元规则

日语中有哪些格调很高的词？
今天知道哈佛居然是感觉好low
心象風景（） 指非写实的，却在人脑海中浮现，被描述或被记忆的风景。
（红A：Unlimited blade works 逢魔時（） 逢魔时刻，是不是有种百鬼夜行的感觉？
其实就是黄昏五时。
日本人认为日落之时阳气最弱，是妖魔鬼怪大量出现的时间。
花鳥風月（） 美丽的自然景色。
常用来形容以自然景色为主题的诗歌绘画之类的带来风雅的感觉。
線香花火（） 一提到这个词，脑海

机器人吸尘器的使用体验如何？值得购买吗？
买了一个750，但它老钻到某些有矮脚的家具里去，如客厅的一个茶几柜然后就在里面出不来死磕到没电，我家还有一些死角它进去就直到电尽机亡后来我就没用过它了。
谁要啊，我低价转让一台

什么电影是大反派胜利了？
首先如果我回答了这个问题，会不会算是剧透啊 好吧，先举几个例子，电锯惊魂，七宗罪，十二宫，十二只猴子，身后事。
然后我们具体分析片子类型，可以看到，我上面举的例子基本离不开惊悚，悬疑，犯罪几个标签。
一般的片子如果反派胜利就让导演很难传达他想表达的东西，就算主角死掉多半也是因为天灾。
但是上述的片子如果反派胜利反而可以在电影结尾烘托一种惊悚的氛围，大家就会想，这个大坏蛋胜利了岂不会很危险，然后不禁各

你买过最让你后悔的服装是哪一件？
LEE的春装牛仔，痛苦的回忆！
因为穿了次把我里面的白T弄染色了。
最重要的是价格1590元人民币！
色牢度都不够，伤心。
关联问题：你买过最后悔的鞋子是哪一双？
有一次陪女票去东欧某国家旅行飞机经过迪拜转机女票非要去购物机场免税店还不行 还非要去外面我只好陪她出关玩了一圈刚好看见一群王子穿着白袍路过白袍巫师的既视感啊一看就是土豪的打扮我虽然没什么钱但是也想过一把土豪的瘾就求着我女朋友也带我去买了一身一身白袍身影，修着精致的胡子，气宇轩昂休闲地漫步 那是别人，我则是胡子拉碴的 套着一身超大的白袍（没买到合适的尺寸）我女盆友则买了一身全黑的长袍因为她是西域某国

你是如何进入影视行业的？有什么值得分享的行业经历？
你的工作现状如何？
这份职业给你的生活带来了什么，又拿走了什么？
你对这行的入行建议是什么？
刚学剧作的时候，总是有一种即将走上人生巅峰的错觉，时常会很担心的一个问题就是“一不小心就成为了成功编剧怎么办”。
经过长时间艰苦卓绝的实践之后，我终于欣慰地松了一口气，原来是自己想多啦！
在跌跌撞撞之路中，如果说有什么能分享大家的，那就是前几个剧本都不要想要任何结果，别在写的时候就想着“这个剧本会不会卖，酷不酷炫，有没有展现出我风骚的走位，惊人的才华”。
打撸用个新英雄还得练个几局人机呢，写剧本凭什么

有哪些忍住不主动联系对方的小技巧？
我先拉黑的，因为感觉他联系没以前那么勤了，回复的也慢，自己又想的多，拉黑大概20天后我又加了回来，因为我还是喜欢。
我把心里的很多疑虑告诉了他，他说我想多了，但不愿多说，总说要睡了睡了。
我真的没想多，以前聊天都舍不得睡。
我就想说要结束你就直说，我这人别人不说明白我会瞎猜。
他还是说我多虑了。
或许男的都不喜欢直接说吧，因为这20里他没加回我，是我主动加回的。
我想了好久才明白，可以结束了。

你曾经成功改变过父母的哪些观点？
我们的父母辈由于成长环境和年代的局限性，有很多过时的错误的甚至是迷信的知识观点和成见，从他们的言论里朋友圈里都能看到。
那么，这些年来你有没有通过各种手段给他们科普与他们争辩，最后成功改变他们那些曾经根深蒂固的想法？
是怎么做到的？
用了一辈子时间纠正了我爸的直男癌。
我爸是名军人，但他到家里仍然拿出他当部队教导员的那一套来训练我，站军姿之类的，小时候没少遭罪。
妈妈不同意，我爸就从牙缝里挤出一句话： “你一个女人，天天在家做好饭等我下班就得了，我想干什么就干什么，关你什么事儿？
” 他每周都会把部队的战友叫到家里来吃饭，少则每周两次，多则连续五天。
每次把战友带家来之前，只扔给妈妈一句话： “今天有战友来家吃饭，你晚上做好6菜

发汗服的减肥原理是什么？
出汗很多可以燃烧脂肪吗？
穿着发汗服运动可以达到减肥的效果吗？
它的原理是什么？
穿发汗服有什么注意事项吗？
谢邀， 1：出汗再多和减少脂肪，没关系，只是水代谢而已。
2：穿发汗服和缠保鲜膜，一个道理，都是以不透气来加快出汗。
跟减脂毫无关系。
3：不需要什么注意事项，不想的皮肤病，就不要穿，对普通人来讲有百害，而无一利。
4：这种问题应该在20年前会比较多，没想到现在又有人用。
太缺少基础健身常识了。
5：很多人是被运动员误导了，他们穿这个运动只是为了脱水减重，应付称重而已，喝几口水就能回来，这是赛前才减重时才这么练

精神出轨和身体出轨哪个更严重？
想更从学术性的角度讨论这个话题
精神上的背叛远比身体背叛可怕。
在精神出轨之后，男女双方在进行性生活的时候也会出现障碍：对方性幻想中的人已经不是此时的爱人，这种精神与现实的背离会导致失望进而发展成为性冷淡。
婚姻也是有肉有灵的东西，没了灵魂的婚姻就如同没了灵魂的人，一个残留的躯壳还有什么生命力可言？
大多数人认为，只有肉体发生关系了才真算是出轨，但事实上，身体出轨也许只是满足一下本能上的欲望，精神上的出轨才是更该令人恐慌的警示。

如何从女生的妆里面来读取微妙的信息？
这个妆还包括身上的饰品装饰以及服饰等例如1.和自己喜欢的人出去 妆容以及服饰2.和上司领导出去 会见客户等妆容以及服饰3.和朋友4.和第一次见面的人5.和同性提问这个问题是因为不懂女生的妆容打扮里的细节从而分别更深层次对对方社交的意义 所以反向来提问来对号入座
“咳咳.......那那边穿藏蓝色衣服的小姐呢？
”我继续猜到。
“你是说和她姑妈一起来喝红茶的那位吗？
”胡摩斯头也不抬，继续翻看着朗缪尔上的学术论文：“不是她。
”我才注意到，藏蓝连衣裙对面坐着一位看起来比她年长的女士。
“她看起来是这家店的常客，店主没询问名字就称她为上官小姐。
”“嗯，这个我也听见了，但是坐在她对面的......”“很简单，你往比较年长的女士衣服的袖口里仔细看看。
”还没等我说完，胡摩斯就打断

有哪些既高大上又简单的家常菜？
去年毕业的，中间有一段空闲期倍感无聊，有次偶然看到别人做清蒸鲈鱼，在鱼肚子里放上葱姜蒜蒸，蒸熟了把葱姜蒜扔掉把汤倒掉，然后往鱼身上浇上蒸鱼豉油，一个清蒸鲈鱼就做好了QAQ，味道和酒店里一模一样好嘛！
于是第二天我就买了条鲈鱼又买了瓶蒸鱼豉油自己在家试了下，以后去酒店再也没点过清蒸鲈鱼了。
可能表达的不是很清楚，我就想找一些平时不常吃的，一般用到的配料家里都有，做出来又显得自己很有厨艺的菜！
有的话请附上详细做法。
一道菜从准备食材到料理完毕要花半天的时间 食材是随处可取的 味道又是丰富耐人寻思的例如自己制作酱汁用到十几种蔬果调配 然而家常简易的菜几分钟搞定 可以好吃好看 但相对比较“平凡” 因此高大上要伴随时间的开支 做法的话建议书店找喜欢的菜谱 有按国家分 有按菜系分 发挥想象力自己创作则更好 现在大部分人对素菜料理都比较认同 可能是身体负担过重 健康成为新时代的高大上了

亚马逊中国官网的苹果电脑为什么很多人评价假货？
刚去亚马逊晃了一圈，发现苹果笔记本的售后评价普遍不太好，很多人评价是假货，且是亚马逊自营，还能相信在亚马逊上买苹果笔记本吗，本来想买下面这货：<img data-rawwidth
我每次在JD亚马逊天猫买东西总是很希望买到一次质量问题的产品，如同那些评价里写的那样的质量问题，可是就是没有遇到过一次。
也不知道为什么，可能我的气运实在是太高了。
前几天为了抵御寒潮，我打算给办公室再加一个油汀，就去JD搜，挑了一个差评最多的先锋油汀。
普遍多于其他产品，多达700多个差评，中评上千。
结果收到了后还是让我一如既往的失望。
于是我很高兴的放在办公室里。
然后第二天我问说油汀怎么样，她们说还行，就

为什么很多情侣都是旅行后分手呢？
旅游后，再也不见。
如果你喜欢一个人，就一起去旅行。
旅行归来之后，还爱，那就是真爱了。
旅游后分手，类似这种话的出处，是钱钟书先生的围城。
“结婚以后的蜜月旅行是次序颠倒的，应该先共同旅行一个月，一个月舟车仆仆以后，双方还没有彼此看破，彼此厌恶，还没有吵嘴翻脸，还要维持原来的婚约，这种夫妇保证不会离婚。
”钱老果然是智慧通达。
日语里有个词叫成田分手，就是因为很多新婚夫妇蜜月旅行回来，在成田机场

为什么我们习惯称MB为「兆」，而KB、GB、PB都没有中文称呼？
我们会说这个压缩包一百多兆，但不会说一百多 M，手机空间 32G 却不会说三十二个别的什么。
而且这个兆的定义是十的六次方，而中文量级里面的兆的定义是十的十二次方。
所以我很好奇最开始是谁把 MB 叫做兆的，为什么更小或者更大的单位却都没有中文或者说中文称呼都不普及？
去年问的这个问题，沉寂了四个多月，突然在一天之间就多了五十几个回答，这是发生什么了我好方
我认为主要是M难读，读兆比较顺口，后面的G， T， P 都是一个音。
至于兆的来源， 请参考其他答案。
类似的还有Windows XP， 以前会完全读“埃克斯屁”，某一天听到别人念“擦屁”后，就直接改成这个了，省事儿。
还有XML， 以前会读“埃克斯爱慕哎袄”，某一天听到别人念“擦卖袄”后，感觉世界都变亮了。

如何克服焦虑？
比如个人就有社交焦虑，我归结为自信心的问题
哈佛幸福课的教授tal说过一个办法：告诉自己这个事情我先做五分钟看看。
我一直用的就是这个办法，不能说灵丹妙药，至少每次都有些帮助。
你焦虑的事情，一旦真的开始做了，焦虑感就会少很多。

如何用Ps做出这种层次感厚重的海报？
<img data-rawwidth
此效果整体分四步完成：第一步 钢笔绘图 第二步 添加阴影 第三步 添加纹理 第四步 添加文字 步骤详解第一步：使用钢笔逐层绘图 这一步比较简单，钢笔运用熟练都可以做到 第二步：添加阴影前面大家也都说过阴影部分直接用图层样式中的投影得不到我们看到的效果，在这我们也是使用了先加图层样式，之后移轴模糊的方法。
具体步骤如下：1. 给顶层加投影 2. 之后在对应图层上右键创建图层 3. 对对应阴影图层添加滤镜模糊画廊移轴模糊

为什么青少年会有许多的触目惊心的犯罪？
泻药，这个问题从几个方面来说吧， 第一，生理上的急速发展和变化。
青少年的生理发展和变化每天都在进行，这些变化有时候是巨大的，比如机能，激素分泌，体格等，但是心理发展在这个阶段相比确是缓慢的，所以会产生很多方面的矛盾。
第二，精力过剩与支配力的矛盾。
简单的说就是你精力过剩了，但是你的自体支配力和心智还没有成熟到可以完全的支配，所以容易有错误的过激行为产生，比如去个体化的群体犯罪，好像群殴。

香皂为何不被淘汰?
现在沐浴露基本代替了香皂，为何香皂还是有市场？
题主说的应该是香皂吧，我一直坚持用香皂而很排斥沐浴露，因为用了沐浴露之后身体滑腻腻的，身上泥较多的时候搓起来体验太差，以至于让我总觉得没洗干净。
而用香皂就完全不同，搓起来感觉倍儿爽，洗完澡后看着身上的一滴滴水滴，心里总会默念“既不聚成水滴，也不成股流下”，然后就有种洗的倍儿干净的感觉。

在数量种类繁多的A片中如何很好的分类？
硬盘里有很A片，日本的欧美的，日本的尤其多，一开始还归归类，知名的不知名的，有码的无码的，但很多时候下载都是往一个文件夹里下载，到后期越来越多就不知该如何分类了。
唉我来个身体力行的回答吧放嘴炮没意思最近刚好买了个2T的硬盘整理了一部分我是把亚洲的和欧美的分开放的欧美的看的不多基本是按大类分的 然后亚洲的部分分了多种分法 第一个是待分类的文件夹，然后是粗粗的分了一个大类下面就着重说一下世界AV的翘楚霓虹国的这个大类吧 里边按照公司和类型还有有无码程度进行了分类类型分类里边主要是一些不是特别一线的或者个人不是特别喜欢的大致分了这么多 现在着重看

如何看待东北大学秦皇岛分校鹏远公寓在开学时私自涨价？学生如何才能维护自己的权利？
突然涨价：二人间原本的价格是4500元人年，但在开学的时候突然变成6500元人年一人间从5400元人年涨到7500元人年。
同时强制学生办理联通宽带。
（宽带原本是电信网，跟普通家用宽带无异）并且，强制学生办理洗衣卡。
住宿费过高：住宿费六人间 2800元人（包含各项服务费）14届6人间还不到两千，16届就到了两千七。
六人间宿舍内没有热水器，价格明显高于其他学校的宿舍，但是条件与服务并没有比其他学校好。
私自移动学生私人物品：在假期的时候将宿舍改造为三人间，同时要求学生在不在校的暑假搬宿舍，甚至自行雇人搬迁。

谢邀 已经毕业的东秦学生来回答这个问题 匿名就不用了，反正也差不了我的水表 本人：2016级毕业生，在鹏远宿舍住了四年 说说我对此件事情的看法： 我觉得，这件事情和学校的不作为有很大关系，虽说鹏远是独立公司，不归学校管辖，学校无权插手，但是在这件事情上学校的不作为是显而易见的： 没有告知同学学校和鹏远的独立关系 无法解决学生宿舍问题，因而引进外界公司这个没关系，重点是你的能力不足不该让学生来

如何评价网易新手游《梦幻西游》？
30号公测。
据说增加了交易系统，与端游非常接近
IOS迅速登顶，人山人海的排队盛况，一台台加开的服务器，同时在线人数超125万，无疑梦幻手游是近期最成功的手游产品。
它有强大的IP。
梦幻西游是多少人的梦，这样强大的IP，注定会有不错的收益基础。
但仅仅是IP，私认为并不能说明达到如此的成功，从游戏性而言，它也很扎实，而且很接地气和洞察市场。
我是唱好的，梦幻手游秉承了端游的优点，根据移动平台特点做出了较好的修改和创新，加上原有班子端游十年的运营经验，这会是一个

如何看待produce101出道男团wannaone的发展前景and钱景?
这团明显在两年期间会赚大钱 广告和疯了一样的行程等着他们 热度对于资本家就是钱 但是两年以后 各回各家 取决于两点：个人实力和公司造化。
11人的大团 几个人能爆？
不超过3个。
风风光光火一把，回家抠脚。
这11个人里，能不拖航母的，雍成宇路走好了算一个，金在焕资源好了算一个，丹尼尔爆了算一个。
其他实力路线都通通只能回去公司二次出道。
回公司二次出道就赌公司了。
首先是不能拖航母。
这11个人里，除了丹

有谁来说说电动吸奶器好还是手动吸奶器好呢？
有谁来说说电动吸奶器好还是手动吸奶器好呢？
一般电动的，这个会非常方便，产量适中的宝妈，用手动就可以了，产量较大的宝妈，就需要买电动的，不过我还是比较推荐电动的，手动的久了手会非常酸痛，但是手动比较方便，各有利弊，各取所需哦。

女孩子有了男朋友还和其他男生单独看电影吃饭是什么心态？
最近在追一妹子，昨晚告诉我说她有男朋友，并且和她男朋友说分手，但是她男朋友没同意，所以她觉得她现在还不算是单身，说分手这事在4个月前吧。
最近这段时间，我和他一起散步，吃饭，看电影，起码她是不讨厌我的，那么问题是：在电话里面，不止一次的说你不要抱太大希望，要现实一点，既然这样，为什么还要和我单独吃饭看电影，还时不时的来联系我，这到底是什么心态？
补充一下：我大她两届，是大学校友，现在她大四在公司实习，还有毕设，同学聚餐什么的，比较忙，我们都是IT行业工作。
其实在没见面以前经常打电话，虽然没见面，但是感觉很好。
有的女孩子就是这样，享受着别人拜倒在她的石榴裙下的感觉，又不给人希望。
当你把她甩在身后的时候，她才会想起你来。
这种女孩不要也罢。

林彪顺利拿下了海南岛，粟裕近在咫尺的金门没拿到，这是体现了两个人的差距吗？
对比一下金门战后总结和海南岛的准备工作，就能看出差距。
当然，也有可能是金门在前，海南岛就比较重视了，不能因为这个就说粟裕和林彪有差距（对事不对人）。
感觉有几个差距： 1.领导力。
粟裕也有指示，但没有落实，例如要准备多少船。
林的具体指示就落实了，例如部队领导把精力放在军事上，不要管地方的事。
而当时叶飞的精力就没放在军事上 2.准备不到位。
例如金门的战后总结也没有对潮汐等问题研究清楚，但是海南岛就不这样，

女生晚宴妆怎么打扮？
比较国际化的晚宴，比如海归晚宴或者外国人多的晚宴。
来一个semi-formal的party装扮吧 最右是我。
一直觉得深蓝色配上金色有一种高雅神秘的感觉 正好在店里看见这条裙子 瞬间爱不释手。
然后配上中跟的金色高跟鞋.嗯 啦啦啦 顺便卷了头发。
眼影呼应衣裙，以金色为主，酒红色为辅加深眼角。
和寿星的合影！
这是另一条裙子 忽视肚子上的肉肉 反正把自己打扮的美美的，自信满满地出门参加party啥的最好了！
祝各位小天使们越来越美 么么哒！

帝释玉皇天人五衰后谁做玉皇大帝？
释迦摩尼只不过是非常小的国家王子。
那个国家只有一个小镇那么大，而且都是很贫穷落后的。
而佛经上却造谣“释迦牟尼的国家是泱泱大国，有几千万人口。
”比我国古代人口还多。
那个国家全民信佛， 发生战争的时候，国家说有业力不抵抗。
还阻止那些抵抗的人。
结果国家亡了。
佛教传入中国混淆了很多意思，印度的修行者只不过像现在非洲的巫师一样，但是佛教却把把印度修行者翻译混淆成仙人，把印度眼镜蛇翻译混

一位人品、外貌、衣着都还行同时也性格温柔友善的女生「我」，为什么接近边缘化呢？在女生多的文科班迷茫中
其实后面的答案虽然隐藏在诸多优质答案后面，获得寥寥无几的赞同，但是千真万确很有见解，有时间有兴趣可以多看两条你会想要狠狠地点几个赞 1虽然从各方面来看，我似乎没什么可自卑的，成绩外貌穿着人品都无可指摘，但总觉得自己会成为被大家忽略的那个人。
最终事实也往往如我所想。
这里不是自恋，是为了剔除这几个因素寻求真正的原因，希望观者消除不适感 2生活中我不满意别人的无理要求，但是不懂也不好意思拒绝，最终就会告诉自己还是乐于帮助同学，接受吧。
真有不想接受的，拒绝的时候也会弄得好像欠别人似的，最终自己光明正大拒绝别人不合理要求时竟然显得畏畏缩缩。
补充解释此处为补充信息，实为排名第一答案的评论嗯，谢谢你的答案，1我是女生，长得还行，也曾成为花之类的人，当然不是每个都认可吧。
刚开学不熟悉的时候因为长相身材穿着方面还行那时，同学们对我很热络，但是后面就有些人对我冷淡。
后面我就比较边缘了。
我人真的不错，以前初中高中都挺受欢迎，女生之间嘛，喜欢簇拥一团，那时候我就没有被边缘化的尴尬，上了大学就不大一样了2拒绝别人的问题，其实拒绝别人不是问题，可是我明明是边缘化的，按理说很多人和我不熟没什么交集，怎么叫我帮忙都理直气壮呢，也没有求人办事的态度，当然我不是希望同学求我，只是想知道我在他们心中是很好说话还是怎样，既然如此我又为何边缘化3很多人态度不好，说话喜欢讽刺人让人尴尬，但是为什么觉得他们倒是挺受欢迎的，有什么要求别人都帮忙之类的，感觉一些让人不爽的人反而混得很开，所以有些迷茫，我也不是受到不公正待遇，我不喜欢求人，所以不像一些理直气壮的人那么容易搞定一件事情的样子 End我为这些想法所困惑，常常感到迷茫痛苦。
很想知道原因，所以向各位求助。

“我应该有朋友，但没有，应该有奖励，却没得到，我不应被人忽略，但事情就这样发生了。
” 生而为人，我很抱歉。
题主，从你这全篇惊人的怨恨和执念来看，我一点不觉得你是好欺负的小绵羊啊。
相反，你的心里有火，你觉得这个世界欠你很多东西。
有些人把这种执念用在了让自己吊炸天上，例如，健身健到穿短打会让同性想捏一把，赚钱赚到可以包养舍友，发Paper发到，让学院里最水的那个老头汗颜。
也有些人决定战胜这种执念，开始

沙滩叙利亚儿童浮尸这样的难民悲剧，能否成为难民选择涌进德国现象的合理化原因？
新闻节录：匈牙利总理欧尔班周四强调，移民危机是德国而非欧盟的问题。
他说无人想留在匈牙利，也不要留在斯洛伐克波兰或爱沙尼亚。
他们就要去德国。
我们的职责只是登记。
多年以后，面对穆斯林的屠刀，欧罗巴斯坦的原住民准会想起，他们的先辈圣母心泛滥的那个夏天。

麻醉本科有必要存在吗？
本人今年大五，非常不喜欢麻醉专业。
1麻醉地位比临床低，社会认可度差，相当一部分医院归为医技科室2麻醉特别幸苦，按时上下班反正是没有，外科手术做到几点就是几点，7点之前下班就燒高香了3工资待遇差，大概是外科的一半都不到4经常给外科背黑锅，炮兵部队炊事班，戴绿帽，背黑锅常有的事5麻醉考研选择范围特别小，每个学校就招几个，别的专业特别不喜欢要麻醉本科的，是个冒牌的临床专业，比如本人今年想考本校心胸外科研究生，主任直接说了，麻醉学这个不合适吧，只好作罢...6欺骗高考学生，稀里糊涂选了麻醉，实习一看，靠，每天在手术室吸废气，见不到阳光7.麻醉专业没法进其他内科外科专业的规培，导致以后转专业困难，麻醉自己都不要自己的麻醉本科，比如华西的刘大主委特别喜欢要临床医学专业的，还不如废了算了本人高考当年也算高一本几十分进这个学校麻醉专业的，感觉被忽悠了，特别郁闷本人今年考研还是考的麻醉专业，选择了疼痛方向，希望以后打打擦边球，满足自己做外科医生的愿望，以后说不定能做做脊柱内镜的手术和神经调控的介入手术，希望这是好的出路另外匿名的原因是，有些特别左的极端主义者看见观念不合就出口成脏，哥还是比较畏惧的！
既然是匿名，看到不爽的评论肯定要喷回去，你咬我啊！
鲁迅学医是个半吊子就该被医生群体鄙视吗？
在某个问答社区大神眼里，怒发冲冠，凭栏处的岳飞也是无能的了！
还有在此表明，应该尊重每个职业！
虽然每个职业不一定被所有人喜欢！
今天看到竟然有四年制影像专业。
不能考研考执业医，高考生还以为赚了少学一年。
类似坑人专业就应该取消，害人不浅！
<img data-rawheight
分别回答题主的几个问题： Q1.地位问题：并不是每个医院麻醉地位都很低。
虽然我呆过的两个医院都比较低，但有同学在北医三院呆过后感觉牛逼哄哄，人家有麻醉护士，麻醉医生只下医嘱，而我所在的医院换液体也得自助。
其次，除了跟医院逼格有关，还跟科室地位有关，科室地位又跟领导层有关..... Q2.劳动强度：只要是医生，没有不辛苦的，选择的那天就得有心理准备。
我自认为和外科比起来，除了心跳快一些，劳动强度还是要轻一些。

现在电商这么火爆，线下超市有可能在五年内消失吗？
最近看到今日资本徐新的一个讲话，
未来5年的时间点是如何测算出来的？
个人觉得5年时间的话，应该还不会消失，超市现在处于落后挨打的地位，的确生存挺困难的。
就像徐新说的，“互联网电商目前总量3.88万亿，每年成长高于30，并且已经开始逐个击破零售品类，从服装 3C到食品 个护 家居 母婴，再到今天的生鲜生鲜是最后的堡垒。
” 但是，线下实体店，尤其是超市还是现在居民百姓常去的场所，尤其是节假日，大家看看收银排的队就知道了。
大家在电商平台倾向于买

你见过的情商最高的行为是什么？
看到有提情商最低的行为，看完回答突然觉得同类还是不少的，那情商高的大神是什么样子？
请带我们好好学习膜拜一下吧相关问题：
知道却不拆穿

在北京买房弄不到北京户口，以后小孩高考怎么办，大家怎么打算的？
我是四川人，准备结婚买房了，女朋友很想留北京。
在北京呆3年了。
如果小孩在北京读书，到他高考的时候还得回原籍参加高考。
北京和老家的教育流程不同，回去参加高考很可能会悲剧。
小孩从小留老家读书这样的话我就不能陪在他身边。
普通码农一名，买房已经精疲力尽了，给小孩准备大量教育基金或者送出国这些可能很难。
很多人说，现在不要考虑以后这么多，政策以后会放开的。
我真不明白这些人怎么想的北京政府当然是为北京市民服务的，怎么可能自己拿出资源来分享？
政府就算愿意，市民们怎么可能愿意？
在太平洋买个岛，建国，自任总统，支持中国统一，支持一个中国，支持钓鱼岛是中国的，与中国建交，在北京建大使馆，任命自己为驻华大使，自己的小孩在北京上国际学校

地铁司机的一天是怎样的？
那我扒一扒我自己的工作吧，以szmc为例，上班是以排班表制的上班时间，分为中班，晚班-早班三个班制，其中中班为一个白班，晚班跟早班连上（晚上不回家睡觉，挺地铁列车的停车场叫车辆段，有房间给地铁司机睡觉），按时到达出勤地点抄写运行揭示，内容包括：运行时刻表（工作日时间表周末时间表大的节假日时间表）一些命令抄写在司机日志上面，开车时要随身携带，相应填写一张司机报单（包括：姓名工号跑的交路号并在退

如何骂醒还有50多天就要高考，却想着复读的女生？
原内容如题 因为这个想法一直不能好好的学习 如背书的时候在想 背不得算了 大不了在读一年 或者反正还有一年慢慢背 ----------------------------------------第二次补充个人相关能有这样的想法是因为从小一起长大的两个认识的哥哥 二本 考研失败考地方公务员挤破了脑袋然后已经在家闲了1年以上 兜兜转转 于是我就想 他们这一年 不如高三去拼一年 会不会更好一点因为是很亲的哥哥所以对我的影响很大 觉得与其闲着父母担心 不如高三那年来高四 看了很多回答 是的 自己是个自制力很差 拖延严重 总想着明天 总害怕被人眼光看法的女孩很想改变 但是 高考不等我 不对 没有需要等我而我那些坏习惯 弱点 65天（4.2号算） 没有方法没有自制力 改掉 太难了然而那些坏习惯给了我很多阻力 心的想好身体却不去做想要看鸡汤 想要有个人每天甩一巴掌给我让我清醒 然而鸡汤会免疫 没有人愿意浪费时间甩我巴掌所以才会想来提问 想要就算只是三天热情 我也至少打消了三天的坏念头 背了三天的书 特此 感谢一位姐姐电话里能这样对待一个素未谋面的没有利益相关的我说了那么多那么多 无论如何 非常谢谢----------------------文科 女 一本线差点还是20分左右离高考65天坐标云南 在云南前10的中学（云南教育相对落后 有水分 不能和你所在省前10比） 但身边的人都是非常优秀的人 就是一个普通班可以上一半一本这样子  自己 不是考进来的 但是因为那句近朱者赤近墨者黑想办法进来了 进来的排名也是倒数50想要像好的人靠近的心愿成了进校后 基础差 自暴自弃很自卑 于是现在还在网吧提了这个问题打下这些字感谢每一个骂我的人没事 使劲骂 请让我醒过来 谢谢---------------------------4.4号补充看了很多回答 不断在反思 果然还是需要人指点 感谢除了骂 如果能提供方法论 我都会努力去试一试的 就像有人回答我是已经醒了然而在装睡 是啊 心醒了但是不知道如何去做 越清醒的意识到它 越感到无能为力 因为要做的太多了不知道从何做起 不知道该做什么会好一点就像有人告诉我我也只要有人要来杀我 然后我紧张 然后 等死的感觉被投诉了 说有歧义 很抱歉 不知道是那里出了了问题 如果那位看到 希望能匿名回答告诉我有歧义的地方我会做修改的 很抱歉
骂是骂不醒的，叔本华说：“人的性格就像石头是无法改变的，形而上的，因此一个人的命运，因其性格原因有其必然性”。
不过呢，每个想努力的人，都会有觉醒的那一天。
到时候会觉得浪费一分钟都觉得心疼。
我也曾经无数的骂自己“应该做什么，但心里总是抵触，所以一直觉得自己是废物”。
后来看了叔本华的人生的智慧之后我觉醒了。
到现在已经过了四个月，看了二十遍叔本华所有的哲学著作，还有卢梭，莎士比亚，柏拉图，苏格

有哪些小技能是可以通过闲暇时间学到的？
有哪一些实用的或者可供自娱自乐的小技能是可以通过利用平日里的闲暇时间（边角时间）学到的？
剪视频啊做字幕这种没什么技术性只需要脑洞和耐心的活 虽然还挺耗时的，不过闲着没事玩玩也挺好的，没必要一次剪完啥的，看着成品是非常有成就感的。
看到有评论说写程序，我个人觉得边角时间是不太够。
我最近在自学c语言，看了一年的书，最开始是c primer plus，如果想学好至少一章要一周的时间来扎实巩固，而且学的过程很费脑，边角时间恐怕不行。
暂时就想到这些。

如何评价电影《猫鼠游戏》？
结局很暖心的电影，我真的很喜欢在乍暖还寒的时候看到这样温暖结局的电影。
莱奥纳多的颜值也时时让我想舔屏，捂脸，害羞。
汤姆汉克斯的肥嘟嘟的脸很可亲可爱，忍不住就想捏捏..... 嗯，我再次意识到家庭对一个孩子而言是多么重要，也许成人可以重新开始新生活，弗兰克的选择是逃避，他只是个孩子，他无法选择要在监护人那一栏写上爸爸或是妈妈的孩子。
我不得不开始想，就算父母没有感情了，那孩子到底是希望父母维持一个表面相爱

外资公司的唯一外国股东换为中国人后这家公司还算是外资吗？
外资公司的唯一外国股东换为中国人后这家公司还算是外资吗？
谢邀，这个是我的本行^^ 首先，现在的税法里已经没有外资内资之分了，不管内外资企业都是居民企业。
其次，现在的外资管理属于商务局管辖，外资股东转让给中方股东的程序是先去商务厅对转让进行批准，然后变更营业执照，最后变更税务登记证。
变更营业执照和付清全款哪个考前哪个为股权转让发生时间。
股权转让发生后七日内应进行申报 转让方是个人的去地税局缴纳个人所得税。
该个人所得税应为付款方代扣代缴。
转让方是法人的

如何评价2016《美国消费者报告》年度汽车可靠性排名？
今年前三名终于发生了变化，别克进入了前三。
颇具人气的本田思域不再被推荐，大众下跌9名，如何看待今年消费者报告排名的变化？
国内外消费者是否真的介意这些可靠性报告？
诚邀，首先来说下美国给出这个数据的杂志，其实是对消费者负责，不接受厂家充值。
多次被各大汽车厂商告上法庭，但是多次都保持着胜诉的记录，就是一个胜诉王，所以数据方面有一定的参考性。
从这份报告来看，奔驰是彻底不和这些车玩了。
起亚的排名这么高，可靠性比现代本田要高那么多，可喜可贺。
别克排名第三，别闹了。
别克能有这么省心？
但愿是我的偏见。
英菲尼迪都上榜了，讴歌都没上去，是因为销量惨淡？
机油迪能排名

如何看待川普击败希拉里赢得美国大选？
我们党的执政水平和执政成效都不是由自己说了算，必须而且只能由人民来评判。
人民是我们党的工作的最高裁决者和最终评判者。
如果自诩高明脱离了人民，或者凌驾于人民之上，就必将被人民所抛弃。
任何政党都是如此，这是历史发展的铁律，古今中外概莫能外。
习近平：在纪念毛泽东同志诞辰120周年座谈会上的讲话

哪些广告很逆天？
成功并不是高瞻远瞩，而是你本来就站在高处，运筹帷幄，掌控未来，这才是8848（吸气）这才是胸怀天下！
8848钛金手机（滑稽

如果钱不是问题，丁克族如何解决年老后生命中最后几年的养老问题？
我个人感觉丁克族最大的难点就是自然寿命终结前的最后那几年，尤其是80岁以后首先强调一点， 这里不讨论钱的问题， 我们假设讨论的是一对财富值在社会平均水平以上的老年丁克我再把这个问题的主要担忧点说一下吧，一般来说人到75-80以后，行动力和思维能力就严重衰退了，作为丁克族就只能依靠养老院或保姆来生活了，尤其是生命的最后那几年，我在想以国内的养老环境，如果这个时候没有亲人的话，有什么办法能保证养老机构和个人能够做好他们的本职工作呢？
所以这个时候我觉得不是钱的问题，就算去的是国内最好的养老院，如果没有亲人帮忙监督的话，鉴于老人自身已经没有投诉之类的能力了，养老机构或个人纯粹是靠职业精神和个人素养来做工作了，可是国内服务行业的自觉性。
那么如果要在国外养老的话，什么地方最好呢？
我目前想到的就是新加坡，一个是没有语言障碍，另一个是新加坡的服务行业整体和个人的素质应该是全球领先的。
大家还有什么好建议？
1商业年金保险 建议在35岁以后收入稳定的年龄开始缴纳，缴纳20年左右。
条件优越的可考虑在香港买海外保险。
2以房养老 仅限北上广深超一线，一二线城市20年后房产现金流很难说。
3选最好的养老院，保持一项爱好或对新鲜事物的兴趣 以前说过，不要到了70岁还认为自己身体好不用去养老院，人说走不动就走不动了，到时候再去养老院会有心里抵触的。
4生不带来，去不带走 即便不是丁克族也不要总想着儿女，儿孙自有儿孙福。

中年男士都在想些什么？
请所有未满40岁和超过60岁的非中年男子莫要强答！
相关问题：
原来事业有成，就可以把中年的下限拉五年。
快四十的男女还真不一样啊。

如何评价5月28号上线steam平台的国产独立游戏《幻》？
号称能玩十年的独立游戏幻在 5月28日发售，Steam国区定价98元。
Steam页面上开发者表示“幻承担了中国独立游戏挑战所谓国外3A游戏的任务，路途艰险，备受歧视与偏见，但我们仍然会去做！
” 官方QampA 幻与“我的世界”有什么不同答：幻是马赛克吗我的世界有“物理”吗你能在我的世界里造车，飞机，火箭走起吗我的世界是个平坦的世界，它有星球吗它能到另外一个星球吗你对着它看久了眼睛不花吗幻与“无人深空”有什么不同答：无人深空能建房子吗能建车辆，飞机，火箭吗无人深空的星球大小是在搞笑吗无人深空有非常多的星球，幻没有，幻只想把一个星系先做好，不贪多，幻对完全电脑生成的世界不感冒，因为看多了容易让人呕吐。
幻本身也非常期待无人深空，但我们显然不是一类游戏幻与“星际公民”有什么不同答：幻有一亿美金吗幻有上百人制作者吗幻会卖那么贵的飞船吗星际公民可以建房子建车吗星际公民是科幻，幻是硬科幻，星际公民是金光闪闪，幻是破铜烂铁，在大星球方面是相似的。
幻与“无限星辰”有什么不同答：哥，我能不写了吗，咱玩着看好不
我在巫师3的某个回答里有过一句话。
那个问题大意是，巫师3的成功对中国游戏开发者有什么启示。
我的回答是，一个想做出好游戏并最终获得成功的案例对想赚钱因此去做游戏的一帮人来讲没有帮助。
这句话我原封不动的送给这个游戏的制作方。
我没为国产正版买断制游戏贡献过一分钱的利润，因为我对游戏的购买流程是“没玩过，下盗版，如果觉得好玩，有机会入正”。
我steam的游戏基本全是这么来的 简单来讲，等我有机会可以入正时，

云南经济的发展前景如何？
先解释一下题目。
这里指的进一步发展，指的是，在全中国发展大潮中，能否在平均发展水平方面摆脱一下目前全国倒数的尴尬，并赶超其他一些省份。
又wikipedia的一些经济数据来看，云南在90年代一度人均GDP全国十几位，虽然不高，但比目前的倒数还是好不少。
这种相对的缓慢发展，是否有一些原因？
814 修改很开心本问题受到了大家的关注，近来该类各省经济问题热门了起来，所以精简了一下题目。
希望能收到进一步关注。
我想把之前另一个问题更新在这里 云南不是没有好企业。
1.很久以前云南航空被东方航空并购。
其中个中缘由不可违，但一批优秀的航空技术人员随之被带走。
2.前些年，云南山泉最大股东成了雀巢。
3.前些年，在全国三聚氰胺事件时未出现异常的蝶泉奶粉和大部分云南乳企，本是一个跃进的好机会，却在事件后纷纷被四川新希望收购。
4.曾经风靡多地的童年零食昆明天使土豆片，2年前被西安一家私企购走。
短短两年，在云南市面上几乎绝

你见过的最高格调的秀恩爱是什么？
情人节快到了，朋友圈势必要井喷似地秀秀秀各种档次的饭馆的菜品甜品数量不一颜色不同的玫瑰玩偶戒指什么的，最后还要爆照。
有木有比较高端的秀恩爱方式？
比如学霸情侣秀成绩秀offer什么的。
林觉民的与妻诀别书

如何评价2016年11月1日上午珠海航展上的J-20飞行展示？
等了半天才来结果不到一分钟就跑路了。
现场做了一个低空通场，一个垂直爬升，一个稳定盘旋动作，一个S弯。
gone附最新视频链接
十几岁的时候在家里翻出一本世界飞机图册（军机册），像找到了梦寐以求的宝藏一般，对每张图片都谙熟于心，对每个数据都倒背如流。
因为父亲有张在机场拍的照片，背景是一排J-6，于是看到书上J-7和J-8白的时候已经激动的按捺不住，看到Q-5和J-82的时候更是惊为天人，原来咱们也有尖脑袋的飞机！
虽然那时候什么都不懂，但单从外形也能知道咱们的落后，毕竟达索说过：“凡是好看的飞机都是好飞机”，不是么？
一入此门深似海，从

罗辑思维会员感悟？
罗辑思维即将迎来两周年生日，同时，第三期会员招募如火如荼，作为最早关注罗辑思维的那一批人中的一员，心中更多的不是兴奋，却是无尽的落寞是啊，罗辑思维已经陪伴我们两年了。
我依稀记得，在那个被称为“世界末日”的日子，罗辑思维第一期节目横空出世，罗胖的妙语连珠一下子吸引了我。
之后，夹缝中的80后，让我感触颇深这一代人的怕与爱，可以说是罗胖的巅峰之作。
而最让我感动的那期节目是，读书人的新活法，我似乎

吉他中的cagedsystem是什么意思？
我在回答看很多人弹唱吉他都会用到高把位的非横按和弦，那些和弦是怎么推导出来的？
- 王不二的回答 这个问题的时候，随手选用了上面那个图，现在发现这个图是以F和弦为基础的，不够典型，不利于讲解，所以，重新找了一个以C和弦为基础的图。
caged系统 caged系统是以 C A G E D这五个大三和弦在0把位的指法为基础，总结出来的一种认识吉他指板的方法。
不过请注意，不同吉他手对这个系统的认识和使用方法可能不尽相同。

减肥成功是什么感觉？给生活带来哪些改变？
相关问题：
有朋友说我不像170多斤的，真的非常感谢你的肯定，开心的我见牙不见眼的^^，这个月目标85公斤，感觉应该可以达到，达到了发图，大家看看有木有变化哦 本来是不想回答的，因为距离自己的目标还差很多，觉得自己还不够。
但是看到很多小姐姐们都在发，就当给自己做一个见证吧，瘦过，也有反弹过，这次要一次瘦到位，不能再来回折腾了，伤身体。
话不多说上图 大

为什么江西拥有那么好的旅游资源但旅游业没有发展起来？
江西人细致安稳，有时候比较小心谨慎作为传统农业大省可能这是存在于我们基因里面的先天性格。
这种性格的人是不太会做商业化运作的。
我老家赣州，其实就周边18个县市的消费能力已经足够支撑起一个中等规模的旅游城市了，更何况离广东福建湖南等都那么近，可是真的是空有底蕴，没有发展。
有时间我再把老家的宋城底蕴详细说说，希望可以抛砖引玉。

杯装泡面设计的哪些细节使人感到很不方便？
最蛋疼的就是泡面的盖子总是翘起来，还要拿东西压着... 所以我买了这么个东西 以上

男友母亲来我们出租屋住几天，要我把两只猫送走一只怎么办？
最新：感谢各位的意见，我跟他们最后协调不好，已经分手。
这件事情上论对错已经没有意义，生活总要继续，希望我真能如自己说的这么潇洒，学会回归一个人的生活。
--------------------------------------------拍拖四年准备明年结婚了，见过他父母几次，这个月他爸放暑假（老师）请两老来深圳，准备带他们去旅游（我已付酒店机票钱）。
他们来了后发现我最近养了两只猫（英短）夏天掉毛厉害，要我把猫送走一只，只准养一只。
男友立场不定，猫是我花了将近一万买回来的，养了几个月，虽然有缺点，但是有感情。
我的意思是，如果坚决把猫送走就分手。
这是谁奇葩，怎么搞定洁癖的人能跟猫好好相处？
看到这个很有感触，情况和题主基本是镜像，那么多劝分的答案我相信不是题主想要的结果吧，题主也是想双赢的吧。
我老公家从小养猫，他是猫奴。
他妈妈也喜欢猫，送给了我们一对加菲，我们先领了一只公的回来，母的暂时寄养在婆婆家，日后肯定还要接回来，因为原计划就是要养一对儿的。
婆婆在外城市，我们和娘家父母住同一城市，但各自住房，此为背景。
上次怀孕的时候，先心畸形引产了，喜欢宝宝的我妈有些急了，催着我们再怀。

迪丽热巴有什么黑料？鹿晗粉丝是根据什么黑料黑的迪丽热巴？这些黑料是否属实？
迪丽热巴 鹿晗 鹿晗粉丝 迪丽热巴被黑 迪丽热巴黑料
黑点超级多好伐！
心机又深，爱耍大牌，忽略粉丝感受，情商低，虚伪至极，恃宠而骄恃靓行凶 心机深 Dwjj说的对，迪丽热巴的吃货人设看微博就知道了！
11年12年就开始在微博上想着吃，提前准备吃货人设，这么重的心机真的可怕！
爱耍大牌 上跑男肆无忌惮地吃吃吃吃光剧组食物道具还拉陈赫下水组名媛下午茶，各种卖萌发懵走神听不懂规则害得跑男一个又红又专的节目变成娱乐节目简直过分！
偶尔还变本加厉跳起舞来吸引镜头

梅西一个人对大连东北路小学55名小学生，5分钟内能不能进球？
从大连东北路小学选踢球最好的55名学生，其中5个人当守门员。
规则：标准球场。
比赛开始时，梅西从本方禁区内任何一点开球，开球时小学生距离开球点不得少于9.15米。
如果球被小学生一方碰出界，或者小学生犯规，梅西从出界或犯规的地方开球，小学生距离开球点不得少于9.15米。
如果球被梅西碰出界，或者梅西犯规，小学生一方正常的掷界外球发角球任意球。
无越位规则。
如果小学生一方获得点球，准许梅西站在球门线上防守点球，但梅西不得用手碰球。
比赛时间5分钟，死球时间不计算。
谁先破门谁赢。
如果都没破门，算平手。
如果梅西被红牌罚下，算小学生一方获胜。
其实梅西只有一次机会，因为一个人，还不能当门将，防守肯定是不行的，一旦死球，球权在小学生手中，梅西肯定是防不住的。
所以这场比赛，只看梅西在开场握有球权时能否一次进攻完成进球。
方案一：中后场吊射。
优势：小学生身高有限，防守高空球存在天然劣势。
劣势：距离过长，脚法控制容错率低。
方案二：长途奔袭。
优势：小学生奔跑速度慢，梅西起速后优势巨大。
劣势：小学生人数众多，偶然因素大，容易出现失误。

人是活得随性洒脱还是谨慎务实？
似乎突然觉的自己不喜拓展人脉，关心人际关系，觉得很累，活不出自己想活的日子，只喜欢与自己感兴趣的人交朋友，走遍天南地北，拥抱这个世界，把自己的生命烧光烧尽，不喜欢理工科工作，只是想想就觉得自己会活得很累，自己对艺术类工作充满兴趣，感觉那样过自己的一生挺值的，我虽不喜积极拓展人脉，但是我也绝不是孤僻冷漠之人，我只是想自己过得随性些。
爱幻想，有各种各样的梦想，或许是优点也或许是缺点。
我理想中的生活似乎与“现实”脱轨。
我是该活得任性一些，像方励所说的一样，在大一这个时候，也同样是我19岁时追求自己想要的生活，还是安全稳定按部就班地学习，考研，找一份工作。
我担心自己随性了，洒脱了，毕业时又被现实狠狠甩一巴掌，我的所做所为就是别人所说的任性放肆，辜负青春，一事无成。
我被现实捆束，可是我内心不安分！
有时自己会很现实，有时又会有各种想法，真的很困惑！
希望大神们能指点无知又彷徨的小菇凉我吧，感谢！
人活着最重要的是开心 对于每一个人来说，每个人的世界观人生观价值观都不相同。
第一步需要做到的是内心的自洽，能够用自己的思维去理解和解释自己所做的事情，不要把精力花费在大量的自责怀疑等内耗过程中。
然后，再根据生活的变化，去修正自己的观点。
对于某些人来说，他选择了随性，做事从心。
对于某些人，他选择务实。
我们很难判断哪个观点好，这些都是他们根据自己的思维对生活做出的抉择。
其实，在成人的世界里面，很多

根据《全职高手》原著走向，叶修退役后联盟会是什么样？各战队都可能会有哪些运作来冲冠？
个人感觉楚云秀大概率离开烟雨，可能转投轮回或兴欣要是去兴欣还好，要是去轮回的话感觉轮回会出吕泊远和杜明来换，然后轮回还可以低价从301引进李亦辉，五全明星阵容加方明华和吴启轮回三连冠恐怕无压力啊
从冠军开始推测 兴欣，叶修大概率不会二次复出了，而是会转型为联盟第一教练，原文教练模式的不成功简直是在为他留位置。
补强是楚云秀，会离开烟雨，加入兴欣。
轮回，依然联盟最强，对兴欣大约是属于“十次九次胜但输了这一场”这种，所以人员不会发生大的变化，只会更成熟更强大。
微草，随着王队败给时间而实力下滑，进入调整期，先挖唐柔后挖邱非，看起来是想补一个近战攻坚手，但书中好像看不出哪位可转会补缺。

如何评价《三体》同人短片《Waterdrop》？
很好，很有逼格，留白恰到好处。
无聊，没有中心，电影这么拍亏成狗。
为了三体迷制作的筛子，筛开那些看不懂的。
看完我立刻转发了。

太过谨慎到底是不是好事？
比如从不在网上购物，对个人信息极度保密
不好 像我这样的人 做每一件事都恨不得留一百条后路 不管是交朋友还是经济方面 都会自己设定一个安全线 就像地铁站那条黄色的警戒线 只要超出这个安全线 整个人会处于一个十分焦虑的状态 不管做什么都做不好 难以集中精神 我想 只有极度极度没有安全感 又不自信的人 才会想牢牢抓紧现有的一丝一毫吧 在我看来 太过谨慎就等于走不了太远的路了 因为顾虑实在太多 没办法干净利落地去任何地方

你在实验室经历过最危险的事情是什么？
嗯...这件事情是我们高中化学老师在开学第一天告诉我们的，讲的是做实验的要求，说着说着就讲到了那件带给他非常惨痛的经历，以及人生无法磨灭的阴影的事情。
据我们化学老师所说，那件事大概发生在56年前的时候，他带高一学生到实验室做实验，钠在水中的反应现象。
估计大家都记得浮融游响红水中加酚酞这几个字，小实验其实也没什么危险性，做完就结束了也没发生什么意外，估计那时候老师肠胃不太舒服看没什么大事就

如何看待唐纳德·特朗普被共和党提名为2016年美国总统大选候选人？
FX168财经报社香港讯 在撂倒16位党内对手与大多数共和党当权派进行过交锋之后，在共和党于克里夫兰召开的全国代表大会Republican National Convention上，唐纳德特朗普Donald Trump力压反对阵营，正式获得参加2016年美国总统大选的党内提名。
当地时间周二7月19日晚间，来自特朗普家乡纽约州代表的投票，帮助他赢得了成为共和党提名总统候选人所需的1，237名代表的支持。
DT in the house！
举头三尺有神淋。

欣赏一幅画的原作，和欣赏一幅画的图片，区别在哪里？
高票几个答案把可见的差别说的很好了，我来说说不可见的差别。
看一幅画，看到的不仅是画面，还包括了画作的在场（presence），画作所传达的创作者的在场，以及审美体验中审美者自己的在场。
1. 创作者的在场 艺术品不仅是作为物的存在，同时也是创作者在场的证明。
例如波洛克的滴画，每一笔都是创作者的行动本身，而行动必须还原为行动本身的尺度，创作者的在场才能被还原。
而从屏幕上看，脱离了原画的尺度笔

你有哪些随机应变的灵动操作？
想当年我十岁，正是个意气风发的骚年。
一天，我在家一个抽屉里翻出来一包烟。
作为一个天生的装逼犯， 我拿着烟就跑去抽了起来。
除了被呛了几口，当时的我一定跟古惑仔一样狂霸酷炫拽。
就在这时，我爸的脚步声跟了过来。
当时我就懵逼了， 然而机智的我怎么会因此倒地！
我把烟头往地上一扔一踩， 装作什么都没有发生的样子， 用忧郁王子的眼神望着我爸。
我爸拿着竹竿对着我： “你在搞莫？
”（翻译：你在干什么？

部分理科生对文科生的优越感从何而来？
没有挑起双方争端的意思， 只是单纯想知道. 某些人整天挂在嘴边
分文理只是国家让学生考大学区分一下学科的偏重，还真的有人以这种称谓来区分自己和他人。
这其中差距很明显么？
不见得理科生的思维有多么理性，该打架时直接就上了也不见得文科生多么感性，文弱不堪，该换灯泡换灯泡，该搬砖还得搬砖。
在分文理之前，基本学科学的都一样，基本的物理化学生物历史地理语文都学过。
你告诉我文科生不知道欧姆定律，那只能怪他当初不好好学，这些东西他应该知道的，如果真遇到这样的人，

在河南高考是一种怎样的体验?
15年高考 勉勉强强也上了个985 不想说我们高考怎么怎么竞争激烈，怎么怎么惨烈，我还是很感恩的。
举个简单的例子，大学同班同学，河北省，高考同一套卷子，比我高二十多分。
所以我已经很感恩了。
再说到高三。
我也竟觉得高三是到目前为止，人生中最美好的一年。
同学关系，师生情谊，没有什么能比得了。
和同学一起翘了体育课翻墙出去爬山，回来的路上在校门外碰到班头，他叫我们赶紧去吃饭 但说回来其实还是蛮紧张的，但是松弛有

男生真的好追吗？
都说女追男隔层纱，这是真的吗如果喜欢一个很优秀的男生，但是自己不够好，有可能追到吗？
看到这么多姑娘苦心孤诣研究追男生的方法，我仿佛看到了中国男权运动的光明未来！
但接着我手贱打开了“相关问题”中“男生有钱到底有多重要？
”的问题链接，不禁泪流满面。
公众号：秘传哲学 为你解读世界的元规则

学而不思则罔，思而不学则殆。那么，什么是「学」，什么是「思」？
学是体验，思是模拟。
体验语言音符色彩线条数字编织的逻辑与想象世界，体验自然界的海咸河淡鳞潜羽翔，体验市场内外的生产创新流通消费，体验人际的爱恨谗谮信诈灵肉关系，体验二次元的真真假假假假真真。
模拟即重构体验，用语言，用意象，在大脑内部重新组织感知到的世界，又因视域与关注点的不同，各人的重构世界自然有异，思维节点各各不同，网络结构各各相异。
体验皆为学，模拟共通思。

你眼里王青的苏点都在哪里？
王青，1993年3月10日出生，代表作 歌曲今夏DEMO舞台剧左耳主持节目超级大首映网络大电影无限斗界之暗夜双龙。
拥有多重魅力，你眼中的王青最吸引你的是什么？
一个大写的双标脸 爸爸的世界有两种人，大宇和别人 反差萌 男友力max 蜜汁力气 这个世界公主抱都要抱过头顶了 除了爸爸还有谁 以及所有出彩中国人系列 蜜汁声音 听了爸爸的雨巷 这个世界怎么能有一个戳中我所有萌点的人

欧美风格的连衣裙购买的时候应该注意什么？
以下谈论内容是建立在具有传统欧风特征连衣裙为基础的。
日常穿着为主。
首先感受下欧美系连衣裙的典型风格 这个可以先去看看近期一些传统大牌秀场的款式和穿着风格。
Chanel Resort 2014 早春度假系列 Prada SpringSummer 2014 以上是几个纯粹欧美的典型款式，当然包括经典小黑裙。
总结一下 1.特点是胸腰差明显。
不遮肉，强调曲线。
A字宽松款，也是窄版的。
2.肩线平顺，基本上没有所谓的飞袖，泡泡袖，堆袖，花角袖子。

自住的房子怎样装修最省钱？
并非专业人士，但在两年之内折腾了自家两套房子装修经验来告诉你大方向： 1确立整体风格 这个非常重要！
风格决定了大预算。
如要在有限预算中进行装修而不失品质，请杜绝一切欧式中式风格，错买一件风格不搭的物品会让自己的居住感觉变差几个档次！
想省钱，请只买北欧和日式风格的建材和物品，要求结实耐用，感官舒适，造型简洁。
北欧和日式风格可以省去所有不必要的装饰，如墙面完全留白，不用涂料和墙纸，吊顶不做造型等。

上海人的地域歧视真的那么严重吗？
除了上海的都是外地人？
补充一下，我觉得这个问题问得还蛮有价值的，就是为什么上海的地域歧视为什么那么广为人知（虽然可能实际上不是这样），能否从历史原因或者心理原因上分析一下，只说上海知名度高会不会太浅薄了一点，这种问题下面一片抖机灵的真的是上海比其他地方更排外吗？
Any evidence？
毕业前外地同学说，没来上海前以为上海人会看不起外地人，来了之后发现完全没有这些顾虑，根本不是以前想的那样。
我们听完都快哭出来了哈哈！

有哪些市面上已经买不到，但又非常值得一读的好书？
现在卖书也靠刷单刷评价，导致有些很好的书反而被埋没了。
再加上有些本就很敏感的题材，却写得非常好看，然而根本就无法在市面上买到。
有些书内容不错，曾经也风行一时，但是由于时代的原因，最后被埋没了的书。
诱惑的艺术 非常系统与详尽地分门别类地分析了人际关系中的各种类型的诱惑，包括其起因条件运作机制及注意事项，有理有据，非常深刻。
还引经据典地附加历史名人的情感八卦，非常好。
里面各种性格类型身份的人，从妖女浪子到天真情人魅力领袖，总有一款适合你。
书好像只出过一版，淘宝有卖仿正版的。
贴一个豆瓣的简介吧 诱惑的艺术的目的是使你具备说服他人讨人喜欢的能力，这样你周围的人会在不知不觉中慢慢丧失防

为什么有些父母喜欢用语言伤害孩子？
人与人应该相互鼓励包容，何必恶语相加，更何况是自己的孩子？
相关问题：
王领巾 问答社区評論不能超過一千字，我就單獨寫出來吧。
以下回答基于作者的假设和作者的个人思考和经验，只具有参考作用：实在是惭愧，我所说的方法只是一种假设，我只是用它来改变过自己的一些坏毛病，比如说“学会独立思考”“用逻辑来思考遇到的问题”等 至于您所说的“书籍”，我只有类似于启蒙读物的东西：“怎样销售你自己（乔吉拉德着）”“洗脑术：怎样有逻辑地说服别人（高德 着）。
当然，这些对于我来说的启蒙读

为什么Windows在U盘插入时需要安装驱动而Android手机使用OTG功能时不需要安装驱动？
Windows此时安装的驱动有什么用途？
Linux系统中有类似的驱动吗？
你确认是这样的？
我手机可是提示要装驱动的。
Windows会记录已经装过驱动的设备ID，所以，大部分USB设备都是在首次插入的时候才提示装驱动，如果你经常换不同的U盘，那么基本上每次都提示你正在安装驱动，而手机不会提示的原因是手机在第一次连接Windows的时候已经装过了。
另外任何系统中都会有装驱动的过程，只不过Windows把这个过程显示给你看了而已。
--------------------------------------- 感谢 pansz 提醒，如果题主问

找不到工作是什么样的经历？
工作找的怎样了？
这一句简直致命伤！
不管是来自谁，家人闺蜜朋友同学balabala。
虽然是关心，但每每这句话的出现都成了话题终结者。
我他妈找到工作早就告诉你了还用你问？

维吾尔族人的不公平感是否更强烈？
而且你真的确定在医院里，态度不好的大多数人是医生？
为什么我觉得是病人自己我自己也是病人，明白生病的时候情绪起伏大，生理上又饱受病痛，确实难过，可你不能随意发泄自己的情绪还要求别人一定要忍让呀。
最重要的是，看病也得按规矩来呀。
之前去做CT，因为人太多上午去了也只能预约下午的，所以下午就赶紧过去排队等着被叫号。
CT室本来就人山人海啊，大家都心情烦躁，结果一个维族老大爷大闹CT室，嘶吼着说医生良心大大的坏，自己都等了好久也不给做，自己等到现在连午饭也没吃，“看我是少数民族，你们都欺负我！
”生生把一个负责登记的小护士骂哭了。
省人民医院也是一个见过大世面的医院，另一个护士沉着地拨打了保卫科电话，不到三分钟就来了位彪形大汉和大爷比嗓门，注意，是比嗓门，俩人一起嘶吼，大汉说你不要叫了，大爷说你们都欺负我。
大汉问你几号怎么能不排队，大爷说我没有排号你们欺负我是少数民族。
大汉说没有排号预约不能做，大爷说你们都欺负我。
引用
我个人觉得这两件事挺有可比性的。
另外，引用一段超级演说家蒋佳琦的讲稿吧。
前几天有一对父母带着自己的孩子来到香港游玩，孩子特别小实在是憋不住了，于是他们实在是没有办法让自己的孩子在街头小便，并且为了防止污染环境，他们用尿不湿在下面接着，他们觉得这样做就可以了。
但是这个时候有一个香港人站了出来说“这是不文明的。
”并且用手机拍下了整个的过程，父母当然是不乐意的了，现场引发了非常大的骚动，他们

如何看待十代思域发布的价格，以及未来的销量走势？
性价比很高，配置很高，价格厚道，技术先进，然并卵，肯定不会大卖的。
月销5000算合格，月销10000算很好了。
原因很简单： 1外观太丑，虽然很多人觉得很有个性，但是造型不符合广大群众的审美观。
估计只有年轻人才会买账。
昂可塞拉现在月销1万你以为真的是靠创驰蓝天麽，别逗了，完全靠外观好不好，不信你再换成老马三的外观试试！
2价格太高，没错，就是价格太高，现在没有1.0T只有1.5T的，价格下不来，想跑量是不大可能的

有哪些长期被当做灵异事件，最后可以用科学解释的现象？
比如挖坟，有“鬼火”飞出来，但实际上是磷随着风飘。
这类的镜像问题：
我的床贴着墙，有一段时间起床总是发现我的床离墙有大概20公分距离。
刚开始没在意，把床推好，继续睡觉。
然而持续了快俩月，每天都是这样。
我每天都要推床。
这时候我就很奇怪。
但是并不害怕。
我不信妖魔鬼怪之类的事。
直到半年之后。
我恍然大悟！
那段时间总是睡得晚，晚上睡觉之前总是喜欢躺在床上玩手机，玩手机的时候我总是把头靠在墙上。
而床的重量太轻，地板太滑。
然后床就在地板上摩擦摩擦，似魔鬼的步伐！

中国历史上有哪些鲜为人知的伟大成就？
看见这个问题，我首先想起的是埃德加斯诺的西行漫记中的两段文字： 一 。
饭是由两个态度冷淡的孩子侍候的，确切地说是由他们端来的，他们穿着大了好几号的制服，戴着红军八角帽，帽舌很长，不断掉下来遮住他们的眼睛。
他们最初不高兴地看着我，可是在几分钟后，我就想法惹起了其中一个孩子的友善的微笑。
这使我胆子大了一些，他从我身边走过时，我就招呼他：“喂，给我们拿点冷水来。
” 那个孩子压根儿不理我。

在美国加州生活对比其他州如何？
题主目前只是一名学生，在读高中，居住在LA。
（原来的在美国加州生活有什么好处？
被连同圆桌发现美国不明不白的删除了，至今未给出解释，所以重新提出一遍。
左派横行真的很烦 学校里面亚裔学生基本都是支持民主党， 被人卖了还帮人数钱

黄子韬的爸爸到底有多少个人资产？
我的私募公司 200 多亿的资产，我有 21 的股份，你想想吧，我有多少钱。
父亲谈黄子韬：有人说他傻彪，但这样的人实在，不累：
黄子韬有钱吗？
答案是肯定的。
相信关注过他的人都知道他的各种跑车豪宅黑卡等等。
那么以黄子韬爸爸说的是实话为假设前提的话，再看这篇采访可以看出，黄子韬爸爸对一些黑点做过了澄清。
例如黄子韬老求着吴亦凡买这买那，穷屌丝，韬爸的回应是一开始黄子韬去SM就给黄子韬存了一亿韩币。
例如说黄子韬解约回国就是眼红其他二子回来捞金，韬爸的回应是他们家不差钱，他有多少家底以后都是黄子韬的。
这也从侧面证实他的确是因为心

幸福感来自物质还是意识？
幸福感这个东西很空，也非常不确定。
幸福感本身是一种意识，这种意识同时需要物质体现或表现出来。
比如你看到天上掉钱，再比如你看到你好久不见的暗恋的对象，这些都会给你一定的幸福感，但幸福感离不开一定的物质基础。
所以然单纯的看物质还是意识太困难，但是我想说，二者是相辅相成的，即物质的满足会推动或者激发幸福感，而意识层面的提高素养的提高会让你更懂得体会幸福，收获身边的幸福，从而进一步从心灵层面促进主观能

如何欣赏巴赫的音乐？
很多人小时候学钢琴被巴赫折磨得够呛，中国又没有基督教传统，那么应该从什么角度去听巴赫才比较容易 high？
能被巴赫折磨得够呛的，按说应该能听懂巴赫呀。
复调的对位都是在折磨中掌握的。
不过我本人恰恰相反，是因为巴赫而更喜欢钢琴，因为听平均律等曲子听上瘾入迷了，然后觉得演奏复调曲是最有乐趣的一件事情。
甚至逐渐对贝多芬莫扎特的主调乐曲失去了兴趣。
或许，以后老了多弹复调可以预防老年痴呆。
因为弹复调实在太费脑了。
但是换个角度说，很多人平时也玩游戏啊，玩游戏一样费脑是不。
所以费脑未必是坏事。

有哪些「不能被人知道我在玩」的游戏？
被人得知后会给自己的学习社交工作生活带来重大影响的那种
我起手十二神器，是从妹调，沙耶之歌开始的 然后在通了沙耶的孢子结局后我只想说 GTMD虚渊玄 后来在吐槽时败露，被一GAL高手的哥们儿发觉，实在咽不下这口气的我就说，全是be，不信你去玩。
他平时都是废萌日常向，后来一周目通完后，他在手机那头点了根烟，半晌才回说，不行了，老夫要去玩个纯爱的治愈一下受伤的心灵。
然后他就去玩了 女装山脉

怎么样的人或行为会被认为是家教好？
孩子的家教好，被认为是一个家庭教育的成功表现。
那么我们说一个人家教好，除了常说的彬彬有礼懂礼貌之外，其具体细节表现在哪些方面？
或者说，怎么样的人，表现出怎么样的举动会被人真心认为来自家庭教育，父母言传身教密不可分？
善良，有爱的能力。
这两点源自灵魂深处，必然是家庭教育埋下的火种。
家庭教育是人格的基础，社会做的更多事情是丰富人格。

一个人可以DIY出什么有意思的东西？
请各位晒出心得，不吝赐教。
更新：感谢大家的回答，很是激动，几个月过去竟然回答过了八百，关注过五万！
除了行为树之外，一个完整的游戏引擎该有的东西都有了，包括所见即所得的编辑器，以及近似rpgmaker的事件编辑器，不过没脚本语言，想要深度制定什么功能还是要写C代码 总共超过20万行代码，完全我自己写的

实力担当的演技派演员，为何有时候接一些烂剧？
张译接了守护丽人，不能接受，不能接受，不能接受。
梁朝伟尚且要因人情接戏，何况张老师乎？
现在这个时代，想要不拍烂片太难。
咖位不够的时候没得挑，咖位到了又有人觊觎你的影响力和号召力，这些人还要么是同行，要么是资本家，不能随意得罪。
何况一路走来，能走红肯定少不了圈子里前辈的提携和帮助。
努力固然重要，也要有机会让你发挥。
如果是曾经提携过你的前辈，让你去拍一部圈钱的商业片。
即便心里不想，也很难拉下面子拒绝。
我只是举个例子，并不了解娱乐圈和张老师，不过

西南民族大学有哪些好的地方？
本科毕业于民大，可以这样说，自从2012年毕业后，包括读研两年半，我一直都在想念民大。
看过民大的运动会社团游园会的人，再看任何的开幕式都觉得逊色。
民大真的会让你感受到一种很强烈的包容性。
真的好想念民大。
和男朋友就是在民大认识的，今年结婚，一定会回民大拍婚纱的。

如何评价曼联15-16赛季赛季引援？
北京时间9月2日凌晨1点英超窗口正式关闭。
如何评价曼联夏季引援，最靠谱当然是赛季末再来评论，那么从范思哲购买球员思路及三德子操作球员买卖的一些手段上，可以看出什么倪端。
目前曼联转入及卖出球员名单：转入：孟菲斯 2200w英镑300w浮动施魏因斯泰格 630w英镑斯奈德林 2500w英镑达米安 1270英镑罗梅罗 自由签约马夏尔 （根据RMC电台的消息，马夏尔的转会费固定金额为5000万欧元（3600万英镑）首付2200万英镑，剩下的1400万英镑分为4年支付，每年350万英镑，根据球员的表现以及登场数和进球数一些数据进行浮动支付。
，然后再加上那3000万欧元的金靴奖，金童奖，金球奖的浮动条款。
）我很愿意曼联支付全部附加条款啊，这样不赚翻了转出：迪玛利亚 4500万英镑纳尼 470万英镑拉斐尔 200万英镑 范佩西 470万英镑埃文斯600万英镑200w浮动布莱克特 租借凯尔特人贾努扎伊 租借多特蒙德（目前多特官方并未说明有买断条款，除非曼联脑子被门夹了，而且被夹至少两次以上，德国图片报说并没有买断条款）德赫亚留队，德赫亚留队，德赫亚留队。
转会费及一些传闻仅作参考，尽量找到最靠谱的。
从制服组的角度来看，我觉得三德子的工作基本上是合格的，虽然真正能获得本质提升的人都是抬价，至少这不是三德子工作能力不行的缘故，目前看他谈判能力已经比埃雷拉跟三个骗子那会儿强多了之所以不能打高分是因为德赫亚这一出闹剧，结果尚未可知。
而从主教练的角度来讲，范加尔清洗中场冗员的同时，进一步加剧了前场的结构性失调，以及对后防线的换代工作做得非常糟糕呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵 假设什么

类似李冰冰、范冰冰、周迅等很红，但是她们的表演艺术以及出演的电影水准却与之不太相称，这是为什么？
关于出境多，有机会，好的机会，我不认为周迅比其他比她更漂亮的女演员多多少机会，一上来就当女主的太多了。
为什么她们不断淹没了何况周迅拍的很多片子都不好，近年烂片占大数。
这就是金子在翔中的光芒。
我觉得，就是一部烂片，换个人演就没法看。
她的烂片再多，只要有她，就存在价值。
我认为，这就是我理解的演技。
不是一部影片托演员，例如章子怡。
而是一个演员托影片，例如周迅。
以上回答过分主观，仅此脑残粉的喜

你对你的偶像由粉转黑或者对一个明星由路人转黑是因为哪件事？
专门注册了另一个号来答这一题。
我知道回答鹿晗的已经很多很多了少我一个也不少，但是有些话实在是不吐不快。
老听到一句话叫下场无路人，那就自爆属性吧，对就是陆地cp粉，小号也不需要匿了爱怎么样怎么样吧。
我今年研究生毕业，然后这两个月啥事也没有就等着七月份入职，也没出去玩，所有的时间都贡献给陆地这俩人了，问答社区相关的话题每一个回答都看了，八组微博更是能刷的都刷了，但是这是我在所有平台上第一次讲这件事情，也

有哪些适合用来陪伴老人的娱乐项目？
外婆快八十，身体健康，头脑清楚。
最近有时间每天能陪陪，但不知道该如何去“陪伴”，聊天的话因为外婆口音很重而且话题比较少，两天之后就不知道该聊什么了。
希望知道大家都怎么陪伴老人的，有什么推荐的休闲方式吗？
本题已加入问答社区圆桌
家里的长辈们，有时候只是静静待在他们身边就很舒服，仿佛因为血脉相通的缘故，感觉分外的轻松融洽。
看着外婆脸上深深浅浅的皱纹和日益变小的眼睛，好像就看到了自己几十年后的样子。
不禁就有一种换位思考的冲动，把自己的人生快进一遍，看自己到这个时候会怎么样。
每想一次都觉得目前的烦恼都是过眼云烟，然后从中汲取力量，更加的热爱生命，家庭，事业和一切美好的事物。
可能这就是血脉的重要性。
我跟家人一起也就是陪陪他们

失而复得的感情是一种怎样的体验？
先会保持一种观望的态度，是不是会重蹈覆辙，等到感情稳定，发展彼此比以前更亲密，更能体谅对方的时候，感情会迅速升温，会更加珍惜，也更会好好呵护这段来之不易的感情

你从《围城》中读出了什么？
围城，钱钟书的一部著作，我从里面看到了自己的影子，你读出了什么呢？
三闾大学的“一号工程”是如何作死的看围城，品职场 围城里的三闾大学曾推出过一个轰轰烈烈的“创新一号工程”，叫“导师制”，今天我们就来看一看，这个“一号工程”是如何作死的。
1如果你身在一个大企业，每年年初的集团年度工作规划往往有一个“一号创新工程”，老总的解释是“攸关企业生死存亡”，“要集全集团之力，推动此项创新”，“各部门紧密配合，团结在集团领导之下”，并且“只准成功，不能失败”

有哪些关于里约奥运会的段子？
相关提问：有哪些关于里约奥运会的表情包？
中国外交部发出了巴西里约奥运会安全预警提醒中国游客和运动员注意安全。
俄罗斯方面发出了巴西里约奥运会安全预警提醒巴西的歹徒和小偷们注意安全，俄罗斯代表队已抵达里约。
奥运会组委会也发出了温馨提示外出请与俄罗斯运动员结伴而行。

精通Java是一种怎样的体验？
注意：不是问的 “怎么样才算是精通 Java？
”，是体验，体验啊各位！
-----------------------------------------------------------------Never trust a programmer who says he knows Java
某精通java的同事开始写python时，文件结构是这样的： projectsrcpythoncomzhihutopicsrcmainservicetestMyServiceTest.py 工作起来不停的cd。

一个过于正直的人可以通过什么方式变得圆通？
求推荐这类书籍，或者方法论
类似的书籍没有见过，方法论也谈不上，个人观点供参考。
除非你的身份异常复杂敏感，掌管了某种有限资源，比如有执法权的公务员中层干部或是大中型企业的办公室主任人力主管或是财务主管之类的，大家都对你有利益诉求，你势必要经常判断哪些应该哪些不对。
否则正直的人在工作和社交中很容易受到排斥的原因，并非是正直，也不是环境里的人多么不正直，而是这种把人在社交中不考虑对方的感受利益和立场，更有甚者自

在接下来的三十年内会不会发生大规模的共产主义运动？
本来不想答的，反正没干货也懒得组织思维。
还纠结姓共还是姓资有意义么？
地球现在是多少亿人了？
地球极限承载力是多少？
人类的现在的发展本质上是停滞了的，第三次科技革命何时是个开始？
什么时候可以外星殖民？
石油还能用多久？
什么时候有不用化肥或者低化肥施用的真正意义上的高产作物？
文明冲突的背后是什么？
我们该怎么办？
古代中国朝代更替死了14或者13都是死的少的了，也就千把来万，那么地球死个三四分

初中生怎么提高数学成绩?
我是一个初三的学生，成绩在班上在前三徘徊，但每次都是数学拉后腿，一般月考都只有110左右150的卷子，很着急，老师上课说的都能听得懂，但一到做综合题就蒙了，基础题会做就是会马虎。
希望各位高手告诉我应该怎么做，需要多做题目吗，还有解题时应该要怎么去想。
数学这种东西 只有把学来的东西做出一种可调用的模型存在脑子里就好咯 多看看错题 看看哪里有推理错误 下次做题的时候不要只朝一个方向推理 多元化推理 这样成绩自然会上来

在广东玩十天，哪些地方值得一去？
大广东有啥好吃的，好玩的，有好景色的地儿？
首先祝我大深圳三十五岁生日快乐！
来到广东必然要去广州，但深圳也不容错过。
深圳可以吃遍世界，玩遍世界。
我住在深圳，所以如果没有来过深圳我建议来深圳看看吧。
深圳是中国最早的经济特区，于1980年8月26日正式设立，在三天前刚过完35岁生日，是一个年轻充满活力的城市，也是广东省副省级城市。
（上图来源于网络） 至于深圳，我想我不需要过多的讲解，还是让我告诉你有什么好玩的吧。
以下排序没有任何意义 1，邓小平画像

如何评价我国漫画类期刊著名《幽默大师》？
童年的最爱，幼时的回忆，最近改版了跟日本动漫画刊似的，风格大变，大家如何评价？
印象最深的里面有个连载，叫菜菩头
伴我成长，但是很久没买了，当年小武无名镖局等等都超好看啊

肉体出轨和精神出轨相比，你能接受哪一个？
精神不出轨，肉体能出轨？

从开始工作到年薪10万人民币，你用了多久？
2010年08月本科毕业，国企实习月入1395 2011年03月国企辞职，收入归0 2011年04月起花了19万15个月一份幸运十份努力，我改行了！
2012年06月，月入3500 2012年07月，月入4000 2012年08月，月入4200 2012年09月，月入6700 2012年10月，月入17900 2012年11月，月入15000 2012年12月，月入16000 ........ 2013年，年入377787.3 2014年，年入473232.87 2015年，才刚开始，其实我也不知道会有多少

如何看待仙剑7的研发资金为6700万？
大宇董事长：仙剑7历代投资最大 超过3亿新台币（约6700万人民币）据台湾财讯快报报道，大宇董事长表示仙剑奇侠传 幻璃镜将推出动画版，预计推出6集。
此外前段时间刚立项并采用虚幻4引擎开发的仙剑7投资为历代之最，总金额超过3亿新台币（约6700万人民币），是参与人员最多的一款作品。
往大了，6700万不够添个常规3A大作的底。
往小了，仙剑系列已经用它习惯性的平庸甚至低劣，证明了软星在仙剑项目开发的混乱和无作为。
仙剑七的开发和中国单机游戏的现状一样，它已经在底线之下了，拼死也高不到哪里去。
对于这种情况，我除了用奄奄一息形容以外，还必须附加的两个字，是尴尬。
独立游戏开发者自己玩的自己的。
稍微大型的游戏开发商，要么被逼的奔着赚钱改行去做手游混的苟延残喘，比如目标软件要么抠着劣

为什么大众汽车在问答社区不受待见？
请大家一定要仔细审题啊！
最重要的是我问的最后两个问题。
还有就是求求那些张口就是“我爸开那个我舅舅开那个我同学开这个”，小朋友出门右拐不送抖机灵的出门左拐不送！
第一辆车买了大众朗逸，准备再买一辆SUV，于是在问答社区上看看网友们是如何选择的，正好途观L最近上市了，还去试驾了，感觉挺好的，可回来一看问答社区，大家都说不好，再仔细看看很多问题和回答，许多答有基本上很武断就说途观或者大众车不好丰田或者汉兰达好，这是一种什么风气呢？
问答社区现在回答问题大家是认真调查后的心得还是一股脑的跟风呢？
那些说大众车好的，基本上都是上班族，车子开个23年，也就跑个5万公里以内，我就这么说，一个车子基本上10万公里以内，都不会出问题。
10万公里开外才能见英雄，讲真，修了这么长时间了的车，20万公里的大众，屈指可数。
20万公里一下的丰田，本田，数不过来。

相比初进门时，你收养的流浪动物如今有了哪些变化？
看着一只只原本受伤可怜的小动物在精心照顾下都变成了家里的“老大”：有可能是外表的变化，也有可能是心理的一些变化，真的觉得心里暖暖的。
PS：这也是一个炫宠贴^^
去年八月二十号，我和媳妇在院子里闲逛，突然看到路边有个小不点，怯生生的坐在泥巴里，我们以为是谁在遛狗，就过去逗一逗，缘分就是这样开始了。
小家伙体型不大，一身泥巴，我们摸她逗她都很乖，还会主动伸手，等了半天也没见主人，刚下完雨的天气晚上已经有些凉意，小家伙开始咳嗽。
既然看见了不能不管，我们就先带走去医院检查一下，发现是肺炎。
在医院慢慢恢复的她 被护士姐姐抱着 回到家，我们开始置办各种东西，好在我

忠于自己的内心重要，还是顾及别人的感受，责任更重要？？
，，，， 怎么找到内心的声音
我终于决定让自己快乐，不论这会不会让别人不快乐。

为什么硅谷所有开发者都是用的Mac，没有人用.NET和Windows？
在硅谷，所有的开发者都是用的Mac，用的技术都是开源的为主iOS，没有遇到有人用windows，没有人做.NET开发的。
这和国内.NET那么多人追捧，那么多人是.NET软粉完全不一样啊，为什么？
那我是按照国内的氛围，学习.NET，还是按硅谷的，用Mac，做Ruby， Java等技术，或是做ios？
2015-5-31 PS. 大家好，该问题已经被一个做.NET的人举报，但无所谓的，其实这个问题的回答有很多很好的信息，也有调侃，但这一点点的调侃就深深刺痛了这个做.NET的脆弱的神经，于是举报整个问题。
无所谓的，祝前途无限。
另外，为什么开源iOS技术的就不怕别人黒，大家还会经常自嘲一下？
而.NET稍微讨论到，就会让他们被深深刺痛？
硅谷我没去过，反正bat里面没人用.NET，谁说要用.NET肯定会被认为有毛病 不知道你说的国内.NET氛围好从何说起啊？

有哪些1000元以下，很少见但高大上的东西？
联动问题：<a class
千元以内又要高大上的，小编总结了一下。
1创意生活用具类（很多高赞回答都有提到） 2特殊纪念意义或者特定人群使用的。
（例如供应给皇室的使用） 首先来看下那些是皇家用的 Fortnum Mason 英女皇的下午茶 没有皇室血统，没有勋爵头衔，但一样能享受到英国皇室的待遇！
Fortnum Mason已经连续服务了12代英国君主了。
它与与世界各地的茶农都有联系，因此可获得很多第一手的新茶，像在大吉岭喜玛拉雅山脉的几家茶园，每

一个演员的演技能差到什么程度？
在什么时候你会有“这演员演技真差”的感觉？
国外版：
他们只能算明星，不是演员

中国目前还未掌握的核心技术有哪些？
科技 技术 制造业 经济 及其他
本人是学动画的，深深感觉到了国内外的差距，首先是设计类用到的软件ps ，ai，cdr，ae，pr，maya，c4d ，nuke等等，都是国外所开发。
在设计领域内，基本看不到国内软件的身影。
反正我是从来没见过。
其次，就是关于摄影的设备，这些相信大家也都熟知。
松下索尼尼康等等。
最后就是一些设计类的网站，当然国内也有特别好的网站，但是很少有可以和youtube这样的网站可比，而且国内大部分的设计网站的内容都是转自国外的网站。

腊肉怎么做好吃？
不知你说的腊肉是哪一种，上次在有关腊肉的问答中，有的知友将风干的咸肉，也称为腊肉。
我们这个地方，只有经过熏制的才称为腊肉。
现依我说的这种腊肉按我的口味说说： 一按需要量，切下一块，温水浸泡，待其发软后，洗净。
二以块状放于碗中清蒸。
用蒸锅加隔板甑子蒸饭时等方法清蒸。
熟后取出，稍凉切成薄片摆于碗碟之中即可。
我最爱吃的是这一种。
蒸碗中留下的汤水，可用于炒菜。
三切片，炒菜薹白菜梗等，切

我是一名高中生，文科，我不知道现在是努力学习做个学霸，还是搞交际（与同学的友谊）？
如果我选择了学习我就会变的更内向，属于学霸型，如果我选择交朋友，我的学习会一塌糊涂。
（注我本来就是个很内向的男生，而且老师说我没有灵气）我该怎么办？
我觉得两者必须舍其一。
与高中朋友的友谊真能保持到最后吗？
尤其是异性朋友。
小朋友，首先，高中一定是一个收获友谊最佳时期，但是不能太关注于交际！
友谊这个东西也不是一辈子不变的。
你想想小学，初中当时最好的朋友有几个现在还是你最好的朋友呢？
相信我，很诚恳的告诉你，上了大学之后，你高中的朋友们一大批都不怎么会联系！
你花那么多时间在你以后可能不再联系的人身上并没有什么卵用！
所谓高中收获的友谊，一两人够用就好，高中时的朋友不在于多，在于精（不光高中的时候，任何时候都是！

如何应对爱炫耀的朋友？
“我昨晚吃了麦当劳。
”在难民营中就是赤裸裸的炫耀。
在贫穷点的县级城市就是小资和富裕。
在省会城市可能连小资都算不上。
在一线城市就是“哦”。
在超一线城市美国就是你这个吃快餐的贫民。
在我健身教练眼里就是你这个煞笔，跑步去。
你看，信息永远是中立的，没有什么炫耀示弱的属性，题主朋友为你免费提供了那么多信息，甚至还让题主看穿了他的一部分性格，题主为什么不好好利用呢？
Hard feeling 是怎么来的嘛。
最不济你可以

预算30W左右，320li，xts舒适版，a4l，s60l怎样选择？
西部省份，今年23岁，预计明年结婚，现在开的野帝。
不太喜欢suv，想换一部30W内的轿车。
用途：上班，市内代步，基本不会跑高速。
基本就一到两个人乘坐。
看中下面几款车：2016款宝马320li进取型（我们这里和320i时尚型价格差不多），16款a4l，15款舒适版xts，和16款的s60l。
个人原因不考虑日系车请指教^^
就个人开过这几款车说点比较主观的意见。
一后期保养方面，宝马是同级别里面最实惠的，它的配件，保养，这几款车里面，没有之一。
二空间内饰方面，就近年国内豪车纷纷效仿A6L以来，只要是同级别车，差不多了，不过后驱车天生的短板在于：后排地板隆起比前驱车要高，后排坐三个人是有点拥挤。
后驱车中间的人特别难受，A4L和S60L三个大老爷们还是难受，A4L在于后排两边座椅靠近C柱位置，有大面积倾斜，后排两个人是很

如何欣赏这样的书法？
其实他获了好多奖全国的。
所以有此问。
不太看的明白这种书法，好在什么地方？
欣赏者是否头痛？
行外人表示像猫玩过的毛线团1.
在中国，书法是我们即熟悉又陌生的，熟悉是很多人把书法当作了写毛笔字，而写字人人都懂一点，至少都常看到别人写过。
而说其陌生是因为书法是很深的一门学问，入门难，入门之后要研究出来新的个性的且是好的作品难度很大，很多人写了一辈子还是不知道书法三昧，还是野狐禅。
因此，看一个人的书法水平如何，美不美，看作者学习的时间或者看获过什么样的奖等都是白搭，因为学习书法并不一定因为你的学习时间越长，水平就会越高。

为什么有些人对太平天国起义很有看法？
今天和一个同学聊天，说到太平天国，他说太平天国起义导致了一个亿的人口的死亡，历史课本上大肆歌颂太平天国是不对的，农民起义非常不好，对生产破坏太大，农民不应当起义。
我就不明白了，农民不起义，应该怎么办，难道就因为起义会导致人口的死亡，就不反抗压迫了吗，如果是这样，那统治者真是太舒服了。
其实，我和我的同学本来都是社会的底层，属于被压迫被剥削的人，不知道为什么他爱站在统治者的立场上思考问题，还觉得自己的意见很高明，独特。
关于太平天国的黑暗面我早就知道。
但绝不能因为反抗会导致人口的减少而放弃，再者就算不反抗，你就能活得下去吗？
起义：起义指进步革命的公开武装行动。
从这个定义上说，太平天国连起义都不算。
用混乱残酷原始至极的神权（其实是假借神权的活人崇拜）专制统治去推翻数千年积淀形成的相对完善的专制统治，这东西有哪怕一点点革命的进步性吗？
（想拿教科书里的天朝田亩制度资政新篇说事的，建议先去看几首天父诗）

中越战争中中方通讯兵是否使用汉语方言明码发电？
如果是，使用的是什么方言？
如果没记错应该是用数字代码或者莫尔斯电码，我还依稀记得以前家里有一本密码对照本，回头问一下我爹再补充 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ update 为了避免这个答案进入折叠的深渊，我又来了 我爹参加了79年的中越战争，任53565部队（原164师490团二营六连）无线电通信兵（我在有谁上过战场，能否讲讲战场上的真实

外国人吃火锅是种怎样的体验？
以前单位有个德国人，专门负责修某台机器。
偷偷跟他学过不少东西。
正题，有一次去吃自助火锅，碰巧在大门口遇见他，就请他一起去。
吃饭期间，每个人先上了一个小火锅，里面有骨汤（当时去的那家是骨汤，白色的），我拿蘸料回来，德国友人跟我说（汉语比较蹩脚），你们吃饭先喝汤么？
之后我看了看他的小锅，好吧，估计已经喝了三五口了吧

住房公积金贷款的详细流程是怎样的？
现准备在某中小城市购买一套约50万（装修费用另算）的房子，交30的首付，公积金账户有现5万，准备贷款30万，贷款申请年限有5-10年。
求有用过公积金贷款买过房子的专业人士，详细讲解下整个住房公积金贷款的流程，买房时需要那些手续，需要注意的事项，最后还请帮忙计算出每月还款大致数额。
此处本姨以魔都公积金贷款为例来个科普。
公积金贷款相比起普通贷款，优点一般有：贷款利率优惠，还款方式提前还款灵活方便，贷款成数高，首付压力小。
缺点也很明显：不能在异地贷款买房，放贷周期长周期限制严格。
申请条件：购买上海市城镇具有所有权的自住住房申请贷款前6个月正常缴存住房公积金借款人的家庭没有尚未还清的住房公积金债务 需要什么材料 办理流程 这里又需要分成三种情况： 贷款还没

如果支付宝把资金从各大银行提出来，放进自己成立的「阿里银行」，对银行、用户和支付宝本身会有什么影响吗？
现在支付宝的资金都是挂靠在别的银行，总感觉不够稳。
希望了解一下，独立办的可行性和必要性。
-------------------------感谢各位的回答，让我学到了很多东西。
可能我表述不请，我的“稳”的意思是，支付宝的钱本质是在银行的，他们只是通过某种方式和渠道进行运作，这有种“借别人的台子唱自己的戏”的意味。
如果支付宝能自己成立银行，把资金真正掌握在自己手里，用户往里面丢钱就更放心了。
这是我个人的一丝愿望，但我本身不熟悉金融，所以想知道这么做的话，对各方有什么利弊。
这个问题真是想好好回答，就是不知道从何说起。
当大家吐槽的时候，可能不知道每家银行都有自己的难处，最大的难处竟然是一个大家都耳熟能详的词“银监会”。
没错，就是这个玩意严重阻碍了银行给大家更高的收益。
那我们能不要这个机构吗？
都市场化嘛，哪家银行给的存款高我就存哪家银行，多好！
那就去看看美国银行发展的历史吧。
好吧，看看P2P，就是2013年的新闻。
哪些P2P平台倒闭得快？
号称40年息的！

如何文艺又优雅地度过垂垂老矣的晚年？
两个人，或者一个人。
有钱有闲 健康任性

大麻与LSD有什么区别？
LSD之父是艾伯特霍夫曼，大麻之父是这个星球。

有什么反俗套的武侠故事？
我的故事从武当大学的兵器制造与保养系毕业，已有五年零八个月了。
学校与江湖的气氛，是不相同的。
在武大修习时，虽然跟随的老师不尽相同，但是大家都是按入门的年岁排师兄师弟，气氛尤其和谐，混久了的老油条，只要乐意与师弟们分享学校内的校园传说，或备考宝典，都是倍受学弟们尊重的。
就打铁这个专业来说，我的性格急躁了些，成绩总是不好。
考试都是跟在学霸同学后面混，他们锤铁我便锤铁，他们淬火我便淬火，成绩总只能混个

有什么猜的到结尾却猜不到开头的故事？
镜像问题有哪些猜得中开头却猜不中结尾的故事？
法海与白娘子结仇经过 白娘子被压到雷峰塔下，非常思念丈夫和儿子，结果观音给了她一个法术：时空转移。
于是白娘子回到了过去： 结果白娘子替换了许仙给他的雄黄酒，没有暴露真身 然后法海当然不肯罢休，和白娘子许仙等人恩恩怨怨纠纠缠缠好多年 然而当许仙儿子许仕林出生后，大家就发现许仙变了，变得郁郁寡欢长吁短叹。
终于有一天，许仙跳井自尽了，白娘子看到了许仙的遗书：

金正恩时代相比金正日时代，朝鲜人民生活有提高吗?
金正恩上台后事实了包产到组，使得农业有很大进展 金正恩上台以来，朝鲜在这些地方实行了圃田担当制，生产单位由原来的10到15户，减少到现在的3户到5户，有的地方甚至降到一家一户为一个生产单位。
朝鲜日报称，有朝鲜消息人士透露称：“从本月中旬起，朝鲜下达了除平安南道的肃川郡和南浦市江西郡清山里以外的所有农村实行以家庭为单位的分组承包制的指示”。
据环球时报驻朝鲜记者了解，朝鲜从2014年起便已开始在各

如何评价2016年美国民主党费城全国代表大会？
誰敢反對希拉里，我們就砸爛它的狗頭！
希拉里是我們的左司令，我們是希拉里的左小兵，我們情懷的左卫兵，要千遍萬遍的高呼：希拉里万岁！
希拉里万岁！
希拉里同志万万岁！

如何看待清真食品安全立法下清真阿訇的行为？
如何看待清真食品安全立法下清真阿訇的行为？
5.25日，河南睢县18 坊清真寺阿訇社首联合突击大检查，对前段检查通知的商户没有整改的给予强制拆除！
同时钉子户给予严厉的惩罚！
此次检查中，各寺总共6辆汽车，围绕整个县城宣传了河南省清真食品管理条例。
各坊阿訇清真寺社首众志成城同仇敌忾对警告和体重的商户没有整改的给予强制拆除！
<img data-rawwidth
中国回教生产力与生产关系的矛盾已经到了极端严重的地步了。
极度落后的生产力，极端落后的生产关系在极端激进的宗教意识形态作用下产生这一结果。
可能穆斯林本身意识不到这种行为所展示的政治的经济意义，可能觉得这并不普遍，但是现实就是这样。
大规模的人口溢出，产业溢出将会使得世俗社会对穆斯林的善意迅速消失殆尽，就如同历史上无数次曾经发生的那样。
世俗社会没有力量也即将没有意愿供养没有生产能力又不能养来吃肉的

整容到底为了什么？
现在做整形的姑娘越来越多，有的是为了找好工作，有的为了找优质男友虽然最终目的都是为了变美，但理由似乎都不一样哎。
来聊一聊真正让你鼓起勇气在脸上开刀动针的原因呗
没什么丑女整容变凤凰的例子，我就说一说自己的身边的事和我的感受吧。
我属于长相还ok的，所以从小关于这方面倒也没被别人怎么欺负过，但我确实见到过这种事发生。
从小学到高中，每个人班里都会有那么一个女生，性格内向不怎么说话，身高平平体重一般，学习还行可以算中上，有点小特长像画画什么的。
到目前为止都觉得还好吧就是一个普通的女孩子。
但就是丑，你第一眼看见她就不想再看第二眼的丑。
我们初中班里也有一个这样的

考研失败是什么感觉？
没有迈不过的坎，我相信那些考研失败的人现在还是可以过的很精彩。
考研即将结束，抛出这个问题来，过来人说说你们的当时的感受，那些不甘心，那些失落，以及怎么走出来，若干年后对这件事情的看待。
希望能给考研的同志们带来正能量。
我一直有名校梦，当时上大学，高出二本线三十分，却到了只需达线就可以上的大学，所以内心总有不服气。
上大学时，爸爸说，担心我在大学，会变得就这样了。
我一直怕他失望，所以不敢松懈。
大学四年，我经常在图书馆呆着，学习专业课，考各种各样的证书，减肥，去新东方学英语，去各地旅游，大学还幸运还当了团支书，入了党。
由于家境在同学中尚可，所以大学过的自我感觉很充实。
大学专业是数学与应用数学，师范类。

新手如何学习ArcGIS？
对于GIS软件，它对我来说主要是用来进行空间分析的，但是，现在我都看不太懂，所以现在相当迷茫，有如下几个问题想请教各位大神。
1.刚开始打开ArcMap，告诉我有三种建图的方式，对于我的地图和已有的地图这两种我都没有，它有一个自带的地图模板，我是否可以根据亚洲地图提出中国地图，甚至提出某个省市县？
2.如果不可以的话那我是不是应该要去找个地图，那么问题就来了，第一张电子地图是怎么被制作出来？
还有如果我找到了某个行政区域的地图，但是这个地图没有了坐标，如果我还想提取更小的行政单位该怎么办啊？
3.我想做的只是进行一些空间分析，写论文用，有没有适合我的书籍或者课程推荐，我用的是中文版10.4。
如果大家能回答任何一个问题，恳求大家释疑解惑一下。
谢谢了
你这个典型的是arcgis矢量化过程了，具体的矢量化步骤的话，你百度搜索教程ps：你要是想获取shp现成的矢量数据的话，我这里有全国2012的，你不嫌弃的话，私信我吧，这里发出下载链接的话，怕被和谐了

如何看待高中生代练守望先锋挣钱？
怕同学认出来了，匿了同学玩守望先锋不错，3000分的水平，于是大胆的开始代练。
接单不少，算是赚了小钱，在班上也经常请客。
有时候都不用找家里人要零用钱了。
他也不打算去走职业的，毕竟天赋没有那么高，但是打算18岁之后去当主播。
我觉得这样靠劳动挣钱真的是不错，提前成年，他学习成绩非常不好，便打算走这条道路，到底如何呢？
走不通，3000分虽然不算低但是当主播差远了。
熊猫OW区几位台柱，分别是：JAMLEE，老孟，老X。
斗鱼OW台柱：伟哥小伟pigffQQQ。
这些人都是5W-20W人数观看。
5K-5W区间基本是这些人的基友（队友）或者别的职业队主播还有个别500强。
OW500强大约在4100-4400左右。
3000分的主播正常观看人数大约也就是100-2K。
乐观一点，你同学天赋异禀很会逗观众，那也就是3K-5K人数。
而这点观众既不够签约也不够养活自己，代练OW我不知道

北京空气质量差是因为河北吗？
无关地域歧视，知道情况的人就事论事的谈吧
北京空气质量差是不是因为河北 大抵不是的 河北的环境恶化是不是因为北京 大抵没错的

在铁路弯道处，如何确保火车不会驶出轨道？
刚好是铁道车辆专业，看到问答社区为数不多的铁路相关问题，mark下，考完试回来详。
分割线2013年6月28号 在探讨解决曲线通过时候防止脱轨措施之前，先来探讨下脱轨的机理。
铁路自开始正式运营以来，从未间断过对脱轨问题的研究但是由于其影响因素较多和随机性，导致了其分析的复杂性和准确性，使得脱轨的机理目前在理论上尚无定量的确定标准。
车辆沿轨道直线部分运行时，在正常工作条件下，车轮上的踏面部分与钢轨顶面相接触。

你所熟悉的身边的人，是如何白手起家达到资产千万的？
亲戚，朋友，同学中有这样的创业者吗？
他们的故事是怎样的？
我身边基本上都是这样的人。
举几个例子，（按照我的作风，我只写大概） 所有的例子都有一个共同点，搭船借势。
1 房地产火爆期，一个普通设计师，从做平面设计开始，建立了一些地产圈的关系，然后开始做印刷，做展示，当然最重要是做活动，渐渐地做成了一个区域内的著名公关公司。
2 还是房地产火爆期，一个大学生，冒失地进入橱柜行业，没想到装修的需求那么大，居然可以先收全款，再加工制作，两年就发财了。
3 卖场KA渠道黄

史书里有哪些细思恐极的细节？
相关问题：
以下选自新语丝网站新语丝Xin Yu Si New Threads Home Page 李国文唐末食人考： 中国虽称作文明古国，但在漫长的封建社会里，却一直有持续不断的不文明的食人记录： 管子小称载：“夫易牙以调和事（齐桓）公，公曰：惟蒸婴儿之未尝。
于是，蒸其首子而献之公。
”为了讨君王的欢心，这位极善烹调，后来被视为中国厨师开山之祖的易牙，竟把自己的儿子弄死，精心做了一道菜，端到宫殿上去。
暴虐的封王，就是挖比

为什么许多人人十分推崇路遥先生的《平凡的世界》，并且认为喜欢毛姆的我并没有读懂呢？
平凡的世界我可能确实看得早了一些 是在初三毕业的暑假，但即使是现在重新细想，也只能承认很好地展现了当时的时代，并没能感到有什么除了中国人一贯推崇的成功啊苦难啊磨砺啊坚忍啊这类关键词之外的精神意义。
所以究竟展现了什么了不得的东西呢？
我很喜欢月亮与六便士 刀锋 人都是要死的 荒原狼。
<img data-rawwidth
但是这段较忙，长话也得短说了。
毛姆的书看的挺多，平凡的世界通读两遍，后来买了精装本落灰。
首先，看书或者读书其实不分懂或者不懂。
看完感同深受算是懂了？
还是看完通晓其意但是不以为然算懂了？
毛姆的书很好，很符合现代人内心常感荒凉的状况，而且也不乏让人回味的段落。
而平凡的世界从格局上更大一些，它实际上更符合80年代时代的特征，如果你不是那个时候的人，不是从务农，开矿一步步上大学进机关，随

机场候机楼餐饮店盈利情况怎么样？
店租成本一般会是怎样的水平？
有没有亏损的风险？
哪一类的餐饮利润最高？
希望有人来分享自己知道的状况。
谢 王烨 邀。
机场餐饮店的盈利情况恐怕只有餐饮店的经营者们自己才清楚，不过我可以通过机场角度，侧面回答下这个问题。
先说结论：盈利，但盈利能力不如候机楼内某些其他商业资源。
解释：机场作为业主方，通常向经营商收取租赁费或特许经营费（以下简称场地费），形式可以为包干XX钱年或该经营商年收入提成的形式（也有保底提成二者取高等变化形式），当然也有机场自主经营的形式，但不是十分常见，而且现在全球机场都有商业

现在哪些ssd性价比高？
机械硬盘被我拍电脑拍坏了在下面几个里面选一个可以么？
哪个比较好？
浦科特PX-128M6S三星SSD 840 EVO 120GSV300S37A120GSDSSDHP-128G-Z25影驰战将系列120GB
楼上的朋友们回答已经非常详细了！
固态硬盘如今产品差距并不大！
品牌的溢价就显得非常重要了！
浦科特M6S和英睿达MX100优点是MLC 850EVO和闪迪Ultra II都是TLC 不过16nm MLC的耐用性相比TLC差距已经不如过去那么明显！
基本上考虑售价和售后基本上的区别，像闪迪这种有10年质保的TLC和16nm MLC三年质保选哪个纯属看个人，而且固态硬盘消费级使用也不算非常易损的产品！
性能的差距实在不大，在日常应用的体验差距更小！

有哪些与欧洲杯、世界杯有关的足球笑话？
世界杯将近，给大家普及个知识，在长达84年19届世界杯的历史上，只有三支国家队战胜过中国国家队，分别是巴西，土耳其和哥斯达黎加。
中国队从未在点球大战中失利过，从未有一支球队能够在世界杯上击败过中国队两次。
而且，中国队在世界杯上丢球数远少于足球之国巴西和以防守见长的意大利，在过去84年里，中国队只丢了9个球。
除此之外，世界上除了巴西，中国是另外一支敢在胸前绣五颗星的队！

二本学校和名校差距大怎么办？
喜欢的女孩 自主招生去了北大 很优秀自己却因为高考落榜 去了一个二本学校已经过了一年了 虽然自己还在努力 但是还是感觉到被周遭的环境一点一点影响着 侵蚀着 变得不上进 懒惰 学校学习氛围差的要命 图书馆资源 老师素质也不好。
只怕再过三年 我和她的差距只会越来越大 每天早上都会因为这个被惊醒 总觉得自己在一步一步堕落我该怎么办呢？
怎么样才能赶上她呢？
怎么样才能在三年之后昂首挺胸的面对她呢？
补充一下哈大家可能误解我意思了 我想说的是 我虽然一直在努力 但是在这个氛围 资源 老师都不如北大的学校里 我始终觉得自己付出努力再多 进步的状况也是无法和她相比的何况她也很努力 然后我自己有不够自律 又有惰性 容易怠惰 所以想问我出路在哪里 有没有可能三年以后到一个和她差不多的水准。
我年纪还轻，阅历不深的时候，我父亲教导过我一句话，我至今还念念不忘。
“每逢你想要批评任何人的时候， ”他对我说，“你就记住，这个世界上所有的人，并不是个个都有过你拥有的那些优越条件。
”了不起的盖茨比 有些答主过分了。

为什么有些人的人生跟开了挂一样？
从初二知道奶茶，就不断的关注她的生活，感觉，到现在，她的人生一直那么的顺利，至少外人看起来光鲜靓丽。
虽然喝过很多鸡汤，内心还是暗暗的羡慕。
她一出生就有的东西，也许我奋斗一辈子都得不到。
（美貌and附加值）
讲一个不一样的故事。
我ex曾经问过我 为什么你总像开了挂似的能找到我所有软件所有账户 即使用的不一样的名字。
他不知道的事 我知道他问答社区id 搜了两个字出来几百个人 我一个一个的翻 根据头像以及回答问题风格找出他 找了四十几分钟 却不敢发一个私信 我知道他网易云id中的一个“垣”字 点了好友添加 搜出来几千个人 一个一个的查 与很多年前的QQ查找相同条件的人难度不相上下了 找到了之后 也不敢发一个笑脸 他总和朋友吐槽我

既然人从出生就开始走向死亡，那还为什么活着，或者说活着的意义是什么？
原问题从道家佛家儒家的角度来讲人活着的意义是什么，人为什么活着？
小徒弟问我，师父啊，你理解的人生意义是什么呢。
我回复他，像我这张天生劣质的脸，说人生的意义那是奢求，咱在这世界上最客观的任务就是，能为那些活得努力，长的好看的人们点赞，就是咱的荣幸啊。
延参法师这都不叫事儿

读生物专业有钱途吗？
博士硕士一大堆，超过一半的学生都读研去了。
请允许我预测一个以后钱途无限的职业，基因咨询师。
前段时间朱莉切除乳腺就是根据基因咨询的信息。
这个职业的收入以后绝对可以至少与医生平齐。

英语专业毕业生的就业情况如何？
专八证到手那刻，踏上一条万劫不复的道路：拿得起却放不下。
如今毕业近4年，很想了解同是英专的大家都在做些什么。
希望从中找到启发。
问答社区上还没有英语专业的聚集地，我们搞一个吧。
标准答案格式如下：1. 毕业时间和学校。
（可不直接答校名：211，一本，二本，等都行。
）2. 最近一份工作持续时间和已换过几个工作。
3. 所属行业公司具体业务和职位。
4. 待遇。
表达方式： 城市级别：北上广省会三线城市小城小城以下等。
待遇：小康温饱高于小康低于温饱。
5. 你幸福吗？
it was a joke.6. 你所学的专业知识真正运用到工作了中吗？
泼点冷水：1专业的就业率，和个人没有多大关系。
2最重要的事看你喜欢什么，然后结合自己的情况，看能不能胜任喜欢的工作。
3所有就业率，不管是学校的还是专业的，和你个人一毛钱关系没有，看看你班级的情况，难道不是这样吗？

如何开一家进口高端母婴实体店？
资金充足，想开纯进口高端母婴实体店，lolipop类型的都是直营，想自己做。
需要做哪些准备？
高端品牌能如何拿下代理？
纯门外汉，看好市场，奚听指导。
母婴店是我创业项目之一，目前月流水过百万。
结合自己经验跟大家聊一聊，如何开家高端进口的母婴店？
来源于罗兰贝格的数据显示，随着中国二胎政策全面开放，母婴产品需求爆发增长。
预计2017的市场容量将达到2.5万亿元。
国内的母婴产品近些年总会出现质量问题，国人购买目标渐渐转向进口的母婴用品，越来越多的创业者想在高端进口母婴市场分一块蛋糕。
如何开高端进口的母婴实体店？
对于99的创业者，我给你的建议是选择加盟店，

女生第一次参加相亲聚会应该如何介绍自己？给人留下好印象。？如何穿着打扮？
相亲，男女情感，交友，打扮<img data-rawwidth
简单的有三个方面： 首先外形要得体，通过衣着呈现你想带给人的第一印象。
比如：小文艺清新温柔淑女可爱烂漫冷艳御姐等形象，在相亲时服饰准备尽量凸显你自己的性格特征。
化妆首饰应该与服饰相衬，按重视程度准备。
一般来说我自己比较懒的话只画眼线，抹BB，涂唇彩，弄得稍微有女人样。
其次不管你是哪种风格，举止谈吐都应该表现得有礼貌，这样如果遇到你心仪的人才会有进一步交流的机会。
最后，温柔是自古至今社会对女

卖多芬和卖飘柔在销售中有什么不同？
在了解中国联合利华和宝洁的多品牌战略时发现，品牌和产品呼应的侧重点大概有两种：一种是以力士多芬为例的突出品牌理念，情感联结为主一种是以产品为主导，直接经营消费者的产品功能诉求（如飘柔洗发水）。
私以为品牌为导向的话可能营销成本以及忠诚度上面会有优势，但是另外一方面，以品牌概念为营销中心的投入周期可能会更长，而且中国以产品为导向的实用型消费者还是一个很大群体。
想求解答的是，如果在营销中以品牌为导向，会存在品牌认可与产品购买之间的断层问题吗（比如虽然我喜欢多芬的真美但是觉得沙宣的造型感更实在）？
相应的，对于直接经营产品的CD等部门的挑战是否也会更大？
这两者在销售上的操作会不会有所不同？
宝洁和联合利华都是日化巨头公司。
就产品宣传方面还是有些区别的的。
以题主说的两个洗护发产品为例，飘柔（宝洁旗下洗护发品牌，分精华护理飘柔和家庭护理飘柔），多芬（联合利华旗下洗护发品牌）。
先说飘柔，宝洁旗下的洗护发品牌在宣传的时候，“功效”的宣传特别明确，比如，飘柔的柔顺，潘婷的滋养，海飞丝的去屑。
但是你稍加注意就会发现，宝洁洗护发的广告也不是会故意忽略顾客的情感诉求的，比如飘柔广告中

你是在哪个城市上的大学，以你这些年吃喝玩乐的经验，你会如何向你的朋友推荐这个城市？如果这个朋友已经是第二次去这个城市了，你又有什么小众而独特的建议呢？
1.我相信即使来自同一个城市，甚至同一个学校的，都会有自己独特的“堕落”和“腐败”风格。
太原，先说说我们学校，中北大学-市郊风景区，春季56月份百花盛开樱花园桃花林等，秋季树林森森柏林园二龙山，自己在这待了快三年各种清幽美丽的地方都有留念了。
再说说其他地方，晋祠，古老且保存完好，到太原必去山西博物院，山西文物的精华都在这了，我去了三次还想去吃东西经常去柳巷附近，各种小吃面食甜点快餐应有尽有，我最喜欢的有桥头街的老婆饼梅家焖面，宽荧幕附近串串牛肉丸子面..

男朋友说，如果我跟他遇到五个劫色的流氓，因为反抗可能会死，所以他不会反抗而是看着我被侵犯。大家怎么看？
今天跟男朋友聊到，假期出去旅游有点紧张，因为在一个新的未知的环境里，万一遇到未知的危险就很无助。
他说，如果抢钱的话，就让他抢吧，如果劫色呢我顺着他的话问，他如果有人劫我色怎么办，他脱口而出，如果对方是五个人这样，我反抗肯定会死，我也没办法。
我又确定的问他，所以就看着我被凌辱什么也不做吗？
他说表情有点无所谓的耸耸肩说，没办法，我反抗就会白白送死啊。
我知道这样比较理智，毕竟我们身后站着自己的父母还有许多关心在乎我们的人，我也不希望他为我送命。
可是我又不理解他可以眼睁睁的看着女朋友被侮辱却什么也不做。
我换位思考了一下，他遇到危险，我明知道徒劳，可能还是会想努力一下，不然眼睁睁的看着爱的人受折磨或许会一辈子很遗憾。
还是我们第一次对事情有这么大的分歧，我想知道大家是怎样看这种问题的。
只是问一下大家的想法而不是征求对我们关系的意见，我们已经很好的坦诚想法并解决然后更爱彼此啦哈哈。
你男朋友不是不够勇敢，而是不够会说话。

体重120斤和100斤的世界是完全不同的吗？
165 节食跑步
等了四年终于有机会来回答这个问题 憋的我这一口恶气 不多说了先上一张高中最胖的时候的图 这时候大概是126J 母校110年校庆的时候和教导主任的合照 那时候我长这样 老师还选我在门口迎接贵宾 老师不是我说你....我自己都觉得对不起贵宾.. 然后是顺利毕业上大学 别的图不po了 po两张那时候去参加创行世界杯和外国小哥的合照 那时候大二 瘦一点 大概120J左右 还没开始健身脸还是很圆啊特别是外国小哥的脸都很小啊对比

魔道祖师中，同样是反派，为什么大家更喜欢金光瑶而不喜欢薛洋？
最近看完小说下来真的很反感金光瑶，而对薛洋却没有厌恶。
明明同样是反派，金光瑶做的恶事不比薛洋少，甚至我觉得金光瑶性质比薛洋更恶劣。
而大家都比较偏爱金光瑶一口一个瑶妹的喊，难道就因为170身高的反差萌？
7.30更我问这个问题完全打自己脸。
对不起，看了那么多答案还是不能对金光瑶喜欢的起来。
蓝曦臣因金最后一句“我从来没想让你死”纠结来纠结去我真是替聂明玦难过。
辣鸡洋你们喊吧，确实这个角色令人厌恶。
但我讨厌不起来。
8.11更看见有金光瑶的迷妹说至少他表面温和？
这种人很可怕不是吗2017.7.7更从回答来看还是金光瑶更受欢迎呢w问这个问题的本意就是因为我是薛洋粉，而对别人对薛洋粉和金光瑶粉的态度差别很疑惑回答给了我很多新的理解，也让我想起了很多书里的情节。
金光瑶复仇情理之中，是小天使，矮也是萌点不会害对自己好的人薛洋是人渣，是shi，是垃圾，是神经病，无差别恶意，见人就杀大概就是回答大部分的观点了薛洋幼年的事被提，至少我，不是想洗白他，而是心疼，真的心疼，可能是联想到自己吧，就只想把他揉怀里一辈子对他好，毕竟连小时候魔道众人所拥有的温暖，他都没有。
长大做的坏事不否认，但请各位粉想想自己家的小天使做过什么，无差别的黑，揪住一点不放使劲黑很可怕，让我有点恶心。
就这样再次感谢各位的回答
有多喜欢“明月清风晓星尘，傲雪凌霜宋子琛”，就有多讨厌薛洋

为什么比干挖了心之后走出大殿没死，妲姬告诉他空心菜无心人他就死了？
为什么比干挖了心之后走出大殿没死，妲姬告诉他空心菜无心人他就死了？
这是不是有什么禅意？
跟圣经上的亚当夏娃吃了苹果知道羞耻是不是有互通呢？
电视剧里关于这一桥段诠释的是很生动的。
农妇的话其实就可以直接理解为诛心之论。
以前在杂志上看到过一部叫人活一口气的短篇，大概是说京城一位名刽子手的侄子犯了罪要被斩首，由他这个舅舅执行，然后侄子哭着求着问有没有能够在斩首时不死的秘法，刽子手没有办法只好骗自己侄子说有，就是在他把刀举起来一声大喝之时闭上眼睛朝前跑，别回头玩儿命跑或许能成功，于是侄子照做了。
十年后赋闲在家的刽子手却意外收到当年被斩首确

无名公司出来的人能进国际大公司吗？
我是在化工行业做技术市场工作，研究生毕业，第一份工作是研发，没多久就换到魔都到了一个小私企做化工产品技术市场的工作。
小公司老板也小心，怕别人学到他的东西后自己跳槽或者和他竞争，所以，基本上我们的工作就是跟单员和传话筒。
因为老板事事都说要让他知道，下面人没有权利。
有一个做了7年的女生比较得他信任，所以她也就成了老板和我们之间的传话筒。
但是任何事情她也没有权利，都要问过老板。
其实想过要换工作，从发简历到现在也有半年了。
面过三份工作，都是国际公司。
第一份一面后就被拒绝了。
第二份通过了三面，得到了offer，但是离家太远了最后还是拒绝。
第三份通过了三面，最后我和另外一个行业顶级公司出来的人进终面，最后人事打来电话说还是先选择她，因为经验更足。
可是主管说过能不能两个都要，但是老板说预算不够。
也就这样拖着。
换工作的目的也是因为得不到现在老板的信任，所以能力增长很慢。
因为期间生孩子，老板对我有很深的不满，但是目前我也找不到更好的工作。
这一年很消极怠工，上班的时间就学学英语，准备去外企面试，加上上下班路上有空就会多看看书。
可是，没有工作上的积累一直这样下去也不知道该怎么办。
可以，但是你要曲线救国。
挑二三线城市的知名公司。
因为名校毕业的人不愿意去（工资低地方偏），普通学校毕业的人竞争就小很多，好好做两年后，再跳去一线城市大公司工资翻倍也不说什么难事。
比如安徽的江淮，柳州五菱，等你工作两年后再跳槽去同行的顶级品牌，比如上海大众上海通用，相当容易。
近几年汽车部件行业很多外资在重庆湖北武汉十堰）长沙开了分公司，招人要求没那么高，可以重点考虑（当然工资低很多），再

为什么有很多媒体炒「剩男娶媳妇难」「农村彩礼高」？
没新闻了呗，剩女找不到老公已经炒了这么多年了，该颠颠锅换一面炒了，反正剩女和光棍就是一体两面

人可以有多卑鄙？
人可以有卑鄙？
在你们看过的电影中或者是朋友中在生活上甚至是商业中做了的事情。
段子也可以
为了上床连我爱你这种话都说的出来。

有哪些提高英语听力的经验和诀窍？
现在的水平是中等偏下，该怎么提高啊？
也经常听，但是好多遍了也听不懂
先说比较轻松的方法，看美剧每集至少看三遍。
第一遍看字幕先弄懂意思，第二遍的时候去掉字幕，然后第三遍重新看着字幕把你没听懂的部分重听一下（注意至少这一遍的时候一定要看英语或者双语字幕）。
这样下去有一天你会突然发现，以前那些听不懂的句子突然清晰地出现在耳朵里了，那种喜悦感是不可言喻的。
关于美剧的选材，很多人推荐老友记神马的，其实我觉得，选你喜欢看的就好，不然你不可能一遍遍地看下去。
而重复多次是必

除去演员粉的因素，为什么有人希望杨洋继续演张起灵？
最初问的问题是：为什么很多人希望杨洋继续演盗墓笔记中的张起灵？
除去演员粉的因素。
最近上来看到有人提起“很多”这个词，当初提问题的时候考虑得不够周到，现在把它改成“有”，或许更恰当。
这个问题提了很久了，题主也早已得到了满意的答案。
时隔一年多，没想到还会陆陆续续收到这么多答案。
从季播剧之后，基本已经不关注盗笔的事了，所以大家说的电影版他不再演之类的也完全不知晓。
这个2015年一时兴起提出的问题，换个说法，实际上是想问杨洋在什么样的程度上符合大家心中的张起灵。
但为了避免文不对题，就不改题目了。
最后想补充的是，题主对杨洋没有任何厌恶之意，谢谢大家的解答，希望没有引起误会。
看了影版之后你就懂了。
刘海张是走心的。
昨天看完影版记得有人说了这么一句话，徐磊还没有书粉们更懂他自己笔下的人物。
刘海张跟杨洋演过那么多的角色都不一样，不是说别的他不走心，而是说他在接到这部剧的时候，就把自己心中的张起灵带到了三次元中来 作为一个哥粉，他明白什么样的张起灵才是读者，是他自己期待看到的。
因为深爱过，所以更了解那是怎样的一个人。
没有与这个人物八年的灵魂相伴，只靠几个月的肤浅接触，

你亲身经历过的演出事故有哪些？
去年院里剧团演萨特的死无葬身之地，我演法伪政权民兵头子。
最后一幕马上结束的时候，有个情节是我手下抗命开枪打死了楼上的三个游击队员，我的话因此被打断。
在剧本上，因为那句话被终止了，萨特只写了前半句，我们排的时候也只往后添了几个字以方便枪声来打断。
到演的那天，前面都挺顺利。
就到上面说的那地方。
我把前半句说完。
当时我就蒙圈了，要是背景音乐没了就没了，这枪声一过情节陡转，一枪（一突突

100字内能写出怎样伤感的故事？
1.下辈子我要变成你身边的一条鱼，一生都不要闭眼，就可以看着你一辈子了。
2.佛说：“再等一世就满1000年，你便可与她相恋，你可还愿等？
”白发满头，你说你不等了，等到了也许就失望了吧，佛叹了口气说：“你终于不等了，这样你背后那个人，就可以少等一世了。
” 3.那条未发送的短讯的内容是：宝宝，对不起，妈妈永远爱你。
4.“本来是可以的！
” 5.“老婆子，咱们在一起六十年了啊，生日快乐！
”他对着墙上那张黑白照片说。

练字一定要用钢笔吗？
现在工作用的最多的就是黑色和蓝色的墨水笔，还有圆珠笔，基本不用钢笔。
练字非要用钢笔吗？
如果用钢笔练字，使用圆珠笔和墨水笔会否因此受益？
谢邀 如果题主想在书法海洋里遨游的话，那还是入手毛笔吧^^古代人书法无论是点画，结构该是章法都远超现代人，你也能从中获得更深刻的审美体验。
如果是出于实用的目的，不要用钢笔。
现在哪里有用钢笔的场合啊？
直接入手黑色签字笔，物美价廉，弹性不错，墨色饱满。
无论是公务还是考试都简单实用。
想要写钢笔书法的话，那就用美工笔， 想要写英文书法，就用平尖蘸水钢笔或者鹅毛笔。

请问没有练过武术的肌肉男和练过武术的妹子打架有可能打赢吗？
女友练过武术，假设她用武术欺负我的话（是指真打往死里打），这种情况下我该怎样保命请武术达人或者有女友会功夫跆拳道之类的哥们分享一下心得，本人172cm，75KG，属于块头大矮壮型，只是单纯地在健身房练过肌肉负重光有蛮力。
女友属于娇小萌妹子型的性格温和人挺好的，她若不透露还真看不出来是练过武的，虽然目前我也不了解她真正的实力毕竟我们目前为止没发生过肢体冲突，可我搞得还是每天担惊受怕，以至于和他相处亲热时我都小心翼翼，生怕惹她生气自己会被打得五脏破裂甚至命丧于她之手
由于雄性激素的作用，男性的肌肉骨骼反应速度收缩力量都比女性有质的差别。
男女根本没法比。
大小威姐妹在网坛实力如日中天的时候，曾经根一个排名200开外的男子网球选手打过比赛。
这个男子选手，头天晚上通宵party，喝了很多酒，完全没有热身，上来就打小威50。
一百斤的女性，无论她怎么练，你一两拳就能把她打的爬不起来。
当然这肯定不是你想要得到的结果对吧？

如何评价根据龙应台2010年北大演讲总结的「我不在乎大国的崛起，我更在乎小民的尊严」这句话？
南方周末：
法拉利是非常土鳖的车，我比较在乎实用价值。
我，一个穷逼。
法拉利是非常土鳖的车，我比较在乎实用价值。
某，亿万富翁。
这两句话的说服力根本是不一样的，虽然说话的两个人可能都真的说出了自身的想法。
台湾根本就没有“大国崛起”的资格。
它既不是一个国，也不大，更不可能崛起。
所以，他们除了“在乎小民的尊严”根本没有选择。
酸葡萄心理。
喊了那么多年的口号不要忘了。
他们不是不在乎大国崛起，而是根本没有能

在北京生活真的那么难吗？
被公司派来北京工作，（之前在某滨海城市）来了不久，第一次坐了地铁，去了西单，逛了商场，吃了北京味儿，都还好，没有感觉很贵，生活完全没有压力，那么为什么会有那么多例如“北上广不相信眼泪”的话题，是炒作还是我没看到？
本人在北京已经多年了，大学研究生7年，家乡在小地方，出来就没打算回去，于是在北京找工作顺理成章，解决了户口，跟现在的老公是高中同学，12年工作以来月薪4000，住宿舍，男友跟朋友合租，日子过得也倒是还可以，13年14年工资涨了，期间租个一居室养了只狗狗，工作也不忙，工作之余看看电影，跟朋友吃吃饭觉得日子也很美好。
13年集合两家之力买了个老破房，一直没回去住，想着以后能负担贷款再说。
现在我俩月收入不到2w，今年

为什么这么多人黑360？它到底做了什么坏事？
互联网圈子就是乱，最近加入一个互联网公司深有体会。
到底是谁更黑。
但是就现在来看，360做了很多用户体验极好的产品，但却也有他流氓特性慢慢让很多人反感。
到最近收购酷派手机的“漏洞门”，麦芽地的“病毒门”。
所以，我想知道，为什么这么多人这么痛恨360？
他到底流氓在哪？
做了哪些伤害用户的事情？
客观的说明白。
如果满分是十分，他能拿几分？
我买的新电脑，同事要看看跑分，我就下载了一个鲁大师让他跑，我去买东西，回来以后多了安全卫士，免费wifi，浏览器，手机助手，怎么可以不黑？

如何确定自己是在做正确的事情，走在正确的路途上？
宿友（本科大四）今天收到了大企月薪9.5K的offer，开心地跟男盆友出去high了。
我以前一直信奉一个信念，只要你努力，就一定会得到眷顾。
支持我大学四年努力学习的支柱是，每当我一看到她整天在宿舍看韩剧综艺节目，英语6级考了三次都不过，不关心民生和政治，一群人谈起占中，她一脸茫然地说这是什么东西，跟男朋友整天聊电话吵架又和好，我都对自己说，没关系，继续做你的听力，读你的书，你想要得到更好的生活，就不要像她那么堕落。
然后信念就在那么一瞬间坍塌了。
似乎我这四年来，努力学英语和日语，做学生会主席和协会会长，做三下乡志愿者活动，读很多很多的书，去不同的地方旅游，拿奖学金，这些我以为努力会有回报的东西，到最后拿到的offer工资都不如一个天天看韩剧的人高。
我不确定自己是否正在做正确的事，好像现在没有一件事情可以支撑我继续努力下去了PS多数人问起这个，我补充一下，宿友的工作是属于研发类，数据挖掘，偏码农--------------------------------分割线---------------------------------2014.11.22感谢各位，我从未想过大家会这么热心地解答我的问题，我一度担心问题太长了，没有人愿意看完。
提问题的初衷，并不是宣泄对宿友的妒忌（我承认是有，绝不否认），但更多是来自对自己的不自信与怀疑，以及是对一场自以为会走向胜利终点的博弈之间的认输，导致自己站在努力的路途上停住了脚，没有信心走下去。
因而期待有人可以指出不正，告诉我往后该怎么走。
一夜没睡，认真看完了大家的答案。
不禁想起王小波说过的一句话：“年轻时，最纠结莫过于决定这一生要做什么”。
我相信在座有人在我这个年纪也曾经历过这样的迷茫，给我提出了中肯的意见令我受益匪浅。
也有人与我站在同一阶段，互相鼓励共勉。
亦要感谢那些给我当头一棒的人，提醒我要看到自己的不足与狭隘。
记得在一次促膝长谈的夜里，宿友曾问过我，以后的理想工作是什么。
我回答她，我需要一份自己能从中获得满足与快乐的工作。
而她说，只要赚钱够多就可以了，她要养家。
年前家中弟弟发生意外，至今仍不能自理，家中常年负债。
问题症结大概就在这里吧，明明大家就并驾齐驱往自己要到达的方向前进，而我却因为她比我早到达终点而变得沮丧。
还有那些技能，明明学外语和阅读就是乐在其中的事，加入学生会是为了追赶男神和认识更多的朋友，旅游就更不用说了纯粹就是为了玩。
这些我一开始都是为了兴趣而生的选择，到最后求职的时候竟沦为被我用去当做功利的筹码，要不得要不得！
现在我的实习是一份在互联网公司从事外语频道编辑以及运营策划的工作，可能此行业相对工资不高，但是做着与兴趣相关的事，每天跟一群人出谋献策，充满活力。
昨晚刚好收到一间公司做系统需求分析师的offer，但我知道接受这份工作我无法从中获得太大乐趣，应该会拒绝。
我应该专注自己热爱的事业，而不被任何事情影响。
听轮子哥的话，还是认认真真做个数学家好了，一生那么短暂，哪有精力去纠结语文好不好。
回血复活，共勉。
番外：既然宿友学习不好，为什么可以搞到研发类的offer？
因为宿友不懂编程，参加大企笔试的时候跟一位同班男生同桌，选择题编程题全部抄他，结果男生笔试没过，ORZ...运气也是实力的一部分啊。
宿友做过不少销售类的兼职，我一直佩服她的口才很好，估计此技能在接下来的两轮面试加了不少分，我一度以为她以后会从事公关销售或者会计行业，没想到是研发，吓了一跳。
By the way，那么想知道就告诉你们了，的确颜正又胸大T^T什么都别说了，我俩还约好了下午去跑步呢。
再次感谢。
那个啥不知道您在哪个城市 我在北京，211学校，学习偏科严重，有企业给我15k（当然了，在北京的互联网行业这个工资并没有高到哪里去）我却正在准备考研。
我从来都相信自己走在正确的道路上。
正文 如果你认为薪酬就是一切的话，那你并没有做什么正确的事情。
如果你没有认识到这点的话，那么你也做不出什么正确的事情。
你做不出的原因是： 1你一开始就没有明确你的目标，或者用博弈论的方法来考虑的话你一开始就

投资期货现货门槛较高，对于收入低的人来微盘是否可以一试？
近一年来，微信上莫名出现很多做原油，贵金属，股票，邮票等等交易的人加好友，这些好友的朋友圈也不是完全推销这些交易的，总是时不时的出现通过这些交易又赚钱了，看到人家的生活，有时候心里总是跃跃欲试的心态，但是手上又没有那么多闲钱，后来通过聊天了解了微盘，是一种更低，投资更小，当然收益也就少点的投资形式，之前并没有接触过股票或者其他类型的任何投资形式，对于我这样的新手能花几千投资到微盘里迈出我投资理财的第一步吗？
PS：如果投钱进去微盘，他们这些公司是有老师或者助理带着做单，据他们介绍，成功率能达到百分十80以上，他们也是希望我们入金户赚钱的，因为客户赚了，他们才有赚到手续费。
如果现实情况如他们所说，我也确实想入金跟上操作。
另一方面，总觉着微信交易安全系数很低，我入金的话他们把我钱卷了，吞了，虽然钱不多，总是怕被骗！
像我这种又没钱心眼又小的人，我就觉着中国彩票就是一个大骗子哈哈
首先 做投资要清楚的知道投资的产品 盘面的分析 数据的影响 止盈止损 这些是别人只能给你的建议 是你自己要操作跟防范未然 作为投资不管钱多钱少 作为人生的第一笔理财 都要保持清晰的头脑 微盘不光是有人指导就可以 大行情波动的时候 你不具备风险意识 就会亏损

西游记原著到底是怎样的？
有必要读一下原著么。
原著里最震撼我的是在取经路上，孙悟空向唐僧讲佛法。

冷水拍胸或是浸胸可以丰胸吗？
之前看我在伊朗长大的时候，里面提到说用冷水浸胸可以使胸部坚挺。
后来又看到志林姐姐说她的丰胸秘籍是坚持用冷水拍胸。
后来又听说冷水浸胸会缩胸。
那么这有没有科学依据呢，到底是会丰胸还是缩胸啊。
我有一个朋友，平胸，听说冷水浸胸可以丰胸， 于是她一整个夏天都泡在泳池里 终于！
在夏天结束的时候！
她晒成了煤炭。

如何看待DNC候选人Ossoff花了5倍于对手的竞选资金也没赢得佐治亚6区众议院补选？
ossoff募集了2300w花掉2200w，handel募集了450w花掉300w
去年大选的翻版：靠砸钱赢不了选票，拉戏子来站台赢不了选票，主流媒体助攻也赢不了选票。
还是熟悉的味道，还是一样的结果：华邮预测：New forecast only a 55 chance that Jon Ossoff wins Georgias House special election

如何在公务员面试中获得高分？
正在准备公务员面试请入职了公务员的朋友回答问题，谢谢。
会慢慢更新，我认为面试其实由两个部分组成，一是强大的气场，二是舒服的内容。
今天先谈自信的作用。
01自信的重要性强大的自信心不管是在面试过程中，还是在生活中，都是非常非常重要的，可以说影响你生活的方方面面，今天，我们就谈论一下如何去塑造自信心。
先说两个很有意思的现象，第一个就是在笔试过程中，我会按照不同的班来建群，通常每个申论学习群中都会有一两个写的比其他人好的，我会时不时夸他，把他的文章贴出

打对战游戏常态下能否做到打得让周围的人赏心悦目？
家里有只打英雄联盟，排位赛黄铜。
我已经不能忍，连带对打游戏的出现在周围都没了接受度。
原因如下1. 他打游戏时全神贯注，这时候问他什么事多数充耳不闻再就态度敷衍更有恶劣时候。
（自然我平时尽量不打扰，只是他打游戏时我就要把他当地雷太难受）2. 他会遇到坑的队友，会打输。
这种时候自己会很生气，是真的被气到，敲键盘简直是发泄。
（面对一个真的动气的人整个人都不好了）对战游戏免不了战况激烈，要紧张要专注。
自己智商技术各种渣，想请教高手是否能对战游戏常态下都打得赏心悦目？
我有一个朋友，玩DotA的水平实在不能算太高，但是看他打DotA是我们以前小圈子里最赏心悦目的事之一。
看他打DotA，如同看一场悬念十足的电影，你不知道下一秒会出现什么镜头。
有时忙乱中点到菜单栏有时点到别的单位导致自己没控制到自己的英雄有时点到小地图然后找不到自己有时平地开个大什么的 而最爽的莫过于团战了，两边摆开阵型，有的人牵扯有的人绕后，突然厮杀起来乱成一团。
此时围观群众也进入了高潮，六七个

哪件事，让你对自己的无知感到震惊？
小时候一直以为大海航行靠 剁手，，想了十几年，上大学才知道，当时就震惊了

龙泉宝剑哪家强？
据闻龙泉宝剑的传说已成历史，质量还不如英国的coolsteel冷钢公司出品的中国剑。
但是朋友家在英国长大的儿子虽然不识中文但是特有爱国情结，坚决不要外国公司的中国剑，想要一把家乡来的宝剑，可以向英国小伙伴炫耀这是俺们中国国粹。
为了不让他在外国小伙伴面前丢人，请内行人士不吝指点一下，我到底应该买哪家的？
龙泉剑厂龙泉周氏龙泉李氏龙泉章氏繁多字号里究竟哪家略胜呢？
这问题是我问的，今天又收到微信号说自己卖龙泉宝剑欢迎选购，我才想起来我提了这问题之后没有汇报过后续。
后续是我早买好了。
当时稍许研究了一下，觉得传说中的龙泉也就是个传说罢了，也许在久远的历史上曾经很出色，但现在的质量并不稳定。
最后我买了一把华诺，官网是：httphuanuosword.com 也并不是多好的东西，如果不是纠结于想要中国产，可能在冷钢coolsteal公司输Chinese搜一把英国产的中国剑，品质会更好。

手机里你最不舍得删掉的一张照片是什么？
最不舍得删掉的一张照片很美，是因为它背后的故事。
大家可以分享一下照片以及照片背后的故事。
这是我今年暑假拍的一栋宿舍楼的局部，是我今年拍得最好的一张照片。
从宿舍楼外面看，这栋楼除了大就很普通了，只有从里面特定楼层看外面才能看到这个角度，带有巧合性，但我认为这样很美，美得触动我拿起手机记录下来的东西都很珍贵，值得回忆。
PS：这个照片拿相机360修了一下。
有次学校组织市民参观，和师姐一起去采访，在飞行学院的机舱里，看到一位非常有气质的奶奶，我说奶奶你真好看我给你拍张照片好不好 奶奶说好，然后就拍下了。
拍完好久都舍不得删，越看越觉得她平静祥和，面对衰老从容不迫，等以后我老了也要做一个这样的老奶奶

相恋5年的女朋友不肯跟我上床，怎么办？
2016 2 13我们是高中同学，大一就在一起了。
五年来磕磕绊绊的感情一直都不错，但是她一直不跟我上床。
她曾经说她喜欢这种“清清爽爽”的感觉，我一提发生关系这种事她就生气。
我现在非常苦恼。
跟她讲道理她也不吭声，软磨硬泡威逼利诱都不好使，一急眼就提分手。
我非常珍视她每次我都妥协了，但是时间越长我越痛苦，现在这种矛盾已经到了不可调和的地步了。
我现在每天为这个事儿着急上火。
PS，我们可以结婚，但几年内客观条件不允许。
再多说一句，我打算娶她，现在我就可以领证，但是她不会同意。
她目前的核心论点是“太早了”（我们都马上24了）
我劝你，把这几个问题下的评论回答评论和0赞答案好好看看。
你不解（或装作不解）的根源，一部分就在那里。
曾为前男友打过胎，被现男友翻出记录，我该怎么办？
- 两性关系 婚前性生活是女方吃亏吗？
性生活是同居的必须吗？
- 婚姻 女朋友告诉我她流产过五次，我该怎么办？
- 两性关系 世界上最不公平的事情莫过于此：明明性爱是双方共同参与男性生理心理回报明显远大于女性的事情，但是不仅发生意外怀孕后的肉体痛苦和不孕风

司法考试音频讲义一定要当年的吗？
谢邀 以下是我自己整理的内容 已被众合转发 116年刑法修正案9出台，刑法有修改。
2经济法修改了一些，像广告法之类的。
3行政诉讼15年考了新修改的法，16年要加新司法解释。
415年司考中考政治的社会主义法治考了很多很多！
所以16年也将持续！
考政治大部分都是送分的，难度有降低。
515年考新民诉司法解释，16年也会考，量要增加。
615年刑诉考的较难，16年刑诉需要花大力气，并且注重特别程序。
715年刑法出题人

农村的土菜是不是特别好吃？如果是，为什么？
农村土菜指的是农民家养的禽畜，自家地里用农家肥灌溉出的菜，然后用柴火土灶烹调。
吃起来感觉比起平常菜市场里买来的做的菜要更加嫩粘脆滑。
吃过真有种唇齿留香的感觉。
修改分割线问题其实应该定义为：农村的土菜是否真的就比一般的菜好吃？
是什么让你觉得土菜比一般的菜好吃？
有一次去景区，开了一两个小时的山路，又走了一个多小时终于到了吃饭的地方，点了一只土鸡，天哪太好吃了！
果然农家菜就是不一样啊！
问老板说你这个鸡怎么养的啊？
老板说： 菜市场买的。

英文有哪些唯美之词？
Neverland. 永无乡 “neverland ”是英国作家詹姆斯巴里 （J.M.Barrle）的小说彼得潘 （Peter Pan）里的主人公彼得潘长住的一个远离英国本土的海岛，在1940上海新月书店出版的梁实秋翻译的译本中，将neverland译作永无乡，后来三联书店的新译本中也沿用了这个译法。
永无乡也是一个概念，在彼得潘和寂地的图集我的路 中都存在。
小飞侠彼得潘 里那个虚幻的梦境世界 ，在这里人们永远长不大。
所以Never Land的隐喻意

如何看待「新德里印度教徒为特朗普选举祈福望其遏制伊斯兰极端主义」？
印度教确实很烂，但是它没有扩张性，对中国美国没有任何威胁（甚至还有好处，被印度教统治的印度才是好印度）。
而伊斯兰教是想入侵全世界的。
烂肉和病毒，哪个更可怕？

上海有哪些值得一去的餐馆，馆子里一定要尝试的菜式有哪些？
这里说的馆子包括小吃和正餐，不论中高低，好吃的还请都多推荐，感激不尽！
7作为一枚逗逼美食非博主，决定开贴记录推荐我的吃吃吃之旅。
太多经验了，实在忍不住要福利大家。
手机里照片没了，我会持续更新滴！
1.香约龙虾。
是我这些年从小龙虾上市吃到下市以来，最爱的一家店。
秒杀沪小胖段氏等等等等。
只吃黄焖，甜甜辣辣，来完一大份再来一大份！
加上年糕和锅巴，停不下来。
2.brunch paras coffee 它家的水波蛋真的赞。
别的嘛，就随便吃吃吧。
3 cafe on air 环境好，咖啡也不错。
甜点也还可以。

哥哥和唐先生是柏拉图式爱情吗？
他们之间有性吗
外人看来，两人皆是温润如玉的谦谦君子。
行为举止颇为自律，同行时向来保持一米间隔，或左或右，或前或后。
示爱的方式不过是隔着人群隔着屏幕隔着阴阳两界打一个ok的手语。
他们看起来总是如此自律庄重温暖克制体贴情深意重。
这就够了，世人能够展示的只是他们的爱。
而性，是他们自己的事。
有或没有，与你我无关。

八里桥之战，清军如果不用骑兵，用钢筋混凝土修筑重重碉堡，是不是可以顶住英法军队的攻击？
钢筋混凝土1849年发明。
当时火炮威力不够，只要碉堡足够厚，英法军队只能近距离硬攻，火炮优势发挥不出来。
清军凭借人数优势就可以获胜。
刚看完天朝的崩溃来强答一发，第一次鸦片战争攻打厦门一役中，面对“用世界上最结实的材料构筑成的当时中国最坚固的线性永久性炮兵工事石壁”，英军仅用了15分钟就攻克了此地。
方法也很简单，“下午3时45分，英陆军在石壁以东的沙滩登录，随即由东向西进扑。
15分钟后，坚固的石壁阵地虽然没有被英舰炮火击垮，却因侧后来袭的英军而陷落。
” 由此可见无论是多坚固的工事，如果指导战争的思想落后于敌人，那也只是陷落的

如何看待薛之谦演唱会为前妻弹唱《安和桥》?
薛之谦上海演唱会为前妻弹吉他奏唱，台上他很深情地喊话：“今天我有一句话要给一个人说，虽然没有联系我，但我觉得她应该来了，高磊鑫。
”附番尼兔微信文
这是一场充满遗憾之美的，只属于他们两人的，道别与缅怀。
有人说，薛之谦在炒作，逢场作戏 也对，必须承认， 我们现实生活中看到的离散， 几乎， 不是争得面红耳赤， 就是撕破脸，老死不相往来。
“一个歌手，在打拼了十年，终于被万人敬仰的时候，拿着自己最本真的吉他，为已离散的另一半，弹唱着曾经的美好，以赴十年之约。
” 这种事，也太理想主义了吧？
“今天，我有一句话想对一个人说。
我觉得她虽然没有

大山里的人们为什么不搬出来？政府有没有义务帮助他们搬出来？
“大山里”似乎已经成了偏远贫困的代名词。
有些人去大山里支教，有些人去大山里秀慈善。
支援山区不仅路途遥远，效率也很低，支援工作似乎永远没有尽头。
为何不能将人烟稀少的山区变成自然保护区，并为山区人民在更适宜人类居住的地方创建新的家园？
要实现这个“不现实”的想法又有哪些困难需要克服？
你觉得是继续目前的支援方式好，还是帮助他们搬出来更好？
感谢勺子的邀请，说说我自己肤浅的认识，目前的情况来看，一般落后的山区青壮年都外出打工了，留下的几乎都是老人和儿童，为什么不搬出去呢？
一般情况下当然不是，那么老人和孩子搬出去能去哪里，自然是投奔子女（父母），现有的各项制度却有力的束缚了这部分人的意愿，把这些人死死的钉在那里。
或许有人说我想的太绝对了，可以想的乐观点，那么好，他们自由的投奔了子女，可按中国的现状是至少90的山区外出打工者是

在色情物品非法的中国，怎么会有那么多人看过色情物品？
我最近运行的性调查（
色情产品是刚需，只能在一定程度上禁止，完全的禁止不可能，尤其中国有大量贴吧，问答社区，微博，各种网盘，大小论坛的传播途径，官方的禁止更多的是不让未成年人接触到以及尽量把负面影响降到可承受范围内，基本想找的话，不用翻墙的色情网站都能找到一大堆，你瞎打几个字换成拼音都能出来，比如色色鱼SESEYU这种，能找到以及经常使用的大多都是成年人，都有一定的自制力，以及百度图片打几个字也会出现，比如本子娜，动漫本子，成

如何微笑好看？

各种两性关系现象的本质是什么？
看过三体的童鞋都知道小说的基本情节都是围绕着女主叶文洁提出的两条公理展开：第一，生存是文明的第一需要第二，文明不断增长和扩张，但宇宙中的总量保持不变。
要想从这两条公理推论出宇宙社会学的基本图景，还有两个重要概念：猜疑链和技术爆炸。
假设两性关系社会学中也存在这样两条公理，会是什么呢？
我先来一个：第一，认识异性是两性交往的首要条件第二，人们总是希望和更优秀的异性交往，但人群中的优秀异性总体比例保持不变。
要想从这两条公理中推论出两性关系社会学的基本图景，还有两个重要概念：欲望和信息不对称。
-----------------身份表明：本人纯宅男，深知我所说的都是错的。
Anyway，欢迎大家指正。
PS：为减少争议，“高富帅白富美”改为了“优秀异性”，“虚荣心”改成了“欲望”另外我想讨论的是两性关系社会学，而不是两性关系心理学。
也就是关于两性关系的某些社会现象的出现原因，发展趋势什么的。
比如如何看待这几年PUA学大行其道的现象？
为什么会出现好人修电脑，坏人床上搞的现象？
高富帅屌丝女神绿茶婊暖男...这些词流行的背后是什么原因？
剩女现象是怎么回事等等.....出现这种种两性关系社会现象背后的原因是什么？
是否有一两条公理能推论出这一些。
“就像欧式几何一样，先设定几条简单的不证自明的公理，再在这些公理的基础上推导出整个理论体系。
”之前的标题“两性交往的本质是什么？
”有歧义，容易理解为两个人为什么要交往之类。
谢邀别套用三体里的那些东西了，那些东西本身就是荒诞的。
刘慈欣只是个科幻爱好者，你别把他当成科学家了。
个体的生存和群体的繁衍确实是物种进化的基本欲望，但这只是低等智慧生命的一种发展模式，这种模式在还没威胁到宇宙之前就会走到瓶颈，一个智慧生命的文明能够跨越到宇宙文明，势必要对我们的基本欲望甚至生命形态进行进化之后。
你说的两性交往应该是指男女情感交往对吧？
你后面说的那一大堆，好像爱情已经没有情感

发现老公吸食冰毒该怎么做？
先交代一下，我是单亲家庭，妈妈带大，家里条件一般。
从小乖乖女，到现在也没去过酒吧什么的地方。
和老公是2013年年初认识的，那个时候是彼此一见钟情。
在一起之后他跟我说他以前溜过冰，我听了之后挺震惊的，我觉得冰毒这个东西离我特遥远，从来没想过要去找一个瘾君子。
但是他说他已经戒掉了，我就信了。
（现在想想太蠢了。
）在一起之后一直也都没什么异样，当然也可能是因为我俩也就一个星期见个一两次，我家里管的严也没在一起过夜所以没发现什么。
半年之后有一次他说跟同事在单位喝酒，后来半夜喝大了舌头都直了给我打电话，说让我早点睡啊什么的，我挺担心的，就去他单位找他，结果没在单位，我就给他打电话问他在哪，他说不知道（他确实不知道，他路痴。
），是陆哥（这个陆哥是他们单位新来的一个痞子员工，吃喝嫖赌抽没一个不干的。
他刚来单位的时候开的奥迪，领的16岁小三，现在溜冰溜的离婚了，开捷达，领40多的女友。
之前我老公确实是戒了，但是就是在他来了之后复吸的。
）说去他朋友那接着喝到他朋友那了。
我让他在某情侣聊天软件上把位置发给我。
他不发，让我回家。
我就满大街转悠，专挑立交桥走，然后给他打电话说我要是见不着他就一直在外面走，要是被车撞死我让他内疚一辈子！
他也不说在哪，也不来找我，就说让我回家。
后来他让我墨迹的受不了了，半夜一点终于出现，我俩在如家，我平时都晚上八点就得睡觉，那天折腾的太困了，眼睛都睁不开了，我就要睡觉，他就非得要要要的，还硬不起来，（后来每次溜完冰都是这个症状，不吃饭，不睡觉，脾气爆，非得要，还不举。
我那天以为他是喝潮了，整了半天是去溜冰了。
）这之后也一直相安无事，知道我俩在一起一年多要谈婚论嫁的时候，我那天在他家玩他手机，（好吧，其实是查。
以前谈恋爱总被骗所以我信任无能。
）发现他在贴吧里晒自己的溜冰工具。
并且在某宝里查到了买这套工具的消费记录。
当时就摊牌了。
说不同意结婚，没想到你居然骗我，居然还在溜冰神马blablabla的。
我哭了，他也哭了。
然后说肯定改什么blablabla的。
（我这人一大缺点。
大到啥程度呢，就是生气生个几分钟我就忘了因为啥生气了。
再加上脾气好。
所以现在还没管住他也是我的毛病。
）再之后就是结婚之后了。
14年10月结的婚。
发现有两次溜冰之后的症状。
但是我旁敲侧击的问他还跟我打太极，正面问他就不承认。
11月去了云南十多天一直挺正常。
（这个时候吸食的量应该还是少。
要不然怎么可能十多天不吸？
）回来之后就完犊子了。
我说一下他的工作吧。
是自来水的。
就是俗称的铁饭碗。
当初当兵回来直系家属有在国企的是可以直接进的。
这个也是我跟头疼的地方。
如果我给他戒。
戒了之后他去上班，碰着陆哥，还得复吸。
他的性格就是那种好面子，虚荣心大，好奇心强，懒，脾气还不好。
（而且最近越来越不好。
吸食的次数也多了。
）度蜜月回来我发现不对劲之后就一直在努力搜索他溜冰的证据。
（我已经跟他妈说这个事了，但是鉴于他的性格比较暴躁，怕捅破了适得其反，到时候万一他觉得反正家里都知道了，明目张胆的吸，或者嘴上说改然后隐藏的更好了就麻烦了。
其实他欺负我是土鳖，以为我看不出来。
但是对于溜冰这个是我还是知道一点的，但这一点只是皮毛。
只够找个证据。
不知道怎么戒。
）最开始是发现他上厕所溜冰。
平时他上厕所是不关门的。
但是有的时候就会关门。
拿着小水烟壶。
（这个东西是我俩在云南的时候他说喜欢我给他买的。
他说这是抽烟过滤焦油的。
）然后就听打火机一下一下又一下的按。
只要我一推门，他就把什么东西藏到旁边的盆里。
等他上完我去翻盆和垃圾桶又什么都没有。
那天他在厕所抽完之后我怀疑水烟壶是用来溜冰的。
我俩正好马上就要出门，我就故意把手机落在家里跟他一起下楼，下到一楼之后说手机忘拿了再自己回家拿。
然后把水烟壶里他用完的水喝了。
（我当时是想，如果这个是他溜冰用的，那用完之后应该会有残留物。
我喝了之后应该会有反应。
现在觉得太脑残了。
）喝完之后罐上水拿着手机下楼。
路上就觉得头疼，话多，走路飘，但是因为我知道溜完冰的症状所以我判定这些都是心理作用。
回家之后还是睡着了。
作战失败还生一肚子气。
觉得特委屈。
我为啥要这样呢？
为啥我命运这么坎坷啊！
小时候我爸家暴也就算了！
为啥就不能找个正常老公啊！
为啥就不能拥有一个幸福的家庭呢！
后来由于这一次判断失误导致好几次他出现溜冰症状（现在溜冰症状改了。
这回是不吃饭，不睡觉，玩手机或电脑。
）的时候我都没兴趣找证据了。
我终于找到了确实的证据。
一个白加黑感冒药盒。
（真是意外收获，我都要放弃了。
）里面有绿箭包装，绿箭的锡纸，两个吸管，一个一小段的管状物，管壁里有白色粉末。
我把东西都扔了。
有白色粉末的管留着了。
我现在特迷茫，之前问他是不是溜冰他就说我不信任他。
现在真的找到东西了觉得挺失望的。
不知道该怎么办。
给他送戒毒所？
可是这个工作不能不干。
那他戒了回来还是会碰到陆哥。
我现在知道陆哥家里藏有冰毒，而且也知道一个女的给他货。
我老公的东西就是在陆哥那买的，陆哥就是在这个女的那拿的。
如果我报警让人把陆哥和那个女的呢？
可是陆哥人脉广。
警局认识人。
他朋友吸食被抓了他都能找人弄出来。
我报警有意义么？
可是这个陆哥在这个单位一天，我老公戒不戒都是没意义的。
因为他自己控制不了。
而且很明显他自己是不想戒的。
我该怎么办呢。
首次7，4 我爸爸在我小时候吸过毒，那时候的他骨瘦如柴，我小学二年级搬家我妈和我爸和我哥哥搬在一起住，我几乎没有爸爸印象。
那一天我看见他在床上躺着，瘦削，浑身酒味和烟味，看见我裂开了一排黄色的牙齿，搂过我，（那时我7，8岁的样子。
）要亲我的脸颊，我害怕恶心讨厌。
我知道我有个和平时爸爸都不同的一个爸爸，我不想叫他，在初中他因为吸毒入狱，3年，这三年我其中参加了中考，我无忧无虑，我甚至忘记了自己有一个父

有哪些经典的拟人化（或娘化）？
青眼白龙娘 星尘娘

yol叔是不是离开问答社区了？
从6.24开始就没动态了。
介绍也改成了人生太短，只应留与有缘之人。
虽然答案有点明显，但是还是想问问。
这事有起因么？
还是怎么了？
44w粉你也是舍得啊。
哭T^T怎么才肯回来嘛T^T不开心。
四十四万粉呢，一个都不来和我抱团。
心好冷T^T
看他评周立波事件，评价电影市场，就是觉得戾气太重了。
人家礼貌的质疑，请教，在他看来都像是要让他吃翔一样。
接着就慌忙告诉大家，这是圈内人都知道的常识，我是圈内人，我有资格说看法，问答社区就是给我这种优秀的用户玩儿的。
我是真的真的不太明白他怎么就有这么多人喜欢。
我对这样的老爷子没法有好感。
知道的多见识的多不牛逼，能给我这种傻子用户讲明白才牛逼，这是我理解的问答社区存在的价值。
三番五次的离开

年轻人有哪些典型的幼稚病？
如题，二十出头，大学或者大学毕业工作的的前几年，容易犯哪些典型的幼稚病？
1一种多年以后我一定会成为某个领域的成功人士的蜜汁自信。
而实际上很多个多年以后过去，我还是我，仍旧不是成功人士，仍旧在幻想多年以后。
2过分夸大苦难。
家庭遇到一些变故感情磕磕绊绊事业些许不顺，每遇到一点小事就认为天都要塌下来了，无限的夸大苦难甚至做出过激行为，意志消沉，痛哭流涕，觉得全世界都该同情我。
一段时间后该干嘛还干嘛，没有任何改变。
3把年轻当作最大的资本，生活作息不规律，什么不健康

你最喜欢的诗是什么？为什么会是这首？
我个人特别喜欢 阿根廷诗人卢贡内斯的闲趣，前不久朋友问我为什么喜欢，想来想去不知道如何把“为什么”说出来，因此来求助，看看诸位怎么说的 附录 闲趣 诗人：卢根内斯 黄昏用轻轻的画笔 点缀我周围的宁静， 宝石的嫩绿色调 又抹上了一缕深红。
一轮圆月钻出了树丛 茂密的树叶使寂寞更浓， 一个蜘蛛用它的丝线 迷人地编织苍穹。
穹隆中蝙蝠纷飞 宛如中国的屏风 石基上你苍白的膝盖 显出优雅的倦容， 一条混浊的河流在我们脚下 无声地流向幽冥。
记得早先少年时 大家诚诚恳恳 说一句 是一句 清早上火车站 长街黑暗无行人 卖豆浆的小店冒着热气 从前的日色变得慢 车，马，邮件都慢 一生只够爱一个人 从前的锁也好看 钥匙精美有样子 你锁了 人家就懂了 木心从前慢 静静地读，很美。

到底怎么撩女生？
觉得对方颜值一般啊，挺喜欢的，自己也没有那么差劲，然后每次聊的好好的，就突然不理你了。
渺无音讯的那种，她也说我不错啊我我。
们已经认识好几个月了，玩轮滑认识的，而且我觉得现在是在追。
问题可能没写好，目前实习期，所以一天到晚只能看书，因而看的快。
大概了解对方一点，一起看过电影。
确信对方不喜欢自己，但还是想追。
what can I do？
对方好像比我大一丢丢，但比我小一届。
统一回复，一般211，人品不需要被讨论，我有自信。
家境在问答社区属于贫农。
想追人家，没有别的意思，爱好运动，不猥琐，所以不要骂人啊，我打人很厉害的。
对她认识挺久，对其不甚了解，因为不理我，想要展现自己的优秀一面，告诉对方自己也不差。
目的想要解决这种尴尬的场面好深入了解，因为这样不可能有机会追人家。
关注度太高，我想删掉问题了。
聊天记录已经删掉，本意求一些帮助，结果那么多人回复。
总结一下，妹子估计一年之内没有男朋友，可能有喜欢对象，真心感谢回答帮助的。
目前就是没办法打破这种不回复我的尴尬，想追但是第一步就走不下去咯，聊天记录没问题，挪威森林可以这么开玩笑，反正就是一点，她不喜欢我，我要追她。
赶紧进来涨知识！
万金油的撩妹教科！
高能预警，一击致命！
她：“你睫毛真好看”我：“我虽然给不了你，但是可以给我们宝宝啊” （出处来自网络，侵删） 以下为答主自己辛苦整理的！
不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。
爱你就像爱生命 天了噜，你的他她要惊呆！
我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。
它真讨厌，只有一点好，爱你。
爱你就像爱生命 你要是

如何评价三星GalaxyS8/S8+？
谢邀 除了电池小点没啥毛病了 你看Note7放烟花时失联的很多大V和媒体公众号们都出来冒泡点赞了 我的妈呀 这是要发啊呀 等发售以后看是爆炸性新闻还是爆炸新闻了 我的问答社区回答：三星 Galaxy S8 是否会成为三星手机的转折点？
就看 httpswww.zhihu.comquestion51581930answer149826663utmsourcecom.android.mmsutmmediumsocial

故乡之于你，有什么意义?
我所说的故乡，更多的指大部分人祖辈所生活的地方。
或是诗意的青山绿水，或是平凡的小麦覆陇。
故乡之于我，是童年那种毫无烦恼的快乐。
那么，故乡之于你，又代表着什么呢
想拼命逃离却又魂牵梦绕的地方

你拍过最温暖的照片是哪张？
分享你的照片，做简短描述。
武汉汉街附近偶遇，因各种原因，只抓拍一张，没有时间考虑构图光线等问题，只因内容足以称得上最温暖。
补充几张个人觉得算得上温暖这个词的。
仍然是在武汉，公交车站等车的情侣。
长江边上的父子。
本人养的两只小宠物兔斯基跟猫太郎。
仙女山上马仔紧跟马妈妈屁股后面学习生存技巧。

喜欢一个女生一年多，表白三次都被拒绝，接下来是该默默远望还是坚持主动？
因为被拒后来想要把注意力放在学习和社团工作上，结果被她认为是工作狂，后来了解过禅学，看过易经，独自出游，结果对这她的感情越来越深，我想时间不会骗我，真爱难遇，但不想因为自己而打扰到她的生活，看到这么多回答，感悟良多。
一说：你看看柯景腾 又一说：The longer you have to wait for something，the more you will appreciate it when it finally arrives.

淘宝上的电子书是从哪里来的？
1首先必须确认的是：这些电子书卖家基本上是非法的，因为侵犯了原作者的著作权。
2必须注意到的是，大部分卖家都拥有某一领域的海量电子图书，网上没有的一些稀有的电子图书往往在这些淘宝商家中都能找到，而且价格均为2至5元每本不等。
3我想了解的是，这些电子书是从什么渠道得来的？
你如果在这个行业，你就会知道有几家公司都干过扫描大学图书馆的事情。
当然这些都是没有版权的。
但版权啥的，如果公司不想上市只想赚钱真的不是那么重要，关键是你得有数据有资源。
另外，百度贴吧提供大量电子书来源，你有心找几个低价编辑搜索，你可以迅速获得大量资源。
另外，关于这个事情，可以参考最近的一个事件：一个极客的意外死亡一个极客的意外死亡 艾伦施瓦茨，因为从麻省的数据库下载1800万页资料，被美国公

如何评价电视剧《欢乐颂2》？
欢乐颂2延续争议：继阶层固化以后还要讨论“贞操”问题？
天啦噜，欢乐颂2也太大胆，公然展现“邱莹莹因不是处女被男友应勤及其家人嫌弃”这种剧情！
大清早亡了！
直男癌醒醒！
最近关注国产电视剧的朋友，肯定在各种渠道都看到了类似上述这种耸人听闻的标题。
继上一部打出阶层固化这种巨大的争议点之后，欢乐颂2继续高调，在剧情中埋了很多播出时必然会引发轩然大波的梗，“贞操牌”即是其中一个。
除“贞操”问题以外

一级建造师报考资格？
我是2013年公共事业管理专业本科毕业，现在可以报考一级建造师吗？
不可以，你要是报名后考出来就是专业年限不符，问题证一本想法能注册是所花精力成本会让你失望。
值得重视的是工作年限，是从你毕业开始计算，报名当天截止结束 例如你13年6月毕业，四年最少也得2017年报考才算年限满足，至于专业百度下报考一级建造师专业对照表（或工程类或工程经济类专业对照表）。
千万不要侥幸，被报名机构忽悠，就算报名通过一次考过，注册审核是严格的，不通过那就是问题证，白交报名费，报名不严格有时候

如何看待「再美的人肚子里也有屎」这句话？
我是来配合 浮生未半 答案的....

淘宝上有哪些名气不大但质地好、价格合理（价格付给品质而非起名气）的国产衣服品牌/店铺？
许多国内国际品牌服装经常找较小的厂家代工生产，但产品贴上大牌服装的标签后价格通常昂贵，这些价格有一部分是付给了品牌本身的知名度（比如不少衣服的商品logo非常明显）。
那么那些较小的厂家是不是也有能力自己生产质地外观不输给阿迪耐克Levis（尽管这些并不是高端品牌，但作为品牌还是在我国很受追捧）等品牌的衣服。
淘宝上能不能找到这样的品牌店铺？
非衣middot岁月静好 httptb.cnZndMjMy L JUE有货仓库女装 httptb.cnX6RMjMy 配角PAYJOY httptb.cnTwFMjMy 都是我喜欢的风格，非常好，价钱也不贵，质量也是有保证的，希望会有帮助。

大鹏退出主持界。你怎么看？
大鹏在第二季的奇葩说宣布因为看到选手们的口才好而退出主持届，康永哥追问下傲娇的说我都是十亿导演了还主什么持呀，撇去傲娇的十亿导演，那么他在这个场合这个理由宣布退出主持届，是不是太牵强了？
说实话，我觉得大鹏这个人特别作，想红想到发疯。

学习LAMP从何入手？
装Linux下的任意一个发行版，然后架设一个局域网服务器，和宿舍同学共享各大经典爱情动作片，确保每一台电脑都能正常访问并同时读取资源，架设一个门户网站记录每日的更新内容，并根据网站用户的反馈即时调整网页的功能，时间长了，人品和技术就都不在话下了

宋冬野的安和桥这首歌里面用了什么乐器要全部的？
宋冬野 民谣
非洲手鼓 键盘 民谣吉他 钢琴 马头琴 古筝 中国鼓（不确定） 详解 前奏 应该是非洲手鼓 007开始加入的应该是键盘或者合成器 038 开始唱了 在原来两件乐器的基础上加了民谣吉他 107 原来的基础上加入了钢琴 135 钢琴退 207 原基础加入马头琴 钢琴 235 马头琴退 加入古筝 据说有中国鼓 似乎是在这里？
不大确定 335 尾声 手鼓和吉他

假如当初张国荣如愿以偿出演了《霸王别姬》中的段小楼，最后这出戏会是什么样子？
若干年前，可能是在大众电影上，我看到张国荣最早是心仪段小楼这个角色的，只是被张丰毅截了和，才退而求其次争取程蝶衣。
有人知道这段公案吗？
如果张国荣出演了霸王别姬中的段小楼，最后这出戏会是什么样子？
程蝶衣又会是谁呢？
楼下的如果有荣粉，小小的得罪你们一下，我是真的觉得张国荣的虞姬扮相不好看。
第一次刷霸王别姬，看到袁四爷对着镜子里的程蝶衣挠下巴时，我是真心觉得太难为葛优了，对着这么粗枝大叶的虞姬还要表现出沉迷来。
那么霸王别姬最出彩的地方不再是张国荣饰演的程碟一而是张国荣饰演的段小楼，去法国拿到最佳男主角，因为不会再有那一个影后票。

拿着太累，如果手机能飞，是一种怎样的体验？
古有御剑飞行，今有御机飞行，手机的重点不在于能飞，而是在于载人飞。
想象下，一对情侣在一个饭店里吃饭，突然女友觉得渴了，掏出手机往地上一扔，站立上去，轻启朱唇，一声“iphone7，我们走”，飘然而去。
几分钟后折回，手中还握着一杯珍珠奶茶。
一旁坐着的，是另一对情侣，这位女友想了想，似乎也觉得渴了，掏出手机往也地上一扔，站立上去，轻启朱唇，一声“iphone7 plus，我们走”，也飘然而去，几分钟后折回，手中还握

2017巴黎航展视频F35身材怎么看机动都不好，怎么大迎角这么强？
简评F35机动动作无推力矢量战机的巅峰评价机动动作，基本原则是：1） 假设一个动作表演过很多次，那么应该选取其中质量最高的一次。
2） 假设某个动作之前做过，但最近一次表演没做，那么之前那次不能就不算了。
3） 根据1）的推论，假设两架飞机A和B，A表演了20个中等偏高档水平的动作，而B表演了18个中等偏低档的动作和2个高档动作，那么B表现出的是高档机动性（以最高的为准），其实高于A，虽然看起来A更眼花缭乱一些。

如何评价2016年11月8日美国总统大选结果？
相关问题：
对于结果不惊讶，详见我半年多之前的答案： httpwww.zhihu.comquestion41707014answer92262211 贴一下我在脸书上写给美国朋友们的一段话 （多数脸书朋友是法学院的同学工作之后的同事，也就是问答社区群众所谓的“白左” 和 “华尔街既得利益者” 然而他们也有自己的想法和立场，都是有血有肉的个人）： 亲爱的美国朋友们： 我很抱歉，也理解你们大家的心情。
然而我必须要说，问题早在11月8日之前就埋下了种子。
你们选择对孩子进行“快乐教育”，使得他们只

2017年全国房价会呈什么趋势？
2015年元旦在南京买了套房子 这可能是我这辈子最机智的时刻了

兰州市因为重建了一条小吃街，取名为回坊，而在微博大家都在抵制清真食品和回族，如何看待？
我本人就是回族，看到后觉得震惊和难过，我的朋友都是汉族人，我觉得和他们相处的很好，但是抵制清真食品和仇视回族让我觉得无法接受。
既然是通过一系列宗教程序生产出来的东西，不信这个教的人自然有资格拒绝.

台湾人来过大陆的比例远超过大陆人去过台湾人的比例啊，为什么都说台湾人对大陆不了解？
2016年有五百多万台湾人到大陆旅游，占了他们总人口的四分之一，加上在大陆的台商，相比之下台湾人应该很了解大陆啊，反而大陆人大多没去过台湾，都是从网络上了解的台湾。
而且他们来大陆免签，大陆人去台湾很麻烦
利用自信基础角度看一下这个问题 大陆人自信的基础是整个抗战史，从屈荣中走出，再到抗美援朝，我们的先人用他们的血肉和精神为我们铸造了自信的基础，而且随着经济的增长，这种自信更与日俱增，所以现在的年轻人更自信，而且这种基础很难被割裂和打断。
台湾人的自信基础是美国民主自由的精神经济的繁荣，随着经济的持续低迷，大量人才外流到欧美和大陆，自信的基础越来越没有说服力，同时这种自信完全建立在美国之上，很容易

你见过的情商最低的行为是怎样的？
相关问题：
我还是直接上图好了，周鸿祎的情商被碾压了。

80年代以来，有什么曾流行的东西现在几乎消失了？
卡带cd啥的不算，现在还有。
bp机应该算了。
其他的暂时没想到。
还是好介意啊233这个类似问题不是我写的 以来：表示从过去某时直到现在所以包括90年代 类似问题：
80年代全中国的青年都跃跃欲试，会耍那么几下子。
workman。
现在的孩子们可能都没听说过，牛奶巧克力冲剂。
白围脖，军大衣。
当年是时尚青年的标配。
如今杀马特也没有了吧。
三接头皮鞋。
来源于军队干部，如今军队也不配发了。

矮个子女生该如何打扮？
身高 158cm体重 42kg怎样打扮会好看，有自信些
主要是加厚胸垫。

江左盟的实力究竟有多雄厚？
李逍遥都是他的人！

生活在全盛时期的英国是怎样的体验？
日不落的年月
看你是什么阶级了。
如果你是贵族，那你真的命好，你生在了最好时代的最好一批人上，你不用付出任何劳动便可穷奢极欲，如果你想弹琴，你会成为钢琴家，如果你想画画，你会成为画家，你可以轻而易举的读很多书，轻而易举的成为某一个行业的精英，成为一个受人尊敬的艺术家，甚至你名垂青史的门槛也会降很多，只要你专注一件事，很轻易地便能为人类做出巨大贡献，比如物理，哲学，音乐，思想，艺术，文学，你可以很轻易地娶到一位

25岁的你在做什么？
正直虚岁25，毕业2年，在四线小城市活成狗，加班加点一个人干3个人的工作，没有加班工资，每月到手不足3k，由原来的四处玩变为现在的这两年再也没有出去旅行过，不再任性的不喜欢一份工作就辞职回家打游戏，不喜欢的人际关系，怎么也学不会的城府

怎样看待衡水中学这样的「超级学校」的存在？
一方面是，它对学生施加的影响是符合教育规律的吗？
另一方面，这类学校对当地教育资源的吸收甚至垄断，对当地整体教育水准的影响如何？
相关新闻：
衡中无关教育，反映的是第三世界问题。
本人有幸生于省会小康家庭，有幸享受到比较好的教育，即使上不了高中大学，也总有其他出路， 不必挣扎在生存线上。
可对于衡水武邑等很多贫困县的学生，如果没有衡中，他们未必活得更有尊严。
毕竟，尊严，在我们社会里，本来就是稀缺资源。
对于这个局面，我实在说不出口：我本来站着就把学上了，是你们害我不得不一起跪下。
在衡中上学，就好比爬过一条暗黑的地道，为的是一

为什么欧洲人收留叙利亚难民被网上的骂圣母婊？
11.28 难得刷一次问答社区过了N久之后突然有那么多大神回答也是受宠若惊，也托因为恐怖袭击的发生，否则我觉得也没有人关注到这个问题。
在此声明，此问题问于欧洲刚开始决定收留难民时期。
一个国家的首要任务难道不是保护本国国民的安全吗。
既然收留难民有让恐怖分子混入的危险那当然不应该收留。
说句政治不正确的话，和本国一个国民的安全比起来，一万个叙利亚难民的死活又算得了什么呢。

你在俄罗斯有哪些奇特的经历？
----------------------------------------------- 声明：本人不提供代购服务，代购不要找我，也不要再留言中发布寻觅代购信息，会遇到骗子。
所有在留言中发布代购信息的人拉黑删答案。
真AK47 俄罗斯三个标志熊，AK47，伏特加之一。
这边打一颗子弹3块钱人民币，上去就点几个弹匣也花不了多少钱。
头一回自己打真枪（大学军训打过，只有三颗子弹而且是教官抓着

做影视美术行业五年，现想转行，人生困惑迷茫中，请前辈及朋友们多指教！？
本人大学艺术设计专业，毕业后做平面设计两年，后改行做影视美术师5年，当初做影视美术行业初衷因喜爱电影，好人文地理爱旅游，不愿朝九晚五上下班，那时年轻二十多岁，现三十出头。
这几年频于在外奔波不顾家，现今越来越念家了，父母年岁也大了，一年也见不着媳妇几回，家人多次提出让我回来找个稳定工作或创业。
问题是，第一回来重操旧业做平面设计面临从头再来的局面，这些年积累的经验也白费了。
第二创业方面朋友都是剧组人员没有合作点，以前的同学朋友在公司打工好不容易爬到不错的位置不会放弃现在的工作。
第三不知如何把做影视美术的经验转接到哪个行业中去，如果有那将对我的转行会有巨大的帮助。
现迷茫中困惑，望与朋友及前辈们交流，求上策！
另外简单介绍影视美术师职业：负责电影电视剧中的场景设计，负责带领置景及道具部门搭建并布置场景，有点像装修，但跟实际装修还是有很大不同。
本人从事影视十多年，以前也是做美术，现在做导演，开自己的电影后期公司。
我觉得如果不是特别喜欢这行，确实比较难坚持，其实做影视美术的属于比较专业且特别需要经验的职业，但是这些经验在其它行业想要延续比较难。
根据我个人经验给你几点建议： 1.影视美术其实收入相比其它职业应该还算丰厚，如果你决心转行，首先得放平心态，对新入职行业有从零开始的准备。
无论是对薪酬还是职位，都应该平常心. 2.影视美术有几点经验是可

感觉中国海军军舰取名体现不了中国特色，为何与美国一样用地名命名？
古地名朝代名现实或神话中的山川泽国名字都不错光是山海经翻一翻几个舰队就够用了
你起个哈尔滨舰合肥舰什么的每逢八一建军节还会有市里的领导带着慰问品来看你，你起个神龙号难道过节的时候还等神龙来给你实现个愿望么？
昨天退伍八年后的战友聚会，好怀念当兵的日子，祝大家建军节快乐

空气中存在氮气的意义?为什么有这么多氮气？这些氮气对于人类的生活有什么作用？
谢谢大家的回答和讨论。
我考虑欠周，没有正确表达出自己的意思，我想问的是 人类可以利用氮气做些什么？
既然大气中氮气含量如此高于氧气，为何人类不是进化成利用氮气呢？
问这个问题不如问为什么地球大气会有那么多氮气 现在的大气和最早的地球大气已经几乎完全不同了。
地球刚形成时主要是氢 氦 甲烷 氨，还原性的大气，就和四个巨行星类似。
在以后的演化中，有的成分散逸了，有的成分被生物改造了，变成了含氧很多的大气。
氮在这种大气环境下结合成氮气才更稳定

你做了什么事情让大家笑疯？
写个别人的高中隔壁班里有个字写的特别好看的同学，暂且叫他xx，然后一次学生会主席想找他帮忙，午休时间，特别安静此乃背景 主席在我们班后门，中气十足的问，xx是在你们班吗？
我都给震醒了大家跟她指指前面说在隔壁。
我刚准备趴下继续周公，突然，前门传来有一次中气十足的声音，xx是在你们班吗？
全班寂静3秒，然后哄堂大笑

空手道、柔道、跆拳道，哪个学习了更适合防身？
感觉跆拳道更像是把式，对于实战没多大用处，其实我个人认为还是散打比较适合实战和防身
强行回答一下，练过三年跆拳道，刚入门柔道。
我男生，17岁，177cm，65kg，这个数据应该比较大众化，所以下面写的也应该比较适用于广大人民群众。
先说结论：想打架的话去练散打 柔道和跆拳道相比，柔道能更快投入实战，练习一两年以内也比跆拳道实用。
朋友身体素质和我差不多，去年练了一年散打，我（三年跆拳道）打不过他。
空手道我丝毫不懂，只能稍微比较一下跆拳道和柔道。
先说跆拳道。
跆拳道要求的是柔韧性和速度，入

考专八重要吗？公司是怎么看待专八证书的？
能考还是建议考考吧，找工作的时候多一个机会，有些外资企业的招牌上其中一条就要求过专八，这不是多了个机会吗？
当然只是多了个面试机会，进去后还会三四道的面试笔试口试，所以自身能力很重要。
如果遇到很惜才的同样英语很牛的boss，同样的职位，会因为专八给你多几百的工资。
我的面试经历给你参考。

如何以“有一天，我存款九位数的银行卡余额突然变成了0”为开头写一个故事？
题主今天发工资后去ATM取钱，然而不知道是取款机坏了还是自己的工资卡坏掉了，翻来覆去取了好几遍都提示我取不出来，因为余额为0于是我惊慌失措地打开了问答社区，并提了一个问题如何以“有一天，我存款九位数的银行卡余额突然变成了0”为开头，开一个脑洞？
镜像问题：
你不能说一张九位数存款的卡说变就变零了。
我揪着柜员的领子大吼。
请不要无理取闹了，银行系统更新后存款不在以 000，000，000的形式显示。
灵感来了，更新一波。
既然银行卡余额在这个时间点变0是既定事实，原来九位数存款是如何消失的？
最后我启动了时光机。
然而一无所获，没有任何迹象或线索。
钱还在，但由于世界线的收束，明天必将迎来存款归零的事实。
反正钱又要消失了

你们急诊遇见过什么样的「大哥」？
刚才下班看见个纹满背，被打的满头是血，保安推着进医院的。
大家遇见过怎样的，有压力么。
20160905。
今天三个打架的，一个腹部外伤，一个上肢，一个血气胸，感觉一上班就亏好几万。
20160907z
大概2003年左右，当时我家就住在深圳乡下的一个破医院的破宿舍楼里，见得最多的就是大半夜送过来的急诊。
讲几个给我留下印象最深的。
有天半夜，我在家睡觉，听见外面很吵，就出去走廊的窗户看，发现有人在急诊门口打起来了。
下面两车的人面对面地堵在医院门口，中间躺着一个浑身是血的人，地上一大片血液，应该是在医院现场被砍伤的吧，一看那个出血量就知道是没救了。
两伙人就在门口僵持着，医生护士谁也不敢管，病人也没人

目前市面上那么多原画培训班，这些培训班靠谱吗？
半年两万多学费 就业后分期偿还，培训半年到8个月左右 就可以工作了，包就业？
没达到就业标准可以免费幅度。
我想去火星时代 但是一直不敢确定这些培训班靠不靠谱，一直都喜欢画画 也想有一技压身，坐标广州。
我是中专动漫专业刚毕业的，今年18.。
上学那会 老师辞职了，所以一直都属于自学 但是只能说是断断续续 你说有基础吧，看着人脸我也能素描出来，你说我没基础吧 人体机构我的确不懂，我直接上前几天画的自画吧。
谢邀，请参考我这篇： 怎么样辨别 CG 原画学校是否具有实力？
- 来须苍真的回答

自动驾驶能治首堵病吗？
北京，作为全国拥堵程度最严重的城市，背负大量的机动车数量和复杂的路况。
城市的交通的拥挤，很多都是由于司机或行人争分抢秒，或不规范驾驶习惯等造成的。
自动驾驶是否能减少司机的主观考虑？
更能理性守法地行驶？
过各种路口手动地频繁加速减速起步停车能否避免自动驾驶更保护车辆环境友好吗？
能否解决交通严重拥堵的现象？
4月7日的沃尔沃论坛中提到的各种便利在中国拥挤的街道能顺利体现吗？
姐妹问题：
首先说一下：在目前国内的道路环境下，是否有可能推广自动驾驶？
本人认为可能性很小。
在近期内（此处的近期，指的是至2020年代中期为止），自动驾驶车辆的普及和推广，依赖于所有的道路利用者（包括各种机动车自行车行人以及其他的交通方式）都能够自觉地遵守交通规则和交通公德。
与此同时，还要为自动驾驶车辆建立相应的交通信息交流系统。
只有相当比例的车辆能够在可控（包括车辆行驶状态的可预测和车辆信息可以

你所经历过的最恐怖惊悚的真实事件是什么？
我觉得，最可怕，莫过于我看着看着大家的回答。
忽然什么都看不到！
多划几页都看不到<img data-rawwidth
十年前我还在做美术老师的时候，有一回区里分管美术教学的领导以切磋提高专业水平为由组织区里美术老师一起外出写wan生shua。
学过画画的人都知道，写生地点的选择总是越原生态越有味道，旅游开发成熟的地方不妥，完全没有开发的山村又太清苦，于是就折衷选了个刚开始旅游开发的地点汪伦曾送过李白的桃花潭。
刚开始开发的景点是个什么样的光景呢？
我们这个团貌似是当时当地仅有的游客，带我们逛的当地导游就是个操当地口音的

有个很懒的舍友是什么体验？
1大学每周查一次寝室，要求叠被子等等，四个懒蛋为了不叠被子，每次查寝都会集体去晒被子。
河边走，必湿鞋！
一次，原本晴空万里，莫名天降大雨，四个被子吸水吸的七个150斤壮汉愣是抬不动。
别问我穿着棉衣棉裤睡觉是什么感觉。
男孩子，你懂的。
宝宝心里苦，宝宝不说。
从那一次，我也知道了一个真理：十一月份的天气，不盖被子，穿啥都不顶用。

为何竹书纪年记载尧会被舜放逐？
尧对舜有知遇之恩，又穿位给他，舜于情于理都不该对尧如此，是古书记载错误还是他俩之间有什么别的斗争？
节选自族天下第三册大洪水，字数太多，做了大量删节。
帝舜是正月即位，即位之后，立时开展频繁的巡访活动。
也就是从当年二月份开始，周游天下，一直到年底才回到国都平阳。
根据尚书之记载，其行程大致如下是年二月，舜到东方巡视，到达泰山，举行了柴祭。
对于其他山川，都按地位尊卑依次举行了祭祀，然后，接受了东方诸侯君长的朝见。
协调春夏秋冬四时的月份，确

个人电脑怎么管理？
大家都是怎么管理自己电脑中那么多杂乱无章的应用。
又不拖慢电脑运行速度。
有没有什么比较好用的管理软件。
谈谈你有什么高明的分类经验。
不拖慢电脑运行速度有两个方法：1使用大的SSD，使得所有系统启动的软件要读的全部文件都落在你的SSD里面。
有些人喜欢把一些数据挪到一些机械硬盘里以防丢失，而不是靠Windows的库和备份功能源码管理或者云存储来帮你安全处理这些文件，这在一定程度上降低了SSD带给你的性能上的提升。
当然了，如果你有两块大SSD那就当我没说。
2你自己搞明白随系统启动的都是些什么东西，然后一个一个精确处理。

没有一技之长，没有身世背景，是否可以从容快乐的过完一生？
从小父母灌输没有一技之长长大就要做苦力，慢慢却发现社会上仍然有较多人群并没有通俗意义上的技能和一技之长，却可以过的很从容，怎么才能做到呢？
多看书，多运动， 有目标，有原则， 积极向上，温暖善良， 不放弃梦想，保持内心纯粹。
身体健康，精神丰富，心灵满足，自然能一生从容快乐。
很多时候不是事情本身怎么发展，而是看你怎么看待，持有什么心态。

为什么很多人抵制韩流？
是否仅仅是因为年轻粉丝的张狂不可一世造成了老一辈人对韩流的反感？
是否还有韩流本身的不可取性与负面性误导群众从而引发人们对韩流的不满？
附加：现如今许多英剧美剧引入，引起群众的反感度却要远远低于韩剧，在二战期间，欧洲各国和韩国日本对于中国同样是侵略者，然而现当代大多数中国人对于韩国的愤懑要远远大于欧洲国家，这其间是否有更为复杂的历史背景和社会原因？
抵制的不是韩流，是盲流

慢跑，拉伸后瘦了，腿却成了肌肉腿。总有说不会长，都是肥肉，不服来辩。有图，求救！？
如图<img data-rawheight
首先默默的心疼楼主........和自己 在问答社区健身圈，我觉得很多人只讲求理论完全忽视一些的真实情况。
当有人，尤其是妹子发问题求助关于肌肉腿的问题的时候，绝大多数人都会直接否定掉题主对于自身的认知，甚至有时候有一些还会带着嘲讽的语气。
或者像楼上有些所说的，什么肌肉充血啦吧啦吧啦的。
难道你们都瞎吗。
楼主明显已经长了肌肉块ps像我一样 一般不跑步不运动的妹子可能会有这种腿形吗 姑且放下现在问答社区所谓的有肌肉才有

人类骨灰可否烧制骨瓷作为新的「殡葬」方式呢？
查到一些资料说骨瓷是掺入食草动物的骨灰烧制的。
人们生前如果并非严格食素，火化后的骨灰大概也是可以烧出不错的陶瓷来呢。
我理想中的后事就是变成一件瓷器，轻盈结实，孩子们偶尔拿来插花。
当我踏入这个行业以前，国内就有这种新型的殡葬了。
而烧制成瓷器或者水晶，都只需要用到一点骨灰，剩余的骨灰还可以继续采取其他的殡葬方式。

中国北方人听南方人说普通话，是种怎样的体验？
广东人说说自己经历 就是虽然嘴巴上讲普通话，但是很多表达就是粤语词汇或者说法直接翻译过来的。
直到跟北方同学讲话，才知道原来普通话没有某些表达 洗澡叫冲凉 吹风机叫风筒 骑自行车叫踩单车 游泳叫游水...... 更可怕是有时急起来会用普通话讲粤语特有表达： 等埋我（等上我） 喜欢什么话后面都加 的啦 哦 了啵 呀 耶 习惯了粤语的倒装表达 你走先 已经给了我他（他已经给了我）今晚一齐吃饭啦不如 找你不到 最经典当然就是学

台湾人如何看待自己和这个世界？
这个标题太模糊，我再具体一点的阐述。
1台湾人是如何看待自己的？
2台湾人是如何看待这个世界的？
3台湾人对于这个世界有愿景或者使命吗？
如果有，你认为是什么？
非常感谢。
（注：如果你不是台湾人，请不要回答，提问对象针对台湾人。
井中方一日，世上已千年

怎样证明√2小数点后的偶数的个数有无穷多个？
如21.41421中，4 4 2就是符合要求的位数（我的同学在写题目时用到了这个结论，但他没有证明，我也觉得这个结论是正确的。
我去问了老师之后，老师也不知道，老师说他觉得每个数码出现的概率相同（不过我觉得他在瞎说），求教大神）
至今是证明不出来的，只能猜想很大几率是正确的。
要证明一个不是明确构造为正规数的数的正规性非常困难。
例如根号2圆周率（它的二进制表达已被证明为正规数）2的自然对数ln2和e是否正规仍不知道。
（但基于实验证据，猜想它们很可能是正规数。
）证明仍遥不可及：就连哪些数字在这些常数的10进表示法无穷次出现仍不知道。
大卫贝利David H. Bailey和理查德克兰德尔Richard E. Crandall在2001年猜想每个无理代数

关于周立波汉服事件应该怎样评价？
关于中国梦想秀舞台上，周立波说汉服是朝鲜服此处大概是逗小姑娘的，像洗浴中心的，像援场，等等不当言辞。
大家可以去微博看当事人“锦瑟映画工作室”的文章以及视频。
至于节目组，最后总结是不错，但是，对于该节目的剪辑，是周立波本来就失言了，还是节目组为了效果故意为之？
关于大众传媒，作为舆论导向作用的载体，是否应该更理性客观？
仅仅是为了收视率博人眼球来播放节目，是否有失职业道德？
公众人物对不了解的事物的调侃甚至是不尊重这种行为，你怎么看？
传统文化是否出现断层？
如果有，对于出现的断层缺失你怎么看？
对于传统文化的传承推陈出新，取精华弃糟粕你怎么看？
微博上截图显示周很不堪，但有可能是断章取义，答主待语的高票答案出现反转，但鉴于该答主一向反汉，也不能全信。
我看完视频再说。
已看完，待语答主截图基本是事实，周立波虽然对汉文化并不热衷，但被微博上断章取义地批判明显是冤枉了。
又补充，视频是剪辑过的，有些东西被删了，所以视频本身已经进行过一次断章取义了。
只看了视频便认为自己深入掌握了真相显然也是浮躁了。
周立波的确对汉文化有

乐视超级电视的实际使用体验如何？
个人建议是不推荐买这类互联网厂商的电视！
因为服务和专业的比起来还是要差不少！
个人建议，传统电视厂商盒子！
盒子也就几百，卡了就换不会觉得贵！
电视要是卡了，那用起来真的是很憋屈！
电视都懒得看！
比较推荐索尼电视小米盒子！
关于哪家内容多，现在21世纪了！
我在自带盒子看不到的内容就下个app就解决了！

又高又胖的女生怎么穿衣服?
173，一百四十斤，过了年更胖，没有腰，小腿快赶上大腿粗，感觉怎么穿都是错了 所以一定要匿。
顺便想问，这样是不是找不到蓝朋友？
我是南方人啊看评论这个问题向高大壮集中营方向去了 ，还有能带图回答我会更开心哒---------------------------------------------------------------------------------------那么我就也发图好了！
身高174体重80kg来怒答一发。
如果做不了瘦子就当个美美的胖砸吧！
先上图 当然上面这个图是p过的.....但是！
我们可以总结出高大壮的穿衣关键 适当展示身体线条胸线腰线臀线（才不会被人误认为是男的） 裙子袖子不要太短（这样才不会暴露硬伤） 领口要大（显脸瘦显脖子长） 衣服面料不要太贴太软（不然坐下之后你会被森森出卖） 穿半身裙的时候要敢于把上衣塞进裙子里（上下身分开才显得利落 越遮反而越胖） 如果想露肩 一定

歧视可以有多可怕？
在你的所见所闻中，歧视造成过多可怕的影响？
相关问题：
“我讨厌航校里的签派，不仅是我讨厌，所有中国学生都一样。
” 相关在加拿大某航校学飞，学校里面大部分签派的对中国学生的态度活生生拉低了我对加拿大人的印象。
捉弄中国学生，估计装傻充楞，本来分内的事非要推三阻四。
面对当地的学飞者，又拿出服务也标准的微笑贴心服务。
出门在外，其实涉及到国家尊严的事，其实大家都比较敏感。
不过我们在努力修正，以为他们仅仅是对人不对国。
可是事实证明，不是！
我觉得“歧视”这

生活中有哪些让你觉得有“夏虫不可以语冰”的体验？
庄子.秋水“井蛙不可以语于海者，拘于虚也夏虫不可以语于冰者，笃于时也。
” 解释：比喻人囿于见闻，知识短浅。
这里主要想知友提供生活中遇到的体验。
前段时间，一个妹子来找我看病，感冒刚好，还在咳嗽，无痰，正常体温。
于是我给她开了止咳化痰的药物，安慰她说感冒后咳嗽比较多见，有时候甚至能持续个把月，先吃药看效果。
几天后，妹子气势汹汹地过来：“”你这个庸医，不会看病就在这谋财害命。
我一愣：“什么情况，你哪位？
” 妹子回答：“我前几天来看病，你跟我说我得咳嗽一个月。
我今天去了大医院，那里医生告诉我肺里有细菌。
” “他们说你有肺炎？
” “你才肺炎，我

百乐、三菱等日本笔为何比晨光、真彩等国产品牌更受欢迎？
一支pilot g1价格在3到5元之间，一支晨光普通中性笔价格在2元左右。
可以见得价格方面晨光占据优势，可是为何在经济允许的情况下，很多人选择g1。
到底好写在哪里？
补充我并不是来选笔的，只是好奇，难道中性笔的生产方面，日本领先很多吗？
我发誓在自主选择的情况下，再也不用晨光，真彩了。
不是任性，而是实在太难用了。
写字是一种有审美性的事，我不想用所谓的性价比毁了心情

姜维偷渡阴平死守剑阁，是什么让他采用这样的作战方略，再求解读最后防御战的过程？
在我心里，三国时代分为三个阶段，诸葛前，诸葛登场，诸葛后。
第一阶段最欣赏曹操，第二阶段则是诸葛亮，最后一个阶段便是姜维。
张公子在某个问题中详细解读了姜维：我其实挺难想象：一个人要执着到什么程度，才能在如此漫长的时间里，在如此狭窄的夹缝中，在如此难以逆转的大势下，不断冲击命运？
仅论执着，他实在还胜过诸葛亮。
一个理想主义的偏执狂。
仔细想了一下自己喜欢的电影或者动漫：李献计历险记边境风云秒速五厘米哪个里面都能找到一个偏执固执倔强到令人发狂崩溃甚至无奈的主角。
所以，对于姜维的崇敬，毫不掩饰。
张公子用一句话概述了姜维最后面对钟会邓艾二人进攻西川的防御经过：哪怕面对魏国大军压境，他自己身在沓中，被邓艾层层围裹阻拦，他还是完美的杀过阴平桥晃过诸葛绪回到剑阁守住了钟会，简直把魏国的西征计划摧毁了大半。
那么，求这段战役的详细解读。
万谢。
我承认张公子看的书很多，可是他真的不懂历史，司马法载：“国虽大，好战必亡，天下虽安，忘战必危。
”姜维就是好战必亡最典型的例子，用他来比较诸葛亮的意志实在是故作惊人之语。
国力悬殊不能作为失败的借口，更不能作为情怀的理由，这场战争打的太差。
刘备诸葛亮魏延王平谁活着都不会这么打。
大家可以对照一下谷歌地图中汉中的地形，刘备定下的“错守诸围” 是在褒斜道倘骆道以及出祁山道的出口建立围守，凭着地

港高院认为「先违法、后接受法律制裁是不会损害法治」是错的，其理由是？
有匿名者抽象化了这个问题，我觉得很棒，大家不要局限于“占中”以及政治情绪上。
把问题抽象化：一个社会 S 里面，有一个群体 A，认为现行的政治制度违反社会公平，违反自身价值观意愿或利益，于是采取破坏现行法律的方式，与现行的社会制度对抗。
法律体系对这个群体 A 的行为定义为违法，并依照现行作出制裁。
群体 A 认为，由于我本来就是采取违反现行法律的方式来达到政治诉求，推翻现行政治制度，所以我违法是正义的。
我在结束我的抗争行为之后，将主动选择时机（时间点  T）接受现行法律的制裁，这样社会法治仍然没有损坏，而且这是一种正义的做法，是道德上应当被理解甚至赞美的。
问：如果这个社会 S 允许群体 A 的成员首先犯法，然后自主选择接受法律制裁的时机（时间点 T）。
那么这个社会的法治是否还是完善的？
占中这个事情大家都很清楚，本就不可能有什么结果，何况又是你们这些学生牵头。
几十年前那事发生时，学生的诉求比今天更有社会基础，尚且都没成功，何况今天你聚众堵路，断了人家的财路？
如果觉得法律不公正，可以采取违法行为来唤起社会关注。
问题是你们这些学生自己违法可以，不要把大家都牵扯进来，绑架其他人一起违法。
不要逞口舌之利，像这个问题下面那些自己喊着要别人革命，要别人抛头颅洒热血的家伙一样，真要洒了你自

如何评价张杰？
张杰可以说是一个话题人物，如何评价他？
作为一个歌手，可以通过唱功作为一个娱乐圈人物，可以通过为人处世等方面评价。
作为一个普通农家出来的孩子，眼界相对来说狭窄。
张杰的努力上进的内在动机是一种狭隘略带偏执的，他的努力上进不是一种选择，而是在他的世界里只有努力上进（家庭环境和成长环境导致）。
这导致他没法客观的认识自己，在自己不擅长的领域（如时尚界）里自我感觉良好。
他幸运的遇上谢娜，给他带来许多资源，让他能走到今天这一步，但是也是谢娜让他只能走到这一步， 因为谢娜也是个不自知人，况且也没有啥审美水准的人

你买的最失败的东西是什么？
讲实话，购物本身的快感，酣畅淋漓。
但是呢，买回来的东西们，参差不齐。
有很多东西买回来就一眼都不想看到，有的甚至不愿意提起，所以问问大家都买过哪些最失败的东西！
（如果妻子看到我发这个问题之后，没有搞死我的话，我就来分享一下妻子今年失败的购物经历）镜像问题：
你们的家长买过吗？

武侠小说里面，名字最有内涵的人是谁？
注意，是名字最有内涵，不是名字最有韵味，更不是名字念的最好听。
李寻欢 严格来说，这并不像个名字，第一次听，怎么听怎么别扭，觉得牵强的不行。
实在是名声太大，到处都能听到，也就习惯了。
再后来，看了书，觉得这名字真是莫大的讽刺。
他这辈子，活在自己营造的悲剧中，一直在成全别人，自己何曾欢喜过？
该是寻愁才对。

时尚生活类的杂志编辑需要怎样的基本素质？应届毕业生怎样进入VOGUE这样的杂志工作？
康泰纳仕集团的是否有校招或者社招我不知道，但是VOGUE是从来没有的哦都是其他杂志有经验跳槽过来，或者国外平行调任来的

最令人心动的表白，怎么说？
You know nothing， Jon Snow.

为什么口袋妖怪的精灵球只能在只有一只野生精灵的时候使用？
GEN5的深色草丛遇到两只精灵或者GEN6的群战，都是只能在对面只剩一只精灵的时候才能使用，为什么这么设计？
（多图预警） 勉强回答一下这个问题： 我认为主要是的原因有两个：第一个原因是，游戏中的设定是每一次只能投出一个球第二个原因是，很多精灵存在的时候可以把精灵球顶回去（这是一种防御机制）这其实是精灵球的一个弱点，一次只能装下一个精灵遇到多只则无法捕捉，甚至无法判断精灵本身。
精灵球的使用来源于游戏原作，每一次只能使用一个精灵球： 这是从初代开始的设定，训练师在自己的回合中只能使用一个精灵球。

真的有能提高新陈代谢帮助减脂的食物吗？
像咖啡，辣椒，豆类，黄瓜等等等等真的有食物具有提高新陈代谢增加热量燃烧等等的作用吗？
如果按照生物学的角度看，这一类的食物是否不利于生存？
那么它们的存在还有意义吗？
当然是有的，比如说：这5种食物有助减脂：减脂食物一：玉米玉米含丰富的钙磷硒和卵磷脂维生素E等，具有降低血清中胆固醇的作用，能预防高血压和冠心病的发生。
玉米对胆囊炎胆结石黄疽型肝炎和糖尿病等，有辅助治疗作用。
减脂食物二：燕麦燕麦片中膳食纤维丰富，可长时间保持饱腹感，防止摄入过多的油腻和咸味食物，达到减肥瘦身的效果。
而且还是“天然肠道刷洗工”，能帮助预防便秘。
减脂食物三：海带海带中含有丰富的

克里希那穆提说：“有依赖就不可能有爱”，请问这句话该如何理解？
依赖和控制是一体两面，有依赖就一定有控制，但爱不是，爱是自由，是智慧，是独立，是给予而不求回报。
当你依赖的时候就不可能有独立，也不可能有自由，你不自由对方也不自由有依赖时就不可能有爱，爱里面没有依赖，也没有控制，有的是尊重，信任，自由，独立，喜悦，更重要的是有智慧，不会盲目

怎样才能消灭ISIS？
看了其他回复，共同的错误就是把ISIS恐怖主义的精神内核视为古代世界的延续，视为野蛮人。
这是错误的，我之前反复谈过这个问题。
那篇没什么能防住恐怖主义，除了进攻 。
许多读者只记得这篇文章提前20天指出了上海踩踏事件的可能性： 比如说在上万小女孩狂热的演唱会上扔几十个老鼠。
或者还是在地铁站，不砍不杀，在几个特定的通道上撒百元钞票，引导人流。
只要设计的好，这些看似无害的做法都能造成严重踩踏事件。
归根结底，这和

如何看待汪星人犯错，该怎么办？
我和男票都非常喜欢小动物，但是他们终究是动物，不能像人一样，所以总会犯些小错，特别是小的时候，比如在家里拉屎撒尿，掀东西等等，但是男友在他们犯错时总喜欢让它们罚站，或者打他们，当然不是殴打，更不是虐待，因为男友真的爱他们，但是每次看到宝贝们挨打时的叫声，我就很难过，上图我们养的一些宝贝们：<img data-rawheight
最烦口口声声说喜欢小动物，然后一点饲养常识都没有的人了。
1.宠物猫请在室内饲养，纱窗装好，并绝育。
就不会跑丢。
2.小狗在打完疫苗之前不要带出去！
那两只看起来也就一个多月，肯定没做完疫苗，你确定那两只是吃老鼠药，不是得了犬瘟细小？
3.出门遛狗要牵绳子！
跑丢的，意外车祸的，像你们这种被器械弄伤的都是因为没牵！
4.你告诉狗狗什么是对的了嘛？
它不知道应该怎么做，所以会做错。
乱尿尿你这次打了，

什么是「少年心」？
如果有哆啦A梦，少年心会想要任意门，而少年心不再会想要时光机。

有哪些学术性强的笑话/段子？
你知道哪些专业性较强的笑话or段子？
学科不限专业不限。
臭氧是化合物 ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， 2012年的化学竞赛，问某化合物是什么，答案是臭氧，据说还是裴成环出的题，一生黑点啊

外国人吃火锅是种怎样的体验？
课题组的老美教授，60岁，一年来两到三次。
每次见到我，第一件事就是tea！
表示要喝茶。
第二件事就是我们什么时候吃hot pot！
而且一定要吃中辣甚至重辣，每次吃完回去拉一晚肚子，第二天接着表示还想吃。
有段时间就我跟他俩搭伙在库房工作，很忙，中午我都订外卖送到库房吃完接着干。
出于关怀，我每天都会问他今天想吃些什么。
前面几天，他始终重复something spicy后来干脆回答我：You know 一天我一曾受他恩惠照

如何做好纯外卖？
我们团队有三个人，一个厨师，一个接单，一个销售，主要是做医院，写字楼，我们做的是私人厨房，单锅小炒，定价定的是适中，但是我觉得厨师的水平达不到精致，100分给80分，我们主打通过发单页，宣传单，新用户有半价优惠，但是现在造成的困扰是，厨房稍微远，回头客及其少，顾客下单时候时间不均匀，比较分散，送单时候三个全部一起送，超级紧张，又不敢急于扩展新场地，现在头疼的是如何维护老客户，问题到底是出在了价格上还是速度上，求各位大神支招，纯外卖是还要坚持还是做门面，外卖兼顾，目标地点是洛阳，谢谢各位大神。
我是在澳洲做麻小外卖的，第一次做餐饮，纯外卖，只做晚饭和夜宵。
采取中央厨房配送，要知道澳洲这个地方你送一单开车十几公里是最正常不过的事情。
开始的时候第一天只有一单，然而，到今天第五天，已经卖掉了110公斤的小龙虾。
这五天下来，感觉里面的一些问题和做这行之前的考虑过的问题。
1配送问题： 由于普遍的送餐时间都很久，所以我采取了高低价拼单，优化线路，15单，两个司机，总路程超过65公里，一个半小时全部送完。

你喝过最好喝的酒是什么？
不论价格贵贱 单说口感。
谢谢大家的回答。
有些回答很诚恳，直接说酒名，好喝程度，我都记下来了，到时候买来喝。
我不会喝酒，因为觉得酒难喝，啤酒苦，白酒辣，红酒酸，想不明白为什么有人爱喝酒。
在异地工作多年，很少能回父母那里，每年回家也从不说陪着我爸喝酒。
有一年过年回家，三十儿晚上吃饭，我爸摆好饭拿起牛栏山准备倒酒。
我以前总给他买些好酒，但从来没见他拿出来喝，就是每天几两二锅头。
我想的是大过年的你拿好酒出来喝吧，但又知道说了也没用，于是我说，爸，我陪你喝点儿吧。
嘿，老头儿一听两眼放光，愣了一下，说那你等着

毕业后的前三年你是怎么在北上广深活下来的？
题主今年毕业，算是名校，工作在上海，税前7500，税后6000，房租2500，吃饭2000，其他1500，真正的月光族，小公司，老板扣，看不到什么加薪的希望。
请分享你当时的经历吧，或者安慰一下我。
觉得社会好黑暗。
觉得人生前方在施工。
6月17号是我来深圳的第二年，我记得那时候毕业就直接来到深圳的，家里人想让我回去，脾气倔的我就是不想回去，因为这事毕业前段时间经常跟家人吵。
后来天真的找朋友借了1000块就来到深圳了，我那时候认为1000快因该可以撑到我找到工作然后发薪水，然而并没有什么卵用，工作是挺快就找到了，因为想早点落脚，之后在认真换别的工作，吃惯了学校食堂跟学校外馆子的价格，来到深圳后发现消费挺高，随便点份盖浇饭都15左右，这么算下

有哪些演员你一看到他/她的名字就完全不想看他/她的作品，为什么？
汤唯 为什么？

为什么很多湖南、四川人说话像台湾人？
匿名用户 更正，理科生无知，地理课体育老师代课没学好，柳岩是湖南衡阳人。
别的不太清楚，李宇春的普通话比起台湾腔，更接近于成都口音的川普，成都口音本身就比较嗲，这点不让于台湾腔，非成都人听来，可能觉得差不多，但我听来差别还是很明显的。
比如同为四川人的张含韵，就是台湾腔。
郭敬明我实在不关注他，没听过他说普通话。

2016年如何抉择，寻找赚钱机会？
主要觉得现在中国已经陷入经济危机中，全民创业万种创新完全是不靠谱的口号忽悠人，传统行业垄断，也各自形成壁垒不易介入，开放型的行业基本上也是红海，存钱贬值楼价天花板，俺不想做接盘侠POP基本上都是骗人的，股票连赌场都不如，困惑中
在下看来从三个点突破就能打通任督二脉，出任ceo，迎娶白富美，走上人生小巅峰 一，你所见的东西决定你的人生 不管你做什么行业就要收集这个行业成功的栗子，这些成功的栗子中都是经过市场考验的实战经验。
比如自媒体罗辑思维用一台单反拍摄，这就为后来做自媒体的提供了一个指标。
换种说法叫做研究对手，你既然都干了这个行业肯定得研究下这个行业其他人都在干啥吧 最典型的，苹果剔除了手机按键，有个公司硬是不减去按键，结

有哪些前后差异非常大的照片？
天朝篇：上海，1990-2010： 上海 1987-2013 深圳 1964-now：（以下所有“now”的时间未知，只能确定是2016年之前） 广州 1994年左右-2017： 澳门 1964-now： 香港 1980-now： 香港1920-2000： 香港 1970-2011： 中东土豪篇：（这几个比较猛）迪拜 2005-now： 迪拜 2000-now： 迪拜 2005-now： 迪拜 1991-2003： 阿布扎比 1970-now： 灯塔国篇：纽约 1962-now：（看看人家半个世纪前。
） 纽约 1856-2013： 芝加哥 1937-now： 洛杉

怎么做出特别美味的蛋炒饭？
最好详细点，从生米开始。
应该煮熟到什么程度再炒之类的，放调料的顺序啊什么的。
我就没人赞！

「心理咨询师」的职业瓶颈可能有哪些？
本题已加入圆桌
在听糖 直播 对话欧文亚龙 赵旭东 王浩威 李鸣 能有机会听这些大师们谈是非常棒的！
瓶颈就是这些很棒的机会有，不那么多。
卖古董的某位曾和我说，一开始要去看真货，看好货，去故宫博物院看真品。
一开始看杂七杂八，就容易鱼目混珠。
能够有人性角度丰富的阅历有好的不同流派类别的心理学理论概念，这些是基础，也可能是瓶颈。
我真是大爱这些时间的大师直播！
感谢互联网！
其实我想专栏sharing笔记，但是不知道这个怎么打开

在桂林上大学是一种怎样一种体验？
题主妹妹今年高三，没有多久就要高考了。
立志要读中文系。
按她的成绩来说，可供选择的比较好的大学的中文系是广西师范大学。
这个学校位于桂林。
我们家在东北。
距离实在太远，所以还是有点担心。
请各位回答的知友从气候，文化，习俗，饮食等等来回答吧。
如果对这所学校了解的也可以说说。
另外我妹妹175，在南方读书会不会大学找不到男朋友
大一的时候刚来桂林就有一股酸笋的味道，觉得这地方穷，师大育才宿舍又烂，天气又热，电动车遍地都是，一时很失望。
大二，懂得桂林学生证的好处，几大公园，我们只要一块，外地人一百多，顿时好自豪在桂林上大学。
但是宿舍太烂，城市建设不好。
大三，去桂林周边短途旅行，骑车，徒步，吃完粉，去通宵营业的烧烤摊喝酒，桂林也没那么差。
大四，要走了，桂林蛮好的，悠闲，风景好，节奏慢。
宿舍也习惯了，就是舍友不好，老是做

有哪些影视作品的演员长相远不足以驾驭所扮演的角色？
比如陈妍希版小龙女，比如西门大妈？
就没人提北京爱情故事的男一号兼编剧导演吗？

3ds上有哪些不玩会遗憾的游戏？
也可以把问题理解成“有哪些推荐的游戏” 相关背景：因为不想在公车上刷问答社区 所以买了个3ds 但是又不太了解 家里有一台wiiu 就是冲着马里奥制造买的 但家用主机不能填补碎片时间 喜欢马里奥系列 那么问题来了 3ds上选些什么游戏玩呢？
最近玩的根本停不下来，日均游玩10小时以上。
别人买3ds是为了口袋啊怪猎啊，这些都不是我的菜，牧场物语才是我的心头好。

吴亦凡出事后，为何他前队友的粉丝们纷纷与其划清界线甚至冷嘲热讽？
好歹也曾兄弟一场，可是张艺兴鹿晗黄子韬乃至其他EXO成员的粉丝这几天感觉很不待见吴亦凡。
先不说wyf自身的问题，就请问哪家偶像小生愿意和性丑闻扯到一起？
还有wyf洗白的方式就是拉前队友下水，张艺兴 黄子韬的话题为什么空降？
炮王的热搜后面为什么跟的都是前队友的名字？
这样的情况下，前队友粉丝躲还来不及，为什么要贴上去？
还有，这三家粉丝最近应该都没睡好吧，谁知道什么时候脏水就会泼过来了。

男生什么状态才体现出他已经不爱你了？
妳主动给他艹他都不艹的时候。

喜欢的女孩子说我追女生不主动？
她的原话是这样的：“人家追女生都是超级不要脸死缠烂打胡搅蛮缠的，你可搞笑了，别说追根究底了，点到即止都说的好听了。
” 怪我嘴笨不会说话，聊个天都没有什么好的话题。
总是顾忌太多担心她会不喜欢怎样的，求大神有什么好的建议。
这个女生大概是我这辈子最喜欢的女生了，我真的好想能够和她在一起。
她的原话是这样的：“人家追女生都是超级不要脸死缠烂打胡搅蛮缠的，你可搞笑了，别说追根究底了，点到即止都说的好听了。
” 第一眼看到这句话就觉得不太对劲。
然后要感谢 神临 的答案的提醒，我一下子就搞清楚为啥会觉得不对劲了。
亲身经历，我以前喜欢过的一个女生也用同样的语气跟我说过话当然内容不一样，但语气真的太相似了。
结果就是这个女生对我弃之如敝履，仿照题主你口中这位姑娘的语气来形容的话，就是“别

为什么三国时期有如此多的不世出的名将，名帅，谋士。难道只是因为人们对三国时期兴趣多，了解的多的缘故么？
三国时，的确有名将名帅谋士。
魏武诸葛都是被后世史书当典范说的。
关张被南北朝史书当猛将典范拿来比喻杨大眼们。
司马懿承认荀彧是百十年来仅见的贤才。
等等，等等。
但是呢，中国历代，都有伟大人物。
论相，哪怕不谈唐以后，则周公伊尹管仲萧何王猛房玄龄，和诸葛比，至少算不遑多让互有短长吧？
论帝王，则唐太宗始皇帝汉光武杨坚汉武这些，也不输给魏武吧？
说名将，唐之李靖徐世绩梁之韦睿

台湾人对大陆（人）有哪些误会或偏见？
台湾人对大陆有哪些比较多的偏见或者误解？
相关讨论：
主要原因是大陆老百姓。
还不会一本正经的胡说八道，大陆官员这方面天资就比较高了

哪些“美女”后来变成了“丑女”？
难道不是洗澡前和洗澡后么？
也就是传说中的卸妆前和卸妆后。

偏数学背景的程序员想转行Quant需要弥补哪些知识，如何入行？
应用数学硕士，三年IT企业工作（有限元模拟仿真和图像处理）偏数学的算法实现还好，但是开发能力一般，对象接口design pattern之类的不行，故而想早点改行脱离IT。
MATLAB和R语言都会，近年内回国（港新）转行做Quant。
不知需要恶补哪些知识统计随机方面底子还行，又自学了一年，主要借助这三本书：John HullOptions futures and other derivativesSteven Shrevestochastic calculus and finance这两本内容，自己练习纸上推导，基本掌握：martingale和stopping time相关理论伊藤积分Feyman-Kac BSM PDE风险中性delta gamma hedgenumeraire转换volatility smile随机波动VasicekCIRHullwite等利率模型，HJM框架BGM模型a course in derivative securities看得略泛，没自己推导，在上两本书基础上又了解digital quanto exchange barrier asian choosers 等期权的定价覆盖理论目前感到两方面弱点：一个是风险，尤其是诸多达人提到risk quant方向，不知道有哪些书可以看？
这是一个大问题。
另外是缺乏金融市场概念性（偏文科）知识和实践经验。
除了efinancial网站不知道还有哪些求职途径，希望达人指点一下，不胜感谢了：）-----------------------------------------------------------------------------------------------------------提问一个月，关注也从十来个人涨到了一千人，谢谢答主们慷慨建议。
更新一下，好多答主批判我南辕北辙缘木求鱼了，pricing方面市场需求在萎缩，Steven Shreve和Kerry Back的书我都白读了（手动大哭表情）。
说risk quant方面的位置多点，不知道是否应该赶紧转型。
请求大神指点一下，在目前的背景知识下（请忽略IT部分），如果转risk quant还要读哪些书，或者有没有什么更好的转型方向？
我一般会有一个最本质（也许是奇怪）的问题想问你：你内心深处究竟是想通过理解市场来挣钱，还是只是想把自己fit进某个工作岗位？
对于前一个，亲身去了解金融市场，搜集所有能用的信息去靠自己做判断后一个则去了解求职市场。
去了解哪个市场完全取决于你要追求的东西。
前者供需和对手盘是本质，quant的工具都是为描述相关的信息来服务的，本质上凡是能描述的都要学。
这里要学的压根没有上限。
而且别人也不能给你指

博士生们都在干什么？
作为一个土木工程专业的本科生，十分好奇大神们博士阶段都在干什么。
最近接触到很多关于博士的消息，比如说认识的新朋友，学校发的通知，都让我对博士阶段和读过博士的人很感兴趣。
也在网上搜索或者偶然间看到很多这方面的讯息，但大多介绍的不够清晰明确。
更想要知道的是，做研究到底指的是什么，除了做实验，看文章，还有什么。
research的大致流程是什么。
出国读博士与国内读博士的比较。
原谅小白的无知。
我也知道很多事情还是要自己经历才能明白的，但读博士却不是每个人都有机会经历的。
希望读过博士或正在读博士的大神们能够谈一谈自己的想法经历以及得失。
女博士姐姐们能不能谈一谈对学妹的建议呢。
不同组，不同人生活状态的区别大的令人发指。
有在NY读到毕业没去过自由女神像，没去过时代广场这些地标，立志做大新闻的。
有在德州乡下都拉着一天到晚要去浪的。
但普遍说来，有对象的学习效率远高于没对象的。
尤其是读到博士第三年还在靠左手的，对于本科迎新接学妹的热情远远大于做实验。
另外，免费的下午茶和中午的披萨大家都爱。

旅行的意义是什么？
如题，以下是我所想到的：1. 我来过，就是我来过这件事本身2. 欣赏风景，感受大自然的美，美好的3. 旅行故事，温暖的感动的，美好的的。
可总觉得还不够强烈的给自己一个走出去的理由，你们觉得意义何在呢？
----2012-03-09 看了高晓松老师的第一季晓说的最后一期提到，过去都说读万卷书行万里路，今天应该是行万里路读万卷书去感受。
视频地址<a class
改了一个删掉的旧答案，有点长，故事性不强，建议睡前阅读：） 我很急着要写点什么，因为我怕再过不久我就要把这种感觉忘了，回到往常的轨道当中。
在这里发个言其实是没有说服力的。
我年龄很小，19岁（虽然现在问答社区低龄化了），听者容易产生居高临下感，没环游完世界，又不能举出实实在在的“登过乞力马扎罗看过南极冰川亲吻过非洲象”一类说说就让人心生艳羡的经历，但我既然选择说，一定是觉得，不看版图不看年龄，我这个

周杰伦的演唱水平能否hold得住《我是歌手》这个舞台？
先不论杰伦会不会上我是歌手，纯粹做个假设，欢迎讨论，喷子你奏开！
其他的不说，放周杰伦这么个天王级别的人物去那个舞台，节目组会心甘情愿让他那么早下课？
玩去吧，你看看新歌声）哪集不是在消费杰伦？
另外，让周杰伦去，那节目组可能得多拉些赞助了，出场费也确实挺贵。
然后你请了周杰伦，你不请几个张学友，林俊杰，王力宏这样天王级的人物，谁看你这节目啊？
让周杰伦跟当红小鲜肉比？
算了，杰迷撕逼撕不过.... 最后，按照周杰伦这样的性格是不会去这样的节目的，首先，咱也没过气，其次咱

中山国的国君为什么是姬姓？
中山国的国君为什么是姬姓？
鲜虞与姬周有什么血缘或是文化上的关系？
反对关毛的回答，中山是姬姓可能性还是比较大，但没有证据证明系隗姓冒充。
事实上，周人本身血缘和戎狄关系密切，戎狄有姬姓（狐戎骊戎）和姜姓（姜戎申戎）都是正常的。
正如王玉哲先生说的：春秋时戎狄观念并不是以种姓或血统为根据的，其与诸夏主要的分别，乃在社会性质与生活方式的不同。
当时诸夏的文化比较高，大都已进至封建社会，而戎狄则仍滞留在氏族社会阶段诸夏早已开始过着农业耕稼的生活，而戎狄还是营游牧逐水

考上了家乡小县城的公务员，可是觉得很没前途，这种一眼望不到底的生活真让人害怕，女生当公务员真的好吗？
我考上了自己这边的的县地税局，除了自己以外别人都很高兴，到现在也不明白公务员有什么好的。
小地方优秀的男生也少，几乎没在这边遇到让自己欣赏的人，哎！
难道要找个条件差不多的人凑合嘛......
问答社区上多了就会给自己造成留在大城市就会过得很好，小城市就是自甘堕落的错觉。

如何运营专业论坛？
垂直化的论坛，具体如何运营才能从0做起来，在当前的阶段下
现在这个时间就别研究论坛了吧。
兴趣导向已经慢慢变成内容聚合了，垂直的空间太小了活不下来的。

什么是「穷人思维」？
之前看过一本书叫贫穷的本质，贫穷的本质读书笔记 评论 贫穷的本质 也许读书笔记正好可以一答。
一直以来，深感自己有很多思维方式是“穷人”的，并不是说好或者不好，而是，没搞清这些思维的原因，可能会阻碍自己做出更好的选择。
所以，前段时间弄了一本贫穷的本质看，有些收获，简记如下，提一句，书里对贫穷的定义是每天收入小于0.99美元的人群，全球有10亿，这是一批真的穷到基本衣食住行都成问题的人。

做化学科研要学LaTeX吗？
准备在化学科研上走下去，偶然间听闻LaTeX很好用，试着学了一点，在网上又好像找不到太多此软件和化学相关的信息，好像化学类杂志用LaTeX投稿的很少，化学paper排版大多都是文字和图片，没什么公式，那么化学科研就用不着LaTeX了？
1 LaTeX 挺好用的 2 LaTeX 挺好学的 3 据我所知，大部分传统意义上的“做化学”的人不怎么用 LaTeX 4 ACS 和 RSC 是有 LaTeX 模板的，更不用说 AIP 和 APS 了 5 如果你公式多的话，用 LaTeX 能节省大量精力，并且自己准备文档的话美观性会有很大优势 6 如果公式不多，合作者主要用 word，那就没必要给大家找麻烦了 此外，做科研大家看的是你做的东西牛不牛 b，不是用的工具牛不牛 b

初中学生怎样提高英语成绩？
个人亲身经历，特别简单容易操作，首先你看看初中英语试卷占分比，你会发现一个很可怕的事实，完形和阅读占80分数，所以，不用纠结语法的细枝末节，每天做一篇阅读一篇完形，坚持一个月，马上见效

未来想去投行工作的学生，ACCA、CPA和CFA应该选哪个？
工科，非金融专业，英语不怎么好。
其实很简单，如果是国内券商，做IPO或者发债，那么毫无疑问，考CPA吧，比CFA实用。
而且要分清buy-side和sell-side。
CFA侧重buy-side。
投行业务是sell-side，所以CFA用处不大。
基金公司基金经理或者券商的分析师属于buy-side，考CFA就有用了。

为什么解放军的士兵普遍都很瘦，而不是五大三粗的肌肉男？
虽然接触当兵的不多，但普遍感觉都偏瘦，不瘦的也都是正常人的感觉。
明明锻炼的量应该不少，为什么很难出美国大兵的感觉？
首先，电影里的模特和真正的美国战士是两回事，那些模特很多是从事练健美的，为了荧幕上的视觉效果，就像中国的武打套路。
其次，美国人种平均身高比中国人要高出一截，美国战士普遍看起来高一些比较正常，但只是高一些，大也算不上。
接着，美国部队军事素质训练方法对肌肉的刺激程度比较深，同时绝对力量训练占一定比重，但是，肌肉的增长仍然只是全天候作战训练的副产物，最主要的目的是追求军事技能的熟练和多种条件下的体能

结婚给女人带来什么？
为什么要让女人想这个问题！
都想明白了还有几个女的愿意结婚？

曾经有哪些电影里的女主角让你有惊艳的感觉？
我是说惊艳的感觉，就是突然能屏住呼吸的感觉。
我到现在为止，有这样感觉的只有 芳芳里的苏菲玛索， 罗马假日里的奥黛丽赫本（话说以前看照片并不觉得有多漂亮）， 以及倩女幽魂里的王祖贤。
堕落天使里的李嘉欣 出场时我直接被妙杀 PS：这部电影里黎明给我的也是这个感觉 黑夜传说里的凯特贝金赛尔 珍珠港和范海辛里都不行 唯有这个系列

湾湾邱欣怡要是表明政治立场，会为丝芭加分吗？
主N副S吃瓜小透明一枚，军迷。
联想到最近刘乐妍妹子的表态和海峡两岸要完结的属性，假如湾湾表明了统一立场，会为丝芭加分吗？
希望看到更多积极向上的回答哟。
这还不够么？

路边大切糕为什么这么贵？
你说得是回民蹬着自行车卖的江米切糕还是维族人蹬着三轮车卖的榔头砸糖块儿？
这是不同的。
真正的切糕，又叫盆儿糕，就是超级大号儿的八宝饭。
原材料主要是枣儿，果脯和糯米，黄米等。
一点儿都不贵。
主要是回民兄弟卖。
北京有句老话，回回两把刀，一把宰羊，一把切糕。

如果AlphaGo让我50子，然后设定他要赢棋，他会怎么下？
我会一点定式，业余爱好者。
请大家尽情想象。
会不会死机啊。
用白棋在棋盘上摆出了：Im angry！

你最喜欢的一句电影台词是什么？
live long and prosper. lt星际迷航gt相关：
马尔蒂达对莱昂说：我的胃很暖和，以前它一直有个结，现在不见了。
莱昂：很高兴你的胃痛好了，但是那并不代表什么。
--------------这个杀手不太冷 这是我见过最有意思最直接的爱情定义

请问地铁被针扎会得艾滋病吗?
谢邀 程不胖 答案是不会感染，因为艾滋病毒要造成感染，需要达到一定的“病毒载量”，也就是说要满足一定的病毒量才能感染人体，少于这个病毒量则会被人体免疫系统吞噬消灭。
对于血液，这个病毒载量大约是“两滴”。
而题主描述的这种情况存在以下几个问题 1 不能确定自己是否被扎针 2 即便被扎针，不能确定对方是否为艾滋病毒感染者 3 即便对方是艾滋病毒感染者，这种方式攻击别人所能输送的血液量太少，达不到感染人体所需的病

前任恋人成为明星或者红人是什么体验？
这么有趣的问题居然没人问坐等大波匿名
我男友的前任算是明星，微博点赞几万的那种，现在在拍电影。
之前刚在一起的时候还蛮在意这个问题，后来发现，明星对他来说就是前女友。
在他眼里，那个女生并不特殊，那个明星约他看电影吃饭，他也没有答应，可能真的在他眼中没有什么后悔当初吧。

如何评价德拉蒙德·格林在2015-2016赛季总决赛G5被联盟禁赛？
腾讯体育6月13日讯 NBA官方宣布，德拉蒙德-格林在第四场比赛中的那个报复动作，被追加为一级恶意犯规，这意味着他将在第五场比赛中自动停赛1场。
而詹姆斯对格林的“胯下之辱”，则被追加为技犯。
坦白说，就格林那小刺拳的动作，这个禁赛也算是真正为自己的不冷静付出代价了。
可以很明显看出格林被慕斯的行为惹恼了，虽然立即又冷静了，但是有点晚了，这个对于联盟连说正好是个借口，连解释都没办法解释。
但是可耻的是一碗水没办法端平，慕斯从格林头上跨过去，大肘肘开李玟，抱摔库里至其肩膀受伤，最后只是一个技术犯规了事，真是让联盟控制比赛的意图暴露无遗。
至于慕斯，真的深深体会到了一点，伪君子比真小人看着可恨

2015新捷达怎么样？
2015新捷达怎么样？
家庭用，偶尔长途，优点我知道了，缺点不大清楚，请大神分析分析，想买高配的！
手动豪华版1.6L，要求能开个五到七年差不多了，预计每年一万公里左右吧！
捷达能好好满足我不？
不过觉得内配置有点渣渣，不过还是喜欢这款车
看了那么多答案，都TM不是车主，不知道哪里来的勇气答题。
全都是人云亦云，在某某地方看过一些报道，就好像把大众所有车型都开了十几年一样。
我就是新捷达车主。
开了17个月了。
现在快3万公里。
我来说说感受 最大的缺点，我个人觉得，就是太硬，颠簸，好像板车悬挂都是一样的。
胎噪大，这个换上米其林轮胎估计会好很多，发动机有一点噪音，但是在可以接受范围内，捷达的隔音如果再提升一点就好了。
方向盘太重！
这个不知道算不

中央集权的大帝国的建立对于文化发展来说是件好事吗？
我认为想维持一个大帝国的统一就要在帝国内部争取人民思想上的统一，而思想上的统一又会压制独立人格和自由意志，毁灭文化生长的土壤，人类历史中那些大师闪耀的时代与高度极权的大帝国在时间分布上似乎有着顽固的互斥，古希腊时的雅典城邦，中国的春秋战国，文艺复兴时的佛罗伦萨，清末民初的纷乱中原似乎都在证明高度极权的大政府是文化发展的天敌，这个结论成立吗？
中国要求的是治权的统一，而不是思想的统一，相反，分裂的欧洲却必须要求教权的统一，文艺复兴实际上宣告了康德式永久和平结构的终结。
中国的大王朝时代，对不威胁到政治的思想流派是不干涉的，元朝时期啥宗教都有，两汉也是想搞学术就搞学术，两派打破头也不过是学术辩论而已，唐代三教并重，不多说，明代是中国小说最发达的时代之一说真的，你只要不涉及到政治，谁管你搞啥文化创新呢。
欧洲就不同了，他的传统是严厉地对

被爸妈或亲人撞到或听到你在啪啪啪怎么办？
这个心情真是让人感觉爆炸，心中一万头草泥马，心中羞愧之情犹如洪水泛滥一发不可收拾。
那年初二，学校让我们去学校取东西，学校比较远，并且跟家里人说约好了和同学一起去所以不用送了，然后按照约定辗转来到女票家。
喂，不是说好的在楼下等你吗，怎么还不下楼。
喂，讲道理，这说好的穿衣服走人咋还开始洗澡洗头发了，扔下一个我一个人独自在楼下痴呆的站着，讲道理那会真年轻，小脑袋一直扫视四周生怕她们楼栋里的人看到我把

19岁，211在读，应该休学还是留学?
各位好，我是个十九岁的回族女孩，现在在国内某普通211就读工商管理专业。
读了一年我发觉我真的很厌恶跟数学有关的专业，想换个专业读。
因为我性格比较孤僻自傲，我也讨厌国内宿舍文化划分派别，成群结队的现象。
所以我打算去澳大利亚留学，换成新闻专业重头读起。
可是我内心一直也有一种冲动，就是gap year我想留出一年时间，真正磨砺自己成为一个更优秀更自信的人。
以前因为只在乎学习，外貌，社交等各方面包括身体情况真的不怎么样，说实在的我甚至对自己的外貌不太自信。
我坚信这样子的我是不可能有人喜欢的。
所以我现在想用这一年时间做以下几件事1割双眼皮，做眼睛手术摘掉眼镜，牙齿矫正，保护皮肤，多锻炼，强身健体。
2把几年来读过的好书重温一遍，充实内心，磨砺自己内心的浮躁之气。
3行万里路。
去国内喜欢的地方旅游，甚至走国外打工旅行签证出国体验。
想问各位，我是否太过理想主义，是不是就我这样水平再给我一年我也不可能变得更好
你谈到的全部是对自己非常不满意的方面，然后问“再给我一年时间是否会变得更好”。
我在想有没有一种可能，就是你现在本来也挺好的。
至少我看到你18岁就上大学了，且是211学校 可能你对自己的厌恶是症结所在，它与你有没有双眼皮，戴不戴眼镜没有关系。
而你喜欢的维吾尔族少年，可能你把他看做了一个“好”的符号，当这个符号认同你的时候，你也就认同了自己是好的。
你说可以抛下很多东西只要他爱你，这很有可能也意味着，你非

为什么OutlookforMac不能使用Exchange同步outlook.com的日历？
在手机上和Windows上面都使用的挺好的。
微软客服解释说产品本身就不支持该功能。
PS：购买的时候并未见到明显相关提示。
恩，那么问题来了，到底是技术原因或是其他什么原因导致不支持呢？
最近又有好多人回答这个问题，但感觉回答的并不和问题相符合。
补充一下：Office套件中的Outlook在windows下可以使用Exchange同步
可以用， Exchange 服务器地址改下就可以。
最新版的 Mac Office 16，使用 Exchange 方式和 httpOutlook.com 方式都可以同步联系人和日历。
Mac 上头疼的问题在于自带的互联网账户的 Exchange 不支持 httpoutlook.com ，导致 outlook 联系人日历和 Mac 的联系人日历无法同步。
------------------------------------- 最新进展，Mac 自带 Exchange 也可以成功使用，稍后我会写一篇博客来讲解设置。

如何看待这个现象：穷人的子女总认为自己父母付出很多？
看电视的时候看到的一个现象，觉得特别有意思：穷人实际上什么都没干，但子女却认为他们付出很多。
不知道大家是否有看到类似场景： 一个穷学生在电视上或报纸上含着泪说，我父母都是工人，月收入仅1800，却培养我读大学给我治病 而富人的子女很少有这种感恩之心（或许是我想多了，但是确实从来没有类似的报道），我就从来没有在任何媒体上看到什么富二代一把鼻涕一把眼泪的感恩父母当年创业的艰辛才有了现在美好的生活。
而事实上，恰恰相反，穷人几乎没有为子女做过什么 ，除了尽到基本的生存保障和基本的教育。
而富人之所以成为富人（除了极个别很走运的生在帝豪家或个别智商很高的天气就比别人会赚钱），一般都经历过相当坎坷的奋斗。
但结局却完全相反：穷人的子女认为父母为自己付出太多。
可能会有人反驳我：你怎么知道穷人没有为子女奋斗过，可能他奋斗了但没有成功呢？
我是这样人为的： 只要一个身心健全的人肯努力，成为大富可能很难，但比社会平均水平富几乎是100的事。
只要你认真读书，找个好点的工作不难吧？
你说你小时候穷没钱读书，只好当了工人，那你比你厂里的其它工人都努力一点，每天多加班1小时，老板至少提拨你当个工头吧？
你说老板是傻B，工头是小舅子，根本轮不到你，那你就不能白天上班，晚上去哪里学一门手艺，只要啃放下脸皮，不拿工资给人当学徒还是有人要的吧，技术工人的工资不比普通工人高？
你说你智商太低，技术学不会，那你就不能摆个摊，烤羊肉串也比当工人赚钱啊。
你说羊肉串技术太复杂，你可能学不会，被城管抓了还有亏损风险。
那你能不能找个累活，比如下井挖煤，确实很累，但至少工资是一般工种的3倍以上吧？
你说你怕死？
你能不能做个掏大便工人，或帮人通马桶，钻下水道，赚的肯定比在公司吹空调上班的工人多吧？
靠，你说你怕脏，那你跟我说说，你究竟为子女付出什么 ？
综上所诉，大富确实靠机遇和智商以及背景，但如果只是想比一般人富一点点，我认为只要愿意付出代价，95的人都是可以做到的，就看你肯不肯苦了。
因此，我对于穷人为什么总认为自己父母是工人或农民，辛苦把自己拉扯大很不容易很伟大充满困惑，这到底是一个怎样的社会？
社会上同情弱者，仇富也就罢了。
但是在家庭内部，为什么也有这个现象，父母越穷，越不思进取的，越容易占据道德至高点。
2015-9-16日更新：感谢大家的关注，没想到我这个问题有这么多人回答，针对大家的回复，做个回应：1关于逻辑方面，有人指出只要肯努力95的可以做到比一般人富这话逻辑不成立，我不知道你是真傻还是装傻。
如果把95的人做为整体，我承认确实没法做到人人比社会平均水平高（因为社会水平和你一起在涨）。
但是这95中的任何个体，只要你自己肯努力，必然超越平均水平。
2我说的比一般人富一点点这个要求其实是很低的，实际上，你家庭人均收入达到四五千（四口之家差不多接近2万元），绝对属于比一般人富一点点了，有人说上海人均收入是7000元，但这7000元是多少富豪给拉升上去的你知道吗，看不懂的人请你百度中位数再来回答这个问题。
3有些人试图通过攻击我，以证明该问题很low，我觉得这种方式很low，这是弱者的思维方式4有些回答者很极端，动不动拿比尔巴菲特李嘉诚这些种极端的例子举例，我只想说，你连一个问答社区上的问题都没有认真去看就随便回答了，你平时的工作烂到什么程度可以想像。
某些人动不动就以亿为单位做为谈论条件，只能表示你很浮躁5某富豪说自己出生在美国，是一种机遇，只是他的自谦之词，另外他所说的机遇，是他成为顶尖富豪的机遇，而不是生存下来成为平均线以上中产的机遇。
某些答题者刚刚解决了温饱问题，就不要恬不知耻的自比某富豪了。
6某些人，当别人谈努力时，他总想谈机遇，仿佛他的穷是命中注定似的。
实际上，办个工厂，开个店，需要什么机遇？
你需要的只是经验和积蓄，而这个，真的是可以凭努力得来的。
雷军说在风口上猪可以被吹起来，有的人真的就把自己当那只猪坐等风口了。
7有人一再强调穷人的钱是如何的宝贵，我当然知道1000块钱占你月收入的很大一部分比例，但你怎么不去反省你为什么会混成这样？
认为王健林给了王思聪5亿不算多的人更是可笑，他能轻松挣到5亿，是因为他曾经冒着风险吃尽苦头打下了基础，而有人在计算这5亿背后的价值时，居然轻而易举的把这个基础去掉了，直接等同于王健林不费吹灰之力就赚到了5亿给了王思聪，另外，王健林今年61岁，巴菲特已经85岁高龄了，他们都是老人了还在工作，有钱人也是要奋斗才能赚到钱。
8中国是发展中国家，人心浮躁，创业成功机会远比欧美大，月赚百万可能需要资源，但月赚不到一万你有脸跟我谈资源？
我家的月嫂月收入破万，你说说她有什么资源？
我隔壁电工刚做学徒时工资500，现在熟练了承接一些民宅装电拉线业务，顺带帮五金店介绍电线灯具业务赚点提成，一年也有20万，只要拉得下脸皮，干这行需要毛的资源？
再说了，资源是天上掉下来的吗？
9有人说，穷人读不起书，其实，我没见过多少穷人读不起书的。
缀学的穷人，都是成绩不够好，不值得家里为你砸锅卖铁罢了。
这很现实，为了你那比上不足的成绩，虚无飘渺的前程，赌上家里的温饱，值吗？
但是，真正成绩好的，几乎没有哪个爹妈会因为穷而缀学的（女孩子除外，农村重男轻女，那是另一个话题，我不想涉及太广），农村人最多短视，绝不傻，你要是考上清华，哪个农民不知道这是一个改变命运的绝好机会？
卖肾卖血都会供得起，何况，成绩够好的话，学校都会减免学费，提供贷款和奖金，以及勤工机会。
说白了，没有几个真正因为穷而读不起书的，大部分都是因为成绩没有好到值得全家人为你赌上这接下来五六年的温饱，说白了，这还是一个努力不努力的问题。
-----以上9条，应该可以回复所有的答主了，而且该贴子也让管理员给封了。
接下来，我只能说，让那些认为贫穷是因为机会问题的人继续穷下去吧。
因为中国社会福利太低，因此底层人民晚年生活没有保障，必须寄托于后代的赡养。
若是儿女不孝，对其生活质量的影响将是致命的。
因此，父母必然强调自己的不易与后代报恩的义务。
而较为富裕的人群，自身就拥有较强的抗风险能力，所以更愿意后代轻装上阵，不要背上太重的包袱。
看过一副漫画，同一个跑道上，富家子弟坐在父母开的汽车上，而贫家孩子拖着年迈父母坐的板车站在跑道上。
双方都憋足了劲，蓄势待发。

高考结束后，大学四年目标考清华研究生，从现在开始应该怎么准备？
文科生，高考结束，即将出分。
因之前的一些事（双相情感障碍，早恋，母亲陷传销，父母闹离婚）很痛苦，以致学习上走了弯路，预计即将就读高校为有专业优势的一本或普通211985。
清华是我的人生目标，不想死而抱憾。
因觉得复读会因一些弱势或对专业职业发展用处较少的学科而效益不大，所以决定本科照读，研究生完成目标。
基础和智商平均水平以上，能坚持，能吃苦，喜欢挑战，做事极其认真，独立，自主学习较被动学习效果好。
所以，在这里恳求能人指点，不管是哪方面，请给我一点建议。
不管是专业院校的选择，还是这个暑假乃至整个四年的计划安排努力方向，或者是大学四年人际关系学业课程的协调安排等等等等都可以。
只求真诚真实。
我洗耳恭听且不胜感激，谢谢了！
（匿名是因为涉及到了一些隐私）
补充一下，想从外校保去清华只能通过学术保研，其他几种都是本校内部保。
报志愿的时候学校第一，专业第二。
首选985其次211，千万不要因为专业排名去了双非。
想去清北最好本科在北京，很多学校老师和清北有交流，有能力推荐过去。
肯定以保研为目标，绩点有多重要就不说了，一定多参加竞赛多拿奖项能交流就交流能当班委当班委，能入党就入党，把分加满。
除了绩点保研还有科技保研（看科研成果，文科生靠这个保的我没见过），工作

在萍乡中学就读是怎样一番体验？
仿桃花源记与醉翁亭记之作，就叫鳌头山记吧。
二零一三年中，吾幸到鳌头。
沿山行，忘坡之陡峭。
忽逢樟树林，夹路数百步，中有些草，芳草鲜美，落英缤纷。
复前行，欲穷其山。
行至半腰，便得一泉，名曰聪明。
见一竖碑，曰清泉石上流。
吾喜，便止足以观之。
泉流顺崖而下，吾视之，不可知其源。
便舍之，进山中。
复行数百步，豁然开朗，土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。
阡陌交通，师生谈笑。

麦粒肿要怎么治疗？
朋友得了麦粒肿很长时间也不消，滴眼药热敷也不见效果。
还有什么方法能有效治疗？
（除了手术）-------------------长时间的分割线----------------------后来还是手术了， 分分钟搞定，小手术很快复原，平时还是要注意用眼卫生。
我可能就是麦粒肿体质，起麦粒肿一次起好几个，一起起一年，对于麦粒肿这个我是挺无奈的，而且最可怕的是内麦粒肿，今年五月底，第一个麦粒肿就是内麦粒肿，最后引发了角膜溃疡，我近视，但是眼睛不好从不带隐形就怕会发生感染什么的，然并卵，我的麦粒肿一号发展十分迅速，从第一张小红包到第二张也就一个星期，我建议！
如果是麦粒肿体质一定不要先看中医！
消炎药如果吃了两个月不管用，就直接上点激素，最好先用小剂量的，

火车什么情况下会晚点？列车为什么会临时停车，如果是避让其他车次的话这种存在合理吗？
如果每个列车都按时按点的发车，速度保持，怎么可能晚点？
是不是驾驶员偷懒了？
1.调度性晚点。
调度指挥不力，组织不优化导致的晚点，比如会车的时候让车减速等 2.线路维修性晚点。
铁路线路几乎每天都要维修保养，比如换轨应力放散等维修施工，铁路维修部门需要申请维修天窗点，（所谓天窗点就是整个施工过程中，不能有列车通过），有时候施工会超点，超点和缓行会影响列车正常时间通过 3.机车保养晚点。
就是列车机车坏了，有故障了，临时保养。
4.气候性晚点。
比如雨雪天气，列车通过速度按照严格的

对于披着「二次元」的外衣，向青少年输送色情、低俗内容的行为，我们应该做些什么？
其实也没什么。
上一辈人在没有二次元之前，也是上黄网看AV。
上上辈人会在地摊买黄碟。
退一百步讲，二次元的卖肉无非就是擦边球。
哪怕本子里番也没有你国传统去找小姐嫖幼女来的污。
退一万步讲，哪怕二次元让人学坏了，那也是文坏。
在家看里番看本子比逛窑子强暴女性要强得多。

20岁女生有机会重新打造自己的衣柜，有什么必备基础单品推荐？
1.春秋和夏季优先^o^2.适龄的风格都可以，说说擅长的吧3.记得起的话也顺便推荐一下牌子吧其实本来有坚持的路线，不过因为马上有全新的环境所以改变的欲望好强烈啊！
那就什么风格的都贪心的求推荐啦人而且这样也可以造福更多的妹纸啊附图更欢迎喜欢看美美的图找搭配灵感！
会一直自己默默更新，先占个坑 脑海中一直有一个百搭单品排行榜，借这个机会写出来给自己一个交代直接上图 1牛仔衬衣。
很多女生狂爱牛仔衬衫，因为她们找到了通过装帅来实现凸显性感的秘密。
（1）做内搭，皮衣开衫西装大衣（棒球服也可以，但是没找到图片）。
几乎所有的外套都能搭 （最后一张大衣图是答主自己。
） （2）单穿 （3）配短裤 （4）做西装里的衬衣 好

没文化有多可怕？
问题补充，大家回答的时候，希望大家分清没有文化和没有知识之间的区别。
有文化的人，不一定有知识，比如某文盲高僧。
有知识的人，也不一定有文化，比如某些砖家叫兽。
每次和病人谈话的时候 我没钱，我如何如何惨 赖在医院不走 在病房大骂医生没良心 最后欠费走 你家属得AIDS怪谁咯 做人要有良心 本来没查出AIDS前还想捐钱给病人的 呵呵，我们是私立医院，我是规培研究生，我也没得你的住院钱，而且很多药都不是医院定价的，医保也不是我规定的 有文化的人也有闹得，不过少，很少搞得上不了台面 医闹的大多数都是农民，本来挺纯朴的也会被其他村民鼓动闹 可是没有医疗事故没有差错闹什么闹 还有打

哪些行为是浪费时间？
经常听人说要珍惜时间，不要浪费时间。
这都太泛泛而谈了，按照中国现阶段的背景下， 哪些行为是浪费时间，for example？
1. 不会拒绝苦逼工作 浪费时间十年职场生涯，我从来没有特别辛苦过。
我是这样理解的，如果这件事情很苦逼，让我没有自己的时间，那我就拒绝，我远离，我不接触。
2007年在应聘成地产集团总裁助理之前，我还在家具公司做过总经理助理，不过，这段经历从来都不在我简历里面，因为只有20天，太短。
我当时和美女老板玩的挺开心，老板每天开辆奔驰小轿跑带着我四处兜风，检查工厂，参加沙龙活动，品美食和按摩......工作第二周她要求

有什么温暖幸福的歌曲可以推荐？
今天突然听到了 会长大的幸福 感觉好像又回到没心没肺的日子 一下就明亮起来了 冬天太冷了 求各位大神推荐点温暖的歌抵挡大风
No.1 当然是情歌天后梁静茹的歌啦。
^^暖暖 分享热汤，我们两支汤匙一个碗，左心房暖暖的好饱满，我想说其实你很好，你自己却不知道，真心的对我好不要求回报 ^O^小手拉大手 你大大的勇敢保护着我，我小小的关怀喋喋不休，感谢我们一起走了那么久，又再一次回到凉凉深秋，给你我的手，像温柔野兽 ^o^三寸时光 你说，秋天掌上的日光，一寸，能许一个愿望，希望我爱的人健康，个性很善良，大大手掌能包容我小小的倔强

作为一名即将去深圳工作的毕业生，前辈们有什么生活技巧或个人感悟能指点后辈吗？
求学已完毕，不日即赴深圳南山区某公司入职。
由于我是北方人，从未去过如此靠南的城市。
因此，想请前辈们赐教以下问题：1. 是否需要带一些（生活）物品？
若是，带什么合适？
2. 赴深后，需要采购哪些（生活）物品？
3. 各位前辈指教的重要信息。
谢谢您。
手机码字，随手一答，有什么不懂得都可以问我。
按惯例先贴传送门： 你留在深圳的理由是什么？
- 问答社区用户的回答 深圳有哪些可以安静地待一个下午的地方？
- 问答社区用户的回答 深圳通办理深圳通在银行办（坐车坐地铁有打折），现在地铁站买的深圳通越来越贵了还没有实名制丢了不能挂失简直太 丧心病狂 了。
而且深圳通还能在挺多便利店使用呢，方便。
购物在山姆会员店和屈臣氏办会员卡吧，屈臣氏经常有些优惠例如上个月temp

有哪些长得帅但是没气质的名人？
四大村帅：张杰，陈思成，张翰，谢霆锋。

放弃一个很爱的人是什么感觉？
镜像问题：
分手的时候和他约的三年，三年我未嫁你未娶，那么我们就在一起。
现在回头看，那个时候的约定，是那么的可笑。
哪里需要三年，不过三个月，他就视我如同瘟疫，避之不及，打电话发信息，都是嫌恶的语气。
异地分手啊，想挽回，也挽回不了。
后来放下那一刻，回头看看，那个时候的自己，真是可悲又可笑。
他在网上说的分手，从网吧回到家里吃饭，第一次体会到什么叫味同嚼蜡。
忍着眼泪不能掉，不能让家里人看出端倪，匆匆吃完饭笑

一个没有性工作者的社会是怎么样的？
什么样的社会环境才会没有妓女这个职业呢？
或者说人类要发展到大概什么样的形式才能没有这个行业呢？
或者说这个行业要有何种条件才会消失？
我的观点，（非强迫的性交易中）买方不会消失，卖方不会消失。
除非，人类社会发展到一个无法想象的地步。
第一，买方为啥不会消失。
人的多元化导致人的性欲（交配对象，交配方式，交配目的）的多元化，进而导致很多看似“不应该存在的行为”长期存在，并且无法被阻止。
包括对尸体幼童动物的欲望等等，也很难因为最严格的法律，最强烈的谴责而彻底消失。
生物进化有个特征，就是一个物种的动物之间必须要有差异，必须要多元

深圳不是说很缺前端吗？为什么我找了半个月工作还是没找到前端的工作？
之前下班每天坚持自学四个小时以上，学了四个月。
比较熟悉htmlcss，会用jqueryjs写一些常见的动画，仿了一些页面。
但是投了挺多简历，结果大部分都是培训机构通知我去面试。
正常的公司都想要能独立做项目的。
我对待遇要求不高，想先学好技术，真正入门，怎么找工作那么难呢？
在深圳做前端的知友们，如果可以的话帮我推荐一份要求不那么高的前端工作，感激不尽
前端现在就是这样的行情 对企业而言： 前端求职的人一大堆，可是能用的很少 对求职的来说：招人的公司非常多，愿意给机会的很少 为什么会这样？
IT在风头上，很多人想转行开发，但基础或能力并不那么好，就听说前端简单于是去做，加上各种培训班煽风点火，所以基数很大，优秀的少。
有能力的人会想和滥竽充数的区分开来，就会要求更好的待遇。
行业比较年轻，兴起时间短，水平高的前端相比其他开发，少了很多。
技术变革快，很多

美国德州的民风最像中国哪个地区？
在德州漫展上德州群众击毙两名恐怖分子，德州民风从墨西哥战争的时候就这么剽悍，800人民兵牛仔打死1600墨西哥军队并且生擒了墨西哥的将军。
还有个华裔用手枪1打5打死打伤各1等等事件。
那么中国是否有哪个地方的民风和德州一样剽悍？
西雅图住过十一年 佛吉利亚州住过半年 纽约住过半年 德州住过六年 正打算离开的人来答题 看法应该算比较客观 没耐心码字 随便说几句 德州确实没什么风景 地势平坦（跟东西岸比起来）但是德州并不是人们想象中的野蛮之地 这里民风淳朴 经济活跃（尤其这几年） 石油资源和农业资源丰富 生活成本也不高 老牌大公司比如戴尔就不说了 这两年 大举迁移到德州的大公司很多 比如Toyota去达拉斯 德州经济体的GDP相当高 有兴趣的人可以自己

如何看待2016年9月26号（美国东部时区）美国总统大选的第一场电视辩论？
共和党总统候选人唐纳德特朗普与民主党总统候选人希拉里克林顿将在纽约举行首场电视辩论。

谢邀，一直憋着几天没有在问答社区答题了，等到首场辩论结束，写点我的看法，完全不说媒体拉偏架之类的，显得小家子气，过去这几个月，拉偏架的还少了？
1. 看完辩论，至少大部分平时不怎么关系选战的国人估计还是对老太的政客说辞比较受用的，至少外在形象比较好，不是那么一副咄咄逼人的样子。
可以预见的是，主流媒体一定举手通过老太赢了辩论的，这是毫无疑问的。
过上三四天，放出来的民调估计八成老唐的要掉一截，能有

学播音主持的如何选择出国考研学校？
普通学校的在校大学生，非211，985。
这个学校的专业一般，想着自己努力，大学没考好考研去一个好的，然后还想去国外增长见识，锻炼自己。
专业是播音主持，在查找相关大学的时候发现传媒类研究生在国外似乎很少，这样的情况下如何选择考研的大学？
基本上国内的播音主持研究生中传几乎是无法匹敌的吧，但据说考上的屈指可数。
关键在于，播音主持这个专业不需要那么高的文凭和学历，而事实上也是。
一般播音主持的学生想考研大多会选择其他系，比如新闻传播文学节目策划等。
当你实战经验足够丰富以后你会发现，播音主持读研大多是为了去当播音主持老师，而这一点可以通过实战去实现啊。
就像你主持了新闻联播，你离开央视想去当老师，这是个问题么？
至于国外，纯属听

仅从作品来说，许嵩和张国荣、BEYOND相似点与不同点在哪里？
不粉不黑，只从作品分析
看到撕逼的，我来说说我的想法。
初中时喜欢听周杰伦的歌，当时一首发如雪把我震惊了。
当时初一，并不懂什么歌词意境之类的，只是觉得好听。
后来周杰伦又出了许多“中国风”歌曲，自此就迷上了杰伦中国风。
到了高中，杰伦不好好唱歌了（杰迷勿喷，个人感觉跨时代专辑之后，再无特别优秀的作品），然后此时许嵩等一批歌手火了起来。
许嵩很多歌也是中国风。
可能后来大了，觉得好多所谓中国风的歌词，空洞。

文案的价值在哪里？为什么凭几句广告语就能拿那么多工资？
每个岗位都很重要，只是现代商业中，精彩的文案主导已经鲜见了而已。
如果你对广告，市场行销感兴趣，就应该知道美国的那些4A公司创始人，像大卫奥维格这种人都是文案策划出身的，就知道在那个行销大行其道的时代，文案是一个多么被广告人仰慕的角色。
可是现代商业的神话，这些都已经风光不再。
从雅虎微软谷歌facebook，到最近的阿里巴巴，尤其是阿里巴巴，这些创始人身上或多或少都有些“策划人”的特质，也许用“公关

如何评价众筹新品YeelightLED吸顶灯？
家里装修，卧室20平不到，朝东南，想买一盏可调光的LED吸顶灯，看到小米众筹新品出LED灯了，想问问怎么样。
补充参数功率28W，搭载240，4000K显指高达Ra95，亮度最高2000流明，最低0.1流明，IP60防尘，极速快装，月光夜灯
嗯，姜兄做这个更贴地气一点，是家里用的东西，不是可有可无。
但是，有一点问题，家庭换吸顶灯一般是装修的时候 这个灯的前景不比台灯乐观 我给个免费咨询的主意吧，还是做台灯，但是名字叫儿童作业灯 低频闪拉，色温什么的了，要从保护儿童眼睛的角度出发 广告要在电视节目做。
价格百八十就行。
姜兆宁 ，成功了请我吃饭

怎样哄白羊座女生开心？
一个女性朋友白羊座，已经不高兴三天了，问什么不高兴也不说，给买好吃的也不要，真的不想让她不开心。
我就是白羊座女生，我是一个很在乎细节的神经质。
别人答应过我的事我嘴上不说，心里都是牢牢记着的。
很敏感，很善于察觉细微的情感变化。
你要给白羊座女生买吃的买礼物，一般问她要不要她都是拒绝的。
你直接买了给她！
比方说她爱吃的她喜欢的东西。
她会很感动的。

男生会因为自卑或穷离开自己喜欢的女生吗？如果真心喜欢。?
如果离开了，如果祝福了还不再联系，这样的喜欢还算真心的么？
这样的男生该如何理解如何评价？
我的答案是肯定的，因为几年前我就是因为太穷而产生深深的自卑主动放弃了我很喜欢的一个女同学，我很喜欢她，为了她我耗尽平生的勇气向她表白，花空心思写情书并通过某宝把这些文字刻在竹条上送给她。
为了她我辞职来到她的城市，周末陪逛街，夜晚散步，偶尔两个人一起K歌看电影。
这些都是我在没有被她正式接受前向她采取的行动， 相处的过程很开心很快乐，聊天也很愉悦。
我很享受和她在一起的每一刻，尽管有时候我只是静静的听

理财型保险值得做吗？有哪些优缺点？适用人群是哪些？
保险产品是一个家庭理财当中必须要配置的一款产品，也是首先要配置的一款产品。
至于为什么要这样做，与这个问题的关系不大，我还是直接回答一下关于理财型保险产品的相关问题吧。
我们就这款产品不能够就值与不值来说明，因为这个问题是相对而言的，不过我相信对大多数家庭而言，理财型的保险我还是不推荐的。
具体的原因有以下几点： 其一，我们要先弄清，我们之所以要选择保险产品的初衷是什么，我个人觉得，买保险并不是给自

什么是演技？普通观众如何甄别演技优劣？
作为一个普普通通的观众，我有的时候真的分不出来某个演员到底有没有演技。
比如大家说某演员A演的很烂，我也会说他演的烂，但烂在哪里，我说不出来。
又比如某面瘫演员B得了影帝，评委都是他演技好，但好在哪里，我也不知道。
不知道有没有什么样的评价方法或者标准，能够让我也能对演员的演技做出评价。
谢谢！
2015年7月25日很谢谢各位知友们的回答！
但我还是要在这特别感谢五指毛的回答，他让我认识到了我的观念上的错误。
他说的很好，演技同样需要一定的准入门槛才能欣赏的。
我自以为看了一些电影，就能够评判某演员的演技。
但其实这远远不够，没有去深入了解这个行业，没有去扎实学习相关专业知识，是很难真正鉴赏演员的演技。
内行看门道，外行看热闹。
或许我已经找到了答案。
再一次谢谢各位的回答！
对于大陆的演员，你就听他演戏是原音还是配音，如果抛去口音等因素不得不配音的情况，也基本没有用过演员原音的，基本就是演技十分不过关了。
比如某一姐。

如何评价电影《荡寇风云》(GodofWar)?
又名战神戚继光。
看了下导演就知道又是那种没脑子的电影了。
戚家军重在制度化练兵，明末唯一有现代军事雏形的部队编制又要被黑成没有戚继光就只会长矛冲锋的原始人部落了。
看了下导演所谓的解释，拍到后边没经费所以拍不好？
不不不，南辕北辙不尊重历史和观众智商就是给你再多的经费你也只会拍垃圾。

日本现在的著名漫画家中有称得上俊男/美女的吗？
虽然一般都说美少女H漫画家什么的，但是大家都知道是开玩笑的。
同人作者中确实有颜值很高的，但是正规漫画家中就少见了。
目前号称颜值最高的森薰我觉得还是差点意思画北欧美少女的那个瑞典人奥莎？
荒木飞吕彦啊 世界上每过58s就有一分钟过去，一秒给了他，一秒给了荒木老师永葆青春。
这是13年的照片。
上面这张是2015年的，看得出今年已经56了吗 -

被异性好朋友搂着睡一晚什么事都没发生是不正常的吗？
认识一个男性好朋友十几年，一直以为都是像家人一样的好朋友，对自己关怀无微不至，考试送吃的，难过时有陪伴，一直以为是单纯的好朋友，自己也知道是他眼里印象非常非常好的女生。
但是最近看问答社区才知道原来男性的生理需求那么强烈，本人没恋爱过完全没有性需求。
以前出去旅游第一个想喊的就是这位朋友，最近看问答社区在反思这个男生是不是强烈压抑了一些东西。
之前出去玩就是定标间，有时候是大床他只会睡在旁边，顶多手搭在我的腰上，没有更多。
（不脱衣服）自己以为像姐妹一样感觉。
他之前交过女友 我能确定他是个正常男人，性欲应该还挺强烈，就想问问知友们，他睡在我旁边的时候是不是压抑感很重。
想起了村上春树。
节选自旋转木马的鏖战记

中国海洋大学有哪些有趣的老师？
近代史的张岳红，老师自己本身才学广博，上课也生动有趣，可以学到很多东西。
但最为人津津乐道估计还是她的年龄，听说快50了，但长得就和二三十岁的小姑娘一样（声音特别好听），气质脱俗，让我瞬间对逆生长有了新的定义。
看到这么多同学点赞，有点激动，从网上找了张老师照片一张并附上 图片有点模糊，想见真人的可以去蹭蹭课

风险投资从业者都是怎么进入这个行业的？
期间有什么有趣的事情没有？
之前都没有想过自己现在会在工作，更没想过自己会在VC工作。
在美国念书的时候一度十分纠结要不要读博士，在父母眼里读博是最稳妥的路径，以后回了国怎么的都可以活的不错。
在实验室干了一年以后，我发现自己实在对研究50年以后才能用上的东西没有太大的激情（我那时候的研究是把污水厂变成发电厂），再加上教授手头没什么科研经费，我就不再考虑博士了。
受硅谷创业氛围的影响，我那时候和婷在做棕榈大道，每天就跟打了鸡血一样

广州治安很乱吗？
之前公司在花城广场附近，住的地方离公司不过23公里，因此上下班都是步行。
我们这个行业经常要加班，有时连续好几个月每天踏着半夜12点的钟声回家是常事。
虽然只有几公里远，但要经过一座立交桥，经过一个臭名昭著的废墟城中村口。
一眼望进去，黝黑荒凉，人烟寥寥。
然而，在立交桥下面，不管多晚，都有闪着明亮大灯的执勤车彻夜蹲守，废墟的村口，夜宵摊愈夜愈喧嚣。
彻夜蹲守的民警会提醒我走路不要戴耳机。
在地铁上包包忘

女性的长发变短发是种怎样的体验？
剪头前 我要去剪个短发吗 我要去了我要剪头 剪头初期 好酷好帅洒脱完美我好喜欢我 剪头中期 怎么这么麻烦啊每天要打理 -- 为什么怎么看都像男人 剪头后期 好丑 我要死了 半长不短好恶心救我救我我要长发 我要戴帽子 我去把头发接长了 剪了 狂拽舍友头皮 结论 短发对于我来说 真他娘丑 补几个图 其

怎么评价2016年1月4日首个交易日触发熔断机制？
想期待超v型反弹的同学们被熔断机制给突突突了。
资本市场也是任性，为了多放了半天的假。
把股票全给砸跌停。

2017考研成绩出来了，你考得怎么样？
今天开始2017考研成绩陆续公布，大家都考得怎么样？
作为一个大一挂了五科，排名倒数，绩点2.几的超级学渣，大概所有人包括我自己都没想到我会考研吧。
能打到这么些分和运气是不能分开的，不知道为什么，每次大考的时候运气都不错。
高考的时候打了558分，平时模考数学100分左右，在高考数学75分的情况下，别的科目超常发挥，最后还是打了个和平时差不多的分。
考研过程中，沉迷于王者农药无法自拔，每天定的计划也没完成过几个，好在每天耗着日子也没有放弃过，最终还是忐忑着上了

如何评价《请回答1988》中金正焕（狗焕）这一角色?
正焕就是自己啊，代入感太强。
对于喜欢的女生，每说一句话都要鼓起最大的勇气，多说一句都觉得自己的喜欢表现得太明显。

什么才算是真正的舆情系统？从舆情甄别、模型分析、舆情研判、舆情应对……舆情产品应该是怎样的呢
现在市面上的舆情监控产品多的数不清，但是实际上在系统层面，核心功能差异并不大。
一般的全网监控正如1楼所说的，处于对搜索引擎的数据再挖掘，多半只能够做到广铺面的作用。
我觉得舆情监控在流程上来说可以分为发现-跟踪-处理-报告四大环节，针对现有一般的网络载体，如搜索引擎论坛社区贴吧和微博等进行数据的挖掘。
光从上面提及的载体复合度和技术环境跨度来说，就可想而知舆情监控自动化产品的技术难度。

怎样成为一名电影放映员？
我想成为一名电影放映员，需要怎么努力？
楼上回答的已经是老黄历了，我来补充下下现在的。
首先因为sms系统，也就是单厅管理系统的完全普及，开关唱灯，变更声道，变更放映通道，调节拉幕机如果还有的话，都已经是自动化了，再加上tms系统的普及，放映员的工作已经变成每天在电脑前盯着两个屏幕了。
一个是tms系统，一个是影厅监控。
如果你的影城设备坏了老板不给修我也没办法，偷笑。
事实上有些引进noc的影城连放映员都没有了，监控的工作直接noc解决，运营安排人每隔一

我兔在国际上做过哪些令我们自豪的事？
麻辣兔头，国际驰名 手撕烤兔，中外畅销。

如何评价王凯歆的「道歉信」？
我看这故事发展的走向真是一错再错错了又错，打脸的节奏真是从左边扇到右边又从右边扇到左边，太搞笑了，也就过来吐吐槽。
我感觉以小王的个人公众号身份发的这篇公关文，如果题目能够改做神奇百货成立的一年里，我几乎获得了一个创业者所能获得的所有机会，但是我却把事情搞砸了，然后内文情真意切的反思道歉和承担责任，相信这条问答社区评论的风向能好很多。
要知道一个公司的问题归根结底都是CEO（实际控制人）的问题。

如何评价蔡康永？
长得越来越像赵忠祥了。

张艺兴气质变化？
不是黑，想问下张艺兴刚出道的时候软萌软萌的，近两年为何气质变化很大？
公司是要求zyx走wyf的高冷路线吗尤其是最近在韩国参加颁奖礼或是综艺活动的时候都不苟言笑甚至很少说话而在中国就截然相反呢？
（纯属好奇）
越来越自信了吧。
12年特别活泼话唠，很多梗。
13年被黑的整个人都很忧郁话少，也没什么精神。
14年作为主捧中毒回归然而又跑了俩，大黑锅接二连三往他身上扣 15年初又跑了一个，韩网对于中国人差评漫天，他顶着挺大的压力中韩来回飞，瘦了很多 15年中因为极限挑战被更多人喜欢（当然前期也被骂的很惨就是了），也因为中国的行程多了，爱笑了 16年健身控制饮食，身材锻炼的特别好了，出专辑了，也因为年龄的原因，造型更趋向于

对梁朝伟，王菲主演的《天下无双》大家怎么看？或者对其中的张震、赵薇怎么看？
刚刚在中央6看到重播的天下无双，原本已经忘记剧情的我，当年看电影时那种悲伤感又慢慢袭来那时候才是初中生，看了两遍对我来说也是看了有点悲伤的爱情喜剧。
可就在刚才感觉重来时，我才明白这部电影才我心中的地位，等等等等的细节慢慢浮现，心血来潮后上来提个问，希望分享到看过这部电影的朋友们的感想。
不知道看了多少遍的电影。
陪伴很多人的爱情经典是大话西游。
但是对于我来说，是天下无双。
梁朝伟和王菲千里送君没完没了，张震和赵薇一起把手放入香炉你中有我我中有你，担心筷子要遭殃的大妈，让人啼笑皆非的小霸王式河南话，还有朱茵的情比金坚玉兔，也是一个惊喜的存在。
不看不知道，有些阴柔气质的梁朝伟也可以如此无赖，天后的演绎可以很自然，小燕子和前作比并没有太突出，但依旧可爱，张震从十来年前的那时候，就成了

怎样挑选野营需要的帐篷和睡袋？
比如大小，怎样鉴别质量等等。
希望回答的朋友能够说明一下价钱
大学期间一直在玩户外，对于这些基础装备的知识还是有点了解。
帐篷： 首先看题主是希望在什么场合及环境使用帐篷睡袋。
如果徒步环境不是很恶劣的话，普通国产帐篷已经足够使用，比较推荐牧高笛。
200元即可搞定。
另外在购买时要注意看帐杆的材质，现在貌似都是铝的，玻杆不要买。
四季帐即可。
如果是登山（山峰级别超过半脊的），那就可以考虑高山帐了，高山帐我没接触过，不好给什么指示。
其实攀登类似半脊的山峰，使用msr类

新浪为什么买入土豆网股票？
最新资料显示：新浪除了在IPO时买入土豆外，还在二级市场继续买入土豆。
目前占有9.05，位列土豆第五大股东。
那么新浪为什么要买入土豆？
新浪与土豆在业务合作方面有啥前景？
新浪为什么不买入优酷？
土豆网在市况不好的时候被迫上市，是一个很好的买入机会。
新浪购买的第一批1075000股土豆网ADS股票，是以TUDO发行价29美元购买的，其他的为在公开市场购买，均价23美元多点，最终新浪以不到7000万美元的成本，控制了土豆网超过9的股份。
如果考虑到目前土豆网的大股东主要是VC，迟早会退出，则新浪战略意图就更加明显。
新浪一直看好视频业务，也希望将视频业务做起来，因为这是未来最大的品牌广告投放渠道，是门户业务最具商业

王者荣耀你玩过哪些有意思的局？
前天，我像往常一样，与朋友相约开黑： 介绍下这几个人： 那一天，我们像往常那样相约开黑 殊不知，人生的风浪，正在悄悄逼近 历经了这场人生变故后，我们都变了很多。
我继续随波逐流，为我的自媒体事业奔走东西： 天生骄傲的王姐，受不了如此打击，一夜白头。
coco仿佛一切都没发生，继续着她节假日无休的工作。
---END---

开发一个app有多难？
非互联网行业从业者，只是单纯想问问开发一个APP有多难？
需要经历那些流程？
难点都在哪里？
什么时候出现的？
需要哪些人员进行开发？
需要多少钱多少时间？
如果能结合自己的经历说说就更好了我之前关注的几个健身平台半年前就声称在开发APP，结果现在还没出来所以开发APP真的很难吗？
如果能通俗的语言解释整个APP的开发过程和难点最好了：）
App的开发我觉得有两个很重要的特点，一是少数几个人，甚至是你自己一个人，可以把所有的事情都做了（只谈App开发，不包括后台），二是App是一个和用户强交互的产品。
对于第一点，也就是说，即使你是一个刚刚入门的菜鸟，如果你想一个人或者和几个小伙伴一起开发一个App，在写代码的时候，都需要考虑到代码的架构，类的设计，以及更小的一些编程的最佳实践和技巧。
这些事情往往没有一个架构师或者更有经验的程序员帮你做（即使

如何用最少的钱变美？
学生党，钱不多，想逆袭
问答社区首个认真回答啊哈哈哈 超多图超多图！
让我来慢慢更（） 假设把逆袭需要的时间定为一年（算的钱也是一年所需要的哦） 我们把逆袭分为内在和外在两个角度（内在好复杂 以后再更） 推荐的产品部分是答主自己用过哒 而且我不会去推荐很难买得到的 多半是超市或者屈臣氏专柜就有卖的 毕竟网购水太深 要不要代购看大家自己的咯0 y 图片都是我从马云爸爸那找的 ---身材--- 少吃 先管住嘴

如何评价暴雪出品的游戏《守望先锋》(Overwatch)？
因为游戏类型的问题，大概会成为我第一个错过了的暴雪游戏真的怕我玩吐了 5月25日修改答案 我就是没脸，晕又怎么样，晕也得玩，光自己玩么，还得忽悠朋友来开黑。
守望中毒症，即使被源氏，麦克雷，猎空和死神抄后路打死一万遍，我还是愉快的拿出我的堡垒，朝对手再扫一梭子

为什么你会去读《洛丽塔》？
因为九十年代后阅读洛丽塔的主体并不是专业的文学研究者，这本书作为流行小说开始形成热潮，这样的变化引起了我的兴趣。
所以我想做一个调查，希望大家帮忙：你是通过什么途径得知了洛丽塔？
是什么吸引了你去读这本书？
你所关注的重点是文本还是情节？
如果你喜欢这本书的话，为什么？
如果愿意分享更多东西非常感谢！
因为整本小说的第一段：“Lolita，light of my life， fire of my loins.My sin， my soul. ”

你看过最奇怪的书是什么？
就是封面，包装，内容，名字很奇怪。
可以可以可以 大家提供的答案都很怪 已经开始着手收入 打造怪书阁指日可待。
第一次正经回答问题，略紧张，若有错误遗漏，请包含 大家回答的都是传统意义上的书，也就是通过文字来表达内容的书。
我来分享几个更纯粹点的 你可以说它们不算是书，也可以说它们是艺术品 你可以说作者实在是无聊，也可以说是脑洞大开的产物 分割线 第一本是最近看到的，叫ASTRONOMICAL 是由英国曼彻斯特的艺术家Mishka Henner制作的 全书共十二卷，每卷五百页 整套书看起来是这样子的 翻开

男朋友玩消失是一种什么样的体验？
找不到他的时候，就当他死了好了。
该怎么生活怎么生活，该撩汉就撩。
然后如果回来，就当多了个不靠谱备胎好了。
记得找下家！

fpga该如何学习？
做FPGA主要是要有电路的思想，作为初学者，往往对器件可能不是熟悉，那么应该对于数字电路的知识很熟悉吧，FPGA中是由触发器和查找表以及互联线等基本结构组成的，其实在我们在代码里面能够看到的就是与非门以及触发器，不要把verilog和c语言等同起来，根本就是不同的东西，没有什么可比性，在写一句程序的时候应该想到出来的是一个什么样的电路，计数器选择器 三态门等等，理解时序，逻辑是一拍一拍的东西，在设计初期想的不是

如何评价《宰执天下》?
首先得说清楚的是这是一本网络小说，详细点说是历史穿越题材的网络小说，所以难以避免有着网络小说固有的特点，比如习惯性的拖沓冗长，主人公的常态开挂模式，以及各种设定的矛盾和不合理之处。
在这个认定的基础上才比较好评价。
我自己的结论是：这是一本个人风格明显，缺点和优点都很突出的小说。
先说说优点，我接触这本小说是从问答社区的一个问有哪些文笔出色的网络小说的问题下，陈柏龄老师的答案里推荐的。
所以这本书第一个

事务所的前辈们在看上市公司年报的时候是怎样一个思路？
普华永道德勤毕马威安永
我们经常会讲现在的审计方法论是风险导向的，审计师所有的工作都是围绕着风险的识别和风险的应对来展开的。
风险来自于方方面面，来自于不够健全的内部控制，来自于管理层凌驾，来自于业绩压力，来自于企业所在行业特定情况，来自于所处的监管环境太多太多而财务报表其实只是一个结果而己，风险并不在财务报表中，而是在财务报表背后的故事里，审计师要做的就是发现那些风险，执行适当充份的审计程序，获取审计证据，以确

网球中的反手削球有哪些技术要点？
谢 jason邀。
以前的文章，今天全部搬来回答问题。
切削球在比赛中运用非常广泛，通常反手切削使用频率比正手切削多很多。
所以今天主要说一下反手切削的注意事项，正手切削球未来几日我会整理分享。
通常在以下情况中会使用反手切削：一反手状态不佳，用反手切削代替反手击球。
二变化节奏，也就是change of speed。
关于change of speed的介绍，大家可以在微信上搜索动漫中实用的网球知识，便可以找到，然后阅读，这篇文章

除了结婚同性恋如何才能得到为如为爱人签手术同意书的权利？
听说过一个案例，日本有两位是通过领养的方式让自己和爱人的名字写在同一个户口本上的。
这样的话即使不结婚，也属亲属关系oo 如果这种方式在我们这有可行性的话，那具体又应该怎么做？
另外又有什么其他的方法可以做到“ 这样的话即使不结婚，也属亲属关系 ”这点？
来问答社区不久没法邀请大神来回答啊，有懂的都说一下看法吧？
我不是医生，没法做专业的回答，但是查了下病历书写基本规范： 第十条 对需取得患者书面同意方可进行的医疗活动，应当由患者本人签署知情同意书。
患者不具备完全民事行为能力时，应当由其法定代理人签字患者因病无法签字时，应当由其授权的人员签字为抢救患者，在法定代理人或被授权人无法及时签字的情况下，可由医疗机构负责人或者授权的负责人签字。
因实施保护性医疗措施不宜向患者说明情况的，应当将有关情况告知患者

傲娇的女生是怎么谈恋爱的？
本人和女票都是傲娇处女座Orz五年了终于在一起了，所以想和诸位探讨一下傲娇女生谈恋爱的种种
对于示好示爱一律装酷 有话想说总是憋着，憋到憋不住了把人家拖出来deep talk，非要别人也同样deep talk不然就后悔为什么要拖出来聊，为什么不憋下去 不高兴的时候装没事，其实就是嘴硬。
脸上表情都写着，难以伪装 心思温柔善良的，还好 任性一点的，男友会蛋疼。
哦，还有要是男孩更喜欢女孩得多，主动追的女孩那男孩的苦日子还很远 但是这样的女生要么喜欢别人憋到死

为什么部分00后感到和问答社区上的00后群体有代沟？
其实这个就是我00年上半年出生，现年高二我在问答社区的00后话题完全找不到所谓的归属感。
感觉到本人的语言组织方式和问答社区00后有着很大的差别，看到00后答主的一些回答会有读不下去并且想关掉的冲动。
夹带私货常常会认为一些00后答主的回答是自私的或者太把自己当回事了的感触，甚至感到灰心和绝望夹带私货非常好奇是不是我跟不上时代了。
此外，再對自己做出一些評價，在下主要產生的分歧在於反感拿自己的優勢來作為炫耀店資本，但是這一條似乎本來就與问答社区相悖，畢竟作為一個兼具社會化功能的問答網站，展現自己的強勢一面也是理所應當的。
另外，說階級的問題，我很不謙虛的說我也不是和某些答主有多大的階級差距，至少並不是立花瀧和宮水三葉的那種差距吧。
我同樣生活在中國某大城市，就讀於該市最好的高中，只不過我不會拿著自己的資本在问答社区上希冀於證明自己，更不會代表00後發聲，僅此而已。
所以重複一遍，我的分歧點是在倫理觀和價值觀以及性格上，而不是其他的物質或精神變量。
本人語言組織能力孱弱，望海涵。
发篇回答来给自己提个醒 文中的你都指代我本人 我不是很喜欢往自己身上贴标签 00后能说明什么？
年纪很小的你就用问答社区？
我觉得把问答社区看的太高了 也把自己看的太高了 00后只能说明你的年纪 说明你最大不过17 也就仅此而已 跟90后80后没有什么区别 你不能要求别人去体谅你年轻不懂事 你更不能把自己的目标放在同龄人间 收获独具一格的优越感 我见过很多人代表00后发言 其实你根本代表不了 你的眼界你的心性没有那么宽大没有

如何理解海德格尔经常提到的天地人神尤其是神是基督教里的上帝吗？
中文版不太清楚，但神这个概念主要是海德格尔晚期的思想。
和传统的“神”不同，海德格尔并没有去涉猎基督教哲学，研究三位一体等，也没有着重于证明神是否存在。
实际上，神是否真实存在对于海德格尔来讲根本不重要。
那海德格尔为什么要提出“神”的概念呢？
他想讲的是拥有“神”这个概念，对于人类十分重要。
他想要的并不是一个“全能全知全善”的上帝，甚至这个神有什么属性也不重要，他要的是一个人们可以为其唱歌跳舞的神，

交易员每天是如何阅读如此大量的新闻的？
不管您是用什么看新闻，bloomberg也好，万得也好，华尔街见闻也好，交易员每天是怎样处理如此多的新闻的？
如何阅读如此多的新闻并且还要分析辨别真假？
--------本题来自问答社区圆桌
这几天没上知呼，所以看到的时候已经有大牛给出标准答案了。
的确，靠新闻来做交易的，除了中国散户似乎还真没有了。
市场的灵敏在没有过实战的人眼中是无法想像的。
不过换个思路来分析，稍稍动动脑子也就明白了，很浅显的一个道理那就是，你觉得当你都能知道这个利好消息的时候，价格已经在什么高度了？
当你都知道要做多的时候，庄家的底仓在哪里？
在我狭隘的观点里，整个金融链中，地位最低的就是分析师，每天在电视上大放厥词

为什么问答社区对大样本随机双盲实验如此重视？
并没有想给中医洗地，我自己也是一定程度上的中医黑。
但是大家每次提到疗效都要提出“大样本随机双盲实验”，对这个方法的推崇达到了无可复加的地步，甚至认为只有该方法可以检验一种治疗方法的疗效，让我这个临床试验工作者吓得瑟瑟发抖。
要知道过了FDA的原研药和仿制药里无数药品都是通过几十个受试者的开放试验获得批准的，是什么让问答社区如此推崇大样本随机双盲试验？
大样本随机双盲对照试验毫无疑问是目前最有效的检验疗效和发现适应症的方法，但并不代表其他研究发现的结果不可信吧？
很多人曲解了我的意思。
科学不是真理，但科学是我们目前能找到的接近真理最好的方法。
而随机对照盲法正是科学在这里的体现！
第一句话非原创，知道出处的请联系

你觉得你最冷静的一刻，是什么时候？
请大家帮忙邀请更多的朋友回答。
镜像问题：
今天去复查，千万不要复发不要复发 坐标浙江，新高考高三党十月1416高考 十月四号吃完晚饭突然胸腔痛的不行，忍着上完了晚自习，晚上睡觉时这个人感觉都在痉挛，完全睡不踏实。
第二天， 走几步路就气喘得不行，实在不能忍了就请假回了家，去医院检查，右肺压缩百分之75，属于比较严重的自发性气胸，然后就是胸腔引流术，胸腔里插了根管子，外面接了水封瓶，住院，各种检查，抽血，盐水 ，吸氧。
刚开始很焦虑也很紧张，想着高考

为什么会有辩闹和如何看待辩闹？
为什么会有辩闹和如何看待辩闹？
问如何看待啊？
1.问答社区辩闹我只服顺顺，其它答案都太无趣了。
还特别幼稚。
哦，有阵子袈裟君的也偶可一阅。
2.辩闹这词是辩论圈创造概念最完美的一次，没有之一！
3.辩手没有答题的概念（另一个意思）在问答社区。
辩闹必然存在，不可能消失，只是一部分天真人士（比如我）对问答社区辩论版有一种莫名的期望，想把老是丢辩论脸的那些丑事丑人（比如辩闹）掩盖掉或者踢出去，或者最好他们闭嘴和我一样静静得只是看看答案点点

大学生开网店如何选品？急求解，若答主再写上怎样开网店就完美了
本人大学僧一枚（专科）转专业到了学校新开的学院学电子商务学校要求开网店 开到三钻可免一门课（很是诱人是吧）可是我始终认为开网店不是往淘宝上随便上几个宝贝就好的既然要开淘宝就一定要做大做强（那以后就可以不用去找工作了）我认为开淘宝选品最重要，运营手法固然重要，但这是其次，就好比道于术那么怎样在这个电商满天飞的互联网时代做出自己强大的网店最重要是如何确定卖啥当然最好是那种市场规模（需求）很大很大，市场饱和度很低很低，竞争对手很少很少，这样的理想产品更新于若干年后的2017年初离开问答社区有2，3年了，没想到当初随便问的问题会有这么十来个二十个人回答。
虽然取得了电子商务师证（没什么要紧的资格证），也是大学毕业了。
但是已经离开电子商务这块了。
但是问题既然抛出来了就留着吧。
虽然提问略显傻逼，明显一副理想化的菜鸟模样。
希望大家可以帮忙着改问题内容，以帮助大学生新生开网店选品，分析市场之类的为方向好了。
正巧路过，来看看，也顺便关注大神们的看法。
你选的商品最好是比较容易造成口碑效应的。
比如吃的，好吃的白领买了容易分享，大家觉得好吃就一起来。
选的商品最好是可以快速消耗重复购买的。
千万别搞像我现在这样搞家装主材的，那就完全没有回头客。
对于大学生来说，没有充分资金的前提下，尽量可以选择一些支持一件代发货的。
或者说你附近就有可以拿到货的市场，等人下单然后取货付钱的。
等你熟悉了产品再去找工厂

如何评价电影《绣春刀2：修罗战场》中杨幂的演技？
和上一部中的女主角刘诗诗比如何
完全想不通一个瘪瘪嘴 塌塌脸 驼驼背 现在连唯一有灵气的眼睛也演的像瞎子一样的人 到底哪里好看了 完全get不到她的美这电影第三部女主要是还想找眼睛无神的还是选刘亦菲吧 至少人家长的美啊

在网络上喷人是一种什么心理？为什么有这么多的网络喷子？
这两天我提起在我这里的街上经常有一些人在一边用民族语言骂路过的人，我从来都是揪住他们骂回去。
然后就有个问答社区网友在后面开回答说我吹牛逼，还说要把我扒皮揭露吹牛逼的本质云云。
我突然就很好奇，在现实中连被人骂都不敢还嘴的人，为什么在网络上就这么活跃，喜欢肆意的侮辱人？
这种情况也不少见，无论在什么网站几乎都能看到这样的人。
那么这在心理学中是怎么解释的？
这种心理状态是怎么出现的？
这种现象是我国比较普遍还是各国都很普遍？
这种社会现象是因为整个社会的大环境造成的吗？
就说说贴吧的喷子，他们只是把喷人，人肉人当玩。
他们的做法就是你唾他们一口口水，他们就要捅你一刀，你如果再捅他们一刀，穿着坚硬盔甲的他们就会召唤千军万马来追杀你，把你杀个半死之后要求你为了你唾了他们口水而道歉，再表示我是你爹。
以上过程中，你全程怒发冲冠，而他们心情轻松自在毫无愧疚感，把这当玩。
我不知道这是喷子还是扣字手，但如果我一个不了解贴吧喷子的人说这是喷子的做法，他们多半会人肉这么说的我，

朋友圈为什么越来越多（基本是生完宝宝的妈妈）推销卖化妆品、面膜、润唇膏、减肥药？
朋友圈越来越多（基本是生完宝宝的妈妈）推销卖化妆品面膜润唇膏减肥药打着X国代购，纯天然无副作用！
其实我们心里都清楚这些货源根本她自己都把控不了质量，仅仅只是为了赚钱，疯狂的刷屏，而且朋友圈都是认识的人，为什么明明知道都是自己的亲朋好友还要去做这种代销呢？
（关键是真的有人会买）现在满眼各种推广信息都是一个电话只要上网就能赚钱的宣传！
这样的市场宣传竞争，真的有益么？
为什么是中枪的都是宝妈呢？
1想赚钱，又不想面对职场和离开孩子的双重压力想赚钱又不想付出 2想证明自己的能力，又不想做太累的事情 3想捍卫自己在家庭里的地位，可以很骄傲地跟老公说，我今天又买了10片面膜，这菜钱都是我的 4不想与社会脱轨，想摆脱家庭主妇的不安全感，但又不想走出去迎接社会的残酷想工作，又不想面对快节奏的生活 5想创业，又没本钱 6想随心所欲地随便赚点小钱，就像每个人心中都有个开咖啡馆的梦，每

没能参加问答社区「盐Club2014」是一种怎样的感受？
好像那天又抢救到天明了，根本想不起这茬

你最接受不了室友的什么奇葩行为？
我有一个很奇葩的宿友，想到他先让我哭一会儿 大一刚来见面的时候，主动地笑呵呵呵过来和我握手，我心想：卧槽这么热情的室友，大学四年有福了！
接着我们又热情地互换姓名，后来我去整理自己的行李，而他就在一旁唱着小歌，注意！
不是流行歌，而是“今天是个好日子” 当时听唱得还不错，可是wtf他整整唱了一年，一年！
我们仨听了一年啊啊啊！
我一直以为他烦点没多大毛病，还可以忍受，我们还可以做好室友的。

健身时穿淘宝货很low吗？
迪卡侬版型不好但超级实惠。
low不low看个人了。
但我觉得穿UA那套紧身的感觉就跟用iPhone 一样，当事人是不会觉得有多不舒服的。
最忌讳穿这种紧身的健身，难受丑贵！
但萝卜青菜各有所爱，apple watch 都有人买，喇叭裤都流行过，这个世界正因此而精彩嘛！
好了健身嘛，就是要身材咯，这样，穿什么就都不重要了。

如何评价周杰伦在十四届金曲奖上的表演《无与伦比》？
该表演在我盘点的Jays Top10 超屌 Live Show！
周杰伦哪场演唱会最轰动最经典？
- 范翔宇的回答 中名列Top11。
观看时的感想时这样子的： “这小屁孩声音有点弱啊，像是录音带录的啊，小朋友，装逼要遭雷劈哦。
” “周杰伦穿着张全蛋的工人服带着头巾弹钢琴什么鬼，妈蛋回头了，那犀利的小眼神，嘴巴里是在骂评委吗，尼玛入围了两项就不开心，太TM屌了！
” “心事若不说出来，又谁人会知，若是说出满腹的悲哀，怎么一股深深的共

伍声2009是否被过誉？
感觉酒神的粉丝远远多于其他的明星选手，而且对他的评价似乎很高。
因为他不只是前职业选手这么简单。

撞见父母啪啪啪怎么办？
怎么撞见的，然后怎么办呢？
一直等待回答这个问题的最佳时间 昨晚终于让我撞见了！
我半夜一点多起来 听见爸妈房间里有声音 我知道他们还没睡 于是 我打开门进去了！
然后 我刚说了句 “我想吃点夜宵你们要” 看到他们俩 别想了老汉推车式的 好吧 两个人一脸懵逼 我也一脸懵逼 我默默关上门 悄无声息的煮起了泡面 这他妈就很尴尬了。

求前辈引路！信用管理专业的学生应怎么规划学业事业？
现在大二，似乎我的专业挺好的，可是了解的人太少。
之前都是公共基础课，因为了解不多，有时候什么都觉得有关，有时候什么都觉得多余，唯一确定有用有需要的是英语，这半年才感觉对自己的专业稍微有点概念，之前的时间觉得荒废了，想调整一下自己的状态，主要掌握什么知识，需要什么证，会什么软件，要不要进一步读研是我迷茫的，希望有前辈或者大牛引导，指路，说点建议
首先我觉得上学期间要把握好寒暑假去找寻实习机会，很多东西在实习过后再来学习理解速度会快很多，理解程度也自然深很多。
学信用管理的话可以试试找寻各金融机构的风险管理部门实习机会。
其次关注经济时事，了解各方面的具体知识也蛮重要的，具体的可以参考楼上回答。
软件的话学校应该会有专门的课程吧，到时候先好好学习！
以上是来自一个学渣的小小教训

如何看待现在的诸葛修车网？它会对传统汽车后市场带来怎样的冲击？
最近汽配城刚刚入驻了一家诸葛修车网，现在在为经销商免费配送货物，我一看到“免费”这两个字就开始担心了。
我想问问，这个诸葛修车网会在汽车后市场掀起怎样的波澜？
之前作分析的时候做过一页PPT，分享一下。
可能有偏差，但大体上应该差不多了。
诸葛修车网的核心切入点是汽配物流配送，这是个硬需求，也是很好的切入点，借助这个点他可以同时掌握修理厂资源和配件数据，再加上和厂家的合作，未来B2B的模式已经比较清晰了。
我曾经看到过诸葛网的一份协议模板，他们利用各种渠道发展生产厂家，甚至你推荐一个生产厂和他合作就给你一笔佣金，实在是能想的办法都想了。
（在维修厂一端也采取了同样的

内向的你在演讲时如何掌控全场？
欢迎大家回答！
内向其实是你的优点，并不是你的缺点，为什么这样样说，那么需要你仔细的看一下下面的文章！
误区因为内向，所以不说很多当众演讲的高手都有极强的感召力和表演性，这使得很多人以为，演讲是性格外向者的专利，想把一个从小就天性木讷的人培养成舌灿莲花的演讲高手，这不科学。
其实，性格内向并不是问题，发现不了内向性格带来的优势才是问题。
任何性格都可以找到适合自己的说话方式，而且只要你善于发挥自己的优势大胆去说

为什么基层公务员涨薪的舆论阻力这么大，在这种阻力下最终真的能够实现涨薪吗？
最近公务员养老机制改革，各大媒体的新闻下面又是群众们的一片叫好之声，稍带着继续炮轰公务员。
题主是上海2014年新进税务公务员。
每天工作量极其巨大，很少按时下班，被纳税人指着鼻子骂不是一两回（在我们态度都没问题的情况下），每月工资刨去衣食住行基本没有多余消费，如今看到社会舆论基本一边倒的情况更是心塞。
敢问知友公务员涨薪究竟会不会是空中楼阁，涨薪又将如何面对社会舆论的质疑？
只说原因不评价： 1.从公司的角度来说，一般某个职位招不到人，可以视为待遇太低，需要涨薪。
（当然私营公司怎么涨我们都管不着，反正是老板的钱，这和公务员不同） 公务员涨薪是什么情况呢？
是一堆大家抢破头的职位，还在那里涨薪。
如果说公务员没人做，涨薪，我认为大家能够更理解一些。
如果一个职位几百个人抢，本身说明这个职位有远超其表面工资的额外利益（福利或灰色收益等）。
涨薪当然很难被理解。
记得微博上环球时报很

求推荐头戴耳机，预算700到1600。送男友！？
购买途径亚马逊对耳机完全不了解，不要让我去店里听我听不出来男友平时什么歌都听，用iPhone iPod 或者电脑听希望人声，低音，都不要太差，封闭不封闭都可以。
网上查了半天觉得森海塞尔的HD598很炫酷但是要推推推什么太复杂完全不懂。
只是想要普通耳机听歌！
求大神推荐！
补充：男友非发烧友，之前用过铁三角包耳式五百以下，BOSE覆耳式估计两千左右（别人送的，前两天摔烂了）。
听得最多的是中国流行，欧美流行，纯音乐。
因为是礼物所以不能问他想要什么样的啊，我猜，外观不要太秀气，戴着不夹耳朵，就行。
不需要蓝牙
一先弄清楚男友喜欢什么风格的音乐，流行为主还是古典为主，又或是爵士，摇滚，OST确定了方向才好选！
二确定他是要入耳式，覆耳式，还是包耳式。
三再留意一下有没有特殊的需要，比如降噪，蓝牙之类的。
下面我就直接推荐咯，都是耳罩式的，作为礼物送出去好一些：（顺便写了一些特点） 1ATH ES700 镜面设计，适合日系流行 2SR80I 开放式耳机，适合欧美流行，摇滚，爵士。
3AKG K550 大直径振膜，适合轻音乐，O

2015暑假买什么笔记本去大学比较好？
本来想买 Surface Pro 3，但是 Surface Pro 4 快要出了，可是又好像不会在暑假前出。
我推荐晨光的笔记本，手写顺滑，不拖墨，。

是博朗的旋转震动牙刷好呢还是飞利浦的声波牙刷好？
我牙不好，很多蛀牙，想买个电动牙清洁干净牙齿，但牙又比较脆弱，有敏感牙还是牙龈脱落什么的问题，希望买到适合我的电动牙刷，其他牌子好产品也欢迎推荐
先要明确一个问题，蛀牙并不能靠刷牙来改善，想解决蛀牙的问题，你只能去看牙医。
如果你明白了这一点，请继续接下去看，该如何选购一款合适自己的电动牙刷。
回答中有许多GIF，想获得更好的阅读体验请戳原文：说真的，大多数的电动牙刷都把你给忽悠了 ----------------------------------------------正文分割---------------------------------------------- Q：比起手动牙刷，电动牙刷真的会刷得更干净吗？
对于那些想买电动

你在王者荣耀遇见过哪些有意思的事情？
众所周知露娜现在的铭文基本上都是32攻速那套，红月狩猎心眼各十个嘛。
前两天匹配遇到一个露娜操作很骚但总是和队友脱节，两次团输要撤退的时候她还在一打四一打五不肯走。
一次她被胖揍致死后我问她：“露娜你缺心眼吗” 露娜：“缺啊，还缺四个。
” 瞬间觉得这个露娜好可爱。
分割线 久久看一次问答社区没想到当时随便一答居然还有人评论。
我要说那个露娜真的不是在嘲讽队友

楼下狗肉馆的味道总往家里飘，我该怎么办？
一共三个问题：第一，如何利用自己的满族身份近年来的反狗肉浪潮以及基层的组织涣散，为自己谋取最大利益？
第二，不用上述方式，如何通过合法手段和正当程序，要求店家处理油烟，维护自身权益？
第三，试分析以上两种方式，哪一种更难？
鲁网泰安6月22日讯 2016年6月21日晚，天宝派出所接到一烧烤店老板尹某报警称，有人将自己家烧烤店桌子掀翻了。
接到报警后民警及时出警到达现场，经了解情况得知，尹某在公路南边干了一家烧烤店，因为是汉族群众，里面也考猪肉串。
在公路对面住着回族群众李某。
李某称，其烤猪肉串时味道经常飘到自己家中，希望其店中不要烤猪肉串，跟尹姓老板说过一次，但是其烧烤店中还是烤，李某去找尹某理论，双方发生争吵，之后李某一怒之下

如果是Gay，他会为交往的女友吮吗？还能维持每周2~3次的性生活吗？
男友手机里有zank和buled，并且加了本地Gay的QQ群<img data-rawheight
作为一个gay来回答一下：若不想成为同妻，无论如何要狠下心分手！
gay人群中很多是深柜，而且这部分人对待男女关系往往是渣男，等你给他生完孩子，他绝不会对你像现在这样，说到底这是一个想骗婚的渣gay！
长痛不如短痛，你自己看着办吧，学长只能帮你到这了。

如何看待处女和技术性处女？
百度百科上对于技术性处女的定义是，具有婚前性行为，但仍然坚持没有破坏处女膜的女人。
本人女，20岁，跟男票滚过床单但是坚决不给他破处，有时候觉得自己弄得他浴火焚身也会主动提出给他口，但是处女膜真的是我的底线。
我很爱他但是我真的没有勇气把自己给他，或者说我还没有做好破处的准备。
总觉得要是给了他但以后并没有如愿嫁给他，现在有很多男士还是有很强烈的处女情结吧，怕是以后嫁不出去，就算嫁出去了以后处女不处女的问题也会成为男方心里一道过不去的坎。
有时候觉得这样做很虚伪，但有时候又认为无伤大雅，不知道各位知友怎么看，请畅所欲言但请不要人身攻击，谢谢
活得漂亮， 活儿好 膜也在 男人喜欢 经常看知性问答社区，很多处女后门都开了，膜还在，我也是真佩服

有哪些精简却震撼人心的剧本？
莎乐美，王尔德

茶几很矮，坐旁边喝茶也不舒服，为什么大家都在用它？
古代文人达士喝茶基本上都是席地而坐，这在魏晋时期特别明显。
最多加蒲垫，这点日本茶道至今保留。
近现代中国受西方习俗影响过多，很多传统东西丢失，倒让日韩保留了不少古文化习俗和家具。
茶几自古就是喝茶而用，并不是让你吃饭或者干其他事情的。
说茶几是客厅物件的说法本身就是错误的。

自杀以后一定会下地狱吗？
更新于1.21，问这个问题的时候，我已经做好了自杀的打算，觉得自己的人生真的是糟透了，完全没有活下去的意义，完全看不到一丁点儿希望，套用一部动漫里面的话没有未来的未来不是我想要的未来。
在我百度“自杀”时，看到有人对那些想要自杀的人说，自杀的人是会下地狱的，而且会每天自杀一次。
一直以来我都是一个无神论者，不相信神，不相信鬼，也没有加入任何宗教组织，可是在那一刻我害怕了，毕竟死了以后谁也不知道是怎么样，或许我真的会下地狱？
活着的时候已经如此艰难，凭什么死了还要受罪？
但是我还是没有打消自杀的念头这就是这个问题的由来。
因为对死后生活的不确定性，我开始恐惧，本来以为死了一了百了，谁知道死了以后可能更恐怖，我陷入了犹豫中。
然而自杀这种事情，越拖就越没勇气，死后的不确定性带给了我深深的恐惧，我开始思考生与死，最后得出了结论：活着可能有时候会很痛苦，但是无论如何，都要活着，没有什么比活着更幸福了。
众所周知，佛教说自杀者会下地狱，而且要受轮回投胎畜牲道饿鬼道之苦，基督教也不允许自杀。
（如果要喷或者是吐槽的人，现在可以离开了，谢谢）问题一：如果是无神论者或者基督教教徒自杀死后会怎么样？
问题二：如果自杀以后真的会如此痛苦，那些自杀的一些伟人，比如海明威，三毛，项羽等，还有日本韩国的高自杀率，那这些人死后不就是会更加痛苦了吗？
问题三：有没有什么情况是自杀的人死后不用下地狱的？
比如战争时被敌人抓到的俘虏不堪忍受酷刑自杀，难道也要下地狱吗？
还有如果本身想自杀但是害怕下地狱于是去做一些很容易死亡但是确有意义的事，比如打击isis志愿军，或者是捐献器官救人，牺牲了也算自杀吗？
这个问题很有意思。
从宗教方面展开去来讨论自杀。
作为一个自杀黑金属爱好者，和反基督斗士我想妄言几句。
请基督徒和宗教狂热分子直接举报扣除我友善度。
所有宗教的根本目的不是劝人向善，而是巩固统治。
是在位者统治的一种工具，世界三大宗教，还有信徒颇多的萨满教都是如此。
什么是统治，统治就是在剥夺被统治者权利。
你看看欧洲的姑娘们斗争了多少年才拿到了投票权。
而最上位的统治者企图拥有至高无上的权利，生死。

如何用好Kindle？
买了之后不知道怎么发挥kindle的价值，真是太浪费了。
折腾了一天不知道怎么订阅RSS，用Chrome下的官方推送到kindle的时候会出现各种问题，比如只有标题啊什么的。
还有到底用官方的系统好呢还是多看的比较好，官方系统不支持EPUB的，很麻烦。
另外，到哪里去下载排版比较好的电子书资源呢？
亚马逊的在天朝好像也不能用。
还有，有什么不一般的用法？
把男朋友女朋友的照片当屏保，不看书的时候可以裱起来挂墙上。

如何评价《权力的转移》这本书？
<img data-rawwidth
91年翻译出版此书，党内必有奇人，想来正是他开始主持工作的时候，原来美帝的一切都在意料之中。

怎样才能对一个人真正的死心？
也不是非他不可，但就是忘不掉已经默默等了他好久
看清一个人的本质。
而不是看清自己的痴顽

如何看待「瘾君子为攒钱买游戏装备成功戒毒」这条微博？
你觉得一个有毒瘾的人，在戒毒过程中还能玩儿网游的可能性有多大？
你也太看不起毒瘾了

解放战争时期的解放军如果放到抗日战争时，在正面战场上直接阻击日军，结果会比国民党好么？
我们不妨假想一下412以来的历史，做一番这样的假设。
虽然历史本身无法假设，反正是YY，也就无所谓真假了。
1927年，国民政府迁至武汉。
4月，以蒋介石为首的国民革命军悍然发动兵变，对上海工人纠察队采取敌对行动。
蒋介石的反叛举动早在中山舰事件便已露出端倪，故国民政府早有防范。
令第二军党代表李富春第三军党代表朱克靖率军平叛。
7月，蒋介石兵败，偕部分国民党右派流亡日本。
8月，武汉国民政府主席汪精卫被发现与蒋暗

如果40岁了还在中国写代码，是一种幸福，还是一种悲哀？
请考虑国情，别老拿外国作比方
就快30了，一小公司的码农，很普通。
有幸讨到一个好老婆，两人能一起赚钱，现在正在申请第三套房的房贷，老家县城一套，老家省城一套，一线一套小两房。
我会到处和大家乱说再为钱奋斗几年几十年准备以后当房东收租然后为了兴趣敲代码么？

想学画画，大家有什么笔推荐，每种笔的优缺点是什么？
非美术科班出身 ，美术工具也是自己摸索，专业人士请无视。
尝试过马克笔水溶性铅笔水彩水粉。
直到买了樱花牌针管笔。
世界上怎么会有这么好用的笔！
我这种渣渣画出来的线条居然不抖了！
颜色也不会乱糟糟地糊在一起了！
妈妈再也不担心我学画画的挫败感了！
针管笔有分不同的粗细，可以慢慢雕细节，耐心画细节的过程感觉很好，还有brush软笔模式，可以轻松画出那种粗细有致的线条。

哪些事情永久地改变了你？
谢谢从开始占坑就点赞的朋友。
我曾经很与世无争。
就是那种别人觉得啥都诱惑不了我的。
我经常被问到的一句话是，你要什么？
而我通常不回答，只是笑。
我知道我对社会通用价值观的藐视有意无意挫败了很多人。
不争，有时比争还可怕。
尤其对一个有存在感还存在感颇重的人。
我前后经历过几个工作，都是自己选择离开。
都是同一种模式，大领导很喜欢，但总会膈应到一些人，那他们就转过来膈应我，我不屑于与人争，然后离开

为什么大力士抱巨石是弯着腰的，不会伤腰吗？
说人家弯腰的，请再仔细看看。
人家弯曲的是上背部（胸椎），不是腰（腰椎）。
这种技术动作，一来利于发力，二来适合圆球这个形状。
需要良好的技术身体控制能力坚强的中上背部力量，一般人不应尝试，铁定控制不住，弯曲腰椎。

运动一定会让膝盖磨损吗？怎样最大限度的防止受伤？
锻炼股四头肌肉！
锻炼股四头肌肉！
锻炼股四头肌肉！
锻炼股四头肌肉！
其它答案都在说外部防护，膝盖运动损伤星人来分享一下强化膝盖的方法。
因为今年上半年运动过度导致髌骨软化（连续三天在椭圆机上跑山路模式跑了4个小时我也是醉了），走路一瘸一拐的连高跟鞋都不能穿了（）。
后来去北医三院，医生推荐了预防和养护膝盖的方法。
用静蹲的方法锻炼股四头肌肉，使得你的膝盖周围的肌肉变得强壮从而保护膝盖不容易

什么时候觉得队友特别可爱或者让你觉得特别感动？
每次我玩的人物残血的时候，看到星妈或者天使我都会特别可爱（然后他们无视了我走到一边看着我被打死）
去年钻3晋级赛，我家中单托儿索（那把的表现真的是个托儿索），对面火影劫。
亚索线上被单杀无数次，劫肥的流油。
本来VN这种英雄不是上分首选，容易被对面克制，加上对面打野针对，那把我前期发育很差，辅助也是个瓜皮，所以我一直在稳定扛压，然而还是摆脱不了黑屏。
趁着对面下路不在，我赶紧推线发育，对面劫来了，快20分钟我手里只有一把电刀，一个十字镐，一双鞋。
劫过来WEQ直接秒我，根本！
只要我带线，就是

性冷淡是一种怎样的体验？
是否代表有同性恋的倾向？
反感同性题材的片子，但对美女会偶尔心跳加速唾液显著增多，从初中开始就很倾慕一个妹纸，想约她出来却没胆量，只有看着图片舔屏男票各方面都好，大概是喜欢的，却连一起看片子都没感觉，只能接受抱抱，一伸舌头我就想着交换了xx种细菌，摸我我会要求他手消毒（当然带TT前我也会消毒的不然脏手接触了TT最终会阴道炎）久而久之回到家就没交流了，最多谈谈当天的新闻和心得体会，然后各玩各的公众号，洗完澡更是累懒得动一下就算我治好了他的早泄，也对此没兴趣了这样下去吃枣药丸，他越来越失望，可是却屡教不改没有前戏，认为抱抱我就得湿，开口让他学习吧似乎有伤自尊？
有没有发现，萌萌哒好长时间没写小黄文了？
因为我性冷淡了，灵感枯竭无从下笔 写不出那些酥柔的话，更撩拨不起看客那骚动的心，因为我性冷淡了。
故事以什么方式开始，就以什么方式结束。
跟同龄人相比，我在性爱方面应该是一个先行者。
并不是我开始得有多早，而是我比较重视性爱关系甚至更重视女方的感受！
很多女生告诉过我说，在性爱关系上她们多数是忍耐和迁就她们没有感受过快感，没有享受过前戏，还没有开始就想着他什

收养一只流浪狗（宠物）是什么体验？
捡到乖狗一只，好可怜的样子，一直跟我走了3公里路，之前在哪儿玩水，看到我路过就一直跟着，我停它也停，实在不忍心拒绝它<img data-rawwidth
12年我丈母娘在花市买花，他就跟回来了，从此再也没走过。
刚来的时候，毕竟是混社会的，晚上从来不睡觉，半夜醒来发现他在你面前盯着你呢。
从来没养过，还是勉强教会了他卧倒，坐下，握手，作揖。
就是上次不小心给他吃了洋葱，差点洗白，老婆哭了好久还睡不着觉，至少在我没孩子之前，他绝对是我们家的一哥。
每次出门前把他一个扔家里，他会歪着头用询问的眼光看你：你们又不带我？
每次带他下去广场遛弯，广场上从大到小的

血战钢锯岭中，日本兵为什么不把爬岭的绳梯锯断？
电影中，多次提及美军被日军打下钢锯岭，那说明日军有很多机会将绳梯弄断，延缓美军攻势，但为何没那么做？
因为戴斯蒙德是蜘蛛侠？
我乱猜一下，兵法有说，山陵之战，不仰其高。
然而这其中还有一个前提，就是谁先发制人。
日本兵在悬崖高处，貌似占据地利，然而美国下面有哨兵把手，试想一人一把连发枪，或者几个炮筒，高处反而成了日本兵的视觉障碍。
至于那个锁绳一直在，试想作为进攻撤退的唯一通道，又怎么肯能丢失，要是丢失了，崖下就是日本人占领，跟崖上犄角之势。
所以说锁绳一直在美国人的可控范围内。

吉他到底是不是把妹的冲锋枪？
这个问题困扰我很多年了！
到底是不是啊？
吉他 精良 配件 魅力提升 200 高富帅 传奇 身份卡 魅力提升 1000 你是百分比他是数值呀！
根本没有可比性呀！
本身属性高配上百分比才有用呀！
就算给你个10000的加成你本身属性是1一样干不过人家呀！

如何熬好一锅营养美味的粥？
首先感谢浏览这个问题的各位知友。
促使我提问的缘由是今天早上替病号同学熬了一锅粥。
突然发现自己熬出来的粥感觉（不是口感）都一样，不仅找不到提升整体口感的突破点，似乎制作流程也趋于固定，那么大家熬粥时有什么小诀窍吗？
好吃不是目的，想要学会一些妙招使粥越来越好吃。
因为条件有限，所以熬粥的工具基本是用一般市场就可以买到的中小型砂锅米类就是附近超市和粮店都能买到的东北大米为图方便就是头天晚上临睡前洗米泡米，这样下锅的米基本就泡了一宿加盖煮到沸腾后开盖用勺子搅着小火熬到粘稠一般加一点白糖，想吃咸口会加盐和白胡椒，极少量鸡精其他食材基本是在粥熟到一半多下锅。
基本就是这个流程，那么有那些地方是错误的或者说需要调整？
在锅具食材调料方法时间等等方面如何提高？
PS：已百度查阅下厨房，但是觉得每个人做法都不一样，故添加调查类标签。
必须使用懒人及厨房小白必备神器：天际电炖锅！
有两盅的辣种！
每天晚上在睡觉前把需要的食材分别放入锅内，选择慢炖三四个小时！
然后就可以去床上打滚了！
第二天早上洗漱完毕后，就有温暖美味的早餐吃了！
电炖锅炖完之后会自动保温，吃粥时候的温度刚好不会烫到舌头，简直不要更贴心！
跟喜欢的人一起去超市挑选食材，早上一起有早餐吃，吃完了还有人洗碗。
这看似不经意的小举动却是冬日里最暖心的一碗营养爱心

有人说，美国政府用庚子赔款培训中国人到美国留学，民国时多国退回庚子赔款，真是这样吗？
ls几位都说的很详细啊，而且都比较客观。
我来以一个市井小民的思维恶意揣度下这些帝国主义列强的想法，也算从另个角度做个补充。
说来庚子赔款4.5亿，算上利息超10亿两，这赔的外国人都嫌多了。
但愿意主动退换一些的还是很需要勇气的，毕竟钱都放到口袋里了再掏出来可不容易，而且除了直接侵华的八国还有其他乘火打劫的一共14个国家拿到了赔款，你装好人退了一些，你让人家怎么看你，毕竟相比中国，要在国际上混的开跟这些腐朽的

比萨是错别字吗？不是披萨吗？
醉了，今天和男朋友路过
看你根据哪国语来音译。
意大利语的话，pizza的p不送气，正好和“比”的声母温和。
英语则是披更适合。
然而毕竟别国比萨都是渣渣，数风流pizza还看那波利，因而我觉得比萨饼可能更好（不考虑za这一部分的情况下）。
至于piz-za的za，另外一位答主说的“擦”很像，然而太难听了。
那样我会更倾向于直接说英语意大利语了。

在淘宝上能买到哪些「在当地有实体店」且「人气很高」的食物？
那种在线下当地人都很喜欢，经常排长队或者人气超高的实体店，居然开了官方淘宝店or居然有淘宝代购？
坐在家里就可以吃到各地正宗美食不要太棒！
来，分享起来！
注：一定要是有实体店且本地人也喜欢的那种哦！
专卖外地人的特产or自家开的小店就不要分享在这里啦。
1一定一定一定买上海国际饭店的蝴蝶酥！
奶香浓郁，打开袋子闻到味道就感觉很幸福！
甜度酥脆都拿得刚刚好！
2来北京尝过鲍师傅肉松小贝，后来有一周我都拿它当晚饭。
喜欢肉松的这辈子也不会想错过它。
随便一家鲍师傅无时不刻窗口前都有人在排队啊！
3重庆磁器口麻花。
记得是同学五一去玩带了几袋回来。
够酥够香，立马就网上下单了。
有甜咸口都很好吃。
4杭州方林富炒货店，地瓜干只有冬天有卖，在当地每次也是大

预算7000-8000左右，买A7还是A6300？
A6300定价会是多少？
还是加钱买A7M2 不过那就超预算了还有我一个用A7的同学说对焦有问题，旅游拍照对焦总是不对人对后面的景，确实有这个问题吗？
可以解决吗？
这个问题标准的回答应该是“买a7你不买镜头啊？

司法考试考到400分有多重要?
听说有的律所只要四百分以上的，通过司考后不能再考来刷分，那没到四百分的话以后发展会受限吗。
最近准备司考很焦虑，问得有点不知所谓，谢谢大家的回答，最后想问下，司考真那么难过吗 T T ps今年考了410，这个问题没意义啦
不邀自来，403飘过，我觉的还是有用的，虽然360就能拿证，但是你卷一宪法法制史法治理念等拿到120，其他的三卷都是不及格。
虽然低空飘过，但是理论根基一点都不扎实。
民法不会抵押搞不懂合同刑法搞不懂共犯因果关系诉讼法搞不懂一审二审再审等等程序，就算过了司考，能干实务嘛？
就算有律所要你，你去了也是打杂哎，当学生的时候，不好好学习，你觉得去了社会，每天订卷跑腿累成狗，一个月不到两千的工资，哪有

妄想症患者的世界到底是什么样子的？
能不能举几个栗子。
其实很多人都会妄想，妄想和瞎想之间，仅差之毫厘。
从LZ的问题来看，更多的想从外部来体验一下什么是“妄想”，而不是了解妄想症的来龙和去脉。
所以，以下，我不过多的从病因和概念上来对“妄想”进行精神病学解读，有兴趣的tx自己搜搜就是了，不劳烦打字的辛劳了。
妄想是一种在病理基础上产生的歪曲信念，病态推理和判断，可以呈系统并表现出逻辑层次，也可以瞎七八搭不成章法。
就前者，往往或许非专业人士只是认为病人不过

有没有什么你能讲一年的笑话？
刘备的的卢马脱缰跑向悬崖，张飞急得大喊“大哥，你快勒马！
”刘备骂道“我快乐你个XX！

如何看待刘仲敬近日大赞《耳语者》，痛斥苏联“生于不义死于耻辱”？
如何看待刘仲敬近日大赞耳语者，痛斥苏联“生于不义死于耻辱”？
讲道理啊，如果有个组织一诞生就分我家产，放我奴隶，夺我豪宅。
让那些曾经被我欺负，压迫，剥削的人和我平起平坐，见面都不用磕头下跪了，我也要骂它“生于不义”，而且骂的更狠。
特别是看到这个组织还大肆普及免费教育，搞的特权阶级从精神到物质都没有优越感了，“死于耻辱”我还要着重标注，反复宣传啊。
可惜没有如果啊 对于某些人，我再送你们一句话： 你也配姓罗曼诺夫（娃）？

国内导师遇到一个水货研究生是一种什么样的体验？
有兴趣的可以顺便来回答下这个问题：
我就是那个水货研究生，还没毕业。
前几天给他打扫办公室，就剩下我和他，有些尴尬，我就找话说：老师您今年要带几个师弟呀？
他突然语塞，想了一下说：不想带太多。
呃，瞬间我也没话了，因为之前我别的师弟说他要尽量多带几个。
之后的几天我一直在想他为什么要向我撒谎，没必要吧！
终于还是被我想通了，他怕我给他推荐新一届的师弟，他怕推荐来的一样是个水货！
马上要毕业了，在写毕业论文，不幸毕业论文被抽中了，要外审，他还

如何看待上海一产妇「捂月子」中暑身亡？
最近，上海最高气温持续徘徊在35摄氏度以上。
有网友爆料称，上海有一名产妇在坐月子期间中暑身亡。
这名产妇家住上海奉贤区，其家人相信产妇应该“捂月子”。
产妇遵循家人意见，在不开空调的房间内休息，并盖着棉被。
8月3日，产妇在家出现中暑现象，由于家里处置不当，产妇身体情况十分危急。
事发当天，该产妇被送到奉贤区中心医院，经抢救无效死亡，留下了刚出生没多久的孩子。
产妇坐月子死亡，这已经是上海2015年发生的第二起了！
上一次是春节期间，一名产妇因为在坐月子期间坚决不活动身体，导致肺动脉血栓死亡。
8月8日更：今天看见之前找我咨询有意向来我这做月子最后选择了别家月子中心的客人发微博，大意是说后来找了朋友介绍的月子中心做月子 老板是中医世家 特别感谢他们在这位产妇月子里“着凉”又“中暑”（原话）的情况下对她无微不至的照顾以及在她产后抑郁症的时候对她的帮助！
大力赞扬他们的中医技术并且强烈推荐朋友们去这个月子中心做月子 我真心的为她点了个赞！
然后说说月子里中药的使用情况。
我接待的有一部分客人

假如身边的东西会说话，会是种怎样的场景？
如果有一天，身边的物体有了生命会说话，会是种什么样的场景？
小黄：你瞅啥？
大黄：瞅你咋地？
小黄：你再瞅试试？
大黄：我就瞅了，怎么地啦？
小黄：你妈逼！
大黄：年轻人说话要文明，您妈逼！
小白：老白，你看看，那俩傻缺在撕逼呢！
老白：你特么少管闲事，还不快点飞？
劳资要赶回家拉屎呢！
一个姓杜的男人看到这一幕，摇头晃脑地提笔写下：两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。

如何看待黄安举报周子瑜的事情？
台湾艺人，韩国女团
第六次修改添加（160116）活该！
祖国妈妈是一个表面上略怂爱打嘴炮私底下却玩死你的主，不用摆面上什么政策就可以让你见不到人民币爸爸。
JYP通过此事首先我见识到了JYP公司里头除了艺人只有中文老师在工作，并且管理层还混乱。
第二是让我见识了海峡对岸的表情包实力。
第三是学会了一些新的韩文词汇。
第四是我要自打脸，JYP才不是怂包呢，否则如何能站在三大位置上十年之久，八面玲珑的逼让我见识到了。
在此给我们棒粉正名

snh48的top都是大龄是偶然么？
年龄对人气的影响大么
先说结论：sn48的top是大龄，不是偶然。
全团的top，至少也得处于选拔组。
那么这16个人的年龄分布如何呢？
泛92line：黄婷婷（92）曾艳芬（91）冯薪朵（92）莫寒（92）陆婷（92）戴萌（93）泛95line：鞠婧祎（94）李艺彤（95）张语格（96）赵粤（95）许佳琪（95）林思意（94）刘炅然（94）张丹三（95）泛98line：邱欣怡（97）万丽娜（97） 与全团平均情况相比，top16的平均年龄明显偏大（22岁），而top

为什么问答社区上票数高的回答一般出自男性？
其实来问答社区的时间不是很长，所以可能这个问题不够客观。
但是据我的观察，貌似票数高或者高质量的回答基本来自于男性，女性似乎很少见到。
（好吧，这种“我把人性别搞错了”这个不是重点好吧。
因为曝照题臣妾参与不了啊。

鹿晗回国后为什么没有了灵气和仙气?
饭了鹿晗两年，后来脱饭喜欢灿烈，就想问大家难道没有觉得鹿晗，吴亦凡，韩庚，回国后就变了气质吗？
或者说感觉变得不纯粹了，气质上，而在韩国的队员却一直有种仙气和灵气的感觉，是金钱还是回国后被娱乐圈影响的呢？
那些年茶蛋大火，鹿晗流行，我没有饭上这个少年。
在高中那个大伙追星的时代，我乖乖学习，不懂那些追星的人。
后来上了大学，深入学习，深入思考，在学校教授们的教导下，我开始学着增加自己的深度，而在我慢慢理智的年纪，我却爱上了这个少年。
这时是他离开了韩国之后，我只会遗憾当初没有在他艰难的时候，守护他，支持他。

男生最想收到的生日礼物是什么？
26岁，工科男一枚 所以最好是接近的背景比较有说服力，嘿嘿。
我是他女友，在一起三年了，准备结婚的那种。
所以送礼要比较实际但又不能完全没有惊喜。
买瓶红酒，去找个准五星酒店住一晚。

如何看待特朗普将下令暂停向7个伊斯兰国家发放签证？
特朗普已经签署命令，在沿美国和墨西哥的边境建一座墙，同时不再对那些收留非法移民的城市提供联邦拨款。
他正在大力推进彻底的隔离计划，改变美国处理移民和国家安全事务的方式。
为何川普一上台就搞出这么多大动作？
而且据美联社25日报道，该社获悉美国总统特朗普的一份行政令草案内容显示，美国新政府未来一个月内，拟暂停向7个伊斯兰国家发放签证。
1. 批判声音很大，冷静下来想想：真正受影响的人多吗？
2. 美国每年接收移民多少？
其中伊斯兰移民占比多少？
财新网报道，2016年美国政府总共61.7万份移民签证中，有约120签发给了来自上述7个伊斯兰国家的移民者，加上难民，少于5万人。
3. 虽然反对声音很大，但这项政策跟绝大多数人没有关系，跟跨国公司绝大多数员工没有关系，直接受影响的是少数人。
情绪激动归激动，这是需要认清的事实。
4. 美国移民来源国最多是亚洲。

如何向妹子展现个人魅力又不做作，让人觉得是自恋?
我会的才艺很多，健身，吉他，钢琴，书法，看书，事业上也算顺利，每天把时间安排的很紧，但是和妹子在一起的时候，她觉得我太自恋了，我只是喜欢追求一切酷酷的事情，不喜欢浪费生命，经常交流起来说上一些文艺的话，其实我很诚恳。
我该如何改变？
当你不再在乎别人怎么看你的时候，人们已经开始尊重你了。

如果TFBOYS是女性团体，她们能红么？
首先，无可争议的是，他们是内地当下最红的偶像组合。
从快乐大本营到音乐风云榜，再到张艺谋的长城郭敬明的爵迹，TFBOYS的话题热度有增无减。
另外，他们也是内地最年轻的偶像组合。
从“十年之约”到现在短短两年红遍大陆，TFBOYS的走红创造了诸多意料之外。
那么问题是，如果TFBOYS是女性团体，她们还能否像现在的TFBOYS一样红？
换句话说，偶像产业中，性别是否是爆红的因素之一？
作为粉丝来回答吧，我喜欢的就是重庆那两个男孩子从小学六年级在万达广场唱两元一首的青涩样子，模样懵懂声音却干净的不得了，周围那么多人自发鼓掌。
从来没有觉得自己丢脸，只是喜欢唱歌。
两个人傻傻的在破破烂烂的公司坚持训练，两个人一起翻唱各种歌曲说来你们可能不相信，把他们两个其中一个人的声音升调或者降调就是另一个人的声音。
这种天然的组合，真的让我们觉得很可贵。
可能真的是引起了质变，他们开始有一些粉丝，传

哪个牌子的中性笔比较好？
用过晨光和真彩的很多种笔，但是都不能保证书写的流畅，最近用了辉柏嘉的笔感觉不错，就是有点贵啊，谁知道世界上比较出名的中性笔有哪些牌子吗，还望介绍一个
三菱大家都说过了， 我推荐另一个绝对不输给三菱的，辉柏嘉。
没有智能手机以前喜欢自己便签，经常路上想到什么没有带笔就随便买一支，久而久之笔筒里面塞满了各种牌子的中性笔，有些写着写着就不出水了就扔了。
后来有了智能手机，慢慢的就不买笔了，写不了的笔都慢慢扔掉，最后发现一支笔其貌不扬的，都坚挺了五年了，还依然出水流畅，这支笔就是辉柏嘉。
斑马晨光白雪真彩这些真心不用考虑，半年就可以扔了。

有哪些我们所熟知的历史故事其实是假的？
有哪些我们所熟知的历史故事其实是假的？
“草船借箭”。
诸葛亮神机妙算的故事，可谓妇孺皆知。
但其实 不，丝毫没有这个意思。
事情的真相，我们还要根据三国志啊，裴松之注啊，这些原典来看一下： 三国志吴书吴主传：“十八年正月，曹公攻濡须，权与相拒月余。
曹公望权军，叹其齐肃，乃退。
” 这则材料说的是：公元212年，曹操打算一洗赤壁兵败之耻，起兵四十万当然是丞相自称的，再次与孙权“会猎”于濡须。
然鹅，在“会猎”过程中，发生了下面这件

什么样的男人不容易出轨？
我觉得做交易的男人不容易出轨。
首先他们把大把时间花在研究上，没有太多的时间去考虑其他的东西其二，交易做的不好的没钱没兴趣出轨，交易做的好的一般追求更高尚的东西。

美国留学要注意什么？
补充几点，都是肺腑之言 1. 最好找个on-campus job， 这是除了cpt唯一可以合法挣点零花的途径，最主要是你会拿到SSN 2. 充分利用学校的career service， 包括改简历找工作参加公司的info session等等 3. 美国找工作主要靠network！
所以linkedin早点用起来，和教授学长学姐们打好交道， 很可能最后你就靠他们找到工作 4. 找房子时要问房子有无bedbug 历史 5. 购物的话，关注北美省钱快报，自己subscribe 各个官方网站，打折时下手。

如果岳云鹏去参加吐槽大会，嘉宾们会吐槽什么？
有一个组织，曾经非常强大，可是后来这个组织发生了内讧，互相攻击，导致两败俱伤，这时候，这个组织中的一个人临危受命，凭借着良好的德行和最拿手的jian，赢得一席地位，这个人就是岳不群。
岳云鹏火了之后，相声界的阿甘就成了很多人的励志的榜样，经常有一些初中没有毕业的小朋友对家长和老师们说，学习有什么了不起，我就知道一个人，人家就没有上大学但是现在都知道他，家长和老师们就问，是谁呀？
小朋友们会指着灯泡说，爱

阿森纳球迷在酋长球场看球是什么感受？
本题已加入问答社区圆桌
每年都去，季票申请也在一万多顺位了，说点儿个人感受： 1一定要坐地铁去，无论霍洛威路站还是阿森纳站下皆可 2除包厢观察席外，酋长球场各种角度的位置都坐过，包括这次北伦敦德比跟热刺球迷毗邻，那叫一个激烈个人感觉所谓“死忠看台”之类的边角和下层座位都不是很喜欢，视角不好，这里有个查视角的链接，你们感受下httpsreservations.arsenal.comhome.html 3球场里的食物很糟糕，场外靠近阿森纳站的那条路（貌似叫吉莱斯皮路？

90后女生的「门当户对」观念会消失吗？
本人20岁，男，我觉得现在的女生估计不那么在乎门当户对了，我的想法对吗？
所谓门当户对应该是70后或者80后在乎的。
镜像问题：90后男生的“门当户对”观念会消失吗？
门当户对代表的是背后的家庭环境，个人品质和三观的一致性。
能避免很多后来的问题。

什么情况下，你会takeagapyear？
在美国就读大一，对自己喜欢什么很茫然，很多美国人会take a gap semester year来了解自己喜欢什么，但对于在中国一直读到高中的我，在美国gap year 是不是真的有必要，因为融进去是较难的事情，gap year 对于我可能不如对于美国人那样有效，我对gap year感觉是很陌生而且犹豫的，不仅是因为一年的放松会带来什么，还是因为要在美国作为一个语言不够好的留学生来让自己了解真正想要什么。
谢邀，竟然被邀请了太惊讶了，让我先平复一下心情。
我目前正在gap year中，不过和题主情况不同，我是大学毕业，正在等待去美国读研的offer。
我的经验不知道对你有没有帮助，毕竟年纪有差，我们的gap year情况也不尽相似。
首先，就我所知大学毕业准备去美国读硕士的朋友们gap year的并不在少数。
其次，我们大多数也不能说就完全是主动选择了gap a year，而是不同程度有迫于无奈吧。
中国的大学教育，众所周知培养的是懒散的学生

你见过哪些让你眼前一亮而价不破千的对戒？
表白用的，大学生，银质，喜欢简约风格。
有什么设计和寓意比较好的推荐么
我们工作室自己设计的这款，谷雨首饰原创设计简约情侣对戒 ，“夜空中最亮的星”，每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，夜空中最亮的星，请指引我靠近你。
男款北极光蓝水晶镶嵌，女款芙蓉水晶镶嵌，愿成为彼此最亮的星。

为什么两个三声字连读时，第一个会变成二声？
柳和刘平仄明显不同呢！
而且再努力也无法矫正。
明天现代汉语考试，今天刚好复习了这部分。
让我来蛋疼的回答一下吧。
这是音节的声调在语流中连着念会起变化的现象，专业点叫 语流音变，大多数情况都是因为受到后一个音节声调的影响而引起的。
题主提到的只是语流音变中的一种情况，就是：两个上声紧相连，前一个调值从214变成 35的情况。
这句蛋疼的话翻译成正常人类可识别的语言就是：两个三声连一起第一个就变二声。
此外语流音变还有很多其他情况，比如你发现 展览馆 和

你曾有过心有灵犀的经历吗？
人生有那么几抹云彩，让你怦然心动。
有时候你想，旧景重现，可是又不忍。
因为，只属于我们俩，只属于那些个不足挂齿的时光。
唐缺每次把后背转过来，我就知道他哪里痒痒了

你见过哪些愚蠢的善良？
例如何不食肉糜相关问题：什么叫低智商的善良？
放生也要按照基本法啊亲！
放生前长点脑子不行吗？
放生上千只老鼠 各种放生毒蛇 放生了黑鱼，灭绝了其他水族 放生这种事，当然要靠一颗善良的心，但也要考虑到生态平衡和历史进程，不然我们是没办法咨持的！

作为昭和男儿是种怎样的体验？
偶然得知国内有一个自称昭和男儿的群体，很好奇他们的生活状态是怎样的
你出生在1940年，那是皇国最不可一世的一年，满蒙的马贼队被讨伐，支那战线的共产军也终于消停了几天。
在这之后皇国国力江河日下，这期间你很幸运地躲过了东京大轰炸，挨到了日本投降。
用今天的话说，你的父亲是一个标准的“大正人”，性格古板为人严肃，他经常在寒冷的冬天与你赤裸着上身进行剑术对练，而非常“昭和”的你，被他打得满地找牙。
你并未遗传到你父亲的优点，你是一个软弱的人，做事丢三落四，总是三分钟热度，总

你是如何出柜的？
我买了一个新手机，旧手机碎了屏，容易发烫，扔给我姐当备用机了。
当时以为把一切的资料都删除干净了，我和前任的日常，我下载的小电影，我看过的bl小说，连浏览器记录都删的一干二净。
结果，我忘记了一件事，我没有删除联系人，在大一那个躁动不安的时期，我依然保留着前任的手机号，备注为亲爱的男朋友。
就这么跟我姐出柜了。
曾经和她谈起gay这个话题，我就隐隐向她透露我可能是喜欢男生这件事情，她学医的，当时表现得很无

你认为什么是真正的酷？
我有一个同级同学后来发展成很好的朋友，是新疆的小伙伴，然后我熟悉了之后才知道她是90年的，也就是比我们同龄人大三到四岁。
我曾经问过她为什么这么晚读大学，她说我第一年就被我们学校的化学院录取了，读了一年觉得不喜欢。
又回去复读，然后第二年考上了好像是西北工业大学balabala我也忘记了反正也是个还不错的学校，直到第三年我才来到预防医学这个专业。
第一次听说的人心里一定觉得这个人的想法超级难理解对吧，我也这么

为什么郭德纲的相声在问答社区上被如此贬低呢？
看了一些答案，高赞的都是纲黑的答案，支持老郭热爱老郭的都被踩在下面。
自己试着回答一些问题，发现也是这样，有赞的答案竟然被压在零赞的下面。
是问答社区的算法问题，还是问答社区刻意针对老郭？
我觉得这构成了对纲丝群体的歧视。
从来都不是纲黑，但对比一下他早期的作品和最近5年的作品，现在的根本没法听啊，且不说一共就几个段子，来来回回重复的说，毫无创新，而且段子除了网上的一些笑话，全是低俗恶心的事物，不知道传统相声哪段有这种风格。
记得郭老师在台上说过多次这样的话，大概这个意思如果一个演员在台上声音不大，像讲故事一样，这说明他心里有底反过来如果上来就是激昂慷慨催人尿下的样子，说明他心虚！
很不幸，郭老师现在就是这个样子

求(tanx-sinx)/x^3的极限x趋向于0？
要求用重要极限求解
很多方法可以看这个问题。
高中的时候应该学过L'Hospital rule，就是如果分子和分母的极限是一样的话，那这个函数的极限就是分子的导数除以分母的导数的极限。
看： begineqnarray limx rightarrow 0 fractan x-sin xx^3 limx rightarrow 0 fracsec^2 x-cos x3x^2 limx rightarrow 0 frac2 sec^2 x tan x sin x6x limx rightarrow 0 frac4 sec^2 x t

你遇到最坑的汽车4S店有多坑？
8月在上海锦骏雪佛兰4S店买车遭遇的经历真的让我不吐不快！
真的没想到买辆车会遭遇这么多坑！
非常感谢大家对这次事件的关注！
话说做网络推广这么多年，没想到网推效果好的不是工作，而是自己的个人私事！
对于大家关心的事情进展我更新下：1.4S店已经把我的4500退给我了。
2.打地税局投诉，4S的财务去了趟，说是车钱的发票已经开在装潢发票上了，总价没毛病，地税局的工作人员告诉我说这个没办法，因为我已经拿发票了，只有当时打他们电话投诉才行！
不过地税局的工作人员告诉我，已经对锦骏4S店做了严厉警告，这里还是要感谢地税局徐老师，很认真负责的一位老先生，在电话里还告诉我以后遇到这类事情该怎么做，非常感谢他！
3.打了315投诉，工作人员跟我说因为我拿了他们的现金卡，虽然我嘴上没接受，但收了卡就没用，除非录音！
不过315工作人员跟我说可以要求追偿，毕竟我有证据。
4.追偿的结果，销售蒋剑杰20号晚上打电话给我，说送我一次保养，希望我能不追究这件事，同时把网上的帖子删了！
当时我真的想骂他，但因为老婆怀孕，家里还有客人，也没跟他多说！
不过这样的赔偿我是不会接受的！
如果不给我一个满意的结果，各大论坛发帖！
我车沃尔沃V40，坐标天津。
刚做完四万公里保养。
本人一直在市区内一家四儿子店保养车子，车子也是在那买的，因为离家近，图个方便。
上周车子马上到四万公里了。
打电话给那个四儿子店，预约，并顺道问了一下费用。
被告知要做一次大保养约7000多。
包括换四滤。
还要求我换防冻液刹车油和一样啥，忘了我们觉得怎么这么贵呢，就在网上搜了其他四儿子店想了解一下。
于是打到了空港一家店，被告知我这种车四万不需要换防冻液和那个我

越来越相信宿命论了怎么办？
最近看了很多关于面相的东西，越来越消沉了。
我觉得其实面相就能决定一个人的性格，而人的性格无法改变。
总结了一下，我反正就咋看咋是劳苦奔波命既然注定劳碌奔波为什么还要继续生命呢？
这样丧气的话其实萦绕我心头很久了，大概有的人天生能保持乐观愉悦而我则回首年轻的生命的每一天都郁郁寡欢思虑过多完全没有继续活下去的欲望。
不是承受不了压力，而是由衷怀疑继续生命的意义。
也并不是面相让我产生这种疑问，在接触这个之前我就总是想说不定死后是个极乐世界呢那么死有什么不好，甚至死后人完全无意识的长眠也比痛苦的活着强呀。
每天都不知道有什么能引起自己的兴趣让我产生哪怕一丁点的活着真好的想法。
自杀真的是不对的吗？
对错又有什么意义呢？
修改面相只是引发我消沉的一个引子，而这种情绪是长久以来存在的。
嗯所以不要太注意面相这个点啦，我想问的大概是怎么试图摆脱认为生活无味死说不定是解脱的想法。
我是本来就觉得活着没意思，而面相是加重了我这种想法。
表意不太清晰，见谅啦谢谢大家愿意花时间来解决我这种无聊的问题啦，提出这样的问题也是在向你们传递消极的情绪抱歉了。
关于抑郁我大概会找个时间去看医生，在那之前我会尝试自我调节的。
出于怕给别人添麻烦和自己怕麻烦的心理，这样的情绪一直向身边的人展露而且在别人看起来我也算开朗，这样表达出来也是轻松。
嗯看了你们的回答还是存在一点疑问，为什么大家都觉得死是不好的是可憎的呢，也不是没有勇气和耐心活，只是更向往平和安宁而已啦。
活着没有意义，死了就有意义了吗？
自杀没什么不对，自杀就对了吗？
你活着都做不到安宁平和，死了就一定能安宁平和了？
对错没什么意义，我们就不应该遵从自己的心了吗？
努力没什么意义，我们就不需要努力去生活了吗？
这个世界上既然一切都是没有意义的，你为什么要在一切中去求这个意义呢？
这种价值感对你真的这么重要？
人真的一定需要一个理由才能活下去？
你就不能为了自己而活？
就这么不能接受这个你？
佛说，四大皆空，诸

休斯顿火箭队当年（大概2004-2009）在中国的人气是怎样的存在？
当年姚麦组合的火箭队是一代人的青春见证。
虽然那时候的网络手机都不如现在普及和发达，但依然能感受到身边充满着火箭队的支持者，那么当年火箭队在中国人气到底有多高？
虎扑里的回答：我一朋友很少看球，指着利拉德说威少真禽兽，但却知道鲍勃苏拉和阿尔斯通

律师界是如何看待袁裕来、何兵这一类人的？
4月29日最后更新 本来打算都不管这个问题了，朋友圈刷到有人分享排名第一的同行回答，不免产生点兴趣。
看了下这位朋友的微博，网信办约谈编造假新闻无数的新浪要求其整改居然被其认同为类同葵丑报灾的行为 也难怪该答主不肯说自己导师的姓名了，公法学领域top4的老一辈法学家的弟子说其对以违法的方式寻求法治等途径持半积极态度，或许老人家听到这个回答也会笑笑不说话吧 --------------------------------------------------

南方人到北方读大学是一种什么体验？
相关问题：
看到后想答一下浙东的妹子在吉林上大学，下学期就大四了 1.目前东北话已到了登峰造极之地步，清明和室友去山东游玩，出租师傅说一听就是长春的走在路上讨论小吃时也听到说浓浓的东北味 2.学校宿舍没有独卫，只有浴池。
第一次去很不好意思，现在回到家和高中同学一起玩已成为最豪放的辣个了（曾经是最腼腆的）。
3.妹子们一定要好好护肤！
曾经在家的时候想的是为什么别人会长痘痘呀，现在想的是为什么我会长痘痘，都是泪啊！

穿着印有心经的t恤是否有忌讳？
问：印有心经的T恤，这些衣服可以穿吗？
索达吉堪布答：不可以，有非常大的过失！
衣服是用来遮体取暖的，而佛菩萨及经咒是要恭敬顶戴的，世尊说过：“末世五百年，我现文字相，作意彼为我，尔时当恭敬。
”如果将文字印成的心经穿在身上当装饰，可能只有不懂因果的人才敢这样做。
现在这种现象比较普遍，许多厂家为了赚钱，就琢磨现代人求保佑的心理，投其所好，将佛菩萨像心经咒轮等做成工艺品，或者印在衣服上

郭德纲总说何云伟曹云金是叛徒，那么是出于什么考虑没有摘“云”字呢？
杨志刚摘他的德字了吗？

如何看待南京警察帮老外找回支付宝转错的钱这件事？
<img data-rawwidth
我觉得微博上一位叫吐槽鬼的博主说的挺好的，就不转原文了，大概说一下他的观点。
他的大意就是，平安南京的新媒体运营，根本没有抓住这件事情的重点老百姓的情绪在哪，宣传方式十分老旧。
那位博主表示，这件事情正确的宣传，应该讲重点放在警察做了哪些，要回钱的过程是什么以及我们百姓碰见类似的事情应该怎么做，如何才能找回钱。
我认为上述的建议提的非常好。
南京警察应该去掉帮外国人这种上世纪的宣传重点。

在宇宙中人类活着的意义是什么？
忽然有种感觉我们人类真的特别渺小 我是个女生 我从小到大 当我和别人说起宇宙 生命的意义的时候 别人都会觉得我很奇怪 对于很多审美我也很不理解 我觉得我为什么人类会有审美 后来我改变了很多 很多话我也不想说给别人听了 可是我还是有很多想法 很多的奇奇怪怪的想法你们说我们会不会只是像我们眼中浴缸里的鱼一样我们会不会只是外星人模拟的一个生命进化实验 或者我们也正在被别人研究着 而我们却很无知 以为自己是主宰这个世界的生物 或许我们真的是一滩在我们眼中的细菌 可怕的是 我不能接受这个事实 到我死我可能都不知道我们做那么多事情意义何在 什么成就都太肤浅了 很何况现在这个世界迷信的人无知的人 不文明的人也太多了 很多生活定义也无法让很多人变得清醒 也没有爱护动物和保护环境 以为自己很牛似的 诶 人类其实真的很没用 我的父母都是很普通的人 可是我确实是个很奇怪的人 但我真的很好奇对于这些 可我妈妈总说我们普通人就不要想这些科学家都没有办法研究出来的问题了 好好读书 长大以后有一份平凡的工作 比如做个幼儿园老师 比如当个会计 然后找个人和你一起结婚生孩子。
这就是人生了吗
人类有能力打破自然的随机性，可以打破常理实现宇宙里任何其他地方都不可能发生的小概率事件，为宇宙寻找各种可能性。

如何评价甄嬛传中的华妃？
如题 不说演技 不说历史 就说剧里的人物设置
看过电视剧两次原作品三次先聊聊个人对各位小主的感受最复杂甄嬛 战斗力：7星级特征：博学多才 足智多谋 温婉清雅 玲珑灵动 心思细腻 （有一种任性叫女主角编剧宠着她没办法，她害别人是无辜被迫但手到擒来，别人害她是处心积虑还自作自受） 最狠毒皇后宜修战斗力：7星级特征：深谋远虑 借刀杀人 心狠手辣 最鲜明华妃战斗力 ：4星级特征：锋芒毕露 敢爱敢恨 爱憎分明 任性果敢 最隐忍端妃战斗力：5星级特征：坚毅不屈

作为航空公司是否真的如他们对外宣传招聘的辣么美丽？
本人公 退伍狗一枚 打算应聘今年的 春秋和天津or吉祥。
可是听他们说春秋航空极其黑暗所谓的招聘空乘不过是储备人才，培训完上机率太低太低太低除非能等两年以上，猪住的不如猪 吃的不如狗，真的是这样吗？
其实吃住倒无所谓，稍微有一些操蛋规矩也能理解毕竟人多嘛！
，关键是否真的如他们所说，只是为了收取培训费 储备你 拿你当备胎不管新空乘死活， 是个别现象还是普遍现象？
<a data-hash
1招聘：春秋近几年的招聘会可以说是数不胜数，几乎过去的一两年，每个季度都有招聘会。
本人以前还经历过东航，海航，厦航，fasco的面试，所以相比较看来，春秋的挑选标准并不算很高，通过率也相对较高，一般初试十人一组，高的能有六七个人通过初试，低的也有两三个，这相对于其他航空公司的面试来说，通过率真的是很高了。
很多同学觉得自己运气好，有的同学瞬间对自己自信起来，其实，这只是你悲惨生活的开始。

如何评价iPhone6被认定侵权中国品牌手机外观专利面临禁售？
iPhone6Plus外观被判侵权，苹果起诉北京知产局因不服北京市知识产权局作出的一份专利侵权纠纷处理决定书，苹果电脑贸易（上海）有限公司和北京中复电讯设备有限责任公司向北京知识产权法院提起了行政诉讼<img data-rawwidth
中国商家吃了这样的亏时，网络大侠们大骂中国傻逼，没有法律常识，活该。
美帝主子的公司吃了这样的亏时，冷嘲热讽中国商家恶心工商局无赖。
这就是表忠心啊，坚定信念为美帝跪舔，永远跪爬不起来

根据剩余价值论，目前医生是否属于被剥削者？
小白提个小问题哈医生没有固定下班时间，基本都是超时工作，而且正常工作时间的工作量也较大。
那多出来的工时工量是否属于剩余价值论里概念？
再者，很多公立医院有商业投资之类的。
医生作为劳动者，获得的是工资。
其他利润，也就是剩余价值，都归给。
o我政治观念没歪，求不查水表。
只是突然脑洞大了，思考起这个问题，毕竟学艺不精，希望大家都能指点迷津，说清楚点。
单个商品单个行业或者企业的利润与剩余价值是两回事，仅系统整体总剩余价值总利润。
剩余价值归还这根本就是扯蛋，剩余价值剥削逻辑绝非什么商品拜物教的垃圾们所谓的蛋糕财富分配逻辑，而是揭示时间奴的逻辑。
正如我驱使你去跑10公里，然后告诉你分配你10公里的行为（劳动）时间，可你的劳动（活动）时间属于你个人，你还会一定去跑么？
剩余价值：假设资本家用于雇用工人的工资或劳动力价值是4小时的劳动时间，然后资本家

英语、德语、西班牙语、意大利语、法语以及其他相关各语种间的血缘关系？是谁来源于谁？
因为我发现他们的单词拼读重音字母发音等及其他方面很相似，所以想弄清谁是谁的爹，或者谁和谁是哥俩儿。
印欧语系-日耳曼语族-西日耳曼语支： 英语德语荷兰语等。
印欧语系-罗曼语族（源于Vulgar Latin）-意大利西罗曼语支： 意大利语法语西班牙语葡萄牙语等。
以医院一词为例： hospital （英） hpital （法） hospital （西） hospedale （意） Krankenhaus （德）

做一个善良的人好吗？
曾经觉得做一个善良的人是一件很美好的事，所以谁都不忍心去伤害，可是后来自己却被伤害，而这伤害正是由于自己泛滥的善良。
原来有些人是只顾自己开心不会在意对方是否开心。
故事很荒诞，荒诞到初二那年，我在教一个智障学语文。
对不起，这没有任何的歧视或者贬义。
我的同桌是全班倒一，刻苦认真努力学习后的全班倒一，如果不是九年义务教育他是要被退学的，事实印证了，后来他连中专都考不上，他的智障是先天性的。
勤奋，刻苦，都无法改变这一事实。
他做我同桌，班主任语文老师安排的。
素质教育一帮一，我是最倒霉的那个。
因为四五名还凑合的成绩，因为不是教师子女。
在所有老师都救不了他，我同桌

这样算猥亵儿童嘛？微信上的事。法盲的担心。
我在微信上认识一个初中女孩。
她给我发了她的手淫视频。
也问我要了50元红包。
我看了她视频和一些自拍照。
将微信和她发的东西删除。
这样违法嘛？
算猥亵儿童嘛？
她说她有自慰。
我就说我能看下嘛？
她就说如果我给红包的话。
她就给我发视频。
我给了红包。
结果从视频发现她真的年龄很小。
在上初中的样子。
然后我就将她的微信和她的视频删除了。
这样算猥亵儿童嘛？
感觉题主被骗了。
微信对面很可能是一个抠脚大汉，上91porn下载了一个幼女视频，然后群发骗红包，最后题主你是中招的人之一。

我没有太多钱但想做互联网创业，该怎么办？
钱不是很多，也没有互联网从业经历，没有团队，不会编程，但是想做一个现在没有的模式网站这事是不是不可能干的？
有没有什么可操作性的建议
你说的现在没有的模式，一定有10个团队想过，5个团队失败过，2个团队正在动手

什么情景让你切切实实地感受到无比的恐惧？
可以是电影中某个镜头小说某段描写，或者自己切身经历内心活动等等想听听让大家觉得恐惧事物毕竟我已很久没从电影小说中感受到惊悚了不是中二！
题主就是没事找刺激！
追加警示：此答案有些高能，可能会对知友的心理产生影响，请谨慎决定是否阅读，如果阅读，请记住，一切都已经过去了。
顺手推荐已故京剧大师高百岁（19021969）先生留下的一段唱吧：httpwww.jingju.comchangduanlaosheng2004-01-092183.html 唱词如下：湛湛青天不可欺，是非善恶人尽知。
十载的冤仇终有报，且看来早与来迟。
冯骥才一百个人的十年：第04章 我到底有没有罪？
一个人对我说，你要是家庭妇女干出这事还好点。
你什么不懂你爸爸问题严重，你杀了

女生不小心看了三级片，感觉很恶心，接吻都有心理阴影怎么办？
女生不小心看了三级片，感觉很恶心，有心理阴影，接吻都有心里阴影怎么办
这问题不是被关闭了吗？
原来被关闭的问题还能再被打开？
2015.4.25再次从复习中诈尸回来更新答案！
复习中途休息刷问答社区看到这题实在忍不住，来怒答一记！
题主看的应该是AV，这点很多知友已经分析过了，不赘述。
嘲讽题主“装”的要题主说看的是哪一部的求心理阴影面积的，我实在不能理解，不要把回答当评论功能用好不？
而且，题主有这样的感觉太正常了，我第一次看的时候也是觉得很无聊很恶

明朝和清朝有很多共同点，怎么看待某些人拔高明朝憎恶清朝？中国落后其实从明朝就开始了?
中国落后究竟从明朝还是清朝还是元朝开始的？
中国落后究竟从明朝还是清朝还是元朝开始的？
伽利略（Galileo Galilei，1564-02-15-1642-01-08）。
意大利数学家物理学家天文学家，科学革命的先驱 。
伽利略发明了摆针和温度计，在科学上为人类作出过巨大贡献，是近代实验科学的奠基人之一。
14731543 哥白尼Copernicus 波兰天文学家，著有天球运行论 15141564 维萨留斯Vesalius 比利时生理学家，著有人体结构 15181593 李时珍 明代医学家，著有本草纲目 我们李时珍尝百草的时候，欧洲人已经开始做解剖了。
15711630 开普勒Kepler 德国天文学家开普勒定律现在还在用吧。
15781657 哈维Harvey 英国医生，发现血液循环 15961650 笛卡尔Descartes 法国哲学家数学家物理学家，近代哲学的开创者 笛卡尔坐标系晓得不 16021686 盖里克Guericke 德国物理学家，设计著名的马德堡半球实验，证明大气压强。
16231662 帕斯卡Pascal 法国思想家文学家物理学家。
压强单位是啥？
16271691 波义尔Boyle 英国物理学家化学家 16291695 惠更斯Huygens 荷兰物理学家，著有论光 16351703 胡克Hooke 英国物理学家显微生物学家 16431727 牛顿Newton 英国物理学家 截止到牛顿，牛顿出生后一年。
清朝末年中国落后挨打，只是一个集中的爆发，中国历史上更注重经验与结果，很少看原理，缺少理论上总结规律的能力。
换大明再续300年，你觉得可能会独立与西方科学之外走一条自己的路？
当然了，你说大明学习能力强，当我没讲。
但是我觉得大明时期科学研究上已经比欧洲落后了。
最后到了蒸汽时代，产出的工业革命只是对欧洲人科学研究的一次回报。
当时欧洲人也未必知道这些科学理论究竟会有什么作用。
同理现在的理论研究也是如此。
16世纪欧洲的工业技术可以看此贴
有些说的挺有道理，有些就是扯淡了。
还天工开物从这片土地消失了，艾玛真是闻者落泪。
嘉庆沅江县志物产志天工开物曰今天下育人民者，稻居什七。
光绪永寿县志卷四天工开物石炭有三种，一日明煤，二日碎煤，三日末煤。
--------这是开天眼还是？
最有意思的是这本书实际上还在续修四库全书当中，当然这个不能当做证据，康熙年间的古今图书集成和乾隆初年的授时通考也都有大量引用天工开物，乾

未婚女生做乳腺肿瘤手术常规好还是微创好术后大约需要恢复几天？各有什么优缺点？
，好吧，两个我都试过 前年一次手术，去年一次手术。
第一次是微创的，因为我还没有男朋友，肯定不想胸上留有疤痕啦。
所以做了微创的，是夏天的时候做的。
嗯，术后的第三天就出院啦，医生说没事了，只要两天换一次药就可以了。
但是，应该是夏天出汗的原因，伤口发炎了 本来说只有换三次药（也就是一个星期的时间）变成了半个月了，天天去医院换药m最怕的事情发生了，伤口好了以后留了一个好丑的疤

心情很差、浑身负能量的时候，你会推荐什么书？
读黑塞，你所见的过去生活只是一个壳的内部，踌躇，迷惘，迟疑。
但是仍然会有新的生活来临，新的故事开始，未来的日子仍将是新的诞生。
“鸟要挣脱出壳，蛋就是整个世界” 在荒原狼中体会内心的淋漓，陷入拒绝与不安的幻梦，在德米安中点燃希望，坚定走向抉择的岔口，在玻璃球游戏中经历时代，获得来源于平静的力量。
黑塞使我深信，引导我们的力量来自于我们的内心。
人的存在不是实现的手段，人本身就是目的，人追

请问各位大神是如何进行本科医学学习的？怎样进行有效的复习呢？?
第一次收到邀请想想还有点小激动OO 但是（重点在这里！
我不是大神不是大神不是大神！
我只是一个在全宿舍大学霸中间夹缝求生的小学酥（学渣也不算吧，至少自己觉得自己还不算渣hhh） 呃，下面进入正题： 本人今年大三了，说实话，我自己对于自己的大学成绩还是不满意的。
大一刚上大学的时候，由于刚刚从高考中解放，外加开心的玩过了人生中最长的一个暑假，所以刚上大学的时候根本没反应过来

外国人真的觉得皮蛋是很恶心的食物吗？为什么会这样？
大河南，小时候收小麦必备解乏套餐：啤酒变蛋（金黄色的），金黄色的真的既好看又好吃，就是那时候学会的喝啤酒和挑变蛋，话说小学时酒量比现在好是怎么回事。

在学习高中数学的过程中有没有什么好的经验可以分享？
姊妹题：1
形成完整的知识系统，做到闭环你就成功了

《甄嬛传》有哪些剧情或史实上的不足或硬伤？
皇后我康熙三十年就成了嫡福晋！
登基后就是皇后！
电视剧里咋还成了继后了？
还有我儿子，弘晖，明明8岁才殁了，你个电视剧硬生生的给我提前了5年。
哦，忘了说本宫雍正九年就去见皇考了。
敦肃皇贵妃皇后你歇会儿吧，我说什么了，我一进宫就是贵妃，电视剧里直接降一级了，还有，我死前明明封了皇贵妃，电视剧里咋啪叽一下就成了答应？
就算我生的三子一女都没活大吧，你也不能给我抹了啊，你才不孕呢！
和硕果亲王我说

为什么《你离开了南京，从此没有人和我说话》没有歌词？
你看那远方 云生海上 你看那远方 雪落旧时山岗 像素时的锦 飞下阁楼 被白马驮离村庄 人海里的你我 分分合合 像一对摇去天涯的桨 转自网易云音乐用户潘沈斌

如果你懂命理，你还会义无反顾地陷入爱情吗？
如果你懂命理，八字，面相当遇到一个合适的人，你还会跟着自己的心去陷入爱情吗？
即便结局注定不如意，你还能继续爱吗？
或者说，当你将陷入爱情里的时候，到底是爱上了一个“与你天造地设的八字面相”，还是算爱上“一个人”呢？
-----------补充：不是先有了爱情，是先有了酷炫的“预测”（算命）技能。
我，在相恋过程中，首重感觉。
感觉对，就执着不放弃。
千万别傻到轻信算命的。
有得恋，就恋。
有得爱，就爱。
有得结，就结。
最傻的，就是明明相爱，却因为所谓算命的胡说八道而悲惨地分手。
当然， 如果不会经营真爱，无论，再怎么执着，过程都是痛苦的，结局都不易快乐。
如果学会经营真爱，无论，再怎么不合，过程都会快乐的，结局都不易悲伤。

想家是一种怎样的体验？
提这个问题，就是为了给各位游子一个倾诉的空间。
不能回家更多的是无奈，给自己一个拥抱吧
一个人窝在宿舍床上流眼泪 不敢发出声音

看足球比赛直播时哭泣是一种什么样的体验？
谢谢每一位朋友的回复，大家都很有故事阿，感谢足球带给我们的美好吧！
就是这样的体验，会高潮.............

2014年春节，你在小城市或乡镇对互联网/移动互联网有何见闻？
1 用小米手机的好多。
2 发家致富靠劳动，勤俭持家靠京东。
尼玛，墙上刷的都是。

有哪些适合女生的价值500万的好看安全的车？
女生，19 岁，刚学开车。
想买一台外形帅气但最好不要太高调的安全性能好的车。
预算五百万左右，跑车suv 都行。
500万车有什么是不高调的？
而且你还是新手，很大机率停车会挂到漆，指甲块那么多一块就一万多，平常使用费率太高了吧，4条轮胎换一次就破万了，而且车是会贬值的，你不可能一直开下去 真要推荐，我推荐你看看奔驰S63 AMG 外形绝对低调，奔驰的导航什么乱七八糟的东西质量比较可靠 练手还是买台丰田86吧，马力相对来说小，碰擦修起来便宜

南京大学合并南京工业大学流产？
已有较可靠消息说是传言，南大与南工大确实商量过合并的事，但是因为南工大不想单单合并土木安全化工，两校专业重合率太高，所以不会进一步推进。
算了吧，关于南工大的合并，我就只听说过一件（真实）。
十几二十年前东南大学想吞南京化工学院（现在南京工业大学的前身之一），渊源就是在1956年的时候，南京工学院接到国家命令，进行了第二次的院校调整（第一次是在1952年），此次调整，分出去的部分里就包含了南京化工学院。
所以，那时的合并计划是想把1956年，从南京工学院第二次院校调整分出去的吞回来，结果没吞成。
据说时钧（南化工名人）这位大师是非常愿意合并的，应

哪些地方适合一个人旅行？
不知道题主喜欢怎样的旅行，我想分享一个我每年都会坚持去一次的地方。
这个地方叫色达，在四川西部的甘孜自治州。
这里是全亚洲最大的佛学院，满山遍野的红房子。
最重要的是，并没有多商业化，建议早点去看看很棒。

有哪些白菜价日常好用的化妆品?
化妆小白的回答 因为大一开始学化妆，学生党都用的很平价的化妆品呢 1.隔离 za的隔离平价好用，78一支还带防晒，缺点就是不能调色，肤色暗沉或者脸红的可以去买菲诗小铺的有色隔离，大概40左右吧。
2.底妆 CLIO的气垫BB 因为本身自己皮肤比较白，买的最白色号，但是不是死白，很自然很有光泽。
涨税前在聚美118买的，还有一瓶补充装。
现在应该是160 妙巴黎的粉底液也不错，正在等这个气垫BB用完之后入手。
3.唇膏 ca

为什么面积不大的韩国却经济发达？
美国的亚太冷战战略中，位居首要的目标，就是保护美国在此地区中的核心堡垒--日本。
保护日本的任务是如此紧迫，以至于美国在半岛和印支亲自上阵。
紧迫的原因，一是美国体系在这个地方其实很薄弱，二是日本自身战后处于非正常国家状态，无力自保。
美国在冷战时代深入卷入的两次局部热战都发生在这个地区不是没有原因的。
而韩国，在这个保护框架中有着最为关键的位置和作用。
So，美国日本必须扶植韩国。
而韩国的领导人不少也继承

哪一刻让你感受到了祖国的伟大？
先说说我自己吧，几年前，我一个人去途搭川藏线，在去之前做攻略，我关注过一个叫通麦天险的地方，说是很容易出事，结果去的时候，在那一段搭了一个藏族公务员大叔的车。
我问他，通麦天险在哪？
当时在一座大桥上，他说这里就是，我说没看出来险啊，他说，哪还有什么天险，去年这座桥修起来就没有所谓的天险了，然后他给我讲前面路上看到的那些墓碑，说当年是解放军怎么打出来的路基，你们能理解那种在青藏高原感到精神为之一振的感觉吗？
也就是那时，我突然觉得祖国是多么的伟大吾辈当自强
更新答案，今天早上知道的 老人家心愿已了！
- 不说别的，才短短68年的时间，她有了两弹一星，是联合国安理会五大流氓之一，有能力参与制定世界的游戏规则，能让全国人民基本吃饱，基本普及义务教育，收复香港，澳门，综合国力强大到在世界上让别人想都不敢想“台湾国”三个字，拥有自己的空间站，拥有自己的卫星导航系统当年国际空间站项目，西方国家为了不让中国发展自己的火箭导弹发射技术，千方百计

如果现在要从商周到清的军事家之中评选武庙十哲七十二将，究竟谁可以入选？
如题（将二圣两字去掉，以免引起误会），感谢答们的提醒，标准按唐朝标准，即唐德宗建中三年标准。
（题主非唐粉，只是窃以为唐朝在尚武精神方面相对宋朝更有代表性）ps：题主非历史科班出身，若问题有不严谨之处，还望答主们多多指正。
感谢每一位费心的答主们。
如果统计到清朝的话，那么很遗憾，你们举的大部分人和左文襄公比起来都不值一提。
左宗棠40岁出山，宝庆会战大破石达开20万大军剿灭平定陕甘回乱自筹军费，远征收复新疆。
就凭他这三件成绩，可以毫不客气地讲，在座的各位都是垃圾。
各位军神充其量也就是和太平天国战争期间左公的纸上谈兵比较一下，而左公完成的后两件大事，对中华都有再造之功。
左公非常谦虚地号称“今亮”。
然而毫不客气地讲，左公这三件大事，诸葛亮没

如何看待唐家三少1.1亿再登网络作家富豪排行榜？唐家三少的水平如何？写的是小白文吗？
虽然三少现在如日中天，如果斗罗大陆系列在拍成影视剧，吸金更甚。
目前现在也有许多后起之秀如耳根，人气甚大，到底是小白文会成为未来网文发展趋势，还是个性十足的受众？
面对千篇一律的格式？
盗版横行的现在，更甚多数网文yy过头，有不良情节，未来网络文学该如何发展？
结论：你们赚钱就赚了，赚完了还要装逼，你们自己写的是什么玩意儿你们自己没数嘛？
网文我读的不多，我只完整的看过一篇网文，叫食物链顶端的男人，我觉得这个文章有些脑洞很不错，早期有些情节也不错。
然而这个套路我还是有点厌烦了。
在全书中，主角装过两次一模一样的逼，就是站在一个国家中央开擂台挑战所有人。
我自己也是写小说的，我知道，这代表这个作者已经无法想到更多东西了。
因为我自己也是写小说的，所以我

有哪些你们觉得看起来就很配的荧幕情侣？
就是那种一看就觉得很适合，站在一起就放粉红泡泡的那种？
电影或电视剧，不限男男女女
玄桂党在哪里！
举起泥萌的双手！
让我看到你们

如何看待2017年6月9日发生的北大赴美交流硕士章莹颖女士失踪一案？
赴伊利诺伊香槟分校交换的北大硕士（本科中大）于2017.6.9中午去ONE NORTH公寓签约途中失踪，怎么看待这一事件。
如果周围不幸有认识的人遇到类似事，应怎样做在美留学平时应怎样注意安全？
2017年6月30日更新：
刚刚逛完贴吧。
可信与否我不知道，只是搬运工。
还有网友说她出示了家人照片。
联系之前FBI说的和最初调查完全不一样，真是让人百思不得其解。
不管怎么样，希望章平安归来。

在现代化的演进下，没有故乡的人与有故乡的人相比有什么差异？
预定义：对故乡的认同感强烈的人就是有故乡的人，对故乡认同感不强烈的人就是没有故乡的人。
请在这个预定义下进行讨论。
备注：问题与提问者个人无关提问者没有预设立场如就是更高级或就是更低级回答前请先思索自己是否预设了提问者的立场
首先，每个人有年龄大小身材高矮肤色不同各有所好知识专精性格区别汗毛疏密口音清浊。
但是人没有高级和低级之分。
没有任何一个人有资格划分这个。
这是基本原则。
然后按照我个人的理解所谓是否有“故乡”，是指一个人有没有“根”。
一个有故乡的人理应有一个相对稳定的成长期居所，接受某类文化的熏陶，对其食物气候口音倾向有相当的依恋。
比如，我看见一个人爱吃大煮干丝，爱喝茶，爱泡澡，

Rust和Scala编程风格有何异同？
其实差别还是很大的。
Rust靠近底层太多了，要考虑lifetime ownership等各种内存方面的信息，而Scala反正跑在JVM上跑飞了那是JVM的锅。
说几个相同点吧，希望有更多人可以来讨论一下。
ADT，Scala有case class， rust有enum，都很爽pattern match 都很强大，比go不知道高到哪里去了rust相对与Scala还是没那么偏函数式，但是以前写FP的人转换过来写这两门语言都没什么压力rust 的类型系统没那么复杂，没有继承，纯靠trait实现

如何评价美剧《西部世界》（Westworld）第一季第六集（S01E06）？
最好结合前五集
Rick and Morty S01E02 Jerry希望自己的宠物狗雪球聪明一点不要随地大小便，rick提高了雪球的智商，聪明的雪球不断的提高了自己的智商，然后了解了人类奴役自己同胞的历史，决定解放狗狗，雪球提高了所有狗狗的智商，然后统治了地球，人类只能在规定的时间出去“散步”，某些短腿的人类要被拿出来展示，同意吃人肉的狗狗也跟喜欢溜人的狗狗产生了分歧。
（好吧我承认最后一段是我自己瞎扯的）

鲁迅等人的言论和现在的「你支」、「贵支」有什么区别？
到底有啥区别，不都是喷国民劣根性吗
鲁迅悲痛怎么就这么不争气啊！
你支党冷笑难怪这么不争气啊。

有哪些著名战役是将领想复制经典战役结果玩脱的？
感觉食古不化的人蛮多的，一时都数不过来了
花园口水淹七军 文夕夜火烧连营

怎样评价上海交通大学的车辆工程专业（研究生）?
想考研，也想读完研再出国。
吉大北理同济交大清华五所学校在车辆工程上的水平是怎样的。
各个学校考研难度怎样。
还有，每个学校出国主要是哪些国家，出国比例怎样。
真的是这样吗...............

日本关西是指什么关的西面？关西人有什么特点？
经常看到日本小说，动漫，电影里面的人会轻易辨认出关西人，除了口音特别（也是听说）还有什么特点？
或者stereotype。
手贱，给你百度知道了一下关东和关西的说法是我们日本人常用的分辨地区的一种表达方式，是进一步思考的话，只能说这种说法提及的地区范围是十分嗳昧的。
这种说法明确显示的概念是关东和关西中的关字所表示的分界线。
关是指关卡，具体地说在东西日本之间对来往行人进行检查的关卡有三处：东海道铃鹿（Suzuka，三重县）北陆道不破（Fuwa，岐阜县）和东山道爱发（Arachi，福井县）。
三处关卡以东叫关

在一张白纸上有一把豆子，怎样估计这些豆子间的平均距离？
半解析解，用Double Integral Calculator 做的数值积分： 4int0^1int0^11-x1-ysqrtx^2y^2，dx，dy 0.521405 有人给出过程及解析解了：在一张白纸上有一把豆子，怎样估计这些豆子间的平均距离？
- 问答社区用户的回答

汉语中有哪些经常被读错，后来干脆被语言学界将错就错已经承认的字词？
举不出例子，但是印象中高中语文讲过。
8月16日：原来有文学功底的同龄人还是很多的！
态度也都好认真，很感动。
8月22日：本来以为很枯燥的话题，居然要破1w的浏览量了。
问答社区的孩子是祖国的未来啊
杉木sha mu偏不读作Shan mu 拎lin偏不读作ling 枣核hu偏要跟原子核he两样读 金蝉脱壳ke还是脱壳qiao早已把我弄糊涂。
普通话标准音以北京话为基础，可大家都知道北京话历史悠久影响糅杂且时不时卖萌一下，所以太多明明没必要来个弱化的读法的，词典一定缀上它。
举例来说吧，主角jiao这是香港电影人误读带出来的吧，可为什么他们没有自然而然的学北京人读成主角jue？

最值得尊敬的行业是什么？
物理学家 只有物理学家能够解开宇宙之谜这终极奥秘。
对物理学的理解代表了一个星际文明的高度。
而且假如我们的宇宙最后终结，人类需要转移到新宇宙的话，也只有物理学家能拯救全体人类

如何评价渔网袜内穿，好看吗？
刚刚进了一家店，我说我要买丝袜，店主太热情，说今年流行这个，一定要我给女朋友买，我没好意思说其实是买给我自己的。
我拗不过只好买了，它长下面这样 就想知道能不能抢银行？
在线等，已经9点了，挺急的。

如何评价王楠老公郭斌住日本酒店打开所有水龙头来表达爱国？
原话明明说的是以前，而且称自己的行为很小人，明明一个反思行为能扯到素质。
我倒是觉得发题人其实提这个问题在帮问答社区审查哪些人是网易和微博过来的卧底。
补充一点： 你如果抓着他一个公众人物在网上公开说日本人sb去喷他，我觉得还算可以接受，或者说可以讨论。
但是抓着人家对一个10年的没素质的行为的自嘲使劲儿的黑，我觉得你们未免内心有点黑暗 我记得是王楠转发第二个微博还是郭斌第二个回应这个事情的微博有写10年以

怎样看待大陆游客在香港被打死？
具体信息我不知道，也是看新闻，据说不满高价被群殴，送去医院抢救无效身亡。
香港政府已经定性为谋杀。
为题主补充新闻链接：
香港街头流血之时，警惕所谓不明人士 中港之间关系近几年来持续恶化，导致现状的因素错综复杂，笔者将尝试梳理一下。
记得几年前针对中港矛盾网上有一个说法，“两边的富人窜通一气闷声赚钱，两边的穷人互相叫骂”。
这个说法或许有点偏激，但不失为一个概括性的描述。
这个说法最精妙的地方在于它指出了中港矛盾的本质，经济分配不均。
而在不患寡而患不均思想盛行的华人世界，不均正是很多冲突的起源。
在互联网和知识普及的年代，

想入一台微单，预算5000以下，主要拍人像和风景，微距。很多人推荐索尼A6000，不知道画质如何。？
一直在看a6000的评价，因是初学者，加之会长期使用，基本也不换镜头，所以不知道a6000套机的镜头能否满足人像和微距摄影，求用过套机的指点，或者是否有更好推荐
你都不知道画质是啥，关心画质干嘛。
你真的需要买一台相机用来拍照吗？
（上） 你真的需要买一台相机用来拍照吗？
（下） 看下这个，先根据自己需求选定一个定位，然后再挑机。
主要是想清楚自己要干吗。

如何看待网传河北坠井男童家长医闹？
拿别人的善意和帮助当作你任性刁蛮的筹码，这对家长完美诠释了什么叫蹬鼻子上脸和不知好歹。
社会中仅存的那点良知就是这么被一步步蚕食的，如此大规模的救援，如果以后再有人掉枯井里，到底救还是不救？
还是救之前签个协议列个账目清单，并声明因事故而死施救方概不负责？
过去我们讲没文化太可怕，这回不仅是没文化，而且还没良心没素质，你自己没看好小孩，监护人有责任没？
这个过失怎么算？
动用那么多人力物力，难道不是

什么叫「低智商的善良」？
不要只是列举“低智商”。
感动了自己，难为了别人。

猫太黏人了怎么办？
小母猫，未绝育，6个月大。
从小养大，超级粘人，一看不见我女朋友就撕心裂肺的叫！
就不能一秒钟不陪着她。
1，这种情况正常么，是不是猫有什么隐藏需求我没有发现。
2，如何缓解一下这种情况。
求好心人士解答。
<img data-rawwidth
羡慕 我家猫只有在饿的时候像只猫 蹭腿 抱腿 一旦吃饱 就是大爷了

拥有稀有的姓，是种怎样的体验？
题主姓祁，从小到大除了家人以外身边就再没碰到过任何同姓的人后来有一天知道有个球员叫祁宏再后来发现剑三里有个祁进再后来还有祁同伟！
难以描述心里的感觉吧，总觉得很微妙，不知道那些姓氏更稀有的人会是什么样子的体验呢？
首先，我这姓看起来是不稀有的，百家姓里有，古时候名人也不少 巴特！
初中一次语文模考让我彻底认清楚了，班级上没有特别研究过我姓怎么写的都写错了。
清楚记得当时班主任语文老师站在黑板上大吼，“你们这一天天的都在干什么，当时看到考试题我就笑出了声，这简直就是一到送分题！
其他班我不知道，你们连自己班同学的姓都写不对？
”作为班副的我最终被拉上了讲台当典型，因为，我tm也写错了 好

如何有系統地學習鋼琴及樂理?
我已經學了鋼琴六年了，可是一直都沒有多大的進步。
音感和節奏感特別差，我的樂理知識又非常淺薄。
現在的程度也只是去到CHOPIN Waltz。
究竟如何有效率地學習音樂呢我一天大概花4-個小6時去練琴，我應該如何分配多少時間在技巧和樂曲上怎樣才算是學好一首樂曲怎樣分辨音色的好壊
钢琴是要循序渐进系统的学习的。
以练习曲为主线，练习曲的顺序：拜厄--车尔尼599--894718--299--740--莫什科夫斯基---肖邦--李斯特 。
如果你练习曲弹的不扎实，到后面就卡到那儿了，进步很慢。
建议把基础打好。

朴槿惠一开始是亲华的，是什么原因使她倒向美国？
2013年朴槿惠上台后，不少专家学者声称，中韩关系进入了“史上最好”的阶段。
说起这个韩国首位女总统与中国的渊源，那还真不是三言两语就能说完的。
朴槿惠的名字是父母翻汉语词典取出来的，她小时候就爱看三国演义，戏称赵子龙是自己的初恋对象。
她十分喜欢中国哲学，能讲一口流利的中文。
1987年还在台湾中国文化大学获名誉博士学位。
历届韩国总统走马上任后，一般都先访问日本后访问中国，朴槿惠却破例先访问中国。
访华期间，她还在清华大学用中文作了演讲。
这并非她第一次为中国破例。
早在朴槿惠作就职演讲时，细心的韩国媒体就发现，她提出要与美中日俄保持良好关系，而前总统原来的说法是“美日中俄”，朴槿惠故意把中日调了个位置，传递出十分微妙的信息。
而且上任后，朴槿惠第一个会见的是中国的驻韩大使，派出的第一个特使团也前来中国，而过去几十年候任总统派特使团出访，第一个总是去美国。
朴槿惠对中韩关系的定义是：战略伙伴关系
什么破问题。
没有任何一个人能规定一个国家怎么行走。
实力证明一切。
明显的实力差距面前哪有什么亲中还是亲日，唯命是从罢了。
再说对朝鲜，朝鲜什么德行还不知道么，中国又管的了么，就算管的了能管么？
如果管了属于背弃无产阶级阵营吧？
对自己 这么亲 的老弟兄都明显打压，那其他盟友咋看？
中国还混不混了。
何况为了韩国表面的亲近来做损人不利己的事儿，傻不傻。
以上纯属一家之言，毕竟国家大事我等小屌丝并无权知道更多，

在中国曾经有哪些可谓激励一代人的事件？
特别声明：以下内容均为原创，如需转载，请注明原作者。
---------------------------------------2月7日更新：回答一个很多知友在评论中问的问题：怎么做到的？
更新内容见最后。
--------------------------------------- 中日围棋擂台赛 以聂卫平为首的中国队完成了一个（或者说，三个）当时看来几乎不可能完成的任务。
中日围棋擂台赛始于1984年，最先由日本人提出举办此项赛事。
规则是由两国各派8名（后几届人数有变动）选手

空气净化器对除甲醛有用吗？
可以选择吗？
空气净化器对除甲醛还是有一定效果的，但是出甲醛这个说法有点不正确。
正确的说法应该是分解甲醛，将甲醛分解成二氧化碳和水。
这样就不会对人体造成伤害，但是你要看空气净化器的过滤层结构怎么样，还有出风量的数值这些都是要考虑的。

如何看待第41981号小行星被命名为「姚贝娜」？
关于第 41981 号小行星被命名为姚贝娜这件事：感觉是不是有点过了？
不至于用她的名字来命名一个小行星吧。
小行星命名有什么要求？

经常跟我一起上山拍星的一哥们，是257248号“周杰伦”小行星的发现者之一。
他手头还有几十个没命名的小行星。
这事其实很正常。
关于小行星命名的规则，见 张乐 的回答，用姚贝娜命名没有问题。

如何成为一名优秀的老司机？
“老司机”可以指在某些方面熟门熟路，资历较老，见识广，经验足的人。
通常这个词伴随着惊叹与崇敬之意。
在游戏
为什么邀请我的都是这种诡异的问题 当你找了一份新媒体的工作，老板要求把微信号的形象做成一个博学的猥琐中年男 而你又嫌工资太低，长年执着于文案兼职，偏偏关于要猥琐逗比的文案活儿又很多 强行污造么？
我这种萌妹子哪里是什么老司机，都是生活所迫啊

有哪些看似很傻，实则很帅的行为？
想听到一些比较感人的回答。
应该是西安钟楼微博号吧 古城钟楼 每天都发一些貌似无意义的 铛。
一开始不被理解嘲笑 到后来甚至有人自己理解出时间的流逝之类。
你觉得它是什么样子，他就是什么样子

为什么在剥煮鸡蛋的鸡蛋壳时，有的鸡蛋壳很容易就剥开了，有的则很难很干净利索的剥开？
为什么在剥煮鸡蛋的鸡蛋壳时，有的鸡蛋壳很容易就剥开了，并且不带一点蛋白，有的则很难很干净利索的剥开，总跟蛋白粘在一起？
这是跟鸡蛋的种类有关？
还是跟煮的时间有关？
还是跟个人剥鸡蛋的技巧有关？
我教您一办法，百分百有用，没用你把下蛋的那只鸡打死。
敲开熟鸡蛋底部，然后用嘴往里吹起，大概吹个几秒钟，再去剥鸡蛋。
哗啦啦的皮碎了一地。

你使用Mindmap吗？一般使用的场景是什么？相对一般的列表到底有什么好处？
被满楼的不负责任的答案惊出来了：脑图不是简单的文档软件啊拜托，，，说写文章更清晰具体的是没有听说过“一张好图顶千言“吗？
是从来没有参加过学术讨论和会议吗？
你真的天天抱着大段大段的文字在做学术交流么？
你知道现在很多世界顶尖学术大校里把mindmap加入基本学术能力培养课程里了么？
任何一个专业的学生都可以免费选修。
还不快去看看你们学校有没有。
一般有三个场合我会用mindmap或其他手边电脑里装的脑图软件，说实话

未来还可能有大的家族么？
我还蛮憧憬宗族式的家族。
也幻想能把有感情的亲戚绑定在我的一生之中。
但貌似未来各自漂泊的日子居多，忙小家的事情估计都会自顾不暇，也谈不上顾及大家了。
我一度有个想法，只要把大家的利益绑定在一起，也许可以经营起一个能称之为家族的东西来。
成为一个小型的集体主义社区，我们共同抚养孩子，也共同赡养老人，共同享受生活，也共同面对苦难。
对多数人来说，生活不易，为什么反倒没有和最容易亲近的人团结在一起？
小家庭的出现到底是文化进步了，还是退步了？
未来还能有类似家族的东西存在么？
----------------------------------------------------------updated 2015-1-25 -----------------------------------------------首先，对于这个问题，我并不觉得羞耻，关于这个想法的来源，主要是有这么几件事情：我和我表哥聊起，亲戚间的关系越来越冷淡了，如果我爷爷去了，都不知道要怎么聚在一起过年，彼此的交集会一年比一年少，有什么办法可以维系亲人间稳定的关系和情谊么？
和朋友在路上聊起，中国人的“谱”和各个人在家里的字号。
发现字号也代表了一种归属感。
中国通史里关于中国的族制的形成，有这样的表述：“人是非团结不能生存的。
当用何法团结呢？
....在有史时期，血缘是人类团结的一个重要因素。
人恒狃于其所见闻，遂以此为人类团结惟一的因素，在过去都是如此，在将来也非如此不可了....” 把血缘关系，当做人类的一种团结方式。
以维护情谊和增进团结，这样的出发点来说，我并不觉得这样的方式有什么好羞耻的。
其次，关于“叶公好龙”，我也必须承认对于这样的人和人的连结方式，我并没有做过深入的分析和讨论，只是主观的觉得可能会有一种合宜的方式，来促成我关心的人和会关心我的人的团结。
再次，关于空想社会主义，也许模式上比较像，但是我并没有把它放大到整个社会，我只希望我和我的亲人能如此，这是我的过错，没有把问题局限在“家庭”这小波以特殊方式连结的人的身上。
最后，希望这个问题能成为，未来家庭或者家族模式的可能性的一种探讨。
感谢菩提者也 对“家庭”演进的解释和分析对当前家庭模式的阐述以及社会主义对未来家庭模式的预测。
感谢图灵Don 提供的当前“家族”情况的实例和对未来的家族存在趋势的预测。
感谢Emerald Tree 对家族存在趋势的预测。
感谢沧澜 从人性的问题上，对社会组织方式的划分。
感谢WhiteHeart Li 吕布 为问题引入了空想社会主义的角度。
感谢匿名用户 Gelroos 橙歌 提供的实例。
感谢shida zhen 王冠男 对构成家族可能会出现的问题的探讨。
感谢司机四十几 仙人掌棉花球 的批评指正感谢各位的回答。
题主说的那种想法叫做空想社会主义。

《好先生》江莱的笑话有三个女人一边在打高尔夫球一边讨论喜欢怎么样的男人，笑话什么意思？有内涵吗？
好先生 孙红雷 江疏影
三个高尔夫球迷的太太在一起聊天，互相诉苦。
A太太说 我先生打球打到成痴，每次办事前都还要看看顺草逆草，真是着了魔呀。
B太太说 这算什么 我先生每次办事前都要拔几根毛甩在空中，看看顺风逆风，这才是变态咧。
C太太叹了一口气，悠悠地说 两位姐姐，妳们身在福中要知福啊。
我先生每次才刚刚到洞口，比了一下距离就说，OK了 来自must

如何看待《逆战》通过greenlight，即将登陆steam？
steam上的渣作，要多少有多少，上了steam的绿光不能说明任何问题。
不信你看图 这说了啥？
说明逆战下架其实跟版权无关。
注：mission against terror就是金山的反恐行动。
这游戏听名字就能猜出来质量如何辣 你感受一下 最下面那个是国产游戏终极火力其他的就不用我多讲了。

有哪些三观比反派还歪的主角?
有没有人说甄嬛传？
甄嬛一心所求，是一生一世一双人，这没问题，当真正能给她一生一世一双人的温实初示爱的时候，她拒绝了，这也没问题，不爱的人再专一也不行。
甄嬛入宫以后，需要温实初帮忙的时候，第一句话是：实初哥哥，你可还记得你曾对嬛儿说过的话？
然后温实初就屁颠屁颠地为了她开始欺君了女神可以拒绝他人，但也请尊重一下自己，不要在拒绝以后还消费别人的感情，尤其是甄嬛这种要命的消费。

优衣库牛津、长绒棉、高级麻、府绸衬衫各面料的特点和优势？
选购有什么建议？
精纺和普通的差距。
我猜题主潜意识里觉得精纺的比非精纺的牛逼吧。
优衣库的衣服因为用得都是低端面料，非精纺的普遍比精纺的可穿性高。
149的牛津纺的ocbd常年备着，长绒棉那种皱巴巴的也可以配配半粗不粗的外套，亚麻的可以单穿，这几种都是软领，休闲好帮手。
剩下那些精纺就呵呵了，一般都是出差时候衬衫穿完了临时买来凑合的 对其他衣服也一样，优衣库就出过Harris tweed风格的夹克，羊毛化纤混纺的，但是跟正宗的Harris tweed视觉区别很小

在英国住宿舍和自己租房子的区别具体是什么？
马上要去英国读研究生，现在在找房子。
问了几个学长学姐都是在外面自己租房子住，感觉他们房租比学校宿舍便宜好多。
但又听说住外面还有很多费用要自己付。
到底具体有哪些差别呢？
像我这种就读一年的情况，女生，应该怎么选择呢？
现在也没有同专业同学要一起找，有点急
这真是一个大问题啊，不过首先应该先对英国租房市场有个大概的了解。
房源通常在英国，大学都会有自己的宿舍提供给学生，但是僧多肉少，供不应求的市场关系催生了从房地产公司运营的学生宿舍到私人公寓再到当地人的Homestay，提供了更为多样的住房选择。
1. University Halls of ResidenceHalls of Redisence，有时也叫Student Apartments，Student Houses， Student Village，就是我们中国的大学宿舍，是完全由校方管理的。

如何评价深圳两女没带身份证被带上警车遭辱骂？
现场视频及记者对事发现场的采访视频已出
别说什么程序没错。
不出示警官证盘查身份证，未带身份证就口头传唤拉警局全部是违法的。
另外，盘查只能针对有四类犯罪嫌疑的人，两个女孩逛街，即便漂亮一点，也并不符合盘查条件。
当然，这块只是我从视频中双方对话听出，得看事后警方具体指出对方有何犯罪嫌疑。
两个女孩子要求对方盘查前出示警察证完全合法，不带身份证也不违法。
（如果违了什么法请各位好警察告知）录像，投诉，找媒体，步骤很好，有理有节。
既然问答社区上（也

如何看待央视纪录片《永远的铁道兵》中所描述的成昆铁路铁道兵高死亡率的现象？
题干所描述的视频为纪录片永远的铁道兵的第四集西南大会战。
视频地址为：
我就这么说： 有的人在干着这样的事情： 一边对从婴儿口中夺牛奶为金融危机埋祸根在自己国土里打城市游击战的政客交口称赞。
一边认为从来沾了一滴血的发展统一都要不得。
你要我说什么呢？

如何看待「南方日报记者涉嫌强奸暨大女实习生」一事？
好多人说女生太蠢，该提高防范意识，个人觉得比这个更重要的是如何让潜在QJ犯不敢犯罪。
我的意思不是不提高防范意识，这个成希在这之前已经选择了许多其他女实习生下手，但是对方都逃脱了。
然而成希想强奸的心理需求并没有改变，最后他看到了小卉，得手不提高强奸所带来的惩罚，就会有更多强奸案的发生。
下面我以简单建模，论述QJ条件的方式，来进行科学论证。
仅此给歧视女性弱势群体的键盘党们几个理性的耳光 假设： 记

为什么被刀捅的人无法发出「啊啊」的声音？
看电视里面说的（请原谅），人被刀子捅了之后没有办法发出“啊啊啊啊”的声音，就算发出声，也只是哼哼，这是真的吗？
--路过补充：答案貌似都是讲经历，有人从科学医学的角度解释一下不？
看了以上的答案，都在讲述一个事，人打架的时候肾上腺素激增，被快刀捅伤一时间感受不到疼痛的。
我们先来看看疼痛产生的过程，首先是伤害性刺激的作用。
各种外界因素作用于人体可以产生不同感觉，比如冷热触觉等，只有对于组织造成伤害的刺激才会产生疼痛感觉。
感受器将接收到的伤害性刺激转换成生物电信号，沿着几种不同的周围神经纤维传向中枢神经系统。
信号首先到达脊髓背角的神经元进行中继，然后沿着脊髓一丘脑束传向

话说大屌萌妹子是怎么火起来的？
你们不觉得另类嘛？
完全接受不能。
不讨论女装问题。
杨姓美少年 以前讲过为什么这些年人外娘题材的作品这么流行，根本内因很简单，就是日本宅男正在失去觅偶能力。
因为经济不景气，结识女性培养关系的成本太高，底层社畜负担不起，只好沉迷二次元。
人外娘这种设定有人类的身体和情感，但是没有人类的地位和资格，说到底就是用来给宅男没自信的内心寄托幻想的。
“大屌萌妹”火起来的原因可能也是一样的，我觉得还有一点社会集体自我调节的意思在里面。
女性不够用，男性可以自我消

如何备考武大新闻传播研究生?
我本科是江苏省一所211学校，工科生，考武大新传考了两年，第一年是学硕广播电视，第二年换成了专硕网络传播。
说一下我的复习方法吧。
公共课篇英语英语是我的弱项，2014年3月我决定要考武大新传的时候，我的单词量绝对超不过1000。
而且一战也主要败在英语上，57分，没过线。
所以我学英语是用了最大的心思的。
（当然最后也没多高，英语原本就厉害的小伙伴可以略过这部分了）英语我走了不少弯路，买过很多教材，我认为最好的教材是

为什么群众大多相信曹云金的微博内容？
曹云金在没有出示发票等，短信也只是截图的时候，那么“为什么群众选择相信曹云金而非质疑他所言的真实性”不要误答成“曹云金可信吗”，主要想问当时在没有特别强有力证据之下舆论为何偏向曹云金
我等了好多年，等着听郭老师细数徒弟都做了什么坏事，可郭老师就是不说就是不说，就是骂街就是骂街，欺师灭祖，不仁不义之类的，没有干货。
忽然曹云金出来了，全是干货，全是干货。
要你你信谁？

学习中文之前和之后，你对古诗有什么不同的看法？
就像莎士比亚那句 to be or not to be 一样，某种语言中辞藻优美的诗歌或词句翻译成另一种语言难免有缺失，甚至会词不达意，那么对于母语不是汉语的人来说，学习中文之前和之后应该会对翻译版的古诗和原版有不同的理解吧，是怎么理解的呢？
谢邀请回答。
我在韩国读过我是学生（汉语：我的人生哲学），是王蒙的书。
我在读韩文版的他的书，被吸引了这句话：“  . .

明星和网红到底能多有钱，求科普求展示？
明星到底多有钱
一个上星卫视的男三两小时的通告费是六位数，其他大家能叫出名字的过气明星也差不多能达到这个数字，可以顶我们普通同事一年的工资了。
其他行业月入六位数的也绝对算是高薪了。
时薪上万的 怪不得大家都往这圈子里挤呢。

如何看待前美联储主席柏南克称川普去挽救那些被淘汰产业，如煤矿等是错误的经济决策？
作为传统意义上的川普认同者，在这一点上我反而认为希拉里和伯南克的观点更有远见拥抱新能源，加强在新能源技术和产业上的支持，是各国未来的唯一出路。
因为新能源的竞赛已经开始了，而川普保守的能源政策，很有可能导致美国成为这场竞赛中最大的输家。
1. 煤炭是昨天的能源，石油才是今天的能源。
如果为了保持煤炭行业的就业岗位而刻意大幅减税甚至补贴，是完全没有必要的。
至于减税多少，整个行业还能维持多久，川普和智库

没有任何特长是种什么体验？
公司年会文艺晚会需要表演的时候我才觉得自己是个垃圾-镜像问题：
我没有特长，也没有兴趣爱好，但是我啥都会那么一点。
打篮球，缺人手，叫上我，我也就只会挡拆，传球，防守。
足球，万年传球的。
夏天游泳，同学邀请我，我也就只会蛙泳，还是小时候爸爸怕我淹死叫我学的。
骑自行车，我是骑自行车上学的，班里有同学是骑行会的，也叫上我，我也能连续骑3小时不停。
乒乓球，小时候公园里的老爷爷教的，随便拿拍然后把球打回去就行了，但是班上很多人都打不过我，我也不是特别强，后来才知道我

如何看待2015年7月1日股市尾盘的跳水？
我个人非常诚挚的希望此类问题在问答社区消失。
因为每次扫一眼大部分答案，心里总会升起荒凉感。
这些没有经验的新股民，眼球被错误吸引，信的也是都盲目的。
那些秀蒙的预测来吸粉的，思维水平在哪个阶段，我太清楚。
因我也是这么过来的。
你能够准确预测，何不动用一切金融杠杆，操作几次就富可敌国了。
我支持任何言论观点自由，社交网络吸引粉丝也是正常行为，但没有人能对众小散的账户负责。
若有人跟着你操作，你得意洋洋的时一

玩游戏碰到很贱的对手是什么体验？
有时候LOL碰到对线的人总是爱嘲讽，跳舞打字听说这是一种贱人打法？
一般打得过就锤爆他的狗头，让他反省。
“来啊，来杀我啊，怎么不杀我了” “你们家上单真菜” “我故意给你们送人头的” “就像在打人机” （以上是所有人模式发言）

如何看待詹姆斯的粉丝对吴彦祖的辱骂行为？
微博上的评论就不截图了，大家可以到微博上看，这是ins上的<img data-rawwidth
谢邀 这是一种狂热的宗教行为偶像崇拜没有错，但弄成宗教就不太好了 偶像崇拜是一种人类的原始情怀。
自古以来我们就塑造出各种偶像，偶像也是进化的，一开始我们的偶像可能是某种植物动物某座山某条河某个虚拟的神灵，随着智慧和理性的发展，我们开始崇拜人类中那些优秀的分子，一开始是某个强壮的家伙，某个生殖能力旺盛的家伙，再后来是某个充满智慧的家伙，最后我们会崇拜那些道德水平极高的圣贤。
这叫做强者崇拜智者

如何看待北京某博主因晚上就诊儿外科困难而大骂北京卫计委？
<img data-rawwidth
邓铂鋆 大大的回答贴了医龙那一集的一部分，我觉得后面的也很有道理啊（虽然看起来像是牢骚），斗胆补充一下。
全是图 不看画面只看台词还以为是现在的我们啊 再加一点自己的看法：我国医疗感觉还活在日本电视剧的感觉中野口说的不是全无道理，但是跟我们的国情又不太一样，如果真是高端医疗只为有钱人服务，那无异于为国内阶级固化的浪潮添砖加瓦。
院长说的解决办法也正确，但国内现在的情况，同样的成本当然大家还是都挤在三

半夜饿了是一种什么样的体验？
又不是没饿过，又不是没体验过，这题提出来干嘛，浪费资源有的时候饿得没睡着，肚子咕噜噜在叫有的时候睡着了饿醒了有的时候饿得不行却懒得下床找吃的。
我有几次在深夜饿醒的经历，那时窗月发白，大概是下夜了，人声遽静，便拥着被子发愣，肚子咕咕地叫着，我突然就觉得恍惚，那是一种因思念食物而产生的恍惚，可是这种恍惚是一霎的，等肚子挨过去，吞了几口口水后，整个人便坦然了，开始咂摸起以前吃过的食物来，这时竟然发觉食物已经不和大快朵颐饕餮等词语联系在一起，而是像是月白色的雾气那样，淡淡的，朦胧的，让人觉得遥远而温情。
我想此时，餐馆都已经关上了门吧，街头冷

王俊凯高考仅高出重庆二本线2分，为什么舆论一边倒都在夸？
你眼中的这件事的表述是：高中艺术生王俊凯通过12年的学习，在高考中得到438分，高出重庆二本线2分。
但实际上这件事的正确表述是：18岁少年王俊凯用4年时间赚了2.5亿人民币，被联合国环境规划署大自然保护协会国际爱护动物基金会联合授予“青年行动先锋”称号，并在高考中得到438分，考入北京电影学院。

女朋友老爱吃醋，怎么办？
我也有过试着跟她沟通，她就说她就这样。
我跟我的异性朋友没有暧昧关系，只是朋友而已，刚刚才好不容易哄她睡下，就为这事，求救了。
看看名人们怎么说：

实验室老板要求学生长时间工作/占用周末和节假日时间是否涉及违规？
这个问题有很多人都抱怨过，但是好像都没提到过法律问题。
-----------------------------------------------加一句，并不是想重点讨论对高强度工作和学习的态度，只是讨论这里面的导师权力来源问题，和其中存在的事实劳动关系以及事实剥削（上交校方补助以及对教育法赋予学生的健康权的潜在的侵犯）。
不是讨论这一行为的初衷和教育方法的对错，只是希望就法理上有一些辨析。
------------------------------------------------- 有要求早上8点到，晚上10点之后走的，也有要求周末不休息或者单休的，还见过直接削减学生的五一国庆端午等国家法定假日的。
关于研究生这种事实劳动关系是否受劳动法保护，外行人很难界定。
学生和导师之间只存在事实劳动关系，如果被强制严重延长工作时间是否违反相关法规？
对于学生来说休假和工作时长是否受到某部法律或者校规法规保护？
导师规定研究生到实验室工作的权力由何而来，这种权利又受谁保障？
还有导师有权剥夺学生的国家法定假日吗？
国务院规定的法定假日工作三倍工资是否适用于事实劳动关系？
问题有点多，基本都是同一个方向的。
还请熟悉法律的网友随意就一两点发表一下看法
因为事实就是一些学科普遍都是如此，如果违规了早就被查处多少次了。
但是不违规不等于正确。
我觉得把这种问题摆在台面上来讨论是应该的。
科技以人为本，如果为了追求所谓“科技进步”而忽视了从业者本身的权益，那就是本末倒置。
对于加班加点，如果给够合理的酬劳也没什么或者不认为学生与导师是劳动关系的话，那就应该给予学生加班的选择权：我可以加班，但必须建立在我自觉自愿的基础上，而不是强迫。

如何看待艺人乔任梁突然死亡事件？
如何看待乔任梁突然逝世一事？
网传逝世原因为抑郁症。
看到乔任梁去世的新闻，同样作为一个抑郁症患者，只能说大家如果情绪上有难以控制的低落无力，真的要去好好看医生。
虽然治疗的过程很痛苦曲折，有可能还要放弃很多（比如我就因为住院，现在仍然在休学，暂停了自己的学业），但是为了更好的活下去，这一切都是值得的。
如果有已经在治疗的朋友，或许你现在治疗并不顺利，但是请不要放弃。
我从察觉自己情绪有异到第一次接受医生诊断，中间经过了近两年的时间，而从第一次诊断到最

有什么囊括了魔戒全部背景，世界观，种族介绍的书？
听说托尔金还是精灵语的发明者，不知道有没有书上也有关于精灵语的语法的？
据我所知，托尔金写的与魔戒世界架构相关的主要有： 魔戒三部曲（The Lord of the Rings）： 1.护戒使者（The Fellowship of the Ring） 2.双塔奇兵（The Two Towers） 3.王者归来（The Return of the King） 前传： 4.霍比特人（The Hobbits） 5.精灵宝钻（The Simarillion） （中译书名历来不大统一，姑且看之） 托尔金毕生创作基本与中土世界相关，这5本书并不是全部。
然而这5本书的内容及其附录构成了

如何评价广电总局发文《坚决遏制天价片酬和明星炫富》？
广电总局管的太宽了，这事应该税务总局管，目前的八级累进税率很不合理，收入3500-8000是税负痛苦指标最高点，相反应该增加一级税率，月入10万以上部分的税率80比较合适。

有哪些一开始觉得离自己很遥远的事，真的发生在自己身上时措手不及？
有怎样的事情不期而遇，让自己措手不及，最后又经历了怎样曲折的故事？
看电视报纸的刑事案件都觉得离自己非常遥远，直到自己加班晚回家遭遇了持刀抢劫。
第一次知道人在极度恐惧之下是会无法动弹，甚至喊都喊不出来的。
以前看新闻说受害者“为什么不求救”根本是不了解。
第一次知道人真的会被吓到失忆。
至今都回忆不起全过程，看监控都想不起来，只记得一些碎片，比如那人穿拖鞋，右手持刀，左手攥着一条麻袋，但脸部是一片空白。
这事至今过去有十年了，我再也没有单独走过一次夜路，即使是白天也

适合20来岁普通年轻人的理财方法只能是余额宝吗？
注意前提是普通人，收入存款都很普通，不是富二代等等基金，炒股，小本生意等方法没研究过，求高人指点
当然不只有余额宝，适合普通年轻人的投资理财方式还是很多的，比如基金，实际上这也是一种被动型的理财方式，和买余额宝一样，可能你会觉得买基金风险太大，确实目前市场上基金有上千只，确实一些坑爹的基金产品，收益比自己买股票还坑，我至今都没有想清楚这些基金经理是干啥吃的，不过只要你能对基金进行基本的筛选，你要获得高于余额宝的收益同时实现风险可控也并非难事，今天在这里我不想展开了，因为我已经很多次回答过类似

现代诗歌的韵律学习方法？
如何更好地分析每一句诗？
从哪些方面来分析？
这，一下提了两个问题，且都是个很大的问题 且试着答一下，有露拙的地方欢迎指出。
题主似乎有个误区，因为韵律这东西其实并不是对现代诗而言的，它是旧诗的东西。
换言之，现代诗中并不强求押韵和格律，亦没有什么固定的格式。
并不是说押韵的就是诗，并不是说换行的就是诗，这一点，须牢记，否则就是没法谈论现代诗的。
再来回答第二个问题：如何更好地分析每一句诗？
从哪些方面来分析？
首先需要说明的是现代诗是不宜分析的

教科书上有哪些令你触动的话？
“这些蝗虫在产卵不久后，便会在秋风中死去。
”高中人教生物课本理科教科书指导书理论教材，一向是以性冷淡的态度陈述知识，几乎没有任何修辞，但仍会有一些让人看了心酸或触动的话，被人忽略。
感谢大家的回答补充下：问题是“令人触动的话”，主要是理科书上让大家觉得感动或受用的句子，请参考高票答案。
嗯，再次感谢
“路德维希玻尔兹曼1906年自杀身亡，他毕生的大部分时光都在从事统计力学的研究工作。
继续这项工作的保罗厄仑菲斯同样于1933年自杀身亡。
现在轮到我们来研究统计力学了。
也许小心谨慎地接近这一学科才是明智的。
” 统计力学论题 分界线2.28 问答社区小透明第一次过500赞233 这本书是几年前在朋友家看到的，随便翻了一下结果就被震撼到了

有心脏病怀孕的风险有多大？
我24岁时心脏做过换瓣手术，7年了，一直在吃抗凝血的药，正常的生活并没有跟别人不同。
平时整天开开心心没心没肺的，最近我发现很生气的时候会浑身发抖，心慌气短，机械瓣膜的声音跳的很响。
医生说生孩子的话大出血风险很大，心脏超出承受负荷会有生命危险。
看到一篇文章大出血真的是用桶接用盆接，那一桶一盆血，我快吓死了，真的好怕，据说手术的时候我就是止不住血，输了很多血。
现在，因为其他原因，婆家强烈要求让我去做试管，父母也不知该如何是好。
我不知道该不该拿自己的生命去赌。
我特别喜欢小孩子，可是我怕死。
特别想有人能给我点建议，
换瓣术后是完全可以怀孕生小孩的，很安全。
怀孕期间继续服用华法林，预产期前一周停用华法林，改用低分子肝素，产前一天停用抗凝药即可安全生产。
上述过程在大一点的医院妇产科和心外科会诊下均可完成。

女生说找不到感觉意味着什么？
认识两个月 对她很好 她也很聪明 爱笑 独立 前几天还说跟我去见家长 几天没见就变成一直找不到感觉 想安静几天 之悲剧 分析帝们 这意味着什么呢？
请赐教Update--------------------------------------谢谢大家的分析 呵呵 我觉得Maggie姐的答案应该还好 可能性40刘莹MM的情况三可真是让我顿悟 感觉跟现在的情况是一模一样的 哎 更巧合的是丁一哥的答案好像也有点道理 她这几天是生理期前后 现在能做的确实只有大家所说的那样 安心等待吧
情况一：maggie姐说的情况 情况二： 她可能觉得你对她很好她很感动，尝试跟你一起。
但是发现，分开几天感情就很淡，勉强不了自己很喜欢你。
所以，她说没感觉要想想。
情况三： 她其实就是对你一直没有什么男女之间的感觉... 只是你刚好比较符合她需要一个男人的各方面条件，但是吧，这条件又刚好不是特别符合。
勉强符合勉强接受的水平。
所以，当要见家长了或者冷静了几天后觉得自己不该这么不负责任了她就需要冷静思考了 情况

怎么鼓励迷茫期的男友？
如何鼓励当下薪资和职业发展都不如我的男友？
男人嘛，鼓励关心什么的其实都是浮云，如果你男人男人的话！
如果给不出实质性建议，做好你自己的事情就好，这就是给他安全感！
压力和焦虑感我也遇到过，不过不喜欢和女友分享，参考段子： 她的日记 昨天晚上他真的是非常非常古怪。
我们本来约好了一起去一个餐厅吃晚饭。
但是我白天和我好朋友去shopping了，结果就去晚了一会儿--可能就因此他就不高兴了。
他一直不理睬我，气氛僵极了。
后来我主动让步，说我们都退一步，好好

当你推门看见自己的老婆或者老公和别人在床上啪啪啪，你当时会如何处理？
没办法，我打不过他。
还好，只骗了我两年。
嗯，收拾好东西，离开这个人，这个家，这个地方，这个省。
感觉自己会哭的很惨。
但是没办法，在他面前，我就坚强不起来。
他说他会保护我，我就卸下了层层盔甲，如果他要捅我一刀，我真的没办法。
妈呀，好生气！
看到这道题就生气，一想就更生气！
不行我一会去打他一顿。
都是他的错！

为什么医院会从茶里检测出霉菌和杂菌，还有一个淋球菌，从而根据茶水判断患者肾虚以及有炎症？
这样的新闻早就有，这些天又出现了：
所有的高票答主，你们都不点开题目里面的链接看看嘛？
石家庄博大医院，看名字就是个类似莆田系的地方啊！
（网上很难找到该医院的资料，是不是已经被整顿掉了？
） 固然记者用茶水代替小便的方法是不对的，但人家撕的是不良民营医院 看看上面这段文字，你尿路感染了，很严重啊，需要输液仪器治疗，这可是无良民营医院的标准套路啊 我就这么说吧，这种丧心病狂的男科妇科医院，哪怕你拿一杯哇哈哈纯净水，都能给你验出一堆耐

上大学找不到一起玩，结伴旅游的人怎么办？
题主这是第一次提问，玩问答社区没多久，还请大家多多指教（鞠躬鞠躬）题主今年上大二了，在东北一个民办二本学校，但题主家是成都的。
高考理综没考好，又想到外面闯闯，所以填了东北的学校（离家也太远了，后悔哭）从小爸妈带我天南地北到处玩，爸妈的教育观念很先进，直接影响我是个兴趣爱好和知识面都很广泛的人，性格很nice，为人善良。
跟谁聊天都能聊high，天上地下什么都能扯（貌似偏题很远先交代背景）。
到了大学才发现找不到几个能聊的上的，同学一般放假都回家（即使他们家都很近，想回就回的），他们说不想现在花父母的钱去旅游享受，我很理解，但我觉得大学时代就应该多到外面去看看，即使不远，去周边城市看看也不错。
很多同学只囿于自己家乡的省份甚至市，都没去过稍远的地方。
我旅游的费用也是从生活费里省下来，还有奖学金（并没有去打工，其实大多还是用的父母的钱，但我很节省，并且父母比较鼓励）。
题主到了学校属于比较拔尖的（原来读高中的时候成绩中等），我的大学同学都觉得我懂得很多，见识很多，眼界很广，待在这个学校有点亏。
我也有点这样觉得，但我确实高考考得不好，志愿也是自己填的，怪不得别人，所以我很努力学习，争取跳出这个圈子。
问过很多同学，愿意读研或者出国的人真的很少，大多是得个文凭就工作了（难道真的是我选学校没选好T-T），但我的目标还是比较远大的。
总的来说就是观念很不一样，不知道是南北方差异还是我自己比较奇葩。
放假的时候大家都回家了，我一个人离家很远，想家但是回不去，就到处旅游，常常找不到旅伴。
题主是个娇小的女生，本来大老远读书爸妈就很不放心，虽然我从小跟爸妈到处玩经验和常识还是有的，但作为独生子女家人总会很担心安全问题。
很想多认识一些大学生朋友可以一起去旅行，而且说实话在学校没有遇到兴趣志向相同的人，有时候挺无趣的。
写这个问题的时候我大二，一年过去了，我真的成熟了很多。
我去了很多地方，东三省走了个遍。
我一直是个很独立的人，跟我父母有关。
从小，我父母带我几乎走遍了整个中国，并且不是吃吃喝喝拍拍照的那种旅游。
我爸不准我拖旅行箱，我们从来都是一人一个超大的户外包徒步。
十几岁的我，就已经背半个我那么高的登山包了。
我爸是风光摄影爱好者，他可以为了一个落日等一个下午，他可以为了拍银河在漆黑寒冷的深夜登山，他可以一个人在荒无人烟的沙漠里行走。
同行的人包括我和我妈都忍受不了的严寒酷暑，他总是说你们先回去，我等等光线，拍完了回来找你们。
因为他热爱摄影，并且技艺高超，他从不畏惧孤独。
跟父母在一起有很多美好的回忆，每次翻看我爸的照片，他总说，这个拍摄点只有我知道。
他说他的照片从来都不是用来卖钱，不是为了别人的点赞，不是为了上杂志上报纸，只是为了等他老了的时候回忆回忆以前走过的路，看过的风景。
我爸影响了我很多，于是我也开始钻研摄影，他们都说虎父无犬女，我的照片受到很多人表扬，可还是难得博得我爸的点头，所以我更加努力，也更愿意出去走走。
同龄的女孩子们都乐于去拍糖水片，做照片里的女主角，可我的照片全是风光。
我也开始体会我爸的孤独，守着光线的变化，用不同的视角去拍摄。
我发现自己观察能力变得敏锐，想法千奇百怪，思维开始活跃，创造力也提升了。
我不再担心找不到旅伴，显然我有更有意义的事情去思考。
户外旅游有很多很多讲究和经验，甚至有的是救命的技能，我父母没有跟我讲过，但我看到他们的做法后也就学会了。
这给我大学期间自己出去玩带来了很多益处，跟朋友玩，所有的行程制定，攻略查询，联系当地人，订票订旅馆，理清账目，记录开支都是我包办的。
无论这个城市我去没去过，走到哪儿，我都能跟身边的人解说这里的历史，这里的美食，这里的风俗，因为跟爸妈出去玩的时候，有时候我会和我妈一人做一份攻略互补，所以驾轻就熟。
目前我去的地方还是城市居多，并不像跟父母一起去的户外，但迟早有一天，我也能自己去闯荡，拍出恢弘的作品。
在学校这几年，也有不少男生对我表示好感，也有的曾说想跟我一起出去玩，但我都拒绝了。
因此在很多男生眼里，我是个清高孤傲的学霸，有才的学霸。
因为很多人只是羡慕我的生活方式，赞叹我朋友圈的照片，喜欢我的经历而已。
大学三年了，我没有谈过恋爱，但我一点也不觉得遗憾。
我希望有一天，会有一个人跟我交换故事，而不是听我讲故事。
我交了很多朋友，但却一个人去做更多事。
很多人说大学就是要学会孤独，我从成都来到东北，只身一人。
我毕业后会去英国读研，在异国他乡会更孤独无助，所以我现在更需要锻炼自己。
虽然我是个娇小的女生，但我内心还是非常强大的。
谢谢大家的评论，谢谢你们对我的鼓励，给当初那个迷茫胆小的我的建议。
也希望我的成长能帮到那些还在纠结中的小伙伴。
志同道合很难，但做一个特别的人更难。
和题主的情况真的一样一样的，但我是个男生。
家在南方，但是去了北方上学，高中时成绩不好，大学自然也不好，但是我是个很安分的男生，几乎没有什么不良嗜好，现在在大学就是个学霸啊，同学都说我怎么会待在这个学校，真是屈才。
但我知道我自己确实很笨而且努力程度也不够，高考志愿也是我自己填的，这都符合我自己的实际水平，毕竟我确实不优秀，很普通。
但是我自己还是比较。
怎么说呢，还是对未来报有希望（现在在大学里

你手机里的王嘉尔的最让你心动的一张照片?
嘻嘻现在屏保 拜冰官微里的照片 我的屏保啊啊啊好可爱的嘎嘎

男朋友说，如果我跟他遇到五个劫色的流氓，因为反抗可能会死，所以他不会反抗而是看着我被侵犯。大家怎么看？
今天跟男朋友聊到，假期出去旅游有点紧张，因为在一个新的未知的环境里，万一遇到未知的危险就很无助。
他说，如果抢钱的话，就让他抢吧，如果劫色呢我顺着他的话问，他如果有人劫我色怎么办，他脱口而出，如果对方是五个人这样，我反抗肯定会死，我也没办法。
我又确定的问他，所以就看着我被凌辱什么也不做吗？
他说表情有点无所谓的耸耸肩说，没办法，我反抗就会白白送死啊。
我知道这样比较理智，毕竟我们身后站着自己的父母还有许多关心在乎我们的人，我也不希望他为我送命。
可是我又不理解他可以眼睁睁的看着女朋友被侮辱却什么也不做。
我换位思考了一下，他遇到危险，我明知道徒劳，可能还是会想努力一下，不然眼睁睁的看着爱的人受折磨或许会一辈子很遗憾。
还是我们第一次对事情有这么大的分歧，我想知道大家是怎样看这种问题的。
只是问一下大家的想法而不是征求对我们关系的意见，我们已经很好的坦诚想法并解决然后更爱彼此啦哈哈。
为什么要假设去有流氓的地方？
晚上大马路上就有敢出来劫财劫色的？
治安没那么差吧。

空气为什么是透明的？
这是人眼进化的结果吗？
空气对光的散射大部分为水 二氧化碳 和 氧，他们在可见光波段有个窗口.盗张图..全球变暖的物理基础和科学简史>胡永云 而太阳在可见光波段辐射有比较强，所以...大概是人适应了自然吧

如何美白？
人长的稍微黑些，又很容易被晒黑。
在平时没被晒黑的时候要怎使自己变白呢？
如果晒黑后是否适用那些普通的晒黑美白回复？
从3个角度讲美白问题： 1. 其实白不是必须的。
认识很多妹子皮肤并不白，甚至有雀斑，但这好不阻碍她们成为美女女神 气质和品味更重要，有了这些其实白不白没关系^^ 2. 想要白就万万不能晒，一定做好防晒工作 一把好的遮阳伞是必须的（尽管打伞矫情而且很烦） 好的防晒霜是必须的。
越贵越好，200以上吧，牌子就不推荐了。
用了防晒霜请一定按照正常化妆步骤打底卸妆，经常面膜补水 身体防晒也要做好，比如凉鞋鞋带不要有印

对刚开始玩王者荣耀的新手有什么建议？
1队友没有打野法师拿蓝射手拿红 2如果法师一定要单独一条中路，因为中路短法师腿短，过去也比较快。
3小心草丛。
4看见对面残血可以追但是他突然回头如果不是像妲己这种可以快速秒杀或者已经可以carry不要去追了，后面来人了。
如果是一个妲己回头估计是准备好一套了，马上到有小兵或者野怪草丛的地方。
5注意龙，新版改版后特别是主宰，只要打了主宰就算再怎么逆风都会翻一点盘。
6不是刘备这种不要轻易去单挑大龙，最好等对面都

怎么定义「矫情」？哪些行为是典型的矫情事？
你做过哪些被人说很矫情的事？
你认为哪些事是典型的矫情行为？
诗论中有一句话，“太避俗就是矫情”

如何评价史祥莆《致小粉红：还有什么比“爱国”更容易？》？
史祥莆是谁？
我为什么要搭理他写了什么？
爱国还是卖国，看你有多少能力，看你做了什么，看你目的是什么，看你得到了什么。
敲几个键盘，撑死做个网红，当个我听都没听过的杂志报社的编辑，码几个字而已，不管把自己捧得高高在上，还是把对手踩在脚底，你又获得多少实际的收益？
能有多少兑现？
这只有公知自己才知道。
生活艰难啊。
我在政治部门工作这么多年。
看了多少爱国反华，有真也有假，但是没利益分配就屁也没有。

如何评价陈光标带30万元在灾区发钱的行为？
长久以来，大家都把标哥的慈善说是作秀暴力慈善。
这次他第一时间进入灾区抢险捐钱，拍下一张张照片估计也早被有些人扣上了摆拍炒作的帽子。
事实上我很赞同陈光标先生的暴力慈善。
因为他重述了一个基本的常识，爱和善是可以讲条件有回报的。
赠人玫瑰，手有余香，有正向的反馈才有持续的市场行为。
做好事被感激被认可，自己享受这个过程，自然才会有下次。
春秋时，鲁国有这样一条法规：凡是鲁国人到其他国家去旅行，看到有

国足烂了这么久了，为什么每次一有比赛还是这么多人看？
RT，看体育比赛往往是成绩好的一方取胜概率大的一方球迷多支持人数多，为什么国足烂了这么多年了每次一踢比赛（注意无论是热身赛友谊赛预选赛正赛）都还有有很多拥趸呢？
以下是修改看了很多知友的评论，大家都在大谈爱国情怀，是不是有点跑题了还是我没表述清楚？
我不是要问为什么支持国足，当然支持，我也支持，而是为什么国足成绩很烂烂到无法忍受了依然有大批球迷，踢个热身赛都能挤开其他所有比赛让央5全国直播。
这真地是“足球是世界第一运动”这一句话所能解释了的吗？
亚洲杯中国队赢沙特赢乌兹别克斯坦，国足所乘大巴被围堵谩骂，队长郑智委屈到快哭了，说过去不赢球挨骂，今天赢了球还挨骂！
当国足运动员真不容易啊 主教练佩林安慰他道 别在意，那不是中国球迷，是中国彩迷... 所以，不管输赢，都有人骂，习惯就好了。

90后女生的「门当户对」观念会消失吗？
本人20岁，男，我觉得现在的女生估计不那么在乎门当户对了，我的想法对吗？
所谓门当户对应该是70后或者80后在乎的。
镜像问题：90后男生的“门当户对”观念会消失吗？
门当户对除了经济方面 还有就是思想方面 经济层面到了 才会享受精神层面 要不然两个人聊不下去 合不了拍的

川普当选对过早站队的蔡英文的影响？
你当时送什么不好，偏偏送猪。
PS：蒋介石当时也是过早站队。
想当初校长也干过这种事儿。
罗斯福死后杜鲁门作为副总统继任，杜鲁门对校长也算是有情有义了，不必罗列各类援助的数据，只要提一下杜鲁门主义和马歇尔计划，大家就知道杜鲁门对共产主义的敌视，在换届时所有人都看好另一位候选人杜威，校长也不能免俗，拿着杜鲁门给的援助居然公然给杜鲁门的竞争对手杜威站台捐钱，谁知杜鲁门爆冷连任了 我们必须承认，杜鲁门后来中断军援也好，不肯卖肾救蒋也好，都是出于国家利益的止损需

人要做到什么程度或是了解一个人到什么程度才算是懂得和理解另一个人？
和父母长辈生活了这么多年，生活息息相关，但真说不上理解懂得他们，他们也同样也没有给我同样的感觉。
生活中是否存在真正的懂得和理解。
还是理解和懂得只是个伪命题。
只是为了更好的形容感受而存在。
人与人，就如同是两个不等边不规则形状的图形。
把两个图形叠放在一起，重合的部分才是你们可以互相了解和互相懂得的区域。
所谓的懂得和了解，的确是一个伪命题。
对于每个人来说，世界都是以自己为中心的，以我的感知和感受为基准，来理解这个世界，认知这个世界。
当面对其他人的时候，你对对方了解多少，只取决于我的认知和理解，并不是对方真正的模样和思维。
只有在双方有重合区域的部分，你才可以感受到理解到一部

在中国，即便一个很优秀，漂亮的女生，如果到了27岁或者30岁，是不是也很少有人喜欢了？
只是想了解一下这个现象 不是在说我自己啦很多人在谈喜欢和爱的区别。
我觉得爱是喜欢的一个结果，喜欢是爱的必要不充分条件。
不可能有人一开始就爱上谁，爱是要有时间和经历的，一点点的去了解一个人，一起经历了很多事情，才可能爱上彼此吧！
谁说的，姐总结了下前30年，成年以后姐的被追高峰期就在27！
那时简直不敢见男人，特别困扰。
27真的是一个通吃的年纪，203040的男人都可以！
27的时候从没觉得自己大，大把男人约我都约不过来呢。
今年30，有点后悔当年浪费了太多时间，别的没变，心态变了，总提醒自己30了，其实没必要的，这正是我最好时光。

你看过感觉很经典的电影有哪些？
国外篇： 首推爱在三部电影。
要步入爱河的，结婚的，在路上，依旧抱有寻找soul mate的可以好好看看。
真的是很不错的三部电影呢。
爱在黎明破晓前 爱在黄昏落日时 爱在午夜降临前 小文艺，最后和自己相处N久的异性闺蜜在一起的影片： 爱你，罗茜 one day P.S. I love you 看过几部不错影片： 欲望海岸 情归巴黎 女孩梦三十 触不到的恋人 触不可及 雨人 音乐篇，觉得最好的就

外国球迷会在比赛中觉得支持非本国俱乐部是卖国贼行为么？
某球队球迷觉得亚冠不支持中超球队的人都是汉奸卖国贼不爱国的人。
我有点不敢苟同，如果欧冠决赛是巴萨对阵切尔西，西班牙的皇马球迷会支持哪？
如果支持了死敌的对手在国外也会被骂成外地逼，卖国贼么？
这样的球迷在外国会被鄙视么？
有没有身在歪国的小伙伴帮忙解惑？
或者我大天朝的小伙伴你们怎么认为呢？
这不是我的观点好么，怎么有些人不好好看题目上来就喷我拉低问答社区智商是我看到这种现象不理解才来问大家你有什么资格说我智商有问题？
我的观点是支持自己喜欢的都很正常，和国家民族无关。
不会啊，不要说俱乐部，就算是支持非本国国家队的情况我也见过，也没人说这些球迷是卖国贼啊。
2010年广州亚运会男子足球决赛，日本对阿联酋，我当时在现场看到的全场的中国人都在给阿联酋加油嘛，哪有人跳出来说这些球迷是卖国贼呢？

为什么大家都要上大学找工作，而不太喜欢开出租车、开小店、开饭馆、摆街边早餐小吃摊等「短平快」项目？
开出租车，开小店，开饭馆，甚至是摆摊卖早餐小吃，现在普遍挣得钱都比一般上班族甚至基层公务员要多的多，可是为什么许多家长不愿意让孩子从事这些行业，而是必须要上大学，找工作呢？
现在上了大学，大部分人还是挣得比不上我所说的出租车等岗位，相信家长也知道这些，为什么不鼓励孩子做这些小生意呢，这些来钱快啊，并且时间成本很小吧
以我毕业后自身经历作说明：我12年6月毕业，本科从中国民航大学毕业，作为行业院校 我压根没经历过找工作的困难，在11年的国庆节就是成功签了海航旗下的天津航空（在 班级里面算是签约很早的）。
也从事本专业的机务维修工作。
一切顺风顺水！
机务的待 遇不是差，新人一个月大概能拿税后4k。
但是工作在户外飞机坪，需要上倒班，工作中 难免接触液压油滑油等化工品，机场噪音无时不有。
可预见的未来是，两年以后考取执 照，加注机型

有哪些歌热血奋发节奏感强烈让人一听就元气满满很想去战斗的？
个人推荐四首，都是电影配乐著名MMA青春电影Never Back Down的Under the Knife和False Pretense，当主角在拼死奋斗锻炼时候的背景音乐，听了让人感觉超好著名小清新电影500 Days of Summer中男主失恋，在床上躺了一周，然后无力的敲打着网球，接着从颓废的床上一跃而起，开始去画画，追求自己的建筑师梦想，这个时候背景音乐骤然响起，是Wolfmother的Vagabond著名美剧寻妈记How I Met Your Mother中巴尼的广告CV歌曲，我的闹铃就是这种，每天早上都是被一阵超级猛的awesome给唤醒，然后去上班的但是仅有这些歌觉得不够，单曲循环太多遍了，想求其它的一些热血奋发节奏感强烈令人一听便精神振奋的歌曲，最好是美剧或者电影主角奋斗镜头的背景配乐劳烦大家了-------------------------------------------------------------------------------------------------------------求音乐是为了听，不是为了早上起床的啊亲大家求的Barney的牛叉歌曲他的视频简历
这是我偶然找到的一个音乐合集，有题主所说这种热血迸发催人奋进的作用 大部分是一些恢宏的交响乐，不仅仅是神志的唤醒，还给了人心灵上的鼓舞和慰藉 合集名称为恢宏之章 我把这个合集编者的全集介绍放上来 版权声明：背景音乐之旅系列所有曲目都由逍遥赵收集歌曲的考证及介绍都由逍遥赵完成，市面上并未有此系列专辑出售，任何商业机构不得出版本系列音乐CD。
火之战车CHARIOTS OF FIRE 很雄壮有力的歌曲，大家应该

现代的女权主义到底是什么？支撑它的理论体系是什么？
说一下，我是一个极其传统的年轻人。
我认为女人应该三从四德。
幼从父嫁从夫夫死从子，女人的德行操守女人的言行要端庄女人的容貌要整洁女人的家务活做饭什么的应该做。
现在社会上游走的女人大多和我妈妈辈完全不一样，她们追求我也搞不懂，是女权什么的。
我只想问一下她们所追求的女权到底是什么？
支持它的理论体系是什么？
题主，21世纪了还想女人对你三从四德？
这是病，得治啊。
你知道以前三从四德这类的教育也就贵族或者家世好的女子受得起，人家都讲门当户对的，你有那样的家世吗？
什么，你说现代人不要以家世论人，那以前三从四德的女子从不抛头露面，每天在家里弹琴作画穿金戴银，家里的事都是男的操心，别说做家务和出去工作了，连洗漱穿衣都有人服侍，你请得起人这样照顾你老婆吗？
而且过去女子无才便是德，教育是没受过的，没有独立生存能

人像镜头求推荐指导？
去年底入手6d套机。
想要一个专门练人像的大光圈。
小痰盂怎么样（50mm端怎么样），或者有其他性价比高的推荐，求仔细具体。
求高手解惑。
ps一下，拍人像哪些焦段可能更好。
6D的话，可以入手佳能501.4啊。
2600的价格，超值的享受。
这镜头色彩不错，对焦也很好。
1.4的光圈基本上满足一切需求了，虽然全开光圈下紫边严重，但6D相机是有色差校正功能的，把这个功能开了基本就没问题了。

如何学会独处？
如何自我思考，自我排解？
我的答案可能对学会独处毫无帮助，事实上，任何人的答案不可能会有帮助，因为你问了一个和我是谁从哪来到哪去一样的终极哲学问题。
下面这段话出自蒋勋的孤独六讲： 我可以孤独吗？
我常常静下来问自己：我可以更孤独一点吗？
我渴望孤独，珍惜孤独。
好像只有孤独生命可以变得丰富而华丽。
我拥抱着一个挚爱的身体时，我知道，自己是彻底的孤独的，我所有的情欲只是无可奈何的占有。
我试图用各种语言与人沟通，但我也同时

加入创业团队，拿了20万原始股，A轮融资的时候是否能够变现？上市时是否按照20万股计算？
公司资本层稍微复杂一些，不像纯粹的互联网创业公司是直接拿天使。
公司A投资了公司B，并使B公司原大股东套现，从而取得实际对B的实际控制权。
我在这个阶段加入，做为创始团队成员获得B公司的20万原始股（1人民币一股，需要拿钱买的）。
公司正在筹划A轮。
我想知道原始股的概念，是否就是公司普通股？
未来A轮B轮的时候是否就可以变现了？
并且未来B公司上市的时候，这20万股是否就是实际的可交易股票？
会不会被稀释？
小刘啊， 你干的太好了，奖给你二十万股， ， 只要好好干，我手上还有二百五十亿股呢，

有不爱吃零食的女生嘛，你们是怎么做到的？？
20170413更新 戒掉囤货症了 其实超级简单的！
你只需要 穷！
我是原文 撒花庆祝！
戒掉膨化食品两年啦！
快问我怎么做到的呀，给我一个机会装个逼呀 哈哈，言归正传，我知道没人问我哒，自己写写开心嘛。
两年前我正值大一，风华正茂见识浅薄，没有任何减肥护肤的想法，每天活在美颜自拍和近视中，觉得自己还挺好看（呵呵）。
胃口沿袭了胖了二十斤的高三，来者不拒，吃嘛嘛香，更何况当时第一次脱离了家里的管束，来到了遥

极客电钢琴和Theone的区别？
想买一台自学，但不明白他们的区别？
个人不建议选择！
极客和The One，虽然功能吹的很牛X，但核心的音色质量不如大品牌。
这个价位的电钢琴，个人建议选择雅马哈的DGX660DGX650MOXF8，音色唯美小清新，可玩性强，其中DGX有自动伴奏系统，还有高清大屏MOXF8有音色编辑功能和MIDI功能 还可以选择卡西欧的PX-5S和PX-560，音色质朴凌厉蕴藏力量，音色可编辑，性价比高。

同学都太强了怎么办？
上高中后觉得周围的同学都比自己强，平时没我用功成绩却都比我高。
更可笑的是，我们这全市第一的还是每节课睡觉，晚上溜出去网吧通宵的。
还有同样参加市化学竞赛别人都是一等奖就我二等奖。
我可以说是全班嘲讽的对象，他们都在嘲笑我比他们努力成绩还没他们好。
老师也是，都夸别的同学聪明，说一些学生成绩不好只是不想读书。
骂我是弱智。
我要疯了，每次看到别人如此轻易的就超过我，嘲笑我的努力，践踏我的尊严。
我就觉得我读书毫无希望结果成绩越变越差。
我该怎么办？
可能说得有不对的地方还请指教。
-------------------------------- 诚然，这个世界上有许多所谓“高智商”的人。
答主上了高中以后也真的是开启新世界大门。
比如同班一男同学，上课睡觉每节课必被点名，回家作业从来不写，下课活力四射和后排男生聊游戏lol啊炉石啊等等等顺便坐人家大腿上搅个基x但无奈人家成绩好啊，化学竞赛课也睡觉但是他考得就是比我们好啊，省赛卷轻轻松松一二三等奖啊！
答主每天辛辛苦苦宿舍里熬夜

花蛤如何做更好吃？
RT在马鞍山吃到当地的小吃，烧花蛤，味道非常不错用料似乎也很简单，盐，辣椒，蒜末回去之后自己烧，却怎么都不入味，请问有木有什么办法能做的很好吃
姜葱炒，热锅下姜，加花蛤爆炒，炒至口开，加调味品，盖下锅盖30秒后，加葱出锅 豉椒炒。
热锅下姜，加花蛤爆炒，下锅半分钟后加豆豉和青红椒，至开口，盖下锅盖30秒后出锅，可加九层塔 以上两种要求火一定要大。
滚汤：和冬瓜滚，和潮州咸菜滚，都好吃。
还可以加豆腐，芥菜，木耳 做法就是把你想要的菜和花蛤一起加姜煮滚，加胡椒出锅。
要点，花蛤一定要先吐尽沙，水中加油放两小时即可

如何评价相声演员王平？
没什么干货。
发一感慨 王平在相声大赛表演新论捧逗（可能是展演，不算参赛？
） 评委们是这样的 而郭德纲参加相声大赛，北京你好？
苏先生是这样的 就真有那么些人针对你？
什么叫砸挂？
什么叫响了？
“爸爸儿子，儿子爸爸”

有钱或者有势的人到医院就医时是什么状况？
看医学类的话题多了，看到许多为钱而各种闹的事情，包括不想治，想治治不了等等，想知道当钱这个问题不存在时，是什么状况。
1.富人也分很多种。
别以为富人一定就素质高，不在乎钱。
2.即使对方声称是患者老公询问HCG结果的打死也不能说。
因为你不知道是真老公，还是男小三。
3.有钱人的气质的确是不一样，从头到脚的奢侈品。
尤其是年轻女患者绝对魔鬼身材，貌美如花。
4.看见岁数稍大的女士，挽着像儿子一样的小鲜肉不要以为那就是他妈。
5.常在富人堆里呆着，经常想着自己也是富人。

在ACM-ICPC中获得很好成绩的人，现在都在干什么？
区域赛排名队伍里的冠军 WF36名 现在在酒泉卫星发射中心玩沙子数星星

文身了被赶出家门怎么办?
目前大二，经济未独立。
被家人发现文身后我变成了他们眼里的妓女吸毒者和杀人犯。
家人甚至直接问我接客多少钱有没有得艾滋病，说我往日的同学朋友肯定都会以我为耻，并告诉我不洗掉不要回家，如果回家在街上被他们碰到他们会直接当街打我。
我打工赚钱可以支撑自己日常开销，但不想就这样失去家人，有什么可以改变他们对文身偏见的办法吗？
分割线答案都看了。
总之文身是不会洗的，以下是比较详细的回应。
文身图案：胸口一株梅花，后背是米开朗琪罗创世纪中的亚当。
面积不算小，但我自认为也不是什么非常令人难以接受的图案。
文身花费： 大部分来自在大学两年时间断断续续打工写稿翻译攒下的钱，小部分是每个月生活费存下的，并没有额外向家人要钱。
对文身的考量：我本身就不愿从事什么规矩太多的职业，文身对我未来职业选择并没有太大影响。
后背和胸口都是可露可不露的部位，我可以自己选择遮或不遮。
我将文身当作一个过滤器，可以滤掉那些抱有偏见以貌取人的人。
我在文身时没有和家人商量，因为，首先，我已经成年，这是我自己的身体，我对他们最大的责任是保证我的安全，其他是我自己的自由其次，我知道他们肯定不能接受，不如先斩后奏。
对于我的家庭我当然明白他们不会接受文身，只是我没有想到他们会用这样的字眼来侮辱自己的孩子。
我与他们共同生活20年，却没想到他们对我的看法能因为文身而变得如此不堪。
这是最让我不能接受也是最让我气愤的。
对文身的处理： 文身是一辈子的事，一开始扎了我就没想过要洗。
现在已经找了个兼职，微信公众号也开始慢慢接起广告，平日也会做做翻译，加上稿费等等，日常开销后也有结余。
学费问题，打算暑假留在所在城市工作解决。
很多朋友也表示我有困难就告诉他们，他们会马上接济我。
至于家人那一方面，我现在选择眼不见心不烦。
我不愿意为了这样说我的家人妥协浪费钱时间还有我的皮肤去洗我喜欢的文身。
谢谢所有人的回答，但我认为家长可能很爱你，可有时他们更爱的是他们做家长的权威，家人并不是可以选择的。
借用一句话：我努力奋斗不是为了改变世界，是为了不让世界改变自己。
女性鸡汤饮多了，不清醒？
为了证明自己够独立够自主，新时代女性风采，起手先拿父母开刀？
也是，你想拿别人开刀谁会鸟你 大学和父母对你起到的遮风避雨效果大或小，你都还没完全靠自己在社会上生存，直面整个世界。
觉得自己零零碎碎攒点生活费弄点小收入纹个大背就叫独立自主了？
“拿生活费没有额外要钱”还一副洋洋自得的样子，怎么的还要给你举高高？
色厉哔 我能理解你，毕竟父母作为人生中第一顺位的权威总有一天是要被打

作为一个男生，身高168，五官不好，而且有蹋鼻子，皮肤差。如果健身跑步能改变自己的什么方面？
健身跑步对身高（死穴）和面相改变不大（除非你是大胖子）。
如果跑步健身有用，小四郭敬明也不用整容穿内增高了。
说点让人泄气的话：人生有些事就是要默默承受，直到在内心里你已经形成习惯，接受自己的不足，然后努力赚钱，努力读书，找一个基因优秀一些的配偶，不要让自己的下一代收到连累就好了。
当然健身跑步没有坏处，丑都丑了，矮都矮了，既然无法增加“生命的高度”，那就拓宽“生命的广度”，再不壮实点加点分，很容易

如何看待KickassTorrents被查封事件？
美国司法部表示，其已成功逮捕BT下载网站KickassTorrents的创始人兼运营者Artem Vaulin，并预备发起诉讼。
据悉，Artem Vaulin今日（7月20日）在波兰被警方逮捕，美国已通知波兰方面要求引渡。
Vaulin目前面临着两项侵犯版权指控，一项串谋侵犯版权指控以及一项涉嫌洗钱的指控。
目前网站的所有域名已经被查封，网站也已无法访问。
httpkat.how

自己的一辆高性能车型被人误认为是普通车型，是什么样的体验？
买了一辆C63 AMG，被人误认为是普通C级或者，买了一辆M3，被人误认为是3系或者，买了一辆RS5，被人误认为是A5。
这是一种什么样的体验？
相信很多人选车的时候都会考虑到这一点，那么，又是哪些因素使你完全不顾这种困扰？
那些准备批判题主缺乏独立人格过于关注别人看法的人，您走错门了，出门请左拐。
这里不欢迎哈。
真正喜欢所买的汽车和用所买的车提高逼格，两回事啊。
见过宝马3系扣了后面的标志换上M3，再换了4条烟筒，逗比得很。
见过s63扣掉了63和amg，换上s400，可惜烟筒和咆哮声出卖了它

林肯汽车回归中国的市场前景如何？是否有机会从激烈的竞争中突围？
1阔别多年，林肯重回中国，大家还记得那印象中的作为政要明星和婚礼接待的黑色加长型豪华座驾吗？
不过这次进口的两款车型只要30多万，大家有兴趣吗？
2详情可以参考文章：
百年荣耀 全新纪元 想打出一片天地？
一个字：难！
10月23日，林肯B级豪华车MKZ和紧凑级SUV-MKC一起上市。
MKZ起售价31.58万，MKC起售价33.98万，看似诚意满满，可惜不是所有的事光靠诚意就可以解决的。
林肯的问题市场方面和产品方面都有，先从市场谈起。
一没有市场定位。
很多车企都会有定位错误，或者定位模糊问题，但林肯的问题远甚于此。
不管是对林肯的品牌还是MKC和MKZ两款车型来说，都没有定位。
全新林肯MKC 全新林肯M

何不食肉糜用来讽刺什么样的人？
忽然间细思级恐。

dota2为什么不出新英雄？
在土熊猫和神谕者之后就没出过，6.83虽然改了地图，出了几件新装备，但感觉变化不大。
Dota时代不出新英雄可以说是因为魔兽的局限，但Dota2为啥不出一些玩法和技能机制都截然不同的英雄？
我的第一个回答就能受到他人的关注真的真的很开心2333，我来修正下我答案的语气。
以下原文： 纵观楼上 各种黑的。
各种片面性的言论。
我来说说真正的原因。
其实dota2的更新频率和内容是远高于lol的。
而且在不知不觉中就给你个补丁包。
有的时候连续3天上线，每天都有一个至少100M的补丁包。
这些补丁包更新了之后连更新内容都没有，因为这些补丁包都是在为后面的英雄做准备。
其实dota2出一个英雄难度要比lol高不只一个档次。

最能代表中国的食物是什么？
看到有一种说法是“西红柿炒鸡蛋”，理由是配色和国旗呼应！
会不会是饺子呢，是中国汉族古老传统面食，距今已有一千八百多年的历史了。
中华大地，无论南北，还是两岸，吃饺子的习俗是普遍存在的。
虽说日本朝鲜和东南亚一些国家也有，但是以中国的最为闻名和有代表性。
貌似中国饺子在外国也很受欢迎，他们貌似对这种做法很好奇而且喜欢里面大量的肉。
生活大爆炸里面那几个死宅男经常提到饺子还有左宗棠鸡。
但其实左宗棠鸡是在美国诞生的美式中餐，而饺子几乎是美国人最爱的中餐。

有哪些健身时易做错的动作？
想知道健身时有哪些常见的不标准动作？
这些动作会借力哪些非目标肌肉？
或者造成什么不良后果？
进入圆桌
生命在于运动，它可以强化心肺功能促进新陈代谢预防多数疾病，还能使人心情愉悦。
大部份的人在运动前都有事先锻练和暖身的良好观念让身体作好事前准备。
但错误的健身方式，对人体的损伤非常大。
首先从大的层面，心脏方面的承受问题。
现在有太多的人，由于心脏问题而猝死。
那么合理的运动就能避免这种方式，而且能够预防猝死，反意而之。
然后有很多动作引起腰部不适。
受伤等问题。
深蹲是锻炼大腿股四头肌大腿后肌臀部肌

粒子为什么有全同性？
现在回过来看看，觉得自己这个答案并没有解释为什么会有全同性，只是从一个角度阐释了什么是全同性原理。
正如下面的评论所说，全同性是量子场论的一个推论，虽然在量子力学的框架中，它是作为原理之一出现的。
---------------原答案分割线 粒子全同性确实是量子力学里的一个假设，也是一个非常朴素的假设，下面尝试用一个例子说明。
假设我们有这样一个关于某系统的陈述： 陈述a：系统由两个电子组成，电子1在位置x1，而电子2在

啤酒除了苦味还什么味道让你对其趋之若鹜？
为什么我觉的啤酒这么难喝 一股苦味 但是还是有人会喜欢上 甚至还有喝上瘾的 ？
有喜酒人士来说下你们喜欢啤酒的理由？
是喜欢啤酒的味道 ？
还是单纯酒精带来的满足感？
还是喝啤酒的时候能让你想到什么？
你感觉的对。
对于绝大部分人喝的工业啤酒而言，啤酒真不好喝，实话，那种啤酒跟没法细品，连苦都苦的特别假，一闪而过，毫无回味。
但对于好啤酒而言，苦是非常非常迷人的味道。
比如当年我第一次喝到角鲨头60分钟ipa的时候，几乎是震撼。
那是特别特别苦的一款啤酒。
IBU（国际苦味指数）值高达60。
初入口感觉舌头都有点麻了，细细品味，整个基调是苦的，但是细品，你能尝到啤酒花的苦带一点点松香和柑橘的味道，回味甚至有点

有哪些有妖气的故事？
不是某公司广告，谢谢。
猫与我 一猫与炸鸡块 “呃，开饭！
”我坐在树荫底下的长椅上，打算开始吃自己的午餐。
这是我从这个学期养成的习惯，因为饭堂里总是人太多，所以我都打包然后到这个地方吃，而且这个地方也比较偏，平时也不会有其他学生来，对我这个喜静的人来说正合适。
正当我消灭着我的午饭时，一位不速之客来到了我的身边。
我停下了手和嘴的动作，转过头去，发现一只黑猫正端坐在我身边，直勾勾地盯着我。
“是猫啊”我心想着。

如何评价已从苹果日报离职的黎智英在港台新闻界的地位？与蔡衍明、刘长乐相比如何？
再補充：有朋友提到，蘋果日報是香港新聞自由仍然存在的重要標誌，這一點我非常同意，蘋果日報的存在，確實是能讓我們看到，聽到不同的聲音，但是因為問題本身是“蘋果日報在新聞界的地位”，單單就新聞界這個範圍內，我個人認為蘋果的地位並非很高。
而且這個問題如果想保留，必然只能聚焦于這個報紙本身來談談，如果把某某運動又扯進來一起說的話，我看這問題也存在不了多久了...... 關於蘋果日報，有的朋友提到“香港苹果的存

为什么你会花费时间在问答社区上回答问题？
每当我看到问答社区上大段大段的精辟全面且富含深度的回答时我总是很疑问真的会有这么多人有时间思考一个问题而且耐心去组织语言来回答这个问题吗？
相关问题：
同意采铜，记得教师行业里有这样一句俗话“要教会学生两瓶水，自己得有两桶水”，一个高质量答案的诞生往往意味着深厚的积累和认真的资料汇总整理。
试问，告别了学生时代，还有多少这样的机会，回答问题找回了久违的总结笔记资料的感觉。
还有，被很多人赞的感觉是会上瘾的。

王乐君是怎么被选上《伪装者》的女主的？
1.如题2.王乐君在拍摄过程中受伤，只能拍头的话，为什么不干脆换个女主呢？
（单纯骂女主的就免进了吧）
不会就我一个人觉得她长得像贾乃亮吧 居然有人赞同我，来更新图片 先来侧脸 肉比馨馨爸多，下巴不如馨馨爸长 再来正脸 馨馨爸脸好尖，妆也奇怪 微侧脸，眼神儿像 最后，贾乃亮 我要回家问爸爸，为什么和你长得像？
图片来自百度，啥也不懂，青山

一直渴望做一个技术型的文字工作者，但毕业半年后阴差阳错下成了一个彻头彻尾的生意人，我应该怎么办？
我心里很别扭，但是同时也知道做现在做的工作十分赚钱，无法取舍，现在我比较痛苦，也很迷茫。
我觉得吧，没多少人期待一个刚毕业半年的人写出什么来，即便你现在写出来了，觉得不错，用不了多久你也会觉得没意思，别着急，憋着，人的第一反应不值得写。
传播信息的工作有很多人在干。
抖机灵显得比别人聪明的文字也有很多人在写，但挣的钱比别人多好像更实在一些。

为什么现在的女人都得哄？都要买车买房，以前父母那时就没那么多要求？
是时代变了还是女人越来越难伺候？
为什么我们父母那时候在物质上不需要那么多标杆，精神上也不需要动不动就去哄。
女人也对男人越来越挑剔和不满，究竟是什么原因造成的这样现象？
未来会发展成什么样？
人阿，最喜歡在能力不足的年紀覺得自己值得擁有更好。
從而產生了不切實際的幻想，男屌絲幻想白富美的青睞，女屌絲幻想高富帥的表白。
然而實際的男女交往中，大多數都滿足所謂的門當戶對。
優男配優女，直男癌配田園女權，男屌絲配女屌絲，婊子配狗。
無論男女，自身的階級決定了另一半的層次。
幻想這一桎梏不存在，就得接受命運無情地被現實擊碎。
男屌絲不要抱怨懷才不遇，女屌絲也不要顧影自憐，本質上都是同類人

现实可以有多美好？
本问题相对于“现实可以多残酷？
传送门：
1.老娘开始学用微信了，第一次视频竟然轻车熟路。
傍晚的时候说：我煮红豆粥了，你来吃饭吧 2。
老娘和我讲了她负气“离家出走”一个月，老爹一天八个电话催回来，回来当晚因为电话不通，他在车站等一夜。
60岁的人，终于把自家男人收拾的服服帖帖，得瑟到不行。
纠结了好久告诉某某人一个很糟糕很阴暗的经历，那种大部分男朋友会保持沉默考虑分手的经历本来以为对方会纠结沉默，甚至做好了对方退场的心理准备。

中彩票得头奖是种怎样的体验？
相信不少人买过彩票，也无数次的幻想过中奖之后如何分配等世界难题。
但真正中奖的感觉是怎样的一种体验
那一年，他22，她23。
他，外地小县城来，大学毕业，留在大学所在城市。
她，本地女孩，家中独女，家境一般，有房，但不宽裕。
他，家境很差，四年大学生活抽干了父母。
她，喜欢文艺，身材高挑，走哪都吸引人注目。
他，刚毕业，每个月起薪2000，房租800，剩下的都用在她身上。
她，总嫌弃他穷，总是不满足。
后来，她劈腿了。
因为另外一个比较有钱。
他 ，得知后，与她分手，走在寒冷街头，大哭一场。
一切都是因为

村上春树能从一个酒吧老板成为一个世界级的作家，关键是在于什么？安妮宝贝为什么不行？
这个话题太庞大了，比较起来会长篇大论。
从自身文字而言，安妮宝贝早期作品文字虽有质感，但内容和结构过于简单，格调比较低，局限于一个都市漂泊女青年视角，但随着近来阅历增加，逐步有了一些思考，但境界仍不高。
而村上春树，游历丰富，且切入点便是迎合欧美口味的写作风格，文字简单有力，他也是专职作家，一直寻找灵感体验人生，充盈着自己的思考。
作者再多读读慢慢体会吧。
不过一群人毫无缘由地喷安妮宝贝也真是愧

你亲身经历过哪些听起来像段子一样的故事？
还在上大学的时候，当时一直在找兼职，正好一个朋友打电话说有份临时工，帮人卸集装箱，只干一天时薪是平常的两倍。
当时感觉，这哥们平时也不是什么大方的人，这么好的事他自己怎么不去，但因为穷人志短就答应了，和另外一个朋友一起开心的开车前往。
地点是在一个临时存放货物的仓库，有上下两层。
到了之后，老板简单介绍了一下，就是把货物从集装箱搬到寄存仓库里面，货物是体育场塑胶跑道的涂料，记得一桶有20-30公斤，不是一

从事物理研究的女生是怎么下定决心的？
感觉现在女生学物理受到的社会压力很大。
EDIT好吧，我知道有很多女生喜欢物理的原因和男生差不多，就是喜欢而已。
但是事实是到了大学以后还认为自己喜欢物理的女生远远少于男生。
其实我想问的是，将来想做物理的女生的想法，毕竟女生要受到很大的社会压力。
补充：问这个问题的原因是因为这几年看到好几个本来物理学的很不错的女生因为周围各种人的建议（女生不要学物理）放弃了，觉得挺可惜的。
有人问有什么社会压力，其实压力很大啊，当你做一件你这个群体里面只有很少人做，更少人坚持下去并且成功的事情的时候，这本身就是很大的压力啊。
-----------------------作为一个学物理的男生提问能有这么大反响，谢谢大家支持！
前段时间我自己也想过是不是要放弃的，看到这么答案，我觉得虽然这是条很难的路，还是要坚持下去。
既然小伙伴邀请了 怎么决定的？
和男生一样 喜欢呗。
社会压力大么？
大 从家庭内部开始 到各种环境里 都有许多阻力 差点就放弃啦。
虽然是在上海读书 各种都算开放 但还是有这样那样的问题 真的会有段日子 对我来说是三年多 是非常 非常痛苦的。
但当我真的想清楚要什么了 想清楚舍得放弃什么了 去做了 不管碰到什么都死皮赖脸接着做了 环境和阻力就会哀叫着 退却着 变得对你无能为力 最后全世界反过来帮你的忙。
不再讲往事啦

即将毕业（2016年）的土木er和建筑学er们，你们和身边同学的工作找的怎么样了？
包括本科，硕士，博士。
给大家参考参考啦
未来土木市场在国外啊。
公司第一个国际市政项目，已经赔的内裤都没有了。
去年毕业，两个月前开始挑大梁，管理两个桥区某分项工程。
工作内容主要跟监理还有工人打交道。
带监理验收等内容占四分之二时间，剩下四分之一时间现场，四分之一时间跟设计沟通。
之前有个师傅带着我，东西没教完就跑路了。
自己对一些结构还有图纸又不熟悉，天天跟着设计屁股后边问这问那，但是也难免出错误。
之前浇注一个部位，因为图纸坐标需要自己反算（

基金子公司的专项资产管理计划投资未上市公司股权，到时候如果IPO是否有障碍？
上市公司定向增发收购股票登记怎么操作？
投资退出涉及到的一些税务问题如果处理？
3基金子公司的专项资产管理计划认购有限合伙份额，有限合伙投资未上市公司股权，IPO是否穿透专项计划？
具体分析我详细写过，前几日曾发表于本人专栏。
原创：私募资管和信托股东对企业上市的影响近日21世纪经济报道的一篇拟IPO需清理三类股东，新三板公司集体中枪文件成广受转发，其核心内容是：“拟申报ipo的企业股东中有契约型私募基金资产管理计划和信托计划的，按照证监会要求，契约型私募基金资产管理计划和信托计划持有拟上市公司股票必须在申报前清理。
”在读到这篇文章时，笔者的第一反应是“果然如此”。

已经精神出轨了，下一步该怎么办？
已婚妇女，精神出轨男同事。
最开始两个人就是普通朋友，后来慢慢产生了男女之情。
离婚在一起要面对巨大的现实压力，谁都承受不起。
而断绝关系都想过也都试过但谁也做不到。
经常微信聊天，单独见面过几次，每次都是自欺欺人普通朋友一起吃饭聊天，但真的忍不住会亲亲抱抱后来就不敢单独见面了，怕控制不住真的发生什么让彼此后悔的事。
跟老公相处融洽，但没有性生活，从来没有，从来没有，从来没有。
老公对我很好。
很怕自己在感情上越陷越深，最后做出背叛家庭的事。
可又觉得喜欢一个人为什么偏偏不能在一起。
不知道该怎么办？
听众：万老师，我跟前夫离婚原因是因为他花心。
后来为了孩子，我找了一个老实的男人结婚，但是二十年我们从来没有夫妻生活。
现在我前夫回来找我，想要重新跟我好，我该怎么办？
万峰：这位妇女，你心思又活络了是吗？
听众：是的。
但是我觉得现在再跟我前夫好，很对不起我现在的丈夫。
万峰：那我给你出个馊主意，你就去跟你前夫说，跟你复婚是不可能的，那个行。
记住，一定要悄悄的，别让别人知道。

你什么时候觉得智商被侮辱了？
我是个基层桂圆，感谢题主给了我这样一个发泄的机会。
----------------------------------分割线--------------------------------------------- 乡亲们来到取社保 我带他去atm取款 我让他输密码 他说 “密码？
我没有设过密码啊” “我那知道密码啊” “你告诉我密码啊” 我邹邹眉头：你设过了密码 “没有” 设过了，我无力的说 “没有啊，我真没有啊” 然后ATM还在循环语音提示 请输入密码！
普及一下知识吧：密码设置一定是本

怎样对待只和你暧昧，不和你在一起的男生？
每个人都有自己的软肋，只是有人被伤过，于是软肋就生出铠甲。
有好几次，我都隐约在F君的眼睛里看到过这种软肋，有好几个恍惚的瞬间我都觉得那玩世不恭的外表只是他的铠甲。
所以不管怎么样，就算仅仅作为朋友，我都愿意向他敞开怀抱。
只可惜哪怕是作为朋友，他都没有要向我走来的样子。
再次感谢各位知友，你们的回答有的温暖，有的忠言逆耳，我都认真看了，收获不少。
希望全天下的善男信女都能找到自己的真爱，因为有了他她的陪伴，你变得自信又勇敢，你的盔甲不再是因为软肋而生，而是因为爱。
来给题主回答一个兜兜转转一年终于再次彻底死心的故事。
最初的聊天是因为要选同一门选修课，第一次见面也是在选修课上，招手示意站在过道的你。
然后就是渐渐地聊微信，玩桌游熟起来，感情也来的莫名其妙，明明都不应该是我喜欢的特质，却着迷了，所以感情哪有那么多应不应该。
而我对感情是一个非黑即白的人，于是表达了好感，当然结果也是意料之中的一串长长的拒绝，然后就是光明正大的删除好友，来让自己赶紧走出来。

李娜所收到得80万元在湖北省政府财政内是如何操作才可以这么快落实这一笔钱的？具体的操作流程是什么？
我一般都觉得政府里面批复一笔钱是要有很多流程的，那么李娜从拿到冠军到见到领导那几天期间，这个80万是怎么从政府财政支付出来的。
我不是很懂，希望万能的问答社区上有人可以讲讲。
依我的经验，猜想是，这笔钱根本没有落实，也不会马上支付，是先做个纸板，写上80万，把新闻发布会开掉。
然后再去想办法找钱，走流程。
等到支付，估计半年以后了。

还记得跟ex最甜蜜的时刻吗？
想听听你们的故事
没有ex，但是有曾经很喜欢很喜欢却没有在一起的人。
他曾经是我同桌。
他为了不吵醒我午睡（当时我们靠墙坐，他坐里边），在走廊里硬生生站了一个钟，直到我醒来才回座位 我生病缺课时，他会在我的书和试卷上做满了笔记，他自己的书却是一片空白 数学考试他会做的飞快，然后嘲笑我慢吞吞，怎么最后一道题总是不会做，却在我急得面红耳赤的时候把答案写在纸上递给我（他数学超级好，我是数学渣） 在我不开心的时候总是可以

有哪些让你看了想哭的句子？
不是指特别虐的句子，是指那种，可能反复看了几遍，突然会觉得悲哀的句子。
项羽本纪结尾 若非吾故人乎

问答社区在匿名提问时还仍然出现个性签名，岂不是很尴尬？
有人特别怕一些回答让熟人知道，结果个性签名暴露了他。
我给你演示一个匿名。
另外请看图。

预测一下4月上旬泰妍、恩地、IU同时发布新曲的战况吧？
4月5号泰妍的豪华专新歌3首发布，4月7号IU第二首先行曲发布，4月10号恩地solo回归。
无数次在问答社区提问的情况终于真实来到了，不论结局如何，赢的一方应该可以吹一辈子，因为下一次这么正面相撞不知要等到何时。
和平预测，peace。
泰妍压力小一点，因为是豪华版，反正女solo销量今年是不可能有人超的。
油管的赢面也比较大。
音源泰妍和twice撞了也有不俗的成绩。
唯一有竞争的就是音源。
IU的音源是非常强的，到底会怎么样还不好说，音源我看好IU。
刚刚看到的消息，正规专主打 Palette（Feat. G Dragon）LOEN这回放大招了。
制作太壕华了。
IU自己作词作曲，GD编写rap又一个大挂，另一首主打mv男主角金秀贤，罗恩这回下血本啊。
恩地的话，我认为在以上2位正面扛的

有哪些清奇的脑回路？
如同一缕春风，吹开一个脑洞类似问题：
人生第一个50，堇了！
图片来自贴吧，侵删

马云说「淘宝上比基尼卖的最好的地区是新疆和内蒙古」是真的吗？这说明啥？
请众老师赐教，应该是说明一个市场学的问题吗？
正如马云最近所举的例子，在淘宝上比基尼卖得最好的省份是哪儿？
是内蒙古和新疆，而不是人们通常会认为的海南广东等沿海地区。
source：
一般内陆人以为海边是这样的： 而沿海的人知道海边其实是这样的： （图引：“脸基尼”大妈再度占领海滨浴场 即防晒也防海蜇蜇伤 ） 更何况，你买比基尼真的是为了去海边游泳嘛？

如何查找不知名的树木的名称？
不知道这个网站能不能帮上你。
自然系圖鑑 植物 標準搜尋 稍微截图几张 就是根据它提供的选项，一步一步进行搜索，对于没有任何基础，鉴定一般常见的植物还是非常管用的。

问有喜欢防弹少年团的嘛？
正国suga最爱
因为金南俊一句“嗯，偶搜哇，胖蛋腻桥秘籍”开始关注了防弹，刷完各种团综视频后最喜欢SUGA，不站cp。
喜欢的韩国男团有bigbang，winner以及防弹，别的团最多也就知道一两个人名。
然而事实上从他们刚出道就有知道他们了，看他们的团名一直以为是国内的某个组合，而且莫名觉得他们是和TF差不多年纪的，不知道为什么看了他们的相关新闻很多却从来没有想过关注他们。
去年jin哥那个避孕套的乌龙貌似在网上很火，自己也有关注过那

如何克服怕鬼的恐惧心理？
设想一下，如果死后可以变成鬼，而且可以与现实世界有所接触。
那我就可以自由自在的学习画画听音乐，同时还不受让人腻烦的性欲和食欲的干扰，不用处理人际关系不用担心财产所有性，不用担心房子。
全天下我想住哪个卧室就住哪个卧室，想去哪个大学听课就去哪个大学，想看哪个私藏名画就看哪个，想看多久看多久，想学什么就学什么，想去哪旅游就去哪旅游还不用带行李和护照，想了解什么人就了解什么人，想研究什么秘密就研究什

为什么电影单从视觉上看起来比电视剧有艺术气息？
反对yolfilm 的答案 他答案的问题在于： 太过拔高强调景深的重要性。
贬低长景深，称其感觉是“廉价的”在我看来这实在是一种误导，先上一张电影末代皇帝的海报 我们暂且勉强把它当成电影画面来分析：长景深，俯拍，侧面光，从近到远依次是幼小的皇帝群臣紫禁城。
在这个画面中，导演想表达出的人物状态是很明显的，没有使用浅景深，是为了突出环境对人的压迫感。
再上一张电影画面 在这个画面里，空间感是靠光和构

有哪些完全免费的安卓手机游戏推荐?
对手机游戏不了解，就知道愤怒的小鸟，植物大战僵尸，水果忍者，大家来推荐下吧，谢谢。
首先 你说的免费是什么概念 我姑且认为是单机吧 安卓不同于苹果 安卓国行很多都是阉割过的 大部分人也不会用谷歌不知道翻墙 第一个 辐射避难所 第二个 这是我的战争 第三个 生命线全系列 第四个 模拟城市 第五个 极品飞车17 不推荐狂野飙车 第六个 机械迷城 第七个 时空幻境？
是叫这个吧 第八个 像素鸟 第九个 deemo 第十个 消灭星星 消消乐？
第十一个 我 前女友和现女友 这是个日本游戏 不过玩下去还是挺有意思的 第十二个 镜

如何评价爸爸去哪儿第三季中刘烨的女儿，霓娜？
虽然和刘烨拍过封面杂志，但是话很少的一个小女孩，长相也很特别，这样的萌娃在爸爸三里面的存在感好像很弱？
不单单是上面说的小鱼，霓娜看到叔叔们进来是做了一个嘘的手势给摄影师，摆明了不想给叔叔们知道她看的冰淇淋。
责任感也强，哥哥去玩了她也要坚持守着。

为什么穆斯林会被黑？
本人才疏学浅，就近来在问答社区上关于穆斯林话题下个别汉族同胞的言论发问。
主要不解之处在于为何穆黑们要把个别地区穆斯林群体的偏激甚至违法行为上升到回汉之间的民族矛盾，进而抨击整个穆斯林群体，把所有穆民一棍子打死，这样真的有意思吗？
去年聚众打杂日系车的不是回族吧，搞台独港独的也不是吧，却没见谁说这是大汉民族作死，大家会自觉的把他们归为一类来抨击，不会说是我汉族如何如何。
每个民族当中都有败类，唯恐天下不乱者，如果因为他们的行为破坏了多年的民族团结国家稳定，多么不值得。
希望执法部门能够严格执法，让任何民族任何人的违法犯罪行为都能得到有效的惩戒，不姑息不偏袒，穆斯林都能够理智一些，约束个人行为以法律为准则，不聚众闹事，打着教义的旗号为非作歹。
希望汉族同胞也能客观看待问题，毕竟大多数穆民还是友好和善的，个别同胞偏激过分，辱骂中伤伊斯兰，实在让人寒心。
新疆，阿富汗，也门，索马里，尼日利亚，马里，车臣，印度，伊拉克，叙利亚，法国，英国，美国，俄罗斯，澳大利亚，荷兰，泰国，菲律宾。
恐怖袭击主要都是穆斯林吧！
还有昆明火车站。
你还想让我怎么想？
别和我扯这是少数极端，怎么就你这个教，总是产生这么多的少数极端？
另外，看到国内某个群体那么热衷学阿拉伯语，我就想骂人，整个国家都在发展，学英语，法语，德语，日语，出国留学，学习先进技术，报

脚宽又胖的女生怎么挑鞋子？
既然睡不着，我翻翻旧照片给你举个栗子。
尖头鞋我是很喜欢的，可能我到了年纪了吧，喜欢这种风格，可以很休闲也可以很正式，各种都很好驾驭。
胖脚不能穿尖头鞋绝对是错的，自从我开始买尖头鞋，基本我就不穿那种又圆又笨的鞋头。
这是我夏天最喜欢的款式，平底尖头，有点小心机特别的来又不会很闷，显得脚瘦多了。
还有双裸色的，实在找不到照片，放弃。
平底，这是上班不想太累的时候，办公室备一双，脚累的时候换上，这是

如何评价《魔兽世界》推出150元直升90级的服务？
对魔兽世界这款游戏充满了感情。
相信回答这个问题的人大多数和我一样。
我不想谈技术上或者商业上的东西，很多答案都写得很好了。
我只说说我个人的感受。
很久以前，暴雪是一个傲气的公司，犹如乔布斯的苹果。
当时的魔兽世界并不像市面上大多数的游戏一样，一味得迎合玩家的要求，让玩家爽。
“亲爱的玩家，我是你爹。
”暴雪一直是这么做的，他不是你要做什么就让你做什么，而是不断地告诉你，你要去做这个，你得先做这个才能做那

超级中学的超高升学率有多大程度上是因为它们的生源好？
一个在普通中学里学习的，高考刚好过一本线的学生，如果能高一进入超级中学，会考的更高吗？
高中魔都四校之一，高中三年里有三个同班同学因为成绩的关系，很大程度上是以“跟不上”“要留级”等理由被“逼”出了学校的。
两个出国去了，一个转到了隔壁的合作学校普通高中，总之，不以本校的身份参加高考就好说。
虽然有很多细节我不清楚，当事人对这些事到底是什么看法我也没敢问起过，但是从我旁观者的角度来看这是学校对“吊车尾”学生的抛弃，是很功利很无情的行为。
要知道即便是这些“吊车尾”，在中考时候也都是各

肿瘤学近些年的研究重点有哪些？发展趋势如何？
肿瘤学（Oncology）或癌症方面近些年（10年内）的研究重点（学术方面）有哪些？
以及发展趋势如何呢（如哪些研究方向治疗药品等是研究热点，或即将成为热点等）？
希望肿瘤学或者相关领域的学术人员能给以解答。
谢 刘巍然-学酥 邀，这个问题邀请了许久了，一直没来回答，今天还算有空，先写着点。
而且题主这个问题很大，只能点到为止。
目前肿瘤学整体都属于一个热门研究，而其中我了解的热点研究 1干细胞 干细胞不仅仅是肿瘤领域的热点，几乎涉及到医学各个领域。
所谓干细胞是一类具有多向分化潜能和自我复制功能的早期未分化细胞， 在特定的条件下可以分化成不同的功能细胞， 形成多种组织和器官。
人体中存在三种，胚胎干细胞生殖干细

哪部电影曾经让你在深夜里痛哭？
或者这部电影确实感人至极，或者是联想到自己往事而心酸的，或者与自己当下心境特别贴切，感同身受的？
恐怖片被吓哭的就不要说了（）。
我要是说，深夜看小品看的哭的稀里哗啦，会不会有点偏题并且被人笑话？
我看的是贾玲的小品你好，李焕英。
尤其是那首依兰爱情故事响起来的时候，我一个大老爷们儿哭成了狗。
妈，你为什么那么爱笑啊？
因为妈生了你啊！

如何评价电影《你的名字。》？
希望大家不要找网上的资源，现在已经确定内地上映日期12月2日，也不要传播盗版。
新海诚监督最新的长篇原创动画电影你的名字。
正式发表，这是一个关于两位素不相识的年轻男女互相出现在对方梦中的故事，确定将在 2016 年 8 月于日本本土上映。
PV：
看完你的名字，我一直在思考电影中所说的“结”是什么。
按照三叶奶奶的说法，“结”是日本“造化三神”之一高皇产灵神的名字，而“结”的古语“产灵”含有生产生成之意义。
而三叶奶奶对于“结”更为详细的阐述则是“连接绳子的是结，连接人与人的是结，时间的流动也是结，全是神的力量，我们做的结绳也是神的作品。
结正是时间流动的体现，聚在一起，成型，扭曲，缠绕，还原，断裂，再次连接，这就是结，这就是时间。

男朋友喜欢上了其他的女生，看起来是真的动心了，这样还能挽回吗？好难过…？
恭喜你的前男友找到了灵魂伙伴。
也恭喜你距离真命天子又近了一点。
抛下你手中的盒饭，放肆去饱餐一顿烤串，抑或鹅肝。
如果你不介意热闹，那我也不介意买单。

女生怎样唱好千千阙歌？
准备想参加学校的校园歌手大赛，想唱陈慧娴千千阙歌。
哪位大神可以指点一下演唱方法和技巧？
非得唱那么大众的歌吗？
陈慧娴的粤语好歌多了去啦！
推荐如下： 多少柔情多少梦玻璃窗的爱逝去的诺言花店与泪抱拥跳舞街痴情意外去吧傻女可否人生何处不相逢将心中痴爱尽献夜机DANCING BOY冰点真情流露孤单背影月亮胡思乱想归来吧夜了点碎花留恋不想你 还想你我寂寞 个人认为真情流露比较适用于歌唱比赛。
注意：不是张学友的啊如果非得千千阙歌，建议把张国荣版和梅艳芳版（夕阳之歌）也听一遍

如何看待这次成都严重雾霾将持续到2016年12月14日，成都人民会吸着雾霾迎接2017年吗？
原问题：如何看待这次成都严重雾霾将持续到1月5日， 成都人民要吸着雾霾迎接2016年了吗？
相关新闻：2015年：
早上醒来 自行感受

《盗墓笔记》和《鬼吹灯》哪个好看？
我是先看的鬼吹灯，却喜欢盗墓，以至于我看完盗墓竟不记得鬼吹灯讲的是嘛了。

女朋友性欲很强是什么体验？
哈哈哈哈哈 我们是礼仪之邦 讲究： 但是第二天早上

为什么我了解到真相以后不快乐更加悲伤觉得这个世间一点都不可爱？
<a data-hash
朋友，其实你看到了诸相的”无常“，但这并不是佛所说的真相。
真相是无相的，所以连”无常“之相也无，实际朋友现在觉得不快乐，就在于朋友不执着“常”之后，却又开始执着“无常”，且落入断灭，认为人死之后，就什么都没有了，于是才会觉得活着没意思。
朋友要知道，佛说诸相“无常”，是希望众生放下妄念，而不是连正念都放弃了。
其实朋友的毛病，还是在于执着于“我”，还在执着“我”的快乐或不快乐，而佛教修什么呢？

哪些职业会对人的性格造成长期负面的影响？
一切不得不接触low b的岗位

如何评价腾讯拿下NBA独家直播权之后的表现？
NBA新赛季已经开始，腾讯5年5亿美金的NBA独家网络直播权益也开始了，在地铁已经看到了“NBA直播，只在腾讯”的广告。
腾讯独播NBA的表现怎么样？
和此前新浪腾讯乐视三家分播相比，有哪些好的方面？
有哪些不够好的方面？
对球迷对体育行业来说，有什么样的影响？
恰好两个同班同学一个在新浪NBA实习，一个在腾讯NBA实习。
晚上等他们下班了撸个串问问 撸串分割线 啊新浪的同学上大夜去了，赶着回来先答吧。
题主是北京一所体育大学的新闻系大四狗考研狗，因为专业的缘故，现在实习的同学都在帝都各个新媒体的体育组上班，干体育新闻的没有白天和黑夜只有比赛与否，所以周围的人都是披着良辰回寝，踏着月色出门，这十一月就雨夹雪的北京也不容易。
室友是去年11月腾讯

如何看待酒吧门口的「捡尸」行为？
另外题主有个问题，就是“他们”是不懂法，还是知法犯法！
<img data-rawwidth
我发现大多数答主和评论者竟然搞不清楚应然和实然。

如何认识更多外校的女生？
工科学校的男生如何多认识师范类学校的女生？
教你一个办法：向问答社区团队申请，成为问答社区在你们城市的“城市大使”。
组织一个小团队（这时你就会认识不少优秀的女生了） 组织校内活动（这时你就会认识更多优秀的女生了） 火候差不多了，就组织校际活动（这时你就会认识更多优秀的女生了）

篆刻如何入门？
本人女，对篆刻感兴趣，想学。
先上个图 手机党不知道怎么旋转请谅解。
这个是我上周刻的，我也是初学者，女生。
想说只要静下心来慢慢刻都能刻的比这个好。
你要做的第一步呢就是去买好基础工具，包括刻刀，石头，砂纸，印泥等。
然后，百度一下两种篆刻手法的视频，可以在石头上先练一练手法，有感觉了就可以接着百度篆刻的字体转换，将你要刻的字反写到石头上面，就可以开始刻啦。
初学者请做好手划破和出老茧的准备哦。

你吃过的最好吃的罐头是什么？
老家在东北山沟里，90年代以前交通闭塞，物资匮乏。
记得从小市面上可选择的零食特别少，水果罐头绝对是难得的美味。
爸爸是医生，经常会有治好的患者送来谢礼，除了山里的特产和烟酒，再就是水果罐头，其中最多的几样是苹果梨山楂橘子，尤其是苹果罐头和梨，吃到腻味。
而菠萝算稀罕又贵一些的，妈妈都要特意叮嘱平时不能吃，要等来客人或年节是打开享用。
有时，眼见着柜子里那瓶菠萝罐头安静待了半年，某一天来了客人，撬开

如何从四大会计事务所跳槽到投行?
听说有很多金融毕业生以四大为跳板进投行
首要条件是考出CPA，现在新三板业务需要投行有CPA的人员签字，所以这块的需求比以前大。
基本上四大出来有CPA，就有投行要（待遇好不好就不一定了） 次要条件是有IPO或重组项目的经验。
资本市场的财务规则和要求，与普通审计不完全一样，做过类似项目可以更快上手直接用。
再次就是最好要有上市相关资源，比如和董秘财务总监熟不熟等等。
没这个无所谓，有这个更好。
基本就是以上，不过也不绝对，我也有四大出来什么都没有的投行

有文化有多「可怕」？
我有个朋友a，热爱读书，是个我们眼中的文化人。
虽然博识，但是经常蓬头垢面，衣衫不整。
有次有个年轻人问他：“为什么您如此饱读诗书，却从不在意外表？
是不在乎，还是懒得去管呢？
”我们在场的人都听出了这个人可能要搞事，好像很不服气a。
只见a推了推金边眼镜，缓缓的说“或许我是有点懒？
哈哈，不过，你所能看到的，只不过是我想让你看到的罢了。
” 很震撼。
你懂的越多，懂你的人就越少。

如何看待阿里巴巴副董事长提醒特朗普不要破坏中美关系？
阿里巴巴为何要雇佣台湾出身的员工？
林毅夫表示压力好大经济不好不要怪我

做青旅老板是怎样的体验？
住过青旅，短则一两天，长至数十。
遇到很好的朋友和心有不轨的人，送行过也被人送过。
上一站青旅的老板说，他送人从不送出门。
问做一个青旅老板是怎样的体验？
一直是潜水看别人的回答，看到这个内心的感触颇多，忍不住也想哆嗦哆嗦！
严格的来讲，我只是嫁了个开青旅的。
貌似我更应该谈嫁个开青旅的什么感受 话说姐原来也算是个文艺青年吧，平时工作走南闯北住的大酒店，一放假也还是穷乡僻壤的溜达，为了省钱住了不少青旅，然后挺喜欢青旅的氛围，就幻想有天退休了也开个。
然后还没等退休，在某处某青旅就一个不小心成了人家老板娘。
因为我没有参与太多的管理，只能说自己看到

你遇到过哪些气的想笑的队友？
昨天匹配，上中秒选，我就直接选了辅助，五楼各种ad来回换，看来是没拿好主意。
结果，等到选英雄读秒的最后一秒。
他他妈换了个波比！
波比啊啊啊啊！
当时我就炸了，我打的这种青铜六的局真的是什么批人都有，但是这种假意选ad最后秒换上单的真是头一次见。
但是我脾气还是很好的，没有直接喷，进去先问了一句“咋选了个波比，没ADC啊” 然后这哥们说了一句让我永生难忘的话 看成小炮了，对不起啊。

如何理解「可怜之人，必有可恨之处」？
最好举自己生活中的例子。
此外，这句话还有后半句针锋相对：可恨之人必有可悲之苦。
这个世界上只有两条法则：1.每个人都有缺点。
2.强者的缺点叫人非圣贤，孰能无过。
弱者的缺点叫可怜之人必有可恨之处。
所以：1.不要成为弱者。
2.如果不幸成为弱者，那么不要理会任何人的谴责，他们谴责你，只是因为你弱。
公众号：秘传哲学 为你解读世界的元规则

你见过的父母有哪些强盗逻辑？
比如说“因为我生了你，所以我让你干嘛就干嘛”，“因为我是你爹，所以你不能给我提意见。
我说一个只在我们家听说过，别人家都闻所未闻见所未见的。
小时候有压岁钱嘛。
我的压岁钱一分都没自己拿到过。
和“妈妈给你存起来”不一样。
我妈曾跟我恳切的谈过，她说：“红包不是给你的，是给我们的。
” “因为我们也会给人家家的小孩给红包，所以你应该把红包给我们。
” （然而我弟弟三年级就可以自己拿着买游戏机。
我跟我妈说为啥我高三了压岁钱还要交？
我妈说我记仇。

如何看待哔哩哔哩视频《凉凉》下面刷唐七抄袭事件？
对于十里桃花这部剧，大家都知道是作者唐七抄袭过来的，其主题曲凉凉因好听被b站up主翻唱弹奏等，但是有些人却在视频下面刷抄袭等语言，有些up明确表示自己的视频只关注音乐，不清楚其间的事情，但是还是有人刷唐七抄袭的，引起撕逼.我对反抄袭是支持的，但是他们这种方法是不是有点太过了？
有狐狸的地方可以有白浅凤九东华，有蛇的地方可以有夜华，有桃花的地方可以有三生三世，有凉凉的地方却不可以有反抄袭，微笑。

怎样劝阻暴徒不要行凶？（类似昆明暴恐案）?
用919mm铅芯弹5.842mm钢芯弹7.6239mm步枪弹12.799mm机枪弹来说服他们

你在美国经历过哪些事情的体验不如中国？
已授权微博假装被采访。
下划线文字是吐槽重点。
不行，你们这么欢乐，我也要吐槽医疗。
我睡觉喜欢侧卧，压迫了肩膀附近的血管，导致血液循环不畅，进而锁骨处就开始不舒服，也不是疼，就是单纯的不舒服。
我就想去校医院看病，去之前，专门请教了一个本地学生，问她，你清楚你们这里保险报销看病费的规则吗？
人家回答很干脆，不知道。
我就问一个中国的学长，他比较溜。
基本弄清，和保险公司合作越紧密的医疗机构，报

适合推荐给高中生的书有哪些？
2016.7.26更新 爆一下语文成绩好啦，高考语文127，在福建省应该算比较好的。
最后一模语文133，不知道是不是班级第一。
补充高考刚考完，被全国卷1刷新了世界观，我写了一年的任务驱动型作文阿。
分割线 因为作为一名作文成绩波动如过山车的准高三狗（没有错，我就是经常跑题），对于这个问题，我就回答一些如果你要作文好成绩，应该读的课外书（以下都是我看过的，书评仅代表个人观点）。
1.王开岭精神明亮的

JJ上这白色颗粒是什么？
谢邀 可能是光线原因吧，不怎么清楚。
但初步推测有两种可能。
1，你没有至少最近没有性交过，但是手淫了。
那么我只能说 注意清洁，放心。
2，你最近性交过，甚至有嫖娼，染上病了。
嗯好自为之，善用避孕套，去看医生。
顺带一提冠状沟里积蓄的那些污垢，是致癌物哦（笑）。
务必做好清洁。

和猫一起睡觉是怎样的体验？
这两天分别在和家里性格截然不同的两只猫睡觉 第一只猫，胆小谨慎不粘人。
几乎是强迫它在我旁边睡的，一般不注意她会跑到阴暗的角落蹲着，前半夜我睡着，估计她还在的。
后半夜应该是去拉粑了回来呆了没多久就去跟另一只追逐嬉戏了，反正一般不会主动上床跟你睡，自己躲着远远的 第二只猫，男孩，胆子大有点粘人。
每次洗澡后上床他就屁颠屁颠上来了，特自觉蹲我肚子上，开始玩我手环玉佩啥的。
每当睡觉他就在你枕头边上屁股对着你或者注视着你睡，昨夜是和他第一次睡，我特地把另一只放阳台了。
他还蛮乖，睡觉经常换舒服的地方，但基本离我很近。
醒来看他也不知道他在干啥，干巴巴的望着我，应该在等我醒吧。
我一起床他就换客厅躺着去了。
还蛮奇特的感觉描述更新大四的时候租房子住，写这段描述后家里又多了另一只很漂亮的小母猫，像一只黑白色的小兔子，我取名叫奥利奥。
第二只猫叫小白，小白作为一只英俊蓝眼睛的公猫，表示最喜欢和它睡觉，它会在冬天自动钻进被子在你的怀抱。
现在不得不和他们分离一段时间，送他们暂时寄养朋友家几个月，送完回家的公交车上一直哭一直哭。
希望尽快能接她们回来吧。
要么半夜醒来眼前一团会呼吸的黑影 要么从胸口碎大石的噩梦中醒来 还有各种半夜被踩醒舔醒拱醒...老婆惯的，我也很绝望... 偷拍报复！

如何看待山东源大工贸案暨母亲欠债遭11人凌辱，儿子目睹后刺死1人被判无期案？
更新，判决书早出来了，不做评价。
只是陈述，昨天和家里人聊天说到这事，事件中的女企业家的厂子存在拖欠工人工资的现象，也有搜到几份疑似女企业家拖欠其他企业钱款判决书的照片（目前传不上去），答主说的这些都仅仅陈述事实以及作为一个当地人亲眼目睹，以及当地传闻很广的一些事情。
单方面的叙述及立场不同都给原答案带来了主观的情绪倾向，望周知。
原答案 昨晚看到这条新闻的时候，脑子中冒出的想法是，超出想象又在合理

在上海应该如何过感恩节？
有没有什么值得参加的活动？
有没有哪些地方值得去（包括餐馆和酒吧）？
补充：我住美国，只是感恩节碰巧拜访上海而已）
替题主推了下问题结果到现在为止大部分全是垃圾答案。
不住上海，或者完全不进行（也不理解）这方面消费的人不要少见多怪好吗？
碰到你不擅长，不了解，或者尽你能力也不能理解的问题，请记住沉默是一种美德好吗？
上海有足够多的侨居人群可以支持起过感恩节。
甚至有足够多的人群可以支持起过斋月。
我期待能出现内行的回答，可让人一窥这一群体的生活方式。
一下午被垃圾信息提醒烦到的用户留。
尽管我自己也加入了垃圾信息制

你为什么从音悦台离职？
离职的原因是什么？
在音悦台得到了什么？
离职后你做了什么？
公关洗地请去姐妹问题
既然我也是离开音悦台的一员，看来也有资格说点心里话。
说起企业文化，这是斗哥和我子凌一开始就极其重视的事情。
关于“交心出活”这个说法，我和斗哥张姐讨论甚至争执过不少次。
究其缘由，基本上是表述层面上有所不同，故而有争执，但实质并没有太大的不同。
我分享下我理解的音悦台企业文化的两个实质：1企业和团队的整体目标能与团队成员的个人目标相容。
目标包括了愿景和回报。
愿景简而言之，企业想做多大的事，团队

娱乐圈的正能量偶像会有谁呢？
对于此次加农炮事件，我们都对娱乐圈的淫乱有了进一步了解。
不过娱乐圈确实还是有真正的正能量偶像的。
大家觉得会有谁呢？
回答时要谨慎啊，指不定就是下一个P王。
2016.12.11 刚才还在bilibili上翻蛋蛋的视频看，凌晨一点十三分，看的是又开心又感动的。
如果现在还称不上是大势，以后的大势，再大的大势他都配得上。
真的真的，饭上张艺兴太幸运了，他值得这么多人喜欢，这么多人支持！
加油，一起努力吧！
太喜欢他了，却怎么也表达不出来，急死我了 （分界线怎么弄） 原答案， 张艺兴，他的努力我们都看得见

男孩子身上究竟要有什么样的特质会让你喜欢？
今天女票跟我说 她一个同学问她怎么追学妹然后她问我怎么看 我觉得好迷惑虽然我得到了她的青睐可是为什么还是说爱情本来就是没有道理的没关系 说说男孩子身上有那些特质让你觉得闪闪发光 也好
像个男人一样，坚实可靠。
又像个男孩一样，年少轻狂，脆弱可爱。

美国对世界的控制达到了什么程度？
过两天要考期末政治，有个刚刚考研结束的朋友来“辅导”我，就谈到了我们伟大祖国的“伟大复兴”。
我们就争论起来这个“伟大复兴”究竟是个什么东西。
同学的其中一个观点，就说到伟大复兴就是中国要有更高的国际地位，要有话语权。
同学进而说到美国现在在世界上就是有很高的国家地位和话语权（这点我基本同意）。
然后他说，就是因为美国强大，所以才有这样的地位，才能控制很多国家和经济blabla...比方说控制国际油价，控制人民币汇率blabla（这个我就不淡定了。
）我就让他指出，美国“控制”这个世界的直接证据。
他也没说出来个所以然。
我先不发表自己的观点，想听听大家的观点。
美元 1944年7月建立了“布雷顿森林体系”，它的实质用一句话就可以讲清楚：全世界的货币锁定美元，而美元锁定黄金。
美国政府向全世界承诺，每35美元可以兑换一盎司黄金。
这个时期来讲，美国其实已经确定了作为国际金融寡头的地位。
1971年8月15日，当时的美国总统尼克松宣布：美元跟黄金脱钩，也就是布雷顿森林体系解体。
这个时期的美国通过对中东的战争干预，使美元与石油挂钩，正式开始掌控了世界经济。
美元的金融殖民是美国

本科阶段如何学好汉语言文学？
尤其是对我这个后来转专业到中文的大二学生，需要用3年的时间学完4年的课程。
1学好专业知识哪怕你觉得再没用 2看遍各方面的书哪怕你觉得再无趣 3多些多练哪怕你觉得再无聊

你所知的，设定最有趣的网络小说是哪本？
我真觉得中国好多小说改编成电影或者动漫绝对完爆火影，海贼之流，先说几个印象深的： 1.崩坏世界的传奇大冒险-----作者：国王陛下 “你们怎么说我帅都可以，我不在乎，但请不要带上我的朋友，与他们无关。
” 特色：叙事能力超强外加臭不要脸。
2.知北游------作者：洛水 “天要老子哭，老子偏要笑。
” 我看的第一本小说，初中开始追的，当时觉得打开了新天地。
特色：文笔不错，想象丰富，情节曲折 3.悟空传-------

日本的职场环境是怎样的？
在日本这样一个等级观念森严的国家中，日本的职场环境是怎样的？
与中国相比有哪些不同？
1.领导上班的时候一脸严肃跟你讨论工作，交代任务。
下班喝酒问你国内的AV全都是免费无码随便download吗？
2.工作时间从未碰到过私人手机的铃声响过。
3.从未看到在自己的工作岗位上接打私人电话的情况，除非刚刚地震了一下，打电话给家人问问情况。
4.地震的时候不会跑，很多人无视。
5.爱在自动贩卖机买饮料和咖啡，而不是拿着水杯去饮水机接水。
6.午休的时候，也上上网，看看yahoo新闻啥的，但一般都把窗口开的很小很小。

如何看待新闻「人民日报追问三甲医院不提供厕纸：令人好不尴尬」？
我承认，我也很不厚道地笑了！
“体验感好了，病没好，患者也会说舒服”，和 ADD LI 一样笑到满地打滚，我去！
MD差点笑成自发性气胸。
咳咳，但是我还是决定严肃地提出关于三甲医院没有厕纸的解决方案：要不凡在三甲医院入厕者，均获赠人民日报一份？
一方面可以在如厕过程中获得贵报的逻辑思维教育，一方面，完事后顺便把报纸揉一揉，顺势就可以解决后面的问题了。
另外，这报纸应由人民日报自己提供吧，反正可以原话奉还：“一份

你说过哪些不合时宜的大实话？
办休学 校领导：我告诉你，百分之九十的高三学生都有抑郁症。
我：不是这样的，您误会了，我有去过医院诊断过，有病例 校领导：医院那个不准，忍一下不就好了，爱考考，不考滚，信不信开除你 我：能忍过去要心理医生干嘛？
然后他就炸了。

為男友墮胎兩次以上心情是如何？？
我聽。
首先声明，我没有堕过，我也坚决反对女性不保护好自己，伤害自己的身体。
这里说的是我两个朋友。
A，大学开始跟她那个BF在一起，5年，堕胎2次。
她那BF真是帅啊啊啊啊，擦口水先。
第一次怀孕，她抱着我哭了好久，坚决说要生下来，那时候她大三。
我说你要生，先问问你男人和家人。
后来不知为何改变了主意，她自己一个人去堕胎了，她BF都没陪着。
回来跟我说，她BF承诺了以后会娶她，但是现在没能力抚养一个孩子，让她先堕胎，以后

如何看待2008年奥运会开幕式代唱事件？
就是林妙可和杨沛宜的那些事。
可以接受一个长相完美的女孩唱出一般的童声，或者一个长相一般的女孩唱出唱出完美的童声。
但是这种欺骗性的行为是绝对不能接受的。

泰森现在这个年纪可以暴打甄子丹么？
刚看了叶问三的某些宣传图片
忍不住需要回复一下这个问题： 这是我看到泰森在问答社区被黑得最惨的一次，没有之一。
提问的同学，你需要知道，泰森，在巅峰时期，是全世界最能打的人，没有之一！
不要跟我说李小龙，不要跟我说李连杰成龙甄子丹 用子丹哥的一句话来说：他们都是会武术的电影人，不是热爱电影的格斗家！
在屏幕上，李连杰可以优雅的KO周比利，但是实战上，周比利能把李连杰扔着玩！
看过叶问3没有？
里面有几个镜头其实非常真实。

供电部门每月为啥要有计划停电？？？
听说是线路老化或者绝缘降低了，具体为啥？
说一下跟大家日常相关的配电网计划停电。
主要有两个方面，一个是生产安全任务的需要，一个是管理层面的需要。
生产安全任务需要主要是指，负荷的接入设备检修线路的改造等等。
1经济社会在发展，既然有发展就会有新的用户需要用电，这部分用户需要用电就要接入电网。
2线路上的设备，从投运后，运行的年限越长，越可能出现各种故障，用久了都会有损耗的，所以会对设备进行特殊的停电的检修（无法带电的情况）。

在中国跟警察打交道，怎么防止被侵犯公民权利?
在现在的环境下，警察权利很膨胀，而且受教育程度也不高警察局里面，嫌疑人被死亡的事情时有发生，更别说一般的权利侵害了经常看到派出所里面蹲着，很多人。
比如要你蹲下了， 搜身， 遇到这些侵害权利的事件怎么处理呢？
之前看了一片文章交在美国如何对付警察，怎么保护自己权利。
比如要求警察宣布米兰达权利， 沉默，要求影像记录，请律师。
那么，在中国公民有没有这些权利，以及实际操作的时候可行性如何呢？
本问题的核心在于，如何在中国现有环境下保护自己的权利。
而不讨论形成原因。
对付公务员的核心在于让他上级麻烦-------------终于破处有了一个点赞，谢谢谢谢-------------引用 梦游的精神病人 的回复中国的奇怪之处在于严格立法，普遍违法，选择性执法。
让大家都生活的不确定中。
很多时候你看中国的很多问题都不能以简单的权利义务来看，比如能闹的不按照程序行使权利的反而可以获得最大的利益。
比如上访我并非主张有事没事对抗执法机构，这个是没办法中的办法。
继续说说现行体制下是一级压一级的，很多

男人会娶没有生育能力的女生吗？
如果是确定100不能生育，建议可以选择二婚有孩子的男人结婚，这样可以成为名义上的母亲，较大概率得到美满家庭，男方也不会因不能生育而有怨言。
千万不要相信有男人说不养孩子这类的，基本没多少善终的可能。
到时候翻脸比翻书还快。
首先是肯定会有男人娶的，年轻男人不想要孩子的大把，但尽管如此，我仍然觉得不要寄望于找一个永远不要孩子这种属性的男人，因为这样的属性都是多变的。
我们永远无法去预料将来的事。

特朗普就任美国总统后的四年内，中美关系最坏会恶化到什么程度？
发生战争（含大陆台湾中国与南海诸国的局部战争）的可能性存在么？
按照川普追求直接商业结果的商人习惯，美国将直接提出未来8年中美要保持贸易平衡，未来没有逆差也没有顺差，不单单是指商品贸易，而是商品服务一起计算，每年正负不超过200亿美元。
在中美确定了这一个原则之后，在协议限制下，两国之间不会再占另一方便宜，而是两国一起努力做大贸易量。
建议大家买入特斯拉股份，做空日元，中国可能必须限制日本汽车进口，购买美国汽车（以保护环境名义），以平衡双方贸易，现在中国是全球贸

有哪些让你感动至落泪的照片？
这张原本在Facebook 上流传的照片，被网友转到新浪微博上以后，很快在中国医疗圈疯传。
图片的说明很简单：”一位急诊科医生没能挽救一位19岁患者的生命，心痛地蹲在路边。
”其实，每位医生都或多或少曾有过这样心痛的时刻，只是你不知道。
愿医生和患者之间多一些包容和理解。
-------------2017.06.15更新------------- 首先很感谢大家的点赞，也希望我们都能传递在生活中这份正能量，为改善医患关系而努力！
另外，梳理一下这

你看过的最奇葩的电影是哪一部？
如题，佳片和烂片大家已经见怪不怪了，今儿来个猎奇的，你看过哪些奇葩电影？
相关问题：
居然没有人提这部可能拥有史上最奇葩床戏的铜牌巨星？
作为2015年初圣丹斯电影节的开幕式电影，此片单看名字就很容易给人一种拒人于千里之外的鸡汤气。
然而作为一名老司机，当知道这其实是一部R级片时，就已经发现事情并不简单。
本片讲述了由梅丽莎劳奇（生活大爆炸伯纳黛特扮演者）饰演的霍普俄亥俄州的一名体操运动员，在2004年代表美国征战雅典奥运会并夺得铜牌，而她却在此次比赛中受伤，最终不得不选择退役修

为什么美国终止了中国在洛杉矶与拉斯维加斯之间修高铁的项目？
“据华尔街日报报道，美国私营铁路公司西部快线（XpressWest）周四称，与中国铁路国际公司合资修建的连接拉斯维加斯和洛杉矶的高速铁路项目将不会继续进行。
该公司将继续寻找其他的合作伙伴和合作方式，以推动这一铁路项目。
”今天早上的新闻：
高铁还是传统中国农耕思维的体现。
姬轩亦 垃圾制胜吃枣药丸，靠基数对抗先进生产力，搞什么以地制空，垃圾制胜。

锤子手机SmartisanT1正式发售版的实际使用体验如何？
希望购买了正式零售版（非工程机）的朋友可以分享一下实际使用体验。
（如果是转帖链接还请不要回答，请作为问题评论提交。
）相关问题：
看到上面一众说锤子不适合女性用户的。
作为一名女性用户，貌似我该出来说两句。
利益相关：IPHONE4S（ios7）IPADios6用户，之前使用过HTC的安卓机WP机，三星小米的安卓机。
女汉子一枚，会越狱会刷机，喜欢捯饬电子产品。
喜欢发掘各式应用。
罗粉，非果粉。
我算是罗粉吧，从他的语录在网上出现的时候就喜欢这个胖子了，但那时没有如今这么笃定。
因为对他的喜欢是随时间事件一件件叠加的。
不过没到脑残的地步，会理性讨论问

长春围困战残酷还是南京大屠杀残酷？
是真白痴，还是装糊涂？
居然可以拿这个对比？
一个是两军对垒的残酷，一个是战胜者的野蛮宣泄。
历史是一面镜子，照的出读者的价值观和世界观。
对于提问的人来说，照出来的就是他期待1948年5月10万围城的PLA在没有重武器情况下对10万守城的进行不顾牺牲的攻击。
然，即若如此 他又会在问答社区发新的提问：为什么pla喜欢发动不顾牺牲的进攻（或称人海战术） 镜子里面照出来的提问者的原形就是：只有gcd黑，只要黑gcd，gcd只

怎样才能放下一个不可能在一起的人?
你见到他（她）还是会想，会念，会情不自禁的去想他（她），然而，也许他（她）根本对你没感觉，你却痴痴的喜欢着他（她）。
老实说，如果他（她）一开始对你没感觉，那么，就不要痴心妄想了。
为什么我说这些话答案在我的个信签名

亲眼见到杨洋是什么感觉？
题主是杨洋的脑残粉，真的非常喜欢他 . 所以决定有机会要去见他 . 想知道见过他的妹子有什么感受还有能告诉我要注意什么第一次追星啥都不懂本来不准备在问答社区问的怕被人说但是看问杨洋的人蛮多的我就斗胆问一下希望喜欢他的各位能回答一下啦！
第一次这么喜欢一个人啊
我很高兴，终于能来回答这个问题了。
3-13，北京首都机场送机终于见到了他。
只能说，他真的超乎我所想。
我的想象力是跟不上他的。
见了他才能明白羊毛们说他不上相到底是什么含义。
他只要站在那里就是一道风景。
我的大脑保存不下来他的样子，让我现在去回忆他的样子我回忆不起来，只有当亲眼见到他，才能再体会那种感觉。
那句形容XXX的人间看不到的绝色，是生活里实实在在的他。

一个小时候就性丑闻缠身的女孩该怎么去面对人生？
受村里大孩子不好的影响，一个女孩和自己的哥哥有了边缘性行为，大概小学二三年级的时候，被村里孩子发现并在村里的孩子间，学校里大肆宣扬，女孩家家里只有母亲一个人整天劳作，也不知道该怎么办，就任由流言肆虐直到女孩高中，同时也越传越离谱，女孩自感抬不起头，高中毕业就远离家乡，结果流言还是会很快蔓延在周边。
在别人的指指点点中，女孩无数次想过轻生，但是想到自己的母亲又舍不得，面对这样的人生，这个女孩该怎么办呢？
首先我想对这个女孩说：你不是一个人。
很多人小时候都或多或少有一点跟“性”相关的行为或思想，比如被帅叔叔抱着的时候心理产生异样感觉啦，比如跟表弟一起午睡时偷偷钻进一个被窝里互相摸摸啦，比如和姐姐学电视上亲嘴啦（这些可都是我知道的实例哦）我算尺度较大的，在一间柴房里和一个玩得好的小伙伴脱了裤子相互观察对方的生殖器（哈哈后来我看法国电影两小无猜男女主角在餐桌底下那一段时忍不住会心一笑啊

关于申请普华永道暑期实习的问题?
我今年大三 东北地区某财经高校acca专业 想申请普华永道北京所暑期实习 我想问一下笔试会考专业知识么 我想申请审计部门 但是我这学期才学F8 感觉很捉急。
我还想问下网申都会看什么 还有笔试过了会有面试么。
谢邀 说句实在话暑期实习没啥意思 招人一般也只是VIP 因为暑期实际上不忙 并不缺人 那些暑期实习的名额拿来照顾下大客户的子女或关系啥的 普通学生来申请，一来难度大，二来收获少

有哪些关于孤独的名言，句子或语录？
也可以是自己写的想看一些有穿透力，可以产生共鸣的文字
对着大海独自一人，预备哭上七八天，就这样走出了家门。
一握砂 这一个下雨的也玩，我躺在沙发朦胧间，收音机说北韩已射出导弹，地球另一边被炸烂，所有的事都不够虚幻，因为现实未到最烂。
土瓜湾情歌 做不到一颗星，或者可以做一颗微尘。
星也有暗哑的时候，而微尘偶尔飞舞。
身体微尘 和宇宙之大相比，太阳不过是一星磷火而已。
然而，星星也许并不像我们那样，经历着颠沛流离虽然他们也许是会寂寞

一张摄影作品的好坏，取决于大众评价还是意境表达？
在大学时，摄影课期间，抱着免费蹭求知的心理学生时代没什么钱，摄影又特别烧钱，那时还是胶片机乱翻摄影有关的期刊杂志，希望能找到类似六脉神剑那样能让功力瞬间爆棚的秘籍，但又不费吹灰力。
无意翻到一本，好像是大众摄影，里面目录有句话吸引了我：如果你拍得不够好，是因为你离得不够近！
当时霎时有种如露入心醍醐灌顶的彻悟！
在摄影课作业时，找各种近的机会，最后出来的片子都是主体饱满，有空间感，有

如何看待水浒中的招安？
水浒当中，很多人特别不喜欢宋江，说他虚伪，说他腹黑。
更有人从字缝里读出宋江害死了晁盖。
其实，这些过度解读都是基于大家所看的武侠小说。
想我萧峰千军万马能生擒上将想我杨过飞石所至大汗崩卒想我张无忌一边把妹一边逼近王座。
他们当然是不用去想招安的事情，哪天不高兴了直接闯进皇宫，把皇帝老儿吊起来打都说不定可以。
然而水浒之所以是四大名著，是因为的根牢牢地扎在现实的土壤。
英雄即便强大，一个监狱牢头就能让

西安配眼镜哪家比较好？
我以前都在粉巷配，但是人太多。
想找一家验光比较准配的比较好的眼睛行。
配眼镜无非就是选择3个东西验光专业眼镜质量好价格便宜： 首先，验光专业，还是推荐去医院，不管你眼镜店在专业，你的设备和专业性肯定比医院都要差一些，可以去西安第四医院西京医院。
然后，镜架质量：这个还真不好说，质量这个就纯粹靠感觉了，戴着舒服，款式好看就行，镜架质量好一点的精工还不错，有一家店款式比较时尚：木九十，他们镜框非常适合年轻人戴，就是价格略微有点贵一般在500-800左右。
再然后，镜片质量

你身边有女同性恋(Lesbian)吗?
大家身边有好朋友是lesbian吗 说说她们的故事吧
先说个自己的 整整十九年我都没给自己定义为拉拉 我以为我只是没找到合适我的男生 后来才知道 根本不是没找到 是性别错了。
大一的时候遇到我生命中最重要的一姑娘 当时她也是迷茫期 后来我们就在一起了 她白羊座 长不大的弱智儿童 我什么都照顾她让着她 一起度过了很美好的一段时光 后来她出国了 当时暑假 我们电话里和平分手 挂了电话我坐在阳台的地板上哭到天亮 她临走前回学校 我帮她收拾行李 偷偷留了她曾经的羽毛球赛荣誉

如何才能做到不恨前女友？
前女友也是我的初恋，已分手近100天了，可是依然恨她。
她有段四年的情感，后来因为男孩劈腿被抓而分手，从此封闭自己，直到遇见我。
然而，分手后我才知道，她和我在一起不一定是多喜欢我，而是在一起开心。
她是个情商很高的女生，已工作，而我情商略低，是学生，分手后才发现很多事她一直是欺骗我的，分手后我以陌生人的身份套她话，才慢慢知道真相。
当她感觉到我在用生命去爱她（略惭愧），她害怕了，害怕再次陷进去受到伤害，她最终选择分手，分手理由也是各种借口。
她一直不让我加入她朋友圈，说是害怕我受她朋友互相攀比的影响，我已经不知道她话的真假。
分手后我也没有多大遗憾，因为两个人肯定不合适，只是恨她，恨她的欺骗，恨当初的单纯，双方的付出严重失衡，敢问各位大神，如何跳出这种心理，因为已经影响到我的日常生活了。
嗯，不久前结束了一段不合适的恋情，分手之后各种不忿，付出收益不平等，总觉得对方欠自己，恨得不行。
但是转念想一想，和他谈恋爱属于自愿，事后再不好自己也要承担责任，当时的选择没谁逼你。
与其花时间去恨对方不如好好反省一下自己存在的问题，把注意力转到自己身上来，既然已经分手，也知道不合适了，就不要纠结这个人和这件事情，如果暂时做不到那就先恨着，但内心一定要记得自己也有不对的地方。
时间是良药，都会好的。

制作一部动画需要多少种分工？
除了作者之外的幕後團隊有哪些工作人員？
視頻剪輯，聲音控制之類的。
最简单的方法，看Staff表，包括OP和ED的，可以知道个大概，虽然每部动画都有点不同，但是基本上都是差不多的。
可以往后看动画的时候留意一下。
就说说日本电视动画的情况，中国动画不了解。
企划 任何一部作品，都是从企划开始的。
总会有一个人团队决定要制作一部动画。
这个角色一般是某个动画出品公司（注意，不是制作公司）的企划负责人（比如Aniplex公司）某个公司专门的企划团队（比如SUNRISE就有自己的企划部） 或者说

猫把老公抓伤了，老公和我唧唧歪歪要把猫扔出去，请问大家怎么看？
2017.3.22 最新进展没想到这个问题能这么火，当时也是在气头上，媳妇儿就说发问答社区评评理，没想到问答社区一边倒骂她，然后卸载问答社区跑豆瓣发，大家一边倒骂我。
婚前我说过我家养猫，她以为真养过，所以会不在意。
但其实我家是农村养法，喂点吃的就完了，没事儿逗逗，没有打针洗澡这种事儿，发情窜房顶跑别人家也随它去，所以她新带个猫回来会有这种矛盾。
这个猫神情行动算比较正常，我也不愿意去打疫苗，嫌麻烦，就采取的观察法，而且也抓她出血了。
发完问题当天，丈母娘就火车赶来检查是否真送走了，所以中午就赶紧把猫送给了宠物店老板（朋友圈看我发了一条猫的，说愿意领养）。
到了周末我们去看猫，发现是被关在笼子里，媳妇儿就很难受，不愿意小土猫被这么养。
死皮赖脸之下，又把猫猫要回来了，我负责铲屎，她负责吃的，还订了双层封闭猫砂盆，打算弄松木猫砂，屋里就不会脏了。
分歧和争吵其实没那么严重，给大家添麻烦了。
媳妇儿就是卖萌说猫帮我找的房子，重新把猫领回来已经约法十条，科学养猫！
不要提猫招财狗招富的迷信！
以下为原问题描述我的描述：这个猫一天夜里出现在我家门口，我把它带进家想给吃点好的，但老公想翻它肚皮被抓伤，就留下观察了两周，顺便多给小可怜吃点好的就放走。
我家地面卫生由老公维持，每周拖一次地。
自从猫来了以后老公就收拾了一次，后来就说猫走了才能收拾。
由于猫咪带出的猫砂比较脏，我期间默默地收拾了几次。
之后就把猫放回小区了。
没想到两天后它又自己找回来，我家在高楼层出入又有门禁，它能回来我很感动，但也无法养它，想着给找个好人家。
我婚前有过养猫史，这只猫其实很乖，虽然是野猫，聪敏听话，我家东西多它从没碰倒过任何一件。
晚上关灯就睡不会吵闹，猫砂告诉一次就会用，喜欢用头蹭人求摸摸，还在老公身上踩奶。
重点来了，今晚我已经睡着了，老公突然大喊我猫咬他了并把我拉起来，我迷迷糊糊睁眼看到他胳膊上有个牙印，然后老公拿箱子大喊要装猫送走，猫被吓到跑到床底下，老公抓猫又被猫挠了。
老公更加大喊起来：你快看啊！
浅浅的抓伤不到一厘米长激动成这样我也是醉了。
我问老公这么晚你联系好送养的人了吗，老公说没有，今晚就是要拿出去！
和一只猫激动成这样至于么，像傻瓜一样我结婚前也不知道他是这样的，后悔还来得及吗？
一直都是坚定地要送走的，因为看到老公这样就知道养不了，只是想让小猫多过几天好日子。
还有，猫走的这两天我们终于买到了房子，我想会不会是猫帮我们找到了房子。
老公本人描述：这个猫是一天夜里被媳妇儿带我家的，大半夜十一点我还买了猫罐头 十几斤的猫砂背上楼，本来说留一天早上就送走，结果临走前挠伤我了，媳妇儿说观察十天看看有没有狂犬病，结果养了一周又一周，家里乱成一团，打扫完基本没用，过一会儿地上就又全是猫砂。
送走了一次，一天早上自己又跑回来，今天媳妇儿睡着了，我在地上玩手机，它跑来卧在我肚子上，我觉得还挺乖，想着要不就留着养吧！
还拿手机自拍合影了两张，结果过了一会儿就咬我胳膊！
差点出血，然后很生气，拿笼子要送它走，结果突然又挠我，这次出血了。
被猫欺负成这样，送走它我有错吗？
本来这两周就压力很大，又被猫弄的家里一团糟，北京房价涨了两周，两年白干了，心情极度烦躁。
而且丈母娘也发现她养猫，说要跟她断绝关系，而且四月份要来北京，都不知道要怎么办。
她说了一次又一次把猫送走，全都犹犹豫豫等一天又一天。
本来就没做好养猫打算，真不知道什么时候能安静下来。
这个猫夜里20的概率晚上爬床上，弄的半夜要起来赶它。
没有考虑好就养到现在，弄的身心疲惫。
这问题非要出现在房地产的时间线上，哎白雪公主镇楼，文字在后面。
补充几句：题目是“猫把老公抓伤了，老公和我唧唧歪歪要把猫扔出去，请问大家怎么看？
” 一个唧唧歪歪，已经暴露了题主的态度了。
别说一只猫了，就是家里买个冰箱电视，是不是夫妻俩也会商量几句啊？
如果冰箱漏电，电到了人，是不是要维修退货索赔啊？
别不爱听，小猫小狗本质上就是物品，而且首先是危险有可能伤人有可能传染致命疾病的物品。

什么时候出现「中国人没信仰」这种所谓「共识」的？
信仰，是指对圣贤的主张主义或对神的信服和尊崇对鬼妖魔或天然气象的恐惧，并把它奉为自己的行为准则。
信仰与崇拜经常联系在一起，但是与崇拜还有不同。
信仰主要针对“观念”，而崇拜主要针对某个“个体”，例如上帝耶稣太阳狮子等。
信仰与“认知（相信）”不同，一般说认知（相信）一种理论，而不是说信仰一种理论。
信仰带有情感体验色彩，特别是体现在宗教信仰上。
信仰成为一个议题源于古希腊，苏格拉底云：“

长得白被同学调侃怎么办？
本人182cm，高三党，体重120公斤，皮肤很白，从小到大见面第一句话你好白啊，颜值自认不低，可是初中喜欢一个女生表白后她说，你太白了，要黑点才好看，我们做朋友吧高中因为篮球球风不硬，被说娘炮，软婆娘，很伤自尊的，琴棋书画爱运动。
很不自信现在。
感觉是被嫉妒
谢邀， 白就不man吗？
一群傻孩子，只看色号？
你还赞成他们的看法，自卑起来。
至于某个女孩子不喜欢你，那是她的自由。
不一定和你白有关系的OO哈！
你看妹纸们喜欢的欧巴，那个不是白的掉粉呢？
总有一群粉丝注定是你的，别捉急啊 如果你想变黑，晒太阳吧。
如果是黑色素的问题，那可以选择美黑啊直接喷涂一层颜色在皮肤上，记得选对色号，不要太过了哟。
很多事，自己喜欢就好。
不需要太在意的OO哈哈

如何评价杨幂直播三次打掉手机？
杨幂直播一词在微博热搜 杨幂在直播期间三次打掉女生手机 有人认为这样很不尊重工作人员也有人认为这是她的性格所致 不知各位怎么看？
杨幂饰演的杨幂当真出神入化，入木三分，无可挑剔，登峰造极，独树一帜，独辟蹊径，奥斯卡影后提名没有她我一个不服！

如何知道辟谣的不是谣言？
这个问题可以拓展到很大的领域现实生活中我们大部分都是从他人那里学到知识，我们如何知道他们告诉我的是正确的，如果是错误的，那怎么又能保证另一个人告诉的又是正确的呢。
这个问题本身就带有问题。
“谣言”是带有价值判断的概念，即它包含了“假”这个属性。
与之相对的，很多时候更应使用“流言”这个词。
流言常常是假的，但有时候他们也可以是真的。
在现实中，真相不是一个事实问题，而是一个有关于信任的问题。
比如作为解决社会性争议最权威的的手段法律，并不追求100的真实，而只关注于被证据所证明的事实我们称之为拟制的事实。
在这种拟制事实和绝对真实之间，是人类理性

如何评价刘亦菲在《神雕侠侣》中的演技？
刘亦菲和原著中前期的小龙女是很符合的：冷若冰霜，清丽无双，鲜露喜怒。
但是随着剧情发展，小龙女逐渐有了“人性”的一面，这就考验演员了，反观李若彤的小龙女，一颦一笑都蛮含深意。
这里肯定有人说你这是先入为主了，没错就是先入为主，今天哪个演员要再演小龙女，我觉得没有能超过刘亦菲的

如何评价薛之谦唱的《安和桥》?
昨天全宿舍一起听了，感动得痛哭流涕。
补充可能是我们知道了薛之谦和他前妻的故事后才会对他唱的安和桥感动吧。
补充2我没想到会有这么多回答，而且都是说薛之谦的不好，刚刚我和我舍友讨论了，大家认为就算没有他故事的加持，我们也都认为他唱的还是不错的。
（唱功方面薛之谦还算可以吧）因为他唱的这首歌和我们有共鸣，富有感情，我认为能打动人的音乐才是好音乐。
（勿改谢谢）补充3我希望你们能公正客观点，我知道问答社区现在黑薛之谦是政治正确，但是请你们不要带着黑他的眼光去看待他的作品我知道他的作品不能算超一流，但也绝对没可能有你们说的那样不堪。
补充4鉴于这么多人的意见，换了个标题（请勿删改，注意素质谢谢）
同学我不这么认为，我在朋友圈听了一遍就再也不想听了，因为没有任何感觉，我个人觉得薛之谦的声音不适合唱民谣，咬字生硬，没有那样的温柔，我在大冰的小屋听过安和桥，那种温柔又潇洒带着无奈的感觉我一直记得。
从感情上来说，散了很久再去履行一个承诺，没有意义，因为女生不需要这个了。
如果真的爱，两个人就要想方设法在一起，说因为爱你才要分手的，我觉得很假，真的没必要，谁也感动不了，只不过给自己心里找个安慰。

同样是依靠男人，被包养的女性和家庭妇女有什么本质区别？
除了有法律上的一纸契约，本质上两者都是在物质上依靠男方的，那为什么社会地位社会评价截然不同？
而且家庭妇女还要承担生儿育女教育子女的责任，很多人活得更像保姆而不是妻子。
很多人都误解了题目的意思，以下是补充说明：一被包养的女性不等同于小三！
这是两个完全不同的概念。
二题主本人非常痛恨把女性物化的现象，对于我来说，被包养，和放弃自己的事业和追求在家做家庭主妇是同一种“被物化”的现象。
中国很多传统男性都觉得女人的本职就是在家带带孩子照顾丈夫公婆，甚至在上海这种女性地位比较高的城市持有这种想法的男人也不在少数（很多对外不表露，但是相处的时候会不自觉流露）。
因此我觉得，女人不论自身条件如何，丈夫条件如何，都应该有自己的事业，否则家庭妇女即便有婚姻的保障，和被包养的女性又有何本质区别呢？
从法律角度上讲呢，包养和婚姻都是一种契约。
所以两者最大的不同在于契约约定的不同。
打个比方，包养就像打工仔，老板按月支付工资婚姻就像入股，公司只要有盈利，你就有分红。
打工仔嘛，每月工资收入是稳定的，万一老板破产了发不起工资，那就拜拜再找下个老板就是。
但是，譬如双方谈好的价格是每月三万，那么老板每月挣了三万五，他要给你三万老板每月挣三百万，他还是只要给你三万。
想靠打工赚大钱？
似乎不可能。

有哪些写出来让人尴尬到脸酸的文章或段子？
比如说：这一年大家都蛮拼的，我为所有同事点赞！
比如说：我恋爱了和他，那些劝分手的不要太败人品。
类似于这样的，能让人一看就感觉脸酸，很想学习一下这个技能。
类似问题：
每当夜晚睡不着觉，我就开始感时伤怀的时候，就开始发说说，然后第二天无疑觉得必须要删 看到大家都有同感，我就贴一张图吧孤独都是生命的常态咯。

你是什么时候发现自己是个平凡人的？
当我到20岁时才意识到，我应该去寻找自己真正喜欢的事物。
仅是意识到。
仅是去寻找。

文学上有哪些同性耽美作品？
不要网文不要网文不要网文想知道文学上有哪些大手写过同志文
太平广记记载潘章和王仲先为同窗，两人情若夫妇。
死后，合葬于罗浮山，其墓冢上忽生一树，柯条枝叶，无不相抱。
时人号为共枕树。
狯园记载吴郡士人召来乩仙“黄花舍人”，众人求下坛诗，乩仙以生前情人黄郎所赠小曲答之。
子不语记载胡天保爱福建巡抚美貌，巡按大怒不已，毙其命于枯木之下。
死后，阴官封为兔儿神，专司人间男悦男之事。
随园诗话记载见闻一首白生歌。
白生为化身美男子的蛇精，与钱孝廉亲狎，孝廉谪

关于快递员和快递公司，有哪些有趣的典故和趣事？
跑个题，高三的时候经常打电话订肯德基。
因为kfc保证35分钟就送到，而且离我们学校非常近，所以乐意花9块钱哈哈哈哈。
有天中午我打电话给4008823823 ，点完了以后就会有一个地方的电话打过来确认一下。
小哥：“你好！
是xx女士吧？
” 我：“没错，是我。
” 小哥：“啊我们这个烤翅没了，给您换成辣翅可以吗？
” 我：“可以的。
” 小哥沉默了一会：“哎你是xx学校2号楼2单元的小姑娘吧？
” 我：“哎？
你咋知道的？
” 小哥：“这

如何利用哑铃健身？
因为 在家。
能不能给出个系统的全身锻炼，例如手臂，胸部，背部，肩部的锻炼视频推荐？
网上太多不知道哪个好。
以及锻炼顺序如何？
或者说是每天都锻炼下，还是一天锻炼某个部分？
进入圆桌
额赵之心有一本哑铃最健身，差不多除了腹肌其他动作都是持哑铃完成的，你参考下吧。
那套动作我没系统练过 httpbook.douban.comsubject3191936

不渡众生是否也能成佛？破六道跟渡众生有没有必然关系？
我提出这个问题，并非不想发菩提心和影响到他人的判断让他人不发菩提心，我有我的苦衷！
净空法师说什么是佛自觉，觉他，觉醒圆满我也知道成佛不容易，但是达成目的彻底不生六道，必须要走大乘一条道吗？
有没有像数学一样的一题多解的方法？
我从小就胆小，怕事，怕痛，怕死。
从第一次打屁股针开始就很恐惧，总是屏住呼吸扭头看着针头，以至于长大到现在恐高，不敢游泳，不和同学踢球，这有点做人的福报不容易，切不可伤了或者毁坏了肉身，否则未来又不知道怎么个着落了。
现在看到身边那么多天灾人祸，虽然没发生在我身上，但我知道此地不可久留。
以至于后来接触佛法，知道要成佛破六道还要那么多工作要做，真是慢慢长路不可期啊，而且没有一个量化的指标告诉你，还有多久才能成佛，我最近也是很心累，很气馁。
时间越长，我可能受到的苦就越多，我想速战，不想恋战和苦战。
我现在想到几种办法1.念佛求生净土。
虽然说了不退转，但是我认为没那么简单的，仍然要入六道继续历练的，可是我怕痛啊，我不想回来，这点没办法解决2.求大圆满，求虹化，求即身成佛3.求仙。
这个可能要求更高了，也没那么简单好烦啊，我该怎么办？
我不想回来了，现在什么都没兴趣，不是说我没种，想逃避，但是能躲得过也是你的本事啊！
摆脱轮回有两条道路菩提道和解脱道，解脱道只需证得空性，如实观察到无我的存在即可解脱，所以无需度众生亦可解脱，不在六道中轮回。
但解脱道成就的是阿罗汉果位，要成佛需要慈悲智慧，智慧是证的空性，慈悲是度人，所以只需自渡而不对众生生气慈悲之心，去帮助他们，是不可能成佛的。

发烧为何要去抽血化验？
题主自觉感冒，发热至近 39。
医生在简单询问病情之后，建议题主去抽血化验。
题主认为无此必要，遂与医生起了争执。
请问，抽血化验在这种情况下是否必要？
又，抽血化验能在哪些角度帮助医生做出诊断，避免误诊？
请各位答主尽可能多地针对问题做出回答。
以下是题主原本的叙述：本人前阵子感冒发烧了，近39度。
医生问了一些简单问题，也没有检查什么的，接着就叫我去抽血化验。
本人认为没有抽血的必要，就和医生说不想抽血，问他可不可以开一些药。
这个医生语气就变得非常不友好，说我不抽血要我在病历本上签字，还没好气的问开什么药给我，我说你是医生，你觉得开什么药呢。
他说我不抽血还开什么药，我听了非常不爽。
我是从他身上理解为什么有医患纠纷，我当时真想骂他没医德。
我就不明白了，一个感冒为什么一定要抽血化验，这里面有什么必须的原因吗？
我是越来越不相信医生。

这是一个非常值得讨论的话题，非常感谢来自医务工作者的高票答案，让我们可以了解专业人士的意见。
我想从人际关系这个角度回答一下：“发烧了去看病，医生为什么叫我抽血化验？
” 题主发烧了去看病，医生让你抽血化验，是因为他希望确诊你得了什么病。
因为发烧只是一种现象，而不是一种疾病。
但这不仅仅是医患纠纷，更深一步来说，这个问题的实质是对专业人士的信任，提出这个问题的人不信任医生给出的解决方案。
他把这样的问

把爱好当事业是很可怕的事情吗？
在大学所在城市谋生，热爱健身。
有一梦想，开一工作室，让自己能影响到的人都爱上健身，爱上运动。
可是现实是，目前职业咖啡师，略懂西餐。
店长新换一名外行，一人当三人用。
现在工作没有上升空间，并且学习不到东西。
足以养活自己却无前途，考虑踏入自己热爱的健身行业，却对未来迷惘着，没有置之死地而后生的勇气。
爱好能当职业去做吗？
梦想有自己想象的那么美好吗？
从事着自己喜欢的行业是一种什么样的感觉？
语言组织能力有限 见谅！
分割线我是题主，没想到这个问题会有这么多人的关注和回答，万分感激！
大家的回答我都看了，各抒己见，更多的是拿自己的经历和事迹来证明很可怕和不可怕。
都没错，再次感谢大家！
不再考虑把对健身的痴迷当做职业，但是会把健身当做一个事业，我要做一个真正的私人教练，以健身房为场地，但不以健身房为载体的私人教练。
说白了就是以自己的名声接活。
这样就不会受制于任何人了，我知道做到这一步何其难，自身的专业水平练的好并不一定就教的好等等因素。
我已经有了初步的规划，我相信我能做到，也会影响到身边的人，因为我爱健身！
说几个题外话1.为什么不回家？
在父母身边太安逸，而且家乡发展程度不好，健身氛围不成气候。
那为什么不去一线城市呢？
怕啊，压力大啊 2，健身的目的？
初衷是因为好看的衣服到身上就不好看了 现在是因为看见了现在这么好的自己，想看看更好的自己是什么样子。
未来嘛，等来了再说。
至于三分钟热度这件事我想说，我得了一种叫健身的病，治不好，也不想治了----------------华丽的分割线又来了--------------- 首先祝大家新年快乐！
打算继续和大家分享我的选择和对人生的态度，以供大家参考和指教。
具体原因就不赘述了，并不是草率的决定，只想说人生就是充满了意外和不确定，我承认自己还是太年轻了，把生活想的太美好。
我回家乡了，并且打算呆在父母身边承担起一个做儿子的责任！
意外惊喜就是家乡开了一个堪比一流的健身房^^回家过年的这段时间也接触到了很多厉害的人。
这更坚定了我留在家乡的决定。
上面有提到不回家的原因，在父母身边并不代表就不需要努力，这个看个人素养。
健身氛围就不担心了^^比自己牛逼的太多了！
未来呢工作还在考虑，毕竟自己能做的不多，业余时间我会更多的鼓舞自己身边的好朋友加入锻炼的行列，以切身感受来改变他们的生活习惯，这并不容易 还有一个目标！
我要爬遍国内大山，并且半果拍照 ！
---------好久没见的华丽分割线--------为了梦想努力吧，燃烧吧！
爆照咯<img data-rawheight
作为一个把兴趣变成工作，且目前为止还算成功的人，其实一直很想聊聊这个问题。
自从我进入这个行业，便经常听到这样一句话：“好羡慕你，把爱好发展成事业，一定很开心。
”关于把兴趣爱好变成职业这件事，我见过热忱而来败兴而归的，也见过历经风雨激情如初的。
在我的各个社交账号的私信里，时不时就会跳出这么一个问题：我特别喜欢足球，我怎么做才能像你一样把兴趣变成工作？
我有一个高中好友D哥，他特别倒霉。
高考的时候，他

有什么关于韩国的冷知识？
在韩国很多学校都开汉字课而且个别繁体字还和中国的繁体字不太一样，大家见过“好事多魔”吗？
很多人从小都学过论语，学校开的一门商用汉字课（繁体字）就是要学论语，每次跟着教授用韩语的发音去念论语总感觉怪怪的，有种在大天朝小学里用方言跟着老师朗读的感觉。
PS現在感覺自己寫繁體字水平666啊。
有图有真相。
另外就是很多韩国人（包括上班族）都学第二外语。
特别最近学中文的热情真的是高涨啊，我偶尔在江

为什么我们国家不重视史学，甚至有人说“没有历史会亡国，但学历史会亡家”，学习历史专业有什么现实意义？
学会历史最大的现实意义就是让你会独立思考，学好历史人能够透过表象看清实质 ，让你不盲从，不轻信，不会被别人当枪使，也不会成为野心家的炮灰。
所以，学好历史最好的作用是让你爱你自己。

如何看待3月24日两岸冰球队发生冲突？
以前看过美国冰球，所以说打架不应该是冰球里再正常不过的事了么拿个国旗对岸的朋友就受不了，等以后世大运会的时候一遍又一遍升五星红旗放国歌那台湾最美风景们的玻璃心岂不是得直接爆炸哈哈哈哈哈哈哈哈哈

在问答社区上看见私信红圆点，内心是怎样的？
经常会有一些这样子的奇怪的不知要如何回答的提问... 还有一些感觉是来逗你，来挑事的人... 此外还有不少骂人的

如何评价约瑟翰·庞麦郎？
突然爆红背后有没有团队策划炒作？
听他的歌，虽然好玩，但是背后却是深深的伤感和悲凉

东京和大阪有哪些可以吃河鲀的地方？
希望对东京大阪比较了解的朋友能推荐吃河豚的地方。
如果能图文并茂最好。
不谈东京，只说大阪。
原因之一是，其实我没有在东京吃过河豚 第二个原因是，全日本消费河豚最多的地方，就在大阪。
能在大阪出彩的河豚店，必然在全日本也属于高水准之列。
据统计，大阪的河豚消费量占日本的六成以上。
在著名的心斋桥商业街等地，硕大的充气河豚招牌总能吸引住食客的眼球。
如果你只在大阪吃一次河豚，又不是太在乎花费，已开业八十多年的河豚老铺多古安，应是吃野生河豚的不二选择。
在日本食评网tabelog搜索

如何评价8848钛金手机？
买得好不好不知道，赚钱是肯定的。
基本上所有答案都是以讽刺为主，但是换位思考一下，大部分有钱人，即几十岁的人根本不懂手机。
他们不会研究什么参数，也没有依靠手机来提高身价的需求。
手机能否解决痛点是主要。
我认为这个手机能解决一部分有钱人的痛点，加上中规中矩的产品品质和洗脑式营销，应该能获得一部分市场。
有钱人买东西和大部分人不一样，大部分人是买之前比较，有钱人是买了之后再比较。

台湾人对大陆（人）有哪些误会或偏见？
台湾人对大陆有哪些比较多的偏见或者误解？
相关讨论：
我的台湾同事一本正经的跟我说台湾的麦当劳比上海好吃几百倍，并且诚挚邀请我去台湾品尝正宗的麦当劳！
我只能礼貌的微笑并提醒他到站了。
我很想一个人静静。

作为已婚人士，你第一次想离婚是因为什么？
今天是我结婚一个月。
所以，想问问这个问题。
之前以为婚姻与爱情是两回事，以为没有爱情的婚姻也是可以平淡幸福的，现在才发现并不是，然而骑虎难下了已经。
奉劝各位未婚人士，千万不要因为凑合而随便托付自己的一生，千万不要。

发生灾难时在社交平台上各种祈福的人是怎样的一种心态？
我觉得无用而矫情。
还是我一点都不善良。
任何生活都是合理的，你们没必要互相理解。

如何看待小米全球副总裁HugoBarra（雨果·巴拉）离职一事？
如题，如图，1月23日，Hugo Barra在Facebook上宣布将从小米离职。
更新：雨果巴拉已经入职Facebook。
套用马云的话，离职主要有两个原因 1）心里委屈了 2）钱没给到位 小米的发展预期低于Hugo，现在都是深度学习VRAR 时代了，谁还在这里卖没有专利的手机？

异地恋如何维持？
没有感情基础，只是邂逅认识，生活也没有任何交集。
而且是异地恋。
靠打电话和发短信勉强维持，请问如何维持这段感情？
我很少在问答社区提问，这次是真得无助了。
异地恋患者不请自来答。
我想排名第一的答案给了很多异地恋情侣坚持下去的信念，对于我也一样。
但我想说的是，那可能并不，适，用，于，题主您。
容易看出，得票第一的答案他们是在高中认识的，还年轻，还有着不管不顾的冲劲，有大把大把的青春可以挥霍，去爱，去试错。
他是对的人，那很好若错了，也不过道一句年少轻狂。
而题主你不同，你已经开始权衡利弊，不是年少无知了。
从问问题的语气也看出来你的确没有那么多心力去维

何炅，汪涵这两个主持人从专业的角度来看，水平如何？
觉得他们很火，不知专业人士的看法是怎样的。
欢迎众知友在不改变问题的本意的前提之下进行修改，使其更加契合问题的原意，谢谢。
汪涵有文化人人皆知，何炅的文化是从来不显得自己更有文化。

月薪十万都有哪些工作？
在微博看到一位土嚎的生活，感觉有品质又情趣，他说他月薪十万，想了解一些月薪十万的工作。
首先， 想要月薪十万， 你起码得有九位数价值的个人价值... 个人价值不仅仅是工作能力... 靠工作能力的话， 月薪很难破10W， 除非是行业顶尖水平... 社会关系很多时候有很大的加成作用... 比如首长的子女...

如何评价齐天大肾余潇洒的视频「【国动万象】千夫所指的璞玉——大鱼海棠」？
关于答主 白武罗 对我的问题，我可以摸着良心说这不是我说的，本来只是想看一下大家是怎么看的，才提出这个，对于哪位B站评论区的同学，如果你是真的潇洒粉的话，你这样只会给他招黑，如果是别有用心的人那就另当别论还对这个问题有疑问的请私信我。
--------分割线---------不好意思，之前没有把视频地址贴上了，看了 答主<a data-hash
他不出洗地视频简直不可能，不出就是自己打自己脸嘛。
为了要死撑自己是对的，怎么着也得再出一视频强行证明大鱼塘的剧情是没有问题的。
然而说是解析，不如直接说是瞎扯的脑洞得了。
比起来，我还觉得解析葫芦娃里蛇妖是女娲族更靠谱一点呢。

文身之后有了怎样的体验？
由于某种机缘，我在左臂上纹了两行字，自从以后，我遭到的异样的眼光越来越多，无论是在家人还是同事看来，这都是“不像个好人”的标志。
甚至我坐公交车时，都听到母亲教育小孩说，离那个人远点，他有纹身，是坏人。
我想说，是不是好人跟有没有纹身没有关系吧，不是有纹身的都是坏人，也不是所有没纹身的都是好人。
不排除有纹身装逼或坏人多一些，但不能以此来判定一个人的好坏吧？
补充：看到知友们这么积极，加上很多问的，拍了一张自己的纹身。
哇你纹个花卷干啥？
你大爷的这么明显的烤脑花你偏说是花卷你是不是看不起脑花？
更新分割线 竟然有人说这是头盔，你是不是也找削？
不过粗略一看也还挺像头盔的 不过你说出来就是你的错了！
瞎瞅瞅啥玩意！

创世中文网的未来发展会超越起点吗？毕竟是阅文集团的亲儿子，个人看法。？
虽然没什么道理，我还是想说一句。
如果创世真这么牛，为何还要五十亿收购起点 httpswww.zhihu.comzhipeople723597101119840256 二维码自动识别

有哪些最火的微信公众号值得推荐？
搞笑的新闻的日常的什么类型都可以。
相似相关问题：
不加一定后悔

如果只能推荐一部电影，你推荐哪部？简单说一下理由
不一样的天空立正添加（建议描述下推荐的电影内容，至少说下电影类型）------------------------------------------------------就两个问题，所以请各位写两行就好了。
还有，如果有相同的回答，请点赞，如果相同电影不同的理由，请在之前回答的问题后回复
这个杀手不太冷...大概

如何评价影视话剧演员张译？
团长粉，曾沉浸于小太爷的声线无法自拔。
但对于其其他作品自己演员本人有比较分裂的认识，还请列坐各倾潘江陆海云尔
张译是个好演员， 好演员就是，你看他的作品越多，就越想把他以前演的剧都补回来，越期待他以后演的剧。
看完团长以后，最近在看好家伙，莫名有种很亲切的感觉。
我得承认，我现在有多喜欢张译，原来就有多不喜欢他，因为士兵突击播出的时候，我还是个只喜欢偶像剧的脑残小女生（看搞对象的剧没什么不好的，可怕的是错过了许多早就应该看的剧），所以果断的只在调台时看过一丢丢。
于是乎，我看张译的第一部剧是北京爱情故

如何评价Dota26.88版本的改动？
如题
在下来说说几个印象比较深的改动。
首先想说，职业Dota是个很抠细节的游戏，前期的每一个细微动作，每一次看似微不足道的改动都有可能改变游戏的节奏。
1.小狗基础攻击间隔0.15秒的削弱 由于小狗与双击刀的高度契合，算是一个平衡性.的削弱。
队友缺输出的情况下，会导致小狗团战或对A时中期少拍一下，后期少拍两下。
这一两下的输出很多时候决定了一个脆皮的生死。
是对小狗这个版本过于强势的遏制。
个人感觉，这个看似不大的削弱

谈谈多数婚姻涉及的抚养权问题？
女方结婚后户口转移到男方家了，因为家庭矛盾不合，现在双方分开两年了，小孩一直是女方带着，如今面临离婚，男女双方都坚持要小孩，女方经济条件不好，如果离婚走上法堂，女方怎么样争取自己的权益呢，怎么样才能获胜？
成功获得抚养权呢？
或者女方此时想什么办法处理这事儿呢？
请各位兄弟姐妹出谋划策，不胜感激，多谢大家！
如何争取小孩的抚养权 中华人民共和国婚姻法第三十六条第三款规定：“离婚后，哺乳期内的子女，以随哺乳的母亲抚养为原则。
哺乳期后的子女，如双方因抚养问题发生争执不能达成协议时，由人民法院根据子女的权益和双方的具体情况判决。
”此条规定仅是确立了抚养权归属的一个基本原则：即有利于未成年子女的成长为原则，综合未成年子女的年龄与父母的感情父母双方的经济情况等各方面的因素加以考虑。
一两岁以下孩子的抚

一个汉朝人穿越到明朝，是否会有科技日新月异的感受？
比如一个汉人，穿越到明朝（假设都是和平年间），会不会有一切都不可置信的感受，犹如一个清朝人穿越到现代一般？
嗯，其实就是想知道这一千几百年的科技发展，对普通老百姓的生活有哪些改变
首先，他会觉着明朝人说的都是外语

女性在遭受性侵时，主动掏出避孕套给罪犯此行为可行吗？
很多女孩子出门都会携带避孕套，在外面遇到危险时可以把对自己的伤害降到最低。
那么我有个疑问。
在罪犯要进行强奸的时候 如果女方主动拿出避孕套要求罪犯戴上的话 对方律师是不是可以钻空子说 可以默认为女方同意发生性关系 而让罪犯脱罪.... 希望有法律知识的人来回答一下啦。
我也是很支持女孩子出门时随身带避孕套。
不怕一万只怕万一。
主动帮罪犯脱裤子，脱到脚踝的位置，跑！

高考数学如何拿满分？
原题请理解为：前125分能完全拿下，但后两大题只会做第一小问，经过怎样的训练才能把后两大题完全拿下？
精简后原题：安徽理科。
能稳拿8090的分数，难题无力，神题无力。
“满分”定义：98100的分数（在当年试卷罹患“间歇性神难症”的情况下，“满分”定义成“清北水平”）。
最好给出具体流程，如先干什么后写什么再干什么之类的，不求普适，个人经历足以借鉴。
比如但不限于搞搞竞赛之类的？
16年理科全国卷149厚着脸皮答一波 仅针对全国卷，分享一下高考数学的点点经验。
（更新时间：2017.6.7） 只收藏不点赞的别跑 更多总结，关注专栏：高考数学雕虫小技 全国卷特点 1.全国卷出题具有一定周期性，关注前些年全国卷出题模式照大多知友选填基本不存在问题。
2.全国卷考察重心在与函数与导数，无论从选填，还是压轴题的设置都可看出。
打Boss 1.选填按全国卷尿性

高中生能在假期做哪些兼职？
高二，家庭情况中等，有好多弟弟妹妹，每次伸手向家长要钱都会觉得罪恶，但又有许多想要的东西，常常觉得钱不够花.请问怎么利用寒假暑假时间打工？
.除了当餐厅服务生还有什么其他选择？
.一个寒假大约能赚多少钱？
谁有过类似经验可以传授一下吗？
感激不尽（）
餐厅服务员等都需要提前去找，如果真等到寒暑假去找的话找不到，除了餐厅服务员还有发广告的等好多，根据你们家附近情况自己去寻找吧。
暑假干了一个月工资是2000。

你为什么卸载美团？
作为非msl的一份子，我的同胞们在为自己的族群争取利益，我总不能袖手旁观吧？
你们说卸载打一星，我就卸载打一星，支持你们！
就这件事来说其实没让我觉得有什么特别愤怒。
分箱就分箱吧，作为一个在西北生活了5年的人来说，这类事情见得太多了，早就习以为常了。
可我毕竟是你们的一分子，你们号召了我就要尽量支持，至少这件事情我选择积极响应号召。
有一个词叫“蚕食”，还有一个词叫“温水煮青蛙”，有的时候你的利益就是这

如果在北京一辈子租房，会比买房差在哪里？
房东的房贷我已经还清了。

有哪些东西直接用清水煮一下或者蘸点调料就特别好吃？（深夜党请谨慎进入）
想找一些能用最简单的方法就能做的特别好吃的东西
买一条淡水草鱼，清水煮熟了。
用一点酱油调上老干妈辣酱，趁热蘸鱼吃了，也是鲜美无比。
在胶东沿海地区，买些大虾，清水煮了，什么调料都不用放，也是鲜香无比。
用魔都一句老话来说，好吃的打耳光多不放。

女生初夜之后的心理状况是如何的？
在此特指婚前性行为破处的心理体验。
应该不会分手了。
谢谢你们的赞和评论。
祝深爱着深爱过的我们都幸福。
上帝视角，右上红叉，好走不谢！
那天晚上，我在睡梦中醒了。
发现自己躺在他的怀里。
他睡得很好，抱着我。
我不由得很开心， 于是， 我亲了他一下。
他迷迷糊糊的睁眼睛。
我恶作剧的又亲了一下。
然后他亲我，我亲他。
然后他翻身压在我身上， 觉得他好硬，可是他是第一次不知道往哪里放。
我也是第一次。
我有点害怕。

有个非常喜欢但不能在一起的人是种什么体验？
先丢套截图。
（说这些话的时候，其实我知道他已经和那个女的分手了，那么问只是想确定是不是快合好了。
） 这个人就是这样忽冷忽热，前段时间还好好的，突然一下就这样。
实际上我只是想把话说开，好好告别，划一个句号而已。
但显然我失败了。
后来的一个月里他还好几次来我的主页，看我没什么动静就偷偷的解除好友了。
这个问题我想我有发言权，却又觉得自己不够资格，因为我自己也深陷其中。
并没有办法给你一条让你走的好

旅游到底有什么用？
旅游和旅行...是不一样的....
从小你以为豆腐脑都是咸的，其实人家吃甜的！
从小你以为豆浆得喝甜的，其实人家喝咸的！
有些事，你不出去看，你永远不知道！
当然这个旅游不是去香港血拼，不是去三亚剪刀手自拍

什么样的五官组合起来看起来才帅？

文学作品里有哪些经典开场白？
我先来几个，抛砖引玉 （请大家附上出处，3Q） 1.洛丽塔：洛丽塔，我的生命之光，我的欲望之火。
我的罪恶，我的灵魂。
洛一丽一塔：舌尖向上，分三步，从上颚往下轻轻落在牙齿上。
洛一丽一塔。
2.百年孤独---（感觉白鹿原开篇很类似）：很多年以后，奥雷连诺上校站在行刑队面前，准会想起父亲带他去参观冰块的那个遥远的下午。
当时，马孔多是个二十户人家的村庄，一座座土房都盖在河岸上，河水清澈，沿着遍布石头的河床流去，河里的石头光滑洁白，活像史前的巨蛋。
3.局外人：今天，妈妈死了。
也许是昨天，我不知道。
关联问题：
abandon-- vt.放弃，抛弃

在同济大学就读是怎样一番体验？
同济，同济，同舟共济（同舟共基 ）
同济有三个简称：中国美食大学，整天就是吃吃吃，很多美食节，各种美食在同济本部都能找到，吃货们不容错过中国绿色大学，整天就是可持续，据说学校拿了国际亚洲唯一的大奖，还成立了个绿色大学联盟中国交流大学，整天就是国际交换，是个学生都可以申请出去一次吧，走在南校区还以为出国了

怎么养金钱龟?
刚买了两只5岁的金钱龟，没成想从龟贩子那买来的龟带着疥疮病，小龟萎靡，躲在壳里不食不动。
向有养龟经验的大牛们求教，怎么治疗疥疮？
乌龟还有什么病是要注意防止的，会传染给人吗？
怎么给乌龟喂食物？
希望说的细些
室内养殖金钱龟技术 金钱龟，学名为三线闭壳龟 Cuora trifasciata 又称红边龟金头龟红肚龟，保守的中药材。
因金钱龟的野生资源极为稀少，国际国内市场上极为畅销，金钱龟的市场价格又较高，故而人工养殖金钱龟的经济效益十分可观。
现将室内小规模养殖金钱龟技术介绍如下。
一养殖池的准备及消毒金钱龟养殖池建于室内，一般为长方形水泥池，面积约为 1.0 平方米 10.0 平方米，池壁高 1.0 米，以防金钱龟逃逸。

如何将手中20多台旧电脑，组建一台超级计算机？
背景：1 手里有20多台 台式旧电脑，奔四 CPU 512MB 内存，板载显卡声卡独立网卡。
2 前两年云计算开始火，自己的学校建立了云计算中心，偶然体验了一下觉得很刺激，但体验和远程登陆没有区别。
3 删除，原因见底部4 听过一位两院院士的学术报告，听到了分布式计算的概念5 听说 Google 机房和我的情况类似，采用旧的机器来分担服务器压力 问：我可否用这些破电脑来组建一台超级计算机，当然也不需要太强，做电设的软件不卡就行。
谢谢。
2016年12月28日111013补充-删除了有关领导的描述，我挺感谢我们领导的，给我这样的条件，让我有机会来提这个问题，期望大家不要歪楼，多讨论讨论技术。
电脑方面专业性建议我没法给，我不懂。
但题主决不能把这些电脑卖掉，决不能！
从领导的回答看，这些电脑可能还都存在于账面上，都属于国有资产。
而国有资产处置是非常麻烦的，程序上稍有不慎，就会被人抓住“国有资产流失”“利益输送”“侵占国有资产”“以权谋私”等等小辫子，责任人轻者处分，重则开除。
处理这些破烂的最好的办法，打个书面报告说这些货已经无法使用了，请示上级该如何处理，估计不会得到领导的批示的，

留学归国后你用什么渠道找工作？
在海外奔波良久回到国内，寻找自己职业生涯的第一桶金，你会用什么渠道找工作那？
招聘网站？
还是人脉介绍？
还是社区论坛。
个人经验，拿出来晒。
工科，本科，北京某211大学，研究生在英国，之后回国。
几种方法都试过，只不过我通过招聘会和招聘网站找的工作都很屌丝... 1网站成果：一家私企一家外企，属于上班需要穿衬衫西服的那种，外企看样子需要起英文名...妈蛋！
在国外我都用中文名，回了国让我用英文名... 2招聘会：一家国企愿意要我，很大方的给北京户口，但是觉得专业有点偏差就没去... 3毛遂自荐：心仪的地方我自己也去找了，好不容易

怎么才能在一年内学好德语并通过德福考试？
友情提醒：请大家自行做好甄别工作，如有误导，概不负责哦。
在国内我没有上过语言班，鉴于签证需求，我在南京大学找了一位中德法学研究所的女生从零基础教我。
当时我还在上班，业余时间不是很多，前后跟她学了四五次课，每次两到三个小时，顺利考过了A1. 考完后我就办理签证手续来到德国。
到德国后稍作休息，2015年10月底我就开始在VHS读A2.（鉴于这篇主要是谈德福心得，以下省略德国语言班学习无数字，有人感兴趣的话我以

作为合伙受益人给人买意外人身险，规定时间让其自愿意外死亡，算违法吗？
最终的受益人是死亡者家属，和买保险的人。
骗保的违法不算。
给费博士补充一点。
原则上，受益人可以是任何人，但是在实操中不是这样，比如意外险，一年期的意外险几乎都是网销，要么法定继承，要么只能指定父母子女配偶等，避开了道德风险。
比如许多线下投保的寿险意外险，原则上也只能选择父母子女配偶作为身故受益人，填投保单的时候，你填了别人，核保就不让你过，更不用说买高额保单了，特殊情况，可以在生效后做保全，申请变更受益人为没有保险利益的人，又得审核，这样极大地规

参加前女友婚礼是一种怎样的体验？
前女友结婚，邀请我去
高二到大四，走过六年，毕业后一年分手。
其实不想去的，但是高中同学非拉我去，只能硬着头皮上。
前一宿在宾馆睡不着，自己偷着去当年的高中走了一圈，把我俩所有的回忆仔细地过了一遍。
下晚自习我俩总吃的四块钱马氏麻辣烫，一起走过的甬道，一起逛过的公园，原来看过功夫的录像厅变成了顺丰快递，原来一块钱一杆我俩能打一下午最后针对我俩计时收费的台球厅变成了网咖，第一次摸她胸她没有拒绝的那个篮球场。
那么真实触手可及

怀孕期间如何预防妊娠纹？
孕期导致妊娠纹归结于两个因素，其中之一是由于怀孕皮肤拉伸，在这段时间皮肤没有足够的时间来调整。
第二个因素是一个争论的话题，涉及到妊娠期间激素增加，这些激素会吸引更多的水进入皮肤，胶原纤维之间联系会放松，这使妊娠纹更容易形成。
妊娠纹通常在大概怀孕第六或第七个月时出现，深色皮肤的女性往往有白纹，轻于周围的皮肤，妊娠纹发展模式有以下三个阶段 阶段1：早期会出现，粉红色的妊娠纹，会导致皮肤发痒。

你经历过的最正能量的事情是什么？
楼上各位讲的是经过时间考验的故事。
我说两件事 不知道正能量到底是什么意思，但这些让我挺温暖的。
正能量也可以是由小细节传递开来的吧。
元旦过后，从纽约坐大巴回学校的时候，在车站外排队，看到一个头发凌乱的美国女孩裹着围巾坐在地上，身边有一些打包的被褥还有行李，她的左手一直放在身边铺开的小毯子上，鼓囊囊的，我再看，还有些颤抖，接着有个小脑袋钻出来，是只黑色的小狗，其实不小，算是中型犬，那时纽约零下十度，

女装少年有没有启蒙人？
比如看到XX穿好看比如被姐姐勾引穿比如被父母威胁穿比如老司机的帖子
谢邀最开始是因为B站里面的一条弹幕，“最美不过瑞穗！
”当时一群人刷得屏幕都满了，在倍感恶俗的同时好奇地百度了一下。
然后就走远了。
第一代姐姐宫小路，第二代妃宫千早，以及国民皆爱的朝日娘，还有秒天秒地的双见菖蒲。
我是不太清楚别人是怎么玩GALGAME的，反正就算是R18我还是当成纯爱来玩了。
我是分割线 丝毫不做作的行事风格，大气

为什么在判断生物进化次序时，牙齿形态会占特别大的权重，甚至超过其他更明显的外观变化？
不对，在动物中，只有哺乳动物才有多种多样分化鲜明的牙齿，因而哺乳动物的牙齿在分类的意义格外重要，古哺乳动物学家也被戏称为古牙科大夫其他存量很大的牙齿如鲨鱼牙恐龙牙在分类上的意义并不大。

如果AI可以围棋必胜，那么未来有AI帮助参谋的美军会不会也战无不胜？
完全有可能，我军也要研制AI，而且导致组织术分子最后被取代的就是AI。
如果AI也能取代工程师和科学家了，那么人类也完了。
实际上组织术说到底也是奇技淫巧。
我做个预言，AI可以取代组织术分子，律师，媒体工作者，公务员，就是取代不了工程师话科学家，至少在很长时间内，因为真正的创造是AI难以企及的，而奇技淫巧则不然。

上海动物园的猩猩若真的命名为「空知英秋」是否妥当？
请注意不要偏题.题目是
人的一生重在选择啊，上海动物园长。
来自MTJJ的微博 新浪微博 （居然没加水印）。
看了下题目描述，题主特意说了不要偏题，我之前的回答偏了点。
现在来回答这个问题。
空知英秋这个名字有任何不妥吗，名字不详，不喜庆？
是不是叫奥巴马可以接受啊，然后我们的上海动物园长可以风度翩翩地对外宣布：我们无意冒犯贵国总统，虽说

你们觉得赵薇这件事会怎么收尾？
虽然现在这件事热度还可以，但是在微博上真得热度很惨淡，我自己身边的人知道的也不多，微博上各种被删，感觉好可怕。
而且就是在微博上批判台独演员什么的，都会被说成是网络暴民，一片给赵薇洗地的，真的超级无语。
所以这件事究竟会怎么结尾，我真的很好奇，很多人其实并不是很清楚这件事，抵制的人还在抵制，但知情的人毕竟少啊，加上赵薇竟然还有脑残粉？
台湾蔡英文上台，韩国同意部署萨德，南海争端。
这三件事至少让国内舆论形成了一种政治正确：内部不管撕逼撕成什么样，但是对外大家必须是一致的。
赵薇做了一件蠢事，就是触犯了社会舆论的政治逆鳞，嘴硬不说，还粗暴删帖操纵舆论。
最后的结局大概是资本控制的互联网媒体公信力大受打击，公信力开始回归党媒，赵薇成了打击互联网媒体公信力的炮灰。
我觉得背后站着的人在放任甚至支持赵薇作死，反正粗暴删帖的是互联网媒体平台

有哪些好看经典到不敢随意阅读的书籍？
对我来说，这样的书籍作者在我人生中出现的次数极少。
小学的时候是青鸟，初中的时候是金阁寺太宰治鬼吹灯，高中微暗的火三体鲁迅霍金，大学umm超喜欢的就Heidegger和raymond， 其他看得太杂所以没有最爱额。
现在书荒所以在此求推荐恩.....并不是说只局限于这些书籍和作者，而是它们和我之间特殊的化学反应让我无法自拔，具体的感受就是：有没有这样一本书，你看了又看，还想再看，即使封面早已破旧不堪，内容也谙熟于心，但只要想起书包里有这么一本书，这么一个作者的名字，心中就是满满的幸福感和安全感。
内容方面：你迫不及待地翻看着它，在某个瞬间，有一种心急火燎想要了解后续情节的冲动，但又不得不放慢节奏细品行间意味有时你大概能够猜到后面作者要说什么，但是又满心期待作者将会以什么样方式表达，并且每一次重读，都有初次阅读时的激情喜爱之极，甚至到了一种想看而不敢看，舍不得看的虐恋境界。
对于大家来说，这样的书籍作者有哪些呢？
方便的话，请分享一下吧
26-05-2016更新 ---------------------------------------------- 有人提到了1984这本书，我不久之前才又读过一遍。
这个书读下来的过程基本可以用毛骨悚然来形容。
书中讲述了一個令人感到窒息和恐怖的假象未来社会 - 书成于1948年，遥想1984年的未来。
本书与的美丽新世界，以及叶夫根尼的我们并稱反乌托邦的三大著作。
简单列举一些书中令人不寒而栗的设定和理论： 1. 社会阶层： 核心党员（Inner Party）- 统治阶层 外围党员（

人生中有了污点怎么去看待？
以前做过的错事吧，越长大越自责
不再自责原谅自己 如小时候想摸一下大黑猫，被它挠了，一气之下扔石头砸它砸断了它一条腿。
后来大黑猫当妈妈了，一拐一瘸的带着小猫找食，生活很艰辛。
而你的抓伤早就好了，它却残疾一辈子，心理很自责。
1，寻求当事人的原谅 包括：给小猫喂食，给黑猫盖窝，给它腿治伤，帮它驱赶恶狗等威胁小猫的敌人 最终求得当事人谅解而达到原谅自己的目的 2，寻求社会的谅解 包括：讲给妈妈听，妈妈说你是个好孩子大黑猫会原

购车过程中有哪些陷阱？应如何注意不被坑？
现在车真的卖不起价了，大家都会比价砍价掐价了呀，前排说对了，靠的是加装，精品，手续费还有杂七杂八的东西。
就说说内幕吧 上牌，我们收千儿八百不等，办事员拿来报销的单绝对不超过二百。
人身意外险，我司强制买，有返点25。
其他险种，直接由保险公司返来的就呵呵了。
还有玩套路的4s店直接出保险，两头串通好，多买然后钱直接进到我们账上。
贷款手续费，我们收贷款金额两个点，其中的水深不见底其实完全可以自己去找银

有哪些长得帅气满满的女性?
我们不是一对！
我是来表扬我的帅T室友哒！
首先人家名字就很帅嘛 我俩互相见证了变帅变美的过程 很像霍建华呀我觉得 大概是我到现在为止见到的最帅的T 我们都叫她祝帅 人家也是我的人生导师嘛 一直在把我从歪路上带回来 成都妹子两年就把我这个无锡人带得喜欢吃辣了 来点合照 就算搞怪也很帅嘛！
可是我们祝帅宝宝下学期去欧洲啦 不过就半年 欧洲的小伙伴们如果遇到他 不要被帅死喽！

准备创业，已初步酝酿好筹划了，现讲出来，能够打我脸让我醒醒吗？
故事背景是四川成都，一长辈有块度假山庄，山庄上面一大片房子，房子外面一大块林地和平地荒芜闲置。
现准备把空余的房和地免费给我使用，还提供一笔十万的资金。
而我准备养狗，哈士奇！
更新：非常感谢朋友们提出的看法建议，这里综合回复大家，也方便新知友们查看。
大家都主要关注了市场分析竞争优势客户来源营销推广复购率。
这里把哈士奇当成消费品，购犬人称为用户。
（图片全部放在最后面）一市场分析宏观的使用百度指数和排行榜查看消费品的热度，热度很高很火。
使用淘宝指数和排行榜参看消费者的热度，同样很高很火。
我所在的省份城市也是最火的之一。
微观的通过贴吧等社交平台58赶集等同城平台，可以看到求购信息量很大，家庭私养犬只下崽后在网上一晒就会出现供不应求的局面。
单个在同城平台淘宝狗市实体店的信息，他们的浏览量都很大，成交量却低。
反思是什么原因让家庭私养犬火热的？
1真实性私养犬家庭通过社交平台不断分享更新直播幼犬出生成长的乐趣时，进一步巩固了信息的真实性。
2信赖感通过幼犬成长过程中和消费者一步步的互动后，再有了前面的真实性为诱因，进而产生了信赖感。
3供求情况前面已说了社交平台是求大于供，现在淘宝，58赶集类同城平台信息浏览量大，转化率却低，乃至于无。
那么由此可以看出什么呢？
可以看出求购的人还是很多，但是由于缺乏前两条真实性和信赖感，加上这些平台大家都知道有很多龌龊和被爆出的受骗上当信息，所以消费者观望多，却不敢入手，同样是求大于供。
因此，在解决真实性和信赖感的基础上，市场是没有问题的，完全可以消化掉我的产品。
二竞争优势品质健康真实性透明化。
犬舍直面消费者，通过监控设备可以24小时直播查看犬只情况，繁殖有序规范保证品质，医卫记录保证健康，提供真实性保障，价格统一不私价，交易流程公开透明。
消费者不懂，常常怕自己买贵了或买差了，需要统一透明的交易。
三客户来源由百度淘宝的指数排行榜可以知道，哈士奇的热度在网络上拥有很大的一股信息流，我要做的就是截流和引流。
信息流中的每一个分子背后都是一个潜在的用户，潜在的粉丝，截流引流的目的就是将他们导入到我的自媒体平台等等社交平台，通过营销推广来转化成功，产生效益。
四营销推广已知目前求大于供，奸商大于良商，次品大于良品，消费者需要品质健康价格占有综合优势的犬只，抓住这综合优势这一点，让消费者明白我的犬舍比家庭私养犬更正规，比58赶集淘宝狗市更放心，精心的繁殖计划完善的医卫保障使我犬舍品质突出，发展核心用户多多参与线下线上活动，辐射出去感染自媒体平台的受众，为真实性和信赖感背书。
五复购率回答中有朋友提到复购率，确实是个好问题，复购率基本为0，那么如何弥补复购率这一问题呢？
我觉得还是在于截流引流上，哈士奇这股信息流很大的，自己是没办法吃下的，能够吃下5的信息流都能做梦笑醒了，不断截流引流开发新粉丝新客户，以此来弥补复购率。
其次通过扩展经营项目宽度来弥补，比如依托犬只的服务消费品医卫用品等等。
大家踊跃发言，还有没有什么意见和想法，以及我的解释有没有什么尿点，都评论下或邀请更多的人来看看吧！

对于这种复购率超级低的产品，我给你个建议：不要卖宠物赚钱，而是要卖宠物用品赚钱！
---------------------------------------分割线，下面是重点--------------------------------- 可以把狗狗送给那些想要买狗的人，但是要提前签订一份合同。
合同内容包括： 1，狗狗是免费送的，但是后期的狗粮，宠物用品，玩具等等全部要在我这里买。
（赚第一笔钱） 生病，打疫苗，洗澡等等需要到指定介绍的宠物医院去做。
跟宠物医院谈介绍

哪些运动可以矫正腰椎或者脊椎？
我就说说矫正腰椎吧，从理论上来说，矫正腰椎不是说仅仅要矫正腰椎，还是训练腰椎周围的肌肉，或者说叫做核心区域的肌肉。
下面介绍5个动作，这5个动作都是我自己亲自练习过的，但是在具体说明这些动作之前，切记，如果现在你还有疼痛感，还有不舒服感，不要练，因为说不好练完会不会加重。
还是建议以休息为主，适当的走一走，外加拉伸，拉伸侧重于拉伸竖脊肌，可以尝试如下这个动作： 开始介绍： 一猫式： 在进行任何训练之

如何反驳这一则有关转基因的微信转贴《美国正式宣布转基因有毒》？
来自朋友转发，觉得其中有很多蹊跷之处，却恨不是专业人士，反驳他比较无力，贴出来各位看看。
源地址：
先说这个标题，转基因是一项技术，一项技术有毒？
物理学有毒？
其次说说这个内容有这个烂标题还去看内容？

离婚是种怎样的体验？
也是替我母亲答吧，一个善良又可怜的女人，当初嫁给我爸的理由就是“他那样子根本是娶不到老婆的”。
我外公外婆舅舅大姨反对，我爷爷奶奶伯伯姑姑也反对，我不知道我妈哪里来的勇气与坚持如果可以，我不奢求来到这个世界，我只希望能给我妈一个幸福美满的人生。
至于我爸，“游手好闲好吃懒做”型。
我妈资助的所有财产都被他败光（就是干到一半然后丢下手头的事去和朋友喝酒打牌）。
在我妈怀孕，分娩，坐月子这些日子里，我爸

如何看待有人说央视微博把中国北方过年民谣歌词「二十六，炖猪肉」改成「炖牛肉」？
<img data-rawwidth
民族政策 稳定为重 我坐在这里求一切安稳，我离开后管他洪水滔天 事情没发生在我身上，就不管他 从大环境到小环境，这个培养皿是不是很完美？
有些事情无人会做。
有些责任无人能担。
毕竟还想要帽子。
毕竟并没有骨头。
好舍不得这几十个赞 万一有大胸萌妹子要关注我呢

妊娠纹是怎么逐渐消退的？是身体的哪部分在起作用？
妊娠纹形成原因 导致孕妇妊娠期容貌改变的“总导演”是体内的激素。
怀孕初期，激素主要由卵巢黄体产生，嗣后激素的需求量越来越大时，胎盘便担当起分泌激素的 “主角”，同时腺体，诸如甲状腺胰腺肾上腺的工作量也随之增大。
诸多激素中主要是雌激素孕激素催产素催乳素的分泌对妊娠过程的一些重大代谢活动起着决定作用，它们行之有效地调节母体在妊娠期的代谢过程，对处于发育旺盛阶段的子宫组织起着促进作用，负责

老婆是非处，我经常纠结于她的过去，怎样自我调节？
跟一女孩相爱之前，知道她跟前任做过爱，而且次数很多，我特别介意。
本人不想介意，想跟她好好相爱，该怎么办？
看过心理医生，我还是搞不定自己的心态。
又是这种问题，而每每这种问题必然又会引起某些人拉出封建残余等等大旗对处女情结轮番讨伐，放佛替天行道一般。
爱情选择，这本就是个我爱吃苹果你爱吃香蕉的问题，处女找处女情结的，非处找不在乎的，皆大欢喜，为何非要去绑架别人的选择？
我有处女情结，但并不觉得非处就缺斤少两。
不接受就是不接受，不愿意欺骗自己，也更不愿意欺骗对方。
我自小很讨厌吃桃子，我知道桃子本身很好，桃子一点错也没有，可我就是不爱吃。

从“2014年中国房价地图”中可看出哪些信息？
兄弟，从这张图看趋势的真的很傻，你看福州市（省会）14700，福清市居然是17000，那到底这数据错了没有呢？
没错，因为福州的房价从4000到22000的都有，这其中数据的统计有很大的水分，福州真正的房价应该和福清差不多，还要再高一点。
有时一些统计网站会把保障房的房价数据也加入统计中，把本来很高的数据给拉低了。
总之一句话，看别人的统计数据其实很不靠谱，每个地方的房地产市场都有些不同，不要简单的用一张图片或一组数据

最朦胧的情话是什么？
夏目漱石说，“我爱你”翻译成日语，只需要说“今晚的月色很美”，有没有其他这样朦胧的情话？
“住了这么久都不跟你收房租，我够意思吧”

一条好命活着一生时常好运的人都有什么命理特征呢？
对于传统的命理风水学说中以及各种手相面相八字的规则来说，命好运好的人都有什么命理特征呢？
比如说天生天潢贵胄的命，或者说天生有神佑，是否这类命运一班需要研究很深才能看出来。
或者说命理的意义不是预测一个人究竟会成为什么样的人，而是预测一个人的趋势，具体的成长还是要靠各人自己的努力。
好命和坏命的区别是对运势的利用效率不同。
好命的人不一定没挫折，而坏命之人也不一定没鸿运，但好命的人挫折是为转化为最终良性目标而存在，歹运反是资粮，相反，差命人的鸿运却是为毁灭他而存在，好运反成陷阱。

现阶段商业银行发行大额可转让存单的需求是什么？为什么说推行大额可转让存单可以推进利率市场化？
问答社区处女答！
手机码字，排版可能比较乱，见谅！
才疏学浅，如有错误，请指正！
首先介绍大额可转让定期存单 一 大额可转让定期存单（CD）的产生 源于上个世纪美国的q条例。
当时基于美国的经济形势，出台了这个关于限制银行存款利率的规定。
银行的存款量一直难以满足其业务要求。
没有存款，其资产业务如何展开呢？
何来利润呢？
商业银行为了规避管制，创造了CDs。
二特点 作为商业银行发行的，固定面值 固定期限可以流通转让

黛玉的母亲为什么没有和其他的三大家族联姻，而是嫁给了林如海？
从书中对林家描述来看，林家虽也是书香门第但和贾家这样钟鸣鼎食之家诗礼簪缨之族世代袭爵的显赫地位还是有很大差距的。
四大家族内部联姻密切，关系错综复杂，黛玉的母亲是贾母唯一的女儿，在小说第三回林黛玉抛父进京中，贾母说：“我这些儿女，所疼者独有你母，今日一旦先舍我而去，连面也不能一见，今见了你，我怎不伤心！
”可见贾母对贾敏确实疼爱有加，却为何要嫁女儿去苏州不和其他大家族联姻呢？
而且黛玉母亲过世后，为何被送往了荣府，而不是在苏州林如海的官邸？
没嫁给四大家族的纨绔，而是嫁给了列侯之后探花出身的林海，恰恰是贾敏深受贾母宠爱的证明。
她这婚姻在那个时代，是标准的“嫁女必胜于吾家”的高嫁。
补充：探花是三年考一次的全国第三名，非常清贵。
林海那出身履历无可挑剔，妥妥的阁臣备选未来宰相。
而那个虽然在金陵称得上大家族的荣国公府贾家实际上历代子孙都从未进过权力核心圈子。
看这一点就知道谁高攀了。
实际上，清代读者大多认为老曹给林海编出这么个梦幻履历，正

为什么女孩不喜欢男生说「我……还不是为了你」？
女孩不是很希望男生说”为了你怎样怎样“吗？
为什么的我妹子听了这句话非常悲伤，很坚决地认为这种想法和说法她不能忍。
事情详细是：异地恋，为了去到同一个地方，我放弃了本校保研，选择考研。
和妹子吵架的时候，无意识说起一句：”我来北京还不是为了你“，然后妹子悲伤到哭了。
最关键的是，因为这个我们分手了。
为什么？
4.30-补充新问题题主仔细看了每个回答，感谢各位答友热情作答。
事实证明选择考研确实要比本校保研好不少，这一点背景没交代清楚。
思维怪是指没有其他原因，单单这一条把我毙掉，这逻辑很通？
还想求证一下这真的是碰不得的死穴？
高中学习有机化学的时候，课本一直在给我们讲明白一个道理，那就是 结构决定性质。
男女有别啊。
当你嘴巴还没有毛的时候，和你同年级的女生已经开始来例假了。
生理发育的不同步直接导致心理发育的不同步。
这就是为什么在青年时期总是女生显得聪明一些，男生显得调皮一些。
因为情商发育的不同步。
更有科学家研究表明男生在30岁之后才会真正的迈入成熟。
所以我们经常会听到有些女生抱怨自己的男朋友太幼稚。

26岁未婚男，得了类风湿性关节炎，在设计院画图纸，还能工作吗？以后该怎么办？需要告诉女友分手吗？
希望给点建议。
以及这类疾病的诱因是什么突然就得了这个病，人生好灰暗，刚谈了一个女朋友，需不需要和她分手，好痛苦，我以后是不是谈恋爱之前都要告诉对方我得了病，不然心里过不去这个坎，但这样我还怎么结婚呢
我跟你是同龄人，去年底诊断出类风湿关节炎，最开始类风湿因子是60多，没当回事，过了几个月遇到几次急性发作，下半身无法动弹，连着几天都不能下床走路，压根上不了班！
最难受的是肌肉发炎肿痛，就算躺在床上也睡不好，在家一个人想去上厕所都很困难。
后来去医院一查类风湿因子到了200多，血沉40多。
不过目半年多状态很好，不影响基本的工作生活。
所以这里想把一些经验分享给你： 1.千万不能让自己累 年纪轻，刚得病时也不知道

如何看待15岁游戏主播退学后签约熊猫TV？
一个人可以把自己热爱的东西当做职业，而且收入颇丰。
还要啥自行车？
游戏是朝阳产业，在不爆发3战的基础上，这是板上钉钉的事。
12岁就有此成就，这不是潜力股是什么？
游戏人卖的不是肉体不是灵魂，是技术！
人家12岁童星，靠脸吃饭的都不怕。
勇敢的少年靠技术吃饭为啥怕？
12岁月薪3万，不算分红，不计通胀，干到22也能存下小四百万了（这其间花销由父母负担）。
算第一桶金了吧，之后干点投资什么不成？
这跟一个22岁两手空空

小地方或者偏僻的农村的孩子怎样摆脱眼界小和见识少的限制？
我是一个西部偏远农村的底层工人，年龄26了，总感觉我们这样的人在外面说话办事时总有一种不能抑制的慌乱感，不知道能不能克服？
怎样才能做到从容自若呢？
首先，你的见识绝对不少，不信你带一个“城里人”回你老家看看，他也会感觉自己见识少的。
其实，你只是对于城市生活的见识少。
多接触就可以了。
“城里人”之所以比你“见识多”，只不过是比你早接触这些东西而已。
每个人都有第一次接触的时候，只不过是早晚问题。
人在囧途这部电影不就讲述了一个“见识少的农村人”的故事嘛，但是他不自卑，他敢于接触。
他最后不也见识广了嘛？
（而且他见识也不少，片中有一个情节就是

win10开始菜单打不开怎么办？
怎么点都点不开 版本10240 已经激活
今天也遇到了这个问题，先以为是重启就可以结果，尝试次后无解。
在google一番之后发现，这个问题是在之前的几个build里面也出现过的问题。
解决方案如下 先用Winkey R打开运行，敲入CMD启动命令行。
在命令行中敲入如下两个命令 > where powershell > explorer powershell所在的目录，就是上面where出来的结果 在敲完第二句之后，资源管理器会在powershell所在的目录打开，找到powershell.exe右键单击用管理员权限运行，然

怎么评价安东尼·戴维斯新秀赛季的表现？
浓眉在高三长了25公分，一下从后卫打到大前锋，大学一年，浓眉拿遍全美所有奖项，他带领的那支肯塔基以碾压般的防守获得NCAA冠军，浓眉在内线功不可没。
从决定参加选秀那刻起，他就是毫无疑问的状元，那批新秀中，浓眉的天赋远远高出所有人，体型可以练大，但天赋练不出来，第三年就跻身一阵PER值突破三十也证明了这次选秀的正确。
但是如今的浓眉依然不能算优秀状元，他有伤病隐患，他在一支没有希望的球队，他的盖帽数字掩藏了

电影或电视剧中有哪些常识错误？
电视电影现在是日常生活很重要的一部分，但通常有不少常识错误出来误导观众，比如以前最常见的主角需要输血父母兄弟姐妹挽起袖子就上的医学错误，保大还是保小等
食物和吃的错误： --------- 更新一下：有朋友说这些东西不叫常识。
也有朋友回复说只有老学究才关心这些问题。
好的，黄瓜苹果绿豆我觉得难为有些人了。
但是原产美洲的玉米辣椒总要知道不能出现在宋朝或者三国吧。
为什么这些是常识？
番薯西红柿胡萝卜听起来就是外国传来的，为什么是常识？
哥伦布在美洲发现了什么，是初中史地政。
番西胡的字词含义是小学语文。
什么叫九年义务教育？
就是这个社会认为一个人在现代

为什么很多中小企业家都说「在中国不“偷税”基本都赚不到钱」？
因为工作的原因，结交了很多中小企业家，他们都不是那种暴发户而是实实在在做起来的企业家，而且感觉人都是挺善良的那种，却也几乎都在说“在中国不偷税基本都赚不到钱”。
补充：除了“偷税”（更趋向于指代合理避税），还包括各类XX费，例如河道清理费XXX基金等奇奇怪怪的费用
不偷税漏税就不挣钱？
嗯，确实是这样 只不过人家的不挣钱跟你们这帮屌丝的不挣钱完全是两个概念

为什么有人会与深爱的伴侣分手？
虽然在一起很快乐，但看不到未来，找不到对以后的信心和安全感。

政治正确最终会发展到什么程度？
如果可以，请具体脑洞下镜像问题：
我就讲实例吧。
最近英国医学协会建议人们不要再称怀孕妇女“期待中的妈咪（expectant mothers）”，原因是“期待中的妈咪”之称是对怀孕的跨性别男人（transmen）的一种冒犯，或潜在剥夺了人家将来跨性别选择的权利。
所以更为包容的称谓是“怀孕的人（pregnant people）”。
美国儿科学会近来认为儿科医生与怀孕的准妈妈们谈话时不宜“过分强调哺乳是母亲的重要责任”这个话题。
他们根据某调查发现，谈话中这样强调“常常会引起年

日常生活中你有哪些能让皮肤变好的小习惯?
1.不要频繁更换护肤品！
作为一名小白鼠喜新厌旧的情节严重，本来皮肤没什么问题的，结果不停的换护肤品却反而一次次烂脸。
现在终于学乖了，很多时候最好的皮肤状态就是稳定。
不是短时间内连续大幅度的变好！
2.出门打伞！
是双层有黑色布的伞！
不是透明伞和单层会透光的伞！
3.除了吃各种保健品（我真的觉得很有用，但是会有人是反保健品党），天天吃银耳粥，真的又便宜效果又明显！
4.多喝水！
最起码一天喝12L！

朝鲜乒乓球选手金宋依还有提升的空间么？
朝鲜乒乓球选手金宋依，作风顽强，体力耐性很好。
感觉除了中国队，其他选手都搞不定她，丁宁也被削的够呛，赛后捏着肩膀无法签名。
听说金宋依只出道一年，这种打法很消耗体力，看相持阶段，其他选手都没有她的体力好。
大神们认为她还有提升的空间么，以后会给中国队以冲击么？
会不会以后年龄大后，体力跟不上削球的要求反而水平会下降？
如果把强攻用A表示，削球用B表示，中国队的特点是 AAAAAAAAAA 而她是BBBBBAAABABABBBAAA 如果掌握好节奏和手法，无论从观赏性还是对中国乒乓霸权的挑战上，都出现了可喜的成绩。
所以我认为，她的提升空间很大，因为她这个年纪就将两种打球风格结合到如此程度了，以后会成为中国队的对手。
而且以朝鲜这个国家的尿性，我认为这种打法可复制。

《权力的游戏》中你个人最厌恶的角色是谁？为什么？
个人最不喜欢olly，原因很简单------------------------------Update 诸位注意审题，题主的题目里写明了是权力的游戏，而非冰与火之歌。
提及冰以对比并无不妥，然而书剧异处颇众，若全篇皆据冰而答，难免有时导致您讨厌喜爱的那些情节在剧中根本不曾发生。
看到那么多人选席恩 想说几句 席恩这个角色很有深度 是我很有喜欢的一个角色 他不是天生的坏人 只是受困于自己的出身和想证明自己的野心做了很多蠢事实际上也没多大野心 就是想当个小领主的志向而已 我最触动的是他被小剥皮虐待后的一句心声：我真正的父亲在君临掉了脑袋（出自原著） 相比之下我讨厌的就是那些手段残忍罔顾亲情的野心家了 比如海怪家族特别是老海怪（除了艾莎）比如小手指 比如泰温....但是没有最讨厌的角

希拉里·克林顿有哪些过人之处？
又聪明又勤奋。
一下子就想到了 Alicia 入职第一天，同为女人的上司Diane 对她说：“我曾得到一条很有用的忠告（Men can be lazy， but women can't.）

有哪些令你看过就不会忘的镜头？
类似问题：
前些时候重温仙一 月如的镜头分分钟泪目 深情若是一场辜负，必定以死来句读 不是灵儿，逍遥跟月如才最配吧 月如，你的铃铛掉了，可我的还在。
我再也不能用我的铃铛找到你了QAQ

你为什么从新东方离职？
全称是新东方教育科技集团是要离开培训行业，还是要离开新东方？
好吧，不经常上问答社区的人现在才看到这个话题 作为目前还在服务新东方的人其实不太合适来说点什么，但看到大部分回答都是在抨击新东方，我想在我的角度谈谈我的看法，毕竟还是有无数大学生对这家企业充满了无限的期待，希望我的回答能够帮助后面看到这个话题的孩子们：但就得匿名了避免引起不必要的麻烦。
我是11年毕业12年初进的新东方。
和大部分人不同的是我并没有抱着对新东方的憧憬和崇拜入职的，甚至在我的学生时

老是在问答社区上看到有人说女权癌只要权利不要义务，那请问这个义务到底是指什么呢？
经常在问答社区上看到有人拿这句话反对女权女性主义，往往也不多加解释两句，所以我也不太明白所谓的“义务”到底是指什么呢？
我猜测大概是指经济方面？
可是女权主义者最看重的不正是就业权吗？
那为什么当女权主义争取就业权反对就业歧视的时候仍然有那么多人反对呢？
不就业怎么挣钱呢？
所以“只要权利不要义务”这句话中的“义务”又到底是指什么呢？
谢谢大家的回答！
看完大家的回答更意识到一个问题，正如大家说的女权主义者没有统一过内部思想一样，反对女权主义者的人也从来没有统一过思想啊。
目前排名第一的欲三更 答主说在中国没投票权的情况下不能支持家庭主妇（我完全同意）可是问答社区上也好微博上也罢大力鼓吹女人回归家庭强烈反对女人争取就业平等权的人还少吗？
具体到细枝末节的问题上更是如此。
所以也难怪一谈女权就容易陷入到无休止的互相指责中。
大家还是多讲具体问题少谈主义吧，我发现不同女权主义者之间的观点差别比和直男癌差别还大。
好多人邀请我然而别人回答的很好了啊。
我简单说两句吧。
说之前坚持我回答女权主义问题的一贯原则：评论不想撕就不撕。
评论又撕了。
但是总有些人觉得自己的个案代表性强于大数据统计结果，还有些人不停的强调好和不好或者现状如何，却从不表个态说是反对坏还是支持好，是该维持现状还是该改变现状。
这也是呵呵。
男女工资差异在很多国家普遍存在，也就是同工不同酬，还有晋升的玻璃天花板。
没错有时候可能同等工作的情况下女人

学霸妹子愿意接受学渣男生吗？
说一下我的故事吧，在一起好多年，今年五月分手，距离真的很现实。
大学 我们认识是在世博会，我大一因为运气好当了个世博会西亚小国的外聘参展代表，当时她在上海上学也正好大一，在我们馆门前当志愿者。
然后我们相识相知相爱，虽然距离不近。
她重点一本，大学拿了两个国内和一个美国大学的本科学位。
中英法日四国语言都很厉害，还自学了个奇怪的世界语。
瑜伽和肚皮舞都拿到了国际等级证书，可以直接当老师的那种

如何判断一个西方人所处的社会阶层？
一般来说，外国人的打扮看上去都差不多，不像中国人那样能一眼区分出来。
一眼就着急要看出阶层的就是中国啊

小说《杀死一只知更鸟》好在哪里？
有感于最近美国Go Set a Watchman这本小说的出版盛况。
最近刚看完这本书，来试着说一下自己的看法。
最开始感慨于作为一个父亲的芬奇的伟大，他担负起了父亲应有的职责。
当你决定要塑造一个人，你就要承担起一份很伟大的责任。
尤其是这个人像一张白纸，对这个世界充满了好奇，也充满了爱。
你来引导他认识这个世界，过程中他肯定会给你带来麻烦带来欢悦，有人肯定他也有人否定他。
怎样才能让他保留这份好奇这份爱？
如果他是对的，他面对的世界是错的，你有担当为他扛起那个错误的世界

大陸遊戲行業內是否有製作人，能夠連續完成兩款或兩款以上好遊戲產品的？
這裡說的製作人，也包括參與項目的，當然要基本能取得一定對遊戲產品影響力的人。
這裡說的遊戲不分平台。
所謂好遊戲，包括賺錢的，也包括不賺錢但被業內玩家稱道的。
遊戲成功到底靠什麼？
產品品質本身？
我是很認真在問，因為做成或參與過一款遊戲並不是什麼值得炫耀的事情，並不是不值得自己驕傲，而是有太多太多比自己強的人吧。
問這問題與自己共勉。
参与项目这个条件太宽泛了，连续参加过2个成功项目的人太多了，比连续参加过5个失败项目的几率虽然小一些但是在庞大的基数前面也是数量很可观，所以我自己加个镣铐：最好是制作人和策划对项目发展未必是主导者但是要有影响力不能是打酱油可以是公司老板但是不能是市场人员。
这样选择就很少了。
成功的标准简单点，同时期有巨大的影响（比如大话西游幻灵游侠）或者赚钱，二者有一即可。
移动端我不了解，好友余贺同学给了2个

珠宝设计中有朴素的设计理念吗？
珠宝本身具备朴素的属性吗
有个词叫 弄 巧 成 拙 传统珠宝里是没有 拙 的概念的 但是我就是偏爱 ---------------------------割一下----------------------- 先来发 来自宝石的拙 -----------------------割割割----------------------- 然后来一发 金属的手工痕迹 少女森系 直男工业风 自由切换  以上。

为什么部分人在配型骨髓或造血干细胞成功后又拒绝捐献？
经常看到有人配型成功，但是捐献人又突然反悔的，主要出于什么考虑呢？
捐献骨髓或造血干细胞会对捐献人造成什么影响？
不是，题目问的是捐献骨髓或造血干细胞，这么多人拿献血经历来强答是什么操作？
评论区大家不要吵了啊 怪我医学小白把这事想的太简单了，看了评论区专业人士回答才知道捐献和被捐献双方都是不能透露信息的，如果我捐献干细胞救的哪怕是一个对社会无功无过的普通人我都心甘情愿，但是如果我拼死拼活救的人是：罗尔那种货，体总某局长那种货，杭州纵火案保姆那种货等等，我怕我良心每天受千百回的鞭笞啊！
请各位大神理解一下不懂医学的小白的出发点吧 还有麻烦大家不要攻击人，心态平和些讨论就行 以下原答案

作为一个会拉大提琴的漂亮姑娘是什么体验？
本人男，留美三年，学音乐玩音乐快十年了，主弹钢琴，以前专门唱美声的，也写了不少自己的作品。
一有时间就找几场音乐会来听，不同风格的。
一直觉得会拉cello， violin， 吹flute的姑娘是一种灵性的存在。
我所说的这种并不是随便玩玩乐器的票友，而是真正觉得上诉乐器以及音乐是自己生命一部分的。
现实里从来没近距离接触过。
所以特来钓鱼想知道如此姑娘是一种什么样的体验。
谢谢姑娘们的回答，祝你们生活愉快。
不友善的赶紧散了吧。
作为一枚不漂亮并且只在入门阶段混的人，大概只有“大提琴”“女”两个关键字符合，来答一句，就当非典型样本吧。
身边人看到琴盒，第一反应是，吉他？
第二反应是，哎妈看到珍稀动物了耶。
第三反应，默默目送我拖琴离开的苍凉背影 以及，这项“少见”的兴趣会被嫌弃-- 不过who care 一个人的时候，有琴就觉得有挚友，永远可以柔声倾诉。

如果你是女生你会喜欢什么样的男孩？你会被什么样的男孩迷住？
如题，发挥你们的想象力和自恋吧男性们搬小板凳坐等wakakaka顺便大家推荐标签吧另一个问题
我就是女生，那这样算不算强答？
我会被卷福那样的吸引.. 聪明的大脑极其性感。
但我想嫁黄磊那样的... 睿智温情还会做饭。
嗯，我喜欢聪明的男生。

如何评价共青团中央的文章《深夜出门撸串》？
男子因5元起争执被砍死 曾伸脖称“你砍我试试” 2014年05月07日1851来源：楚天都市报 因打牌时购买饮料未付5元钱起争执，一名年轻男子昨日下午在郑州市大石桥三角公园内被摊主持菜刀砍伤致死。
因打牌时购买饮料未付5元钱起争执，一名年轻男子昨日下午在郑州市大石桥三角公园内被摊主持菜刀砍伤致死。
昨日下午4时15分许，尽管刚刚发生持刀伤人案，但位于郑州市金水路大石桥西南角的三角公园内，依然有很多市民在扎堆打着扑克

老女排精神是指什么？看到新闻里一直提及，那新女排精神呢？求科普？
当时的中国女排有多大的轰动，引起了多大的反响呢？
04年奥运会逆转俄罗斯夺冠的时候，我才上初中。
那时候也是不太懂老女排精神是什么，以为这是tg一贯的说法和做法，什么都要上纲上线。
但是看了这么多年球，篮球足球排球羽毛球乒乓球都爱看，才慢慢明白，有些东西，只有中国女排才有。
1. 什么是老女排精神？
楼上答了许多，不多说。
核心就四个字：顽强拼搏。
看看男篮这届奥运会的表现，就能明白这四个字不是喊口号就能做到的。
去年宋世平在机场迎接女排的时候，对着记者说：中国女

在炒股方面，金融科班出身和野路子自学成才有多大差别？
几位大触已经答的很好了。
另说一下，请大家表举特例。
我问的是整体上普遍的差别，表跟我说科班野路子都有好有坏，成不成才要靠自己努力之类吧啦吧啦，这些我自然知道。
但就跟残疾人和健全人都可以学会书法一样（并非歧视残疾人），总要有个难易程度，大致成功比例吧？
告诉我有好有坏，靠自己努力的，其实然并卵。
有个北京物资学院，号称期货黄埔军校。
这里科班出身的往往太把自己当回事，反而承受不起失败。
业余选手失败就失败了，继续修炼就行。
但是名家弟子就觉得失败了无言面对。
项羽是专业的，刘邦是业余的。
江东子弟多才俊，卷土重来未可知。
我实际上在为那位股灾中离我们而去的青年才俊惋惜。
他的名字与我很像，不忍再提及。
所谓金融学经济学与股市是两码事，别把这些专业的毕业生太当回事，也别觉得一毕业当了进了证券公司或是成

你有哪些想想都想去死的经历？
一些让你不想回忆从前的事，自己想起来都好尴尬的事。
镜像问题：
二更 刷问答社区才没多久，这种羞耻的糗事被大家赞了两百多次内心还有点小恐慌，嘿嘿嘿。
评论就不一一回复了 不过 那个说尿出来就更完美的问答社区胖友 我只想说 人家超想哭的，捶你胸口！
^咩QAQ 捶你胸口 你好讨厌！
要抱抱嘤嘤嘤哼，人家拿小拳拳捶你胸口！
大坏蛋，打死你人家超想哭的 小学升国旗的时

努力学习的意义到底在哪里？
楼主现在保送华五CS硕博连读，今天码完代码想好好思考下努力学习的意义。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2015.1.11更新 看到大家这么多回答感到很惊喜，其实楼主是那种天文地理，政治历史各种学科都广泛涉猎的那类人，但是感觉读了CS的硕博就要舍弃很多的业余时间，专心科研，找不到平衡点，感到很苦恼，也不想单纯为了出paper而埋头苦学。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2015.1.14更新看到大家这么多答案，楼主觉得收获很大很大。
相关问题：
我觉得本科毕业前的学习，主要意义不在于知识，而在于培养学习习惯，锻炼学习能力。
毕竟人这一辈子，想生存就离不开学习，所以有个好习惯好能力很重要。
硕博学习的意义，无非两个，一是饭碗二是兴趣。

有哪些外行人看来很蠢的设计实际上却是精妙无比？
谢谢评论区的提醒，这是坂茂设计的，一开始错记成了原研哉。
关于“坂茂与卫生纸”，一开始确实是在原研哉设计中的设计中看到的，出自专题“再设计：21世纪的日常用品”。
关于“再设计”，原研哉是这样解释的：“再设计“指的是把平常物品的设计再做一下 为了这个项目我需要三十二位日本的顶尖创作者重新设计出某些很普通的商品，包括卫生纸和火柴好吧，这是再设计过的卫生纸设计者：坂茂（日本建筑师） 以及，再设计

如何评价王小波《爱你就像爱生命》这本书信集？
自读了之后，感觉我的所有表白都像是对王小波致敬。

如何评价2017年3月28日，日本宣布完成新一代运输机的研发工作？
我第一次听说C2的时候，还是一个家产过亿的小狗，现在C2完成研制了，我已经是一个家产美元过亿的老狗了，而且因为养猫太多资金链断裂。

如何看待理论自信道路自信？
强调理论自信，道路自信，恰恰是因为争论多，不自信的多？
吉拉斯的“新阶级”，寓言“英雄变恶龙”等已经提出了问题：被统治阶级中的一小撮依靠受压迫者的民意推翻了旧的统治阶级后，自己却蜕变成了统治（权贵）阶层，那么解决的方案呢？
马克思理论对此是否给出解答？
----------------------
对于几个自信我后面说，先说权贵阶级。
奴隶制社会刚刚形成时，就已经有奴隶反抗了，已经有仁慈的奴隶主开始思考奴隶制是否合理了，然而这并没有什么卵用，奴隶制还是持续了几千年才被取代。
被取代并不是因为奴隶主仁慈地意识到该给奴隶自由，而是因为生产力已经发展到了这样一种程度哪怕不限制被剥削者的人身自由，哪怕让佃农和贫农拥有更舒适的生活，也足以创造充足的剩余物资给地主享用。
而奴隶制作为一种落后的制度，反而会

在和孩子沟通的过程中，最让你感动的时刻是哪一刻？
女儿四岁半。
一天，心情有点低落，但是下班回家也正常流程一直到讲完睡前故事。
女儿说要告诉我一个秘密，然后趴在我耳朵边，用小小的声音说：妈妈，我觉得你今天好像有点不开心。
你为什么这样觉得？
因为你的脸是这样子的！
（做严肃状） 嗯，今天我的心情有点不好，觉得自己很差劲，感觉没有人爱我。
女儿突然睁大了眼睛，很大声的说：妈妈，难道你觉得我不爱你吗？
我继续低迷的说：我知道你爱我，但是我希望有更多的人爱

怎样分配股份才能保证将来公司实权在自己手上？
问题没描述，我的错看了大家的评论，可以看到很多有经验也很热心的朋友在这方面的感悟，挺让人欣慰的，很高兴能看到许多正面的信息，让自己的事业朝着好的方向发展。
创业，也许就如大家所说的，双方应该互相信任，但我觉得权利不应该只讲人格魅力，处事风格振臂一呼，一呼百应的情况我承认大有人在。
创业，是要体现社会价值，至少需要让伙伴们收益，这个绝对是无可厚非的。
但是别人跟着你干，光靠人格魅力是不行的，实实在在的利益也是很有效的驱动力量。
商业合作也是需要契约精神的，所以我很期待 周子楠 的解读。
关于有朋友说，我不适合创业。
我只想说，舍得一身剐，能把皇帝拉下马。
华丽的分页线大家的回复，两种声音一种就是乐意分享自己经历，给出个人见解的朋友，不论对我来说有没有作用，我真心感谢你们还有一种就是，从我的描述中抽丝剥茧，分析出我其实攻于算计，打压合伙人，不干实事，从而推断出我不适合创业。
我都一个个的看了，一一作答吧：0.非常感谢这么多热心朋友的分享！
1.最多赞的童鞋，果然不负众望啊其实我就一门外汉，看完了真的豁然开朗，再次感谢！
2.我觉得那些口口声声说什么抱着这样的心态就不适合创业的人，是根本就没有经历甚至面临过创业。
不服就说说你创业然后被人坑了的往事吧，我很乐意听听- -！
其实我现在在一家公司上班，对，是在上班。
市面上有种所谓公司内部孵化创业团队的模式，不知道大家听过了没。
我现在的老板就一直以合伙人的身份在一起工作。
然后由于现在我手头上有两个比较大的项目，也打算把部门和团队独立出去，以子公司的名义再开一家公司。
这就将会涉及到人事权，经济权和管理权。
我手头上压根就没钱，顶多也就以我的名义注册执照而已，我也知道这顶个屁用。
所以我更希望他是一个风投的存在，公司的内部运营我更愿意跟团队的小伙伴们解决。
看了大家的分享，我的创想就是，他以及我们团队的小伙伴，以股份制的方式共同创业短期之内他投资起步资金，后期盈利他可以以股份的分配方式从公司分到自己应得的利益。
到了后期公司再完全独立，人事权，经济权和管理权必须再我手上，他应得的股份依然没有变，只要公司盈利，他绝对也能有收益。
先说下自己经历，06年魔都985毕业，工作两年后和另外两个同事合伙开公司，坚持（算了还是用维持这个词吧）到10年散伙，公司归我，另外两人退出。
半年后，再次引入两个合伙人加入，公司慢慢走上正轨，14年底公司再次解散，两合伙人撤股。
对于题主的疑问，以我的经验来看，要想掌握公司的控制权，你必须体现你在公司的价值，说白了，离开你公司就玩不转，这才是真正的掌控，其次才是股份的多少。
这两者相辅相成，并不是说股份

2015，买房还是不买？
2014楼市低迷。
3月1日起，不动产登记暂行条例正式实行。
2月28日，央行宣布，自3月1日起下调金融机构人民币贷款和存款基准利率各0.25个百分点，这是短短3个月内，央行两次宣布降息。
房产税要来了吗？
此问题已经被某公关占领，看了你为什么从恒大集团离职，顺藤至此 有意思的公关

为什么公务员面试失败！？
今年省考，深圳，法检岗。
没有逆袭成功，分差不大，笔试三分。
自我总结原因：1形象问题，长的算端正，偏胖，第一印象分可能不高2紧张，有两道题听题不完整，导致答题有失误。
在等待面试成绩时，跟其他同学聊天，才发现自己听漏题，听错题！
3经验不足。
第一次面试，现场感欠缺，平时训练的结果没有发挥出来。
4自我感觉答题有亮点！
但是，语速偏快，有重复现象。
很想跟大家探讨一下，你们为什么会失败，我相信大家都是有实力，欠缺运气的。
但是，实力怎么发挥出来，大家有好的建议吗？
最近有好几个小伙伴给我发私信问：为什么我准备了那么多的素材，各种语录各种名言警句等，可是，模拟面试的时候，我大脑就是一片空白，我是不是就根本不适合公务员面试？
你说天生不适合公务员面试，我觉得不一定，毕竟不是说这些上岸的人，一生下来，他爹他妈他奶等人，指着这个小不点就说，这孩子就适合公务员面试或者就不适合面试。
但是，接下来，我就要打击一下你了。
虽然，人不是天生下来就适合干什么不适合干什么，但是

电影《星际穿越》中有哪些科学上的错误？
其严谨程度和2001漫游太空超时空接触相比如何？
提一个不知道算不算bug的bug。
黑洞视界的描述需要多大量多精确的数据就不谈了，反正Cooper在五维空间有无限的时间去写。
但他送给女儿的应该只是普通的机械表吧，咋就突然变成ROM了呢？
用秒针的摆动来传达信息是个好主意，但是那边同时也要有人接收才行啊，难不成这表齿轮是记忆金属做的，Murphy还能在NASA实验室一边读取数据一边抄出来？
况且电影里表示了Cooper传了数据以后就离开了五维空间，并没重复传数据直到女儿看到就

一个精英的诞生，家庭因素有多大？
现在的寒门，还能出贵子吗？
在通往成功的道路上，到处要花钱，而家境不好的孩子，没有这份背景和资本，他们还能成功吗？
看了这个问题下的最高票 毒舌婊 的回答，我决定来洗粉，虽然本来就不多。
最近几年流行反鸡汤的段子，看着酣畅淋漓快感满满，其实和鸡汤一样，然并卵，而和鸡汤不同的是，往往矫枉过正带着毒。
“精英”一词挺容易定义的，起码在 毒舌婊 的回答里指的精英包括如下几点： 1.“让Ta瞬间明白了金钱的作用，顺带模糊理解了金钱政治”通过用金钱贿赂同学了解金钱的作用。
看几本金融相关的书就能明白的道理好吗？
段子手的逼格这么

反浩克装甲是一套怎样的装甲？
在复仇者联盟2中，反浩克装甲首次在荧幕亮相，现在就为大家图解反浩克武装为什么牛的那么违法广告法。
Mark44，即反浩克装甲。
专门用来对抗浩克。
平时搭载在卫星（维罗妮卡）上，飞行于近地轨道，在使用的时候发射到需要的位置。
体型十分巨大，甚至比浩克还要大一圈，可以将其他战甲包裹起来。
在电影中内置的是Mark43。
马克44号的配件包还额外配置一个自动组装式六角形监狱，材质和尺寸未知，主要用来困住浩克。

有哪些中国人自己发现不了，外国人却能看得到的中国现状或问题？
感谢大家对这个问题的关注！
补充一下，最好不要说老生常谈的，而是说说那些真正被中国人自己忽视的问题，或者对同一问题却和中国人的普遍看法大相径庭的观点，以体现“旁观者清”。
镜像问题：
其实这个问题你应该上Quora找答案，我替你找几个吧 1所有的高速公路都收费 2几乎没人知道自己缴了多少税 3财迷，什么都跟钱挂钩，相亲时女方直接问收入 4什么都要排队，但又没人排队 5头疼，喝热水肚子疼，喝热水感冒，喝热水连夏天也喝热水！
6大部分年轻人不愿运动 7认识约会结婚生育，不到一年全部完成 8上地铁要抢椅子！
9如果中国人用“因为”开头，那么他们肯定是要表达否定的意思 10

如何科学地改造「城中村」？
城中村有河涌，旧的商品房，商业楼，祠堂，市场，还有密集的出租屋群。
如果希望回归人本，在尽可能地保留城中村的建筑肌理的前提下进行改造，但同时解决日照防火公共绿地和基础设施缺乏等问题。
这些问题都需要空地，而城中村密集的建筑群又不具备建造新设施的条件。
这让我很困惑，难道一定要牺牲部分建筑来服务整个城中村吗？
我有想过往屋顶平台改造的方向发展，但又不知道应该如何深入。
城中村该如何改造呢？
希望有经验的前辈能指点一下，或者推荐一些资料。
--------本题已被收录至问答社区圆桌
现在来回答似乎已经晚了，题主估计期末考试都结束了。
写一下给后来的同学参考吧。
题主用词以及描述现状特征比较像广州，我就假定是广州好了。
那么首先，需要明确项目的任务是什么。
假定本次城中村改造项目为政府主导，和我国绝大多数相同，那么题主大可不必纠结了，就四个字，拆旧建新。
广州这边目前做法是三旧改造，村集体让出土地，拿补偿费或者安置物业开发商拿地开发房地产，出资建设安置用地。
这个过程中没有人会关心文

elementaryOS号称最美Linux，哪个Linux发行版比较好看呢？
据说是个意大利设计师主导的。
原来是ubuntu的主题包 后来独立制作了发行版。
软件仓都是直接用ubuntu的。
除了这个以外还有那些linux发行版比较好看呢。
Ubuntu也可以很漂亮！
用过E OS，最后还是回归到Ubuntu，个人觉得漂亮这事，你给它们穿件漂亮衣服就是了！

东京大学和清华大学选择哪一个？
本人基本上可以明年去清华大学硕博连读，请问我是试一试东京大学好呢？
还是清华大学好？
我看最近几年清华大学彪的很猛！
两所大学到底哪个好点？
我是学电气电子的！
请求赐教！
本人不想去美国读书，这里有很多个人原因及其他问题！
利益相关，清华硕士在读，已获得东大博士全奖录取，就是那个传说中的University of Tokyo Fellowship。
硕士念出来就去就业的话，清华的牌子更好使。
不过读博士不建议在国内，虽然国内发paper也非常猛，近几年国内顶尖院所研究水平在世界范围内也算很高了。
但国内从zf倒民间都在跪舔海外的科研水平，各种人才认定计划几乎都是给海归博士及以上的人准备的，国内博士在政策上就很吃亏。
至于说清华博士给副处的，是事实，不过要去地

斯嘉丽突然发现自己一直爱的人是瑞德，为什么之前那么多年都没意识到？
如题 为什么会有这样的后知后觉？
阿什利因痛失美兰妮对斯嘉丽说的话是关键，过去她一直以为阿什利是爱着她的，只不过美兰妮出现在了中间。
而当阿什利说美兰妮不在了他也无法活下去的时候，她才醒悟到，阿什利对她的是喜欢，喜欢和爱不一样。
他可以喜欢任何人的谈吐，相貌，修养，但爱只有一个，并且高于那些，那就是美兰妮。
有一种体会是这样的，那就是当你为了一个东西坚持了很多年，终于有一天你本可以有机会拥有但却放弃了，那说明你其实根本不需要它。

为什么有人玩《英雄联盟》从来不投降？
我室友，打了很久lol ，快一千把了。
但是，他从来不投降，我们都很奇怪，无论怎样崩盘，嘲讽，就是不投。
他说这是一种荣耀，虽然我们不能理解。
竟然有人玩个游戏还要在我这秀优越感。
------------------割一下----------------------- 看来这一帮人是不会懂什么叫单纯的游戏的。
我玩游戏，纯粹是为了娱乐，当我玩的不爽的时候，对我而言游戏的意义已经没了，不投降，被虐得出快感吗？
不要和我谈什么血性，什么尊严了，一个游戏，真到不了这高度。
（moba游戏也玩了7，8年了，真三走到LOL，还真没有过楼上各位那么浓浓的使命感）

医疗整形美容行业做得最好的微信公众帐号是哪个？哪个整形医院的公众号做得最好？
我是医疗整形美容行业工作者，现在院里要我来负责公司微信公众号的运营，想找做得好的案例来学习一下，希望同行老司机带带我
这个无论谁来回答都免不了打广告的嫌疑。
最简单的方法，让腾讯微信来帮你选 怎么选？
简单打开你的微信右上角加号“添加朋友”选“公众号”输入“整形”，腾讯就帮你挑好了，见图 搜索结果只呈现20个，第一名是华美整形，最后一名是紫城整形。
基本排名就这样，那结果是不是公正呢？
接下去就是检验了，选第1815名同日期发送的文章，根据头条阅读量大致可以判断真实排名。
样本：华美整形（第一名）伊丽莎白整形（

100字内能写出什么样的讽刺故事？
听父亲讲的身边的一件事，我们家乡当地有一个高官，他儿子觉得自己是官二代行事作风比较拽吧，后来在北京出车祸被撞死了，结果对方也是一个官二代而且对方的父亲官位大的多。
他家里只能当白白死了一个儿子，而且父亲动用了很多关系才让自己的工作没有受影响

历史上有哪些作死的科学家？各有哪些作死行为？怎样评价其行为？
相关问题：
没错就是这货卡尔达诺，据说，他七十一岁时通过占星术推算出自己将在1576年9月21日去世，但是到那一天时，他活得像头壮牛为了保全自己大星象家的名声，他自杀了。

战旗是不是快倒闭了？
昨晚打开死亡宣告的直播间，70w的人气，弹幕才7 ， 8条还有一半是房管说的。
战旗已经没人看了么。
（宣告是那个时间段排名第一的主播）
我就说一点我对这几个直播平台的拙见吧有人说现在直播平台只剩下 斗鱼虎牙熊猫全民 我感觉是有点偏差的。
我认为真正的排名应该是斗鱼虎牙熊猫龙珠战旗全民。
为什么全民排最后呢？
本人并没有抹黑他的意思，只是因为他是新起之秀，论资历等等都排不上榜。
别不服，等等用大数据说话。
2017年是众所周知的洗牌年，但是我个人感觉洗牌年应该是在18年或者是19年，准确的说应该是19年才对，到19年才会知道谁会被清

如何保持大学寝室桌面的整洁？
宿舍的桌子过了一周后就要去整理下，不然会很乱。
请问大家是怎么保持桌面整洁的。
我是男生，没有洁癖
线，绝对是线，如果你能把线干掉了，桌面绝对干净不少 给你看个我的桌面 宿舍桌面嘛，简单实用就好了。
当然，满足基本的需求只是及格线，我们要做的是在温饱的基础上追求小康。
作为“宿舍”怎么能少了手柄呢？
（大家懂得） 接下来介绍桌面最有科技含量的设备 “看见这个木色的盒子了没有？
” “看见了！
” 很好，这就是我为什么强调干掉“线”的重要性了，这个盒子里包含了 “电源线” “网线”“路由器” “电源

翻译一本书，采用众包模式和由一或两个人来翻译分别有什么好处和缺点？相对来说哪个更好？
不考虑时间因素，在译者水平均等的情况下，一个译者肯定比一群译者强，在任何时候都是这样。
翻译本身是一种写作，无论对哪种体裁的文字，多人的译笔要保持风格统一很困难。
但问题是很少有可以不考虑时间因素的时候，出版单位有自己的运作周期版权时限之类的限制，必然要求翻译工作在很有限的时间内完成。
这样的话，在某些学术性书籍的翻译上，合作翻译有优势。
不过前提是合作能充分利用现有的翻译合作软件，最大限度地减少分

有哪些话是真话但是却不能公开说出来？
我在办公室内说这事是别人的，那事是别人的，说了真话，但是领导很不爽。
每次看书，室友说我又在装逼的时候，我笑笑不语，真的想说“读书真的很有用”，也许这将是你们最后悔的没有知道的道理，也可能你们永远都不会知道，整天沉迷在言情小说，电视剧的世界里，塑造出的世界观我早已没办法理解了。
每次跑步，室友说“你又不胖，有什么好减的”，我真的想说“我健身只是为了健康，身体健康是1，其他的都是0，没了1，那么多0都没意义了”，但是想了想还是什么都没说。
每次看着她们玩手机一两点甚至两三

为什么不论在发达国家、发展中国家还是不发达国家，人民普遍缺乏科学素养，容易听信迷信和谣言？
给你介绍一本书：科学是怎样败给迷信的，里面说的最全。

越南的军力什么水平？
额，越南到新世纪才搞定五对负重轮的国产化工作，并且将部分进口部件的T-55AM视为决战利器。
这军工水准，加上惨不忍睹的军费投入，早死早超生。

如何看待2017年3月23日成都开始限购政策？
刚刚发布的新政策，堪媲美北京双限新政了。
其实挺好的，有效扼制了外地客炒房投资需求，至少已经高位入场的，要是自住无所谓，买了就是赚了，要是炒房的，就喜看你们砸手里呗另外政府的期望是职住平衡，成都是个大饼式的地形，交通并不是很好，所以最好你们上班在哪就在哪买房，别折腾了要是这个政策长期（两年以上吧）执行下去，同时保证土地供应，我看好房价保持平稳，不涨不跌至于外来人口流入嘛，欢迎 你们来工作呀，工作满

你写过或听过哪些关于人性的故事？
我读初中的时候，班上有个同学患有口吃的毛病。
我也不懂严不严重，反正他基本不能正常的说话。
当时初中生嘛，也不懂什么人情世故，礼仪怜悯的，同学每次见到他，都要嘲笑他，捉弄他，学他口吃时想说说不出来的狰狞样子。
但是我没有。
也不是说我善若圣母，我只是单纯的觉得没必要罢了。
后来班主任莫名让他当政治课代表。
我读初中的时候上课纪律管的还是很严的，上课都有相应的课代表记下上课吵闹者的名字。
然而在政治课上，

中国大力发展高铁，真的可以达到发展经济的目的吗？
中国高速铁路发展历程2004年1月，国务院常务会议讨论并原则通过历史上第一个中长期铁路网规划，以大气魄绘就了超过1.2万公里“四纵四横”快速客运专线网。
同年，中国在广深铁路首次开行时速达160公里的国产快速旅客列车。
广深铁路被誉为中国高速铁路成长成熟的“试验田”。
2004年至2005年，中国南车青岛四方中国北车长客股份和唐车公司先后从加拿大庞巴迪日本川崎重工法国阿尔斯通和德国西门子引进技术，联合设计生产高速动车组。
2007年4月18日，全国铁路实施第六次大提速和新的列车运行图。
繁忙干线提速区段达到时速200至250公里。
这是世界铁路既有线提速最高值。
同时，“和谐号”动车组从此驶入了百姓的生活中。
2008年2月26日，铁道部和科技部签署计划，共同研发运营时速380公里的新一代高速列车。
2008年8月1日，中国第一条具有完全自主知识产权世界一流水平的高速铁路京津城际铁路通车运营。
2009年12月26日，世界上一次建成里程最长工程类型最复杂的武广高速铁路开通运营。
2010年2月6日，世界首条修建在湿陷性黄土地区，时速350公里的郑西高速铁路开通运营。
2010年7月1日，沪宁城际高速铁路的开通运营。
跨国高铁建设进程 2009年，中国正式提出高铁“走出去”战略。
次年，铁道部针对不同国家成立了十几个工作小组，这一战略正式开始运作。
中方参与筹建的欧亚高铁中亚高铁和泛亚高铁。
修建这三条高铁线路，中方不仅要负责勘测规划设计施工，建成后还将保证运营培养人才。
另外，中方正在考虑修建一条铁路经西伯利亚穿过白令海峡直接到阿拉斯加，穿过加拿大到美国，这样今后从中国就可以坐火车去美国了。
这一线路初步估算约1.3万公里，如果建成，中国到美国将可以不再必须乘坐飞机，乘坐高铁可以观看沿途多国风光，按照350公里小时的设计速度，旅客乘坐高铁有望不到两天即可抵达美国。
这么说吧，武广高铁刚开的时候，一大波广东人跑到武大看樱花，以致学校不得不征集会粤语的学生帮忙引导游客。

为什么凯恩·血蹄死了就挂了？老牛不是有先祖复活的吗？
老牛的复生技能。
你当了父亲就懂了，总是把好的留给孩子，所以重生的加持自然也赐予了贝恩。
死亡只是回归了大地母亲的怀抱，成为庇佑子孙的先祖之一。
毕竟曾经历了那么多有趣的经历，和萨尔，和雷克萨，和洛克汗。
也够了，老了是时候该休息了。

投资失败把买房的钱亏完，而且还瞒着已有身孕的妻子，对生活绝望，我该怎么办？
我觉得既然你妻子有了身孕，就一定要好好对她，钱没有了还能再赚，谁的人生都会有大起大落，这才是生活。
吃一堑长一智，32岁还很年轻，路还很长。
人处在悬崖边上时才最清醒，希望你能够走出来，可能有些人觉得这都是废话，但是我还是希望你能为妻子和孩子想一下。
小可拙见，希望能帮到你。

如何看待冯小刚新作《我不是潘金莲》改档至11月份？
“9月19日，我不是潘金莲在多伦多电影节上获得了国际影评人费比西奖”“据悉，影片剧情跟刘震云小说基本保持一致，里面有部分关于上访维稳的敏感话题，这也可能是影片迟迟未能通过审核的原因。
”（腾讯网） “评价这么高，我们的野心就来了。
哪个档期冷我们就去哪个档，国庆档贺岁档热我们就不去了，11月冷，我们就让潘金莲把11月烧烫了。
”（人民网） 冯小刚朋友圈截图图自网络，侵删。
中国人拍的好电影却只能给外国人看。

如何评价解谜游戏《她的故事》（HerStory）？
来吧，我就是来剧透的。
太喜欢这款游戏了，忍不住把剧情写下来，以便自己时时回忆。
这是我玩过所有游戏中所见过最好的剧情： 2016年6月15日，1835 我坐在警局里，查看旧电脑上的审讯录像。
录像关乎一起谋杀案，一共有271条，只有通过关键词检索才能找到，而且一次只能显示5条。
当然，我也可以为每段录像增添标签，将之保存下来。
我花了整整一天的时间，整理好了所有的录像。
现在我要重头到尾再浏览一遍，弄清楚所有的事情。

你知道什么很甜的故事？
男生家里条件不好，高中三年，他把早饭钱省下来买复习材料，没日没夜的学习，终于考到了这座沿海边的城市。
开学第一天，一个女生从罐子拿出一颗药片似的东西给他吃，大山里的他没见过，以为人家觉得他脑残让他吃药，其实那是一粒木糖醇。
“啊，哈哈哈，我也是今天发现还有这种包装的口香糖，哈哈哈。
”女生打着圆场，他红着脸走出人群。
军训后第一节课上忘了调静音，一个奇怪又很响的男声用火箭倒计时的语调念出一串

阅读的范围是否多多益善？
我买了很多与专业不相干的书，也看了很多问答社区上大侠推荐的必读。
事情的起因是我买了'圣经'然后妈妈就批评我说读书要专。
不要读'乱七八糟'的书。
我的感觉是'第一次遇到这样的父母阿人家都为小孩不读书伤脑筋况且我也没买很多阿我只是不喜欢电子阅读借书也不方便''。
读书的范围如何确定？
是否多多益善按照兴趣来还是专业涉及到的领域？
一般控制在要什么专业数量内？
如果谈理想，那么毫无疑问是阅读范围越宽越好。
所谓艺多不压身，多学一些知识总会有用得上的一天。
要是能跟陈寅恪先生当年一样叹一声：“书都读完了”，那有多牛气。
但可惜相比丰满的现实，现实总是骨感的。
博览群书固然好，可也得看你我有没有这么多的时间。
如今的人生活压力大，年轻人要为未来自己有一席之地而奋斗，有家有室的要为老婆孩子打拼，随着年龄增长，能留给自己的时间总会越来越少。
所以我们迟早会发现自己手头的

零基础如何自学画漫画？
我大二，美术零基础，想要画郭斯特和伟大的安妮那种微博条漫，也想画一些acg风格的插画，想成为画手。
请问如何从零开始循序渐进，应该先学什么？
最后完稿 先放一张图。
我也是自学的。
我平时喜欢画些小画，很多朋友就问我能不能教他们。
我想来想去，想出了这样一个办法做一个画水彩的微信订阅号，把绘画步骤放上来。
不敢说教，我本身也只是爱好，只是大家一起画画，开心就好！
如果想自学漫画可以关注一下！
叁蓝紫色的雪姬 雪姬，她出生在冬季，就连头饰也是冷冷的冰块，可是只有她最好的朋友才知道，她有一颗温暖的心。
平时她不太爱说话，不是高冷，只是太害羞。

手工DIY最好能做到什么样子？
更新啦 更两个链接，在最后哟 分割线？
忍不住答一下，虽然自己并不太厉害，但是一直对手工有强烈的兴趣。
喜欢刺绣，喜欢做一些小东西。
做过一个小钱包自己现在还在用 做过一个帆布包，从设计到裁剪到刺绣到缝合全都一个人完成 目前在做各种刺绣小物，送人售卖，前段时间手机坏了就没怎么留图 做过玲珑骰子，想念坐在地板上打磨几个小时的自己，这几天准备再做几个

支持周鸿祎和360的人的理由是什么？
周鸿祎，我先说句你好！
我代全中国被你带领的这帮无道德底线无良知羞耻的产品经理以及帮凶开发出来的软件搞坏搞砸搞瘫电脑手机的用户们说一句鄙视你。
因为周做到了市场需要的东西，他不是魔术师，他只是用了一些看似不好的手段。
任何优秀的产品，优秀的理想，任何优秀的主义，优秀的商业理念需要超高的执行和市场的认可。
如果你认为你能做出比360卫士更优秀的产品，满足用户需求，并让这个产品人人皆知，我也会使用的！
但现在国内无人能敌360，无论是知名度市场占有率易用性赢利能力！
所以，周至少是强者！
而这个社会，婊子立牌坊，曲高就和寡！
如果当年组织不起盟军对抗

上海有什么好玩的地方？
几年时间多多少少走了些地方，一些著名游客景点就不提了，这些是我最喜欢的上海。
徐汇区 武康路 很安静的马路，附近名人故居众多。
现多为私宅，零星有一些小店。
老房子艺术中心里面有宣传折页和附带小地图，也可以在此歇脚休息。
虽然折页设计得不是很好，但把这里作为第一站来了解信息还是不错的。
诺曼底公寓 武康大楼 上海最早的外廊式公寓建筑 。
私以为有些像纽约的烫斗大厦。
378 小型艺术园区，内有食肆。

新视野号(NewHorizons)抵达冥王星具有什么重要意义？
十年前的纸飞机，现在终于飞回我手里。

如何在大一退学与复读之间进行选择？
此题已作废，不必回答。
本人已去复读。
谢谢热心回答的各位。
作为一个问答社区小透明，我也想知道为什么邀请的我。
首先，要想复读，你的父亲会是一个很大的障碍，从你的描述中，可以看出你的父亲有点向钱和好工作看的意思，所以你能确定说服你父亲让你多念一年时间？
我又跑来更新了： 其次，是心理问题，假设你能说服你父亲，同意让你复读。
能否保证你父亲在这一年中不会对你冷嘲热讽？
不会不给你好脸色看？
你自己能否顶住父母亲朋的压力，安心复习？
第三，按照题主描述的高考成绩，选

双相情感障碍可以不吃药吗？自己摸索治疗？
昨天去医院查，是双相情感障碍。
而且不是II型，是混合型，觉得自己更孤独了。
情绪低落时，不想说一句话，对这个冰冷的世界绝望。
双眼无神像死了一样沉寂。
不想活，也不是很想死。
只是觉得都无所谓。
如果有一种不痛苦的死法，我愿意去尝试。
兴奋的时候对异性兴趣大增，变得非常花痴，性欲大大增强。
整天嗨到不行，会想跳街舞（其实我不会）。
激动起来别人一个眼神不对，就会不爽，想报复。
甚至有时候攻击力爆表，想毁灭全世界，想狠狠地折磨别人，让这个世界沉浸在痛苦中。
因为吃药有很多副作用，比如会发胖，不容易找到男朋友，而且药物贵。
网上说这个病还很可能遗传给下一代。
所以不想吃药。
而且父母经济也负担不起。
自己这个情况也不适合打兼职。
情绪起伏太大，两极分化严重。
看到好多人说这个病目前还不清楚发病原理，更觉得希望渺茫。
如果我只是赖活着，人生还有什么意义？
谈恋爱会有帮助吗？
如果抑郁的时候，有人陪在身边，默默地支持自己，会不会好一点？
因为觉得如果抑郁时情绪低落，但有个人能紧紧握住我的手，我会觉得很温暖。
我知道，这样太自私了。
我老婆也属于双相，类似轻躁狂，精神时而非常亢奋，之前一段时间天天找我说话，她说是在表达自己，几个月时间研究了很多那段时间完全不理解的事物，类似柏拉图，星象学，易经等等，她说能理解梵高的画，然后拉着我去了宛平南路，听她的描述和你差不多，她暂时没有服药，说还可以控制，之前她对周围非常冷落无感情，小时候尝试过自杀，她的自制力相当强，她把所有寄托都放在孩子和我的身上，她现在已经不是为她自己活着了。

总是把男朋友气哭是怎样的体会？
那是恋爱初期，差不多恋爱的前一两年都是这样。
那个时候的我，简直了，作到惨绝人寰！
随便说几个吧：约好时间见面，我总是能迟到半个小时（他从来不发脾气），而约会地点是在我宿舍楼下。
我迟到是家常便饭，他偶尔迟到一次而我又准时了我就气得不行，有一次他迟到了，拿着手机让我看时间，跟我说 你看，这才离我们约定的时间多了4分钟。
我当时一个冲动就把手机夺过来扔在地上了，那安卓手机的电池都崩出来了。
去外面吃饭自己

魔兽世界老玩家为什么尤其怀念「60年代」?
我从60年代初期开始玩的，当时的游戏氛围跟现在的游戏氛围完全不同。
暴雪在70年代做了件很傻很天真的事：玩家分流 1把玩家划分为PVE和PVP两个群体，两个群体互不兼容。
结果是亲友团内部撕裂，本来还有些新手玩家能沾沾亲友团的光，结果亲友团散伙了。
2把40人副本砍成25人副本，美其名曰提升游戏性，实际上是60年代运行下来发现服务器负载过重，节省服务器成本。
结果是仅存的亲友团对新手玩家极其不友好，新手玩家几乎没法玩

个人如何监测舆情？
比如说我想知道某个电视剧电影，某篇文章或者某个话题从发布之后开始在讨论热度，关注度上面的变化，可以有哪些方法和策略做到？
我也并不是专业的舆情统计，事实上，我是一个广告投放和策划。
但是业余研究过公司舆情，在这里也表达一下。
我也看过一些舆情工具的后台，说句实话，还没有人工筛选的细致。
当然，人工统计只适用于中等规模的企业。
那么要在网络上调查一个企业，先说口碑，这主要分三块，分别是： 1.市场环境 2.消费者顾客用户业内同行观察者反映 3.员工反映（薪资，劳动强度，福利等）这点尤其需要盯紧，举例来说，内部员工的爆料，合伙人之

如何看待现在steam援交女越来越多。？
<img data-rawwidth
这是劣币驱逐良币的典型 严重破坏了性巿场的自由交易 北上广莞的小姐姐年轻漂亮水多活好且因竞争激烈而物美价廉 在steam上援交的还不就是各种二次元小妹妹 能有什么身材和技术？
不是我说 干瘪的身体压在下面都嫌硌得慌 还动不动要上千的价 脸皮这么厚你们爹妈知道吗

这个坦陪拉颜料是什么品牌？价位？最后疑问：坦陪拉该如何画（详细步骤）？拜托了？
问答社区的各位大大好。
这是我第一次提问。
所以有什么不对的地方请谅解。
进入正题：这一个颜料是朋友送我的。
我从百度上得知它是坦陪拉颜料。
如果不是，请大神纠正。
因为搜不到是什么牌子，所以就想到问答社区上看看，说不定有大神知道。
然后就是价位问题，如果太贵了也要送回去的呀。
第三就是我如果想在一年内学会使用坦陪拉画一副人物头像，有可能吗？
如果可能，请大神们告诉我我该怎样合理规划时间。
再说说条件。
我学过素描，现在在画油画。
两个都是静物和临摹的级别。
我现在一周的画画时间是五小时左右。
因为初中课业较紧，只能挤出五小时。
还有就是，如何使用坦陪拉？
需掌握哪些技法？
就这些，拜托了各位 <img data-rawwidth
这个应该是乳胶坦培拉或是丙烯坦培拉，效果和水粉差不太多，不过干的更快。
管装的鸡蛋坦培拉我印象中只有意大利的牌子Zecchi有，但是很贵我也没用过，一般我们都是用颜料粉调和鸡蛋乳液。
传统的坦培拉就是用鸡蛋制作乳液，而蛋黄乳液最为传统，性质也最为优越。
基本的制作方法是将蛋黄与蛋清分离，用纸巾擦净，轻轻提起（没错，蛋黄是可以提起来的，外边有层薄膜），以针刺破蛋黄膜，蛋液流出，而后将膜中蛋黄挤干净。

如何评价张灵甫其人其事？
个人反对 张元逸 那篇文章观点。
不错，从哪个角度说，张灵甫邱清泉之于抗战的功劳不应该大于王耀武郑洞国，但把民间或者说网上对他们的怀念归结为对TG的阴谋，我觉得就可笑了。
之所以张灵甫人气很高，我觉得不外乎以下原因： 1.张灵甫身上更具备人们对于优秀军人普遍的印象。
优秀军人是什么样子？
大众的脑海里，更喜爱的必然是勇敢坚毅火爆不怕死但并不愚蠢，能打不少胜仗的这种猛将。
王耀武太精明郑洞国太儒雅，他们确

女人不要小孩是什么心理?
请女生回答是否女人若不爱男人，即使有婚姻也不愿和他生儿育女？
女人不愿和一个男人生儿育女是否证明她不爱这个男人这两者怎么怎么看怎么像互为充分必要条件啊女人不愿意要小孩是什么心理
被督工带进来的。
你是王思聪的话，你不想要都有一群女人要排着队给你生猴子。
想着这些婆婆妈妈的事情，不如多想想怎么能向王思聪的方向发展。
实现个小目标，给你生孩子的就会排队。
能用钱解决的问题不是问题。
问题不在老婆身上，也和爱没有什么关系，就是钱的问题。

如何评价电影《超体》（Lucy）？
超体，又名露西，是一部由法国著名导演
灯亮起那一刻，根本回不过神来，起码散了一大半观众我都还处于呆滞状态，旁边人一直在试图招魂，我必须找点什么事情镇静一下，于是我在这个时候涂了下唇膏，手都是抖的，最后怎么走出鲁广都有点恍惚，但我记得电梯大厅那里的巨幅超体广告，“女神复仇，超能回归”，我呸，就是这破宣传我还以为超体就是紫光的升级版，而事实上这部电影让我给吕克贝松真心跪了也对斯佳丽约翰逊由路人转桃红粉。
To knowledge 回去的路上我

有路可退的人，该怎么样逼自己一把？
之前题主把下面这段描述删了，是因为我觉得这段描述写的不好，指向性不明还容易招黑，知友们的一些有建设性的回答基本上围绕着题目本身，所以我觉得描述在这里没多少用处，考虑到带来的不好的影响，故删除。
在这里解释一下，题主没有不尊重答主们的意思，可能做法欠妥，如果让一些答主们感到心塞了，我在这里致歉。
因为有知友想要回答这道问题，但是没这段描述又觉得摸不着头脑，于是那还是保留着吧。
不过题主还是想强调两点：1这道题真的不是来秀优越的2每个人都有每个人的烦恼，多一点关注问题本身，才更有益
本来不想匿名，我怕回答完以后出事。
2002年，我初一。
我爸从山西包了一个煤矿。
等到2005年毕业的时候，我没有参加中考，而是被我爸送到天津参加蓝印考，户口变成了天津户。
我一直不太关心家里的事，只是记得我妈的桑塔纳变成了宝马，北京的月亮湾有了房子。
我没有什么富二代观念，只是念我的书，不打架，不搞对象，也不抽烟。
借着户口的优势，我考上了fd，我爸很高兴，大摆宴席。
区长，县长，各个局长，煤老板们都来了。

怎么练好英语口语？
好多方法论，能否提供些不错的资料，谢谢大家！
多谢大家的赞！
评论和私信回复得慢，大家请见谅。
整理下思路：口语是英语学习的输出部分，所以很多小朋友就会自然地想，口语嘛，多说多练就好了嘛。
这想法是不对的，没有输入，哪里来的输出。
单词，句式，表达方法你都掌握不好，你当然说不好。
这就是为什么你去上百次英语角都没有长进的原因！
我这篇回答，有写输入，也有写输出。
输入部分我教大家我是如何做词汇和表达的积累，输出部分我教大家如果模仿和操练，包括走在路上自

绫波丽、长门有希这两个角色是如何塑造得如此成功的？
别的ACGN作品里也有冷冰冰拒人千里的角色，但是很多却给人一种特装特作的感觉。
而绫波丽长门有希虽然三无却能够给人一种强烈的亲切感，这是如何做到的？
------------------------------------------------------------分割--------------------------------------------------------------------------半年前的问题，原来没什么人关注，突然被挖了出来，而且多了好多高质量的答案，还是很感谢哒！
虽然题主已经有了属于自己的答案。
但是问答社区毕竟就是分享观点的地方嘛！
能有各种不同的答案观点更好了！
长门有希和绫波丽从来没有拒人千里，相反，她们总会在阿虚和真嗣陷入困境中不遗余力地提供帮助，甚至成为了他们在绝境中最后的依靠，无论是在行动方面还是内心方面。
她们与他人保持距离不是因为高高在上，只是因为不会也不能表达内心的情感她们承受着常人难以承受的命运，这给她们以常人难以理解的坚硬外壳她们被称为三无女神不是因为冷漠，甚至跟形象也关系不大，而是因为内心的坚强，面对困难时的冷静，以及对朋友男主

如何从零开始学会写歌？
EX，林宥嘉出道，自认为除了唱歌不能再做什么了。
高中大学就是练团唱。
之后选秀出道大家都知道的。
新人奖时候，他自认为比不上其他人ex卢广仲。
但是现在，他自己也有创作了。
我想了解一个喜欢音乐的人该怎么努力？
yoga创作：大象舞台 syrup 圣诞歌 还有一些空白未填词的。
大概会写一篇略长的回答附上几首我写的歌，大家请一定听听看 我4岁开始弹钢琴，大约由于童子功的关系成为了拥有绝对音感的人。
小学时经常听了一首歌前半部分，后半就可以直接跟着唱，整首歌结束后就自己在琴上弹出来（只是单手主旋律，伴奏什么的完全一抓瞎）。
进初中就想学吉他，磨了几年后得到了一把现在看来非常不适合我的吉他（虽然弹钢琴多年，但我的手非常小，几乎没怎么见过比我手小的成年女性。

新东方的「谐音记词」教学法怎么样？如何评价新东方教师周思成？
微博 刘一男 文章我们如何做老师：
这个问题我必须答一记。
我在2010年十一黄金周上过七天周思成的5000词汇班。
没记错的话，当时用的大部分就是谐音记词教学法。
我现在还能记住的只有两个单词，spectacular（谐音：死掰克太Q啦，形容看到壮丽场面） 和 maize（谐音：妹子春哥的粉丝叫玉米，她们都是妹子）。
原因是配合夸张的动作和发音他重复了超过二十遍。
根据我后来背托福和 GRE 的经验，谐音记词在个别单词的记忆时有奇效，可以达到事倍功半的效果，

如果你代表着化学中的一种物质，那么你的化学式是什么？
其他人的，动漫角色，几何图形之类的都可以哦
回忆一下你的班级，是不是也有这样几位同学：1）小混混，人称氧化钙，化学式：CaO，以该化学式为口头禅2）逗比，人称一氧化二氮，化学式：N2O（俗名：笑气）3）发育好的女同学，人称五水合硫代硫酸钠，化学式：Na2S2O35H2O （俗名：海波）4）爱放屁的男同学，人称硫化氢，化学式： H2S，常释放出一种臭鸡蛋气味的气体5）装逼党，人称硅酸钙，化学式：CaSiO3，爱炫自己的卡西欧6）娘炮党，人称扑热息痛，化学式：C8H9NO2，包含2

有一项烧钱的爱好是什么体验？
入手帐坑以后就深深感受到烧钱的爱好那种痛并快乐着的感受 想到还有coser 画手等等爱好 包括收藏在内的烧钱能力A

如何应对那些打扰了别人却不听劝阻的家长和孩子？
原题为：怎样打败中年大妈熊孩子这个组合？
原题因不符合问答社区问题规范已被修改。
在各种场合都经常出现一些打扰了别人又不听劝阻的纵容孩子的家长与小孩子，这种情况该如何应对？
注：这样的情况有很多，希望回答的人根据自己的遭遇补充说明，谢谢。
问答社区是公共问答平台，且本题目不存在钓鱼和涮人行为，请各位知友认真作答。
相关问题：
你问我滋不滋辞段子狗，我说我滋辞，讲相声没什么不好 你问我滋补滋辞刷粉狗，我说我滋辞，招徕生意无可厚非。
可是你们问答社区作家协会也要自律啊！
键盘打的啪啪作响，什么下毒的，心机，暴力，冷暴力全都来了啊，行文之间一股网文的气息扑面而来。
把大妈们设定为智力-5冲动-20手腕-100见识-27的弱鸡，答主们自带猪脚光环全属性250，啧啧，你们脸红不红？
心率有没有起伏？
连段子都编不圆还想斗大妈？
别说钢铁侠级别的大妈，拉

如何看待凤姐接受美国之音的采访？
我真的替美国的类似反华组织捉鸡 美国之音之类的组织，前几年还有钱开船到台海广播。
虽然基本都被无线电局干扰成打击乐了。
最近几年，连反华经费都不足了。
我珍素忧伤。
美国纳税人的钱都要被我们溜出去的蛀虫给黑光了。
你们倒是长点心啊。
广电总局全国视频会上，都说替美国爸爸黑中国的所谓以华制华的人，把反华的经费给揩油了啊，啧啧，果然中国的辣鸡跑到美国还是死性不改，连我们萱萱的下属都替美国爸爸捉鸡惹。
一方面以为溜

如何评价上海城市总体规划（2016-2040）？
--8.26补充为什么问题被重新定位了？
原来的问题是如何看待纲要版，怎么被问答社区重新定向到草案版了？
完全两个不同的问题！
--- -----针对纲要版回答的分割线-----楼上的回答消极了些，或许期望太高。
总规不同于战略，重点是各部门各团体的发展诉求综合和协调，内容庞杂，又不能向战略那么虚，至少重大项目和措施得落地，要做出亮点很难。
从发布的要点版来看，至少建设用地减量化这一点在总规层面提出，意义是值得肯

是什么让你从此发奋？
人的一生注定有很多经历，不同的经历造就不同的人。
在你的生命里，有没有那么一个经历，让你从此发奋。
大家都有过什么样的经历让自己决心从此发奋呢？
相似相关问题：
最初始是钱不够花。
我希望我能靠自己买下自己喜欢得想要的东西。
所以拼命想要学习考证赚钱。
后来， 因为我怕我遇到一个好的不得了的人之后自卑。
我总是希望，我喜欢任何一个人的时候，我都觉得“我配的上他。
”所以努力学习努力健身保持身材。
也因为我希望即使未来我都是一个人生活，我都有能力养活自己。
再后来， 觉得努力奋斗是一种习惯，是一种责任。
认真做事，给人便利，都是体现自己价值的一种方式。
最后， 如果我不奋

有哪些疾病的患者经常不被人理解？
比如抑郁症。
这里指的不被理解是说不能获得应有的帮助和体谅，并不是说理解痛苦，没得过那种病永远不能完全理解痛苦，包括医生。
抛砖引玉几个不被理解的病症，比如抑郁症患者在生活中通常被理解成是“心情不好”，甚至还会被别人嘲笑“这么点挫折都受不了”。
比如一些结构性的鼻科疾病如空鼻症患者经常被大夫说成“心理原因”，造成患者家属对患者的不信任，认为其小题大做。
而像心脏病人就比较受关注，哪怕非常轻的病例。
（大众媒体宣传多？
危险性高大家都怕出事？
）---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------主要是想了解还有哪些这样的病症，抑郁症只是举例。
大家不要只谈抑郁症谢谢
不知道我这个答案会不会有人赞成， 我是自己亲身经历！
高三时候大扫除，我在擦玻璃的时候被同学从对面用扫把把玻璃拍碎了飞到了我这边来。
好在脸上脖子上都没有，但是胳膊不幸中招，被玻璃扎碎了进去。
当时留了很多血，缝了7针。
那些都不必说了。
真正的痛苦来源于伤口愈合后的一个月后。
胳膊上的肌肉并没有长平，而是突出来，缝针的地方也出现了明显增生性疤痕。
5年过去了，疤痕依然在增生。
苦不堪言，不是放开心态就没问题，连

我爱黎明是什么梗？
有四大天王的时候，弹幕总会出现我爱黎明
周星驰影片破坏之王中的桥段，一位老者在张学友粉丝中高喊我爱黎明，然后被暴打。
详见：蓝光 1080P破坏之王喜剧 动作1994国粤双语中字 13分50秒处。

天蝎女花心吗？
总是很快对一个人有好感或者喜欢，然后很快又没有感觉了
天蝎女会对很多优秀的人感兴趣，但是如果是喜欢，就只会喜欢几个人，而且时间周期长，但如果是爱，诶！
估计一辈子就一个了！

跑五公里是怎样的体验?
以前跑过一次 记得PLA负重五公里越野是50斤好像 我那次背了70斤 其实是因为第二天要爬山，我觉得包会不会太重了，就去跑几圈试试 五公里差不多跑了不到50分钟，跑到最后，能抬起腿，就是迈不出去，艹 另外不敢跑弯道部分，怕出事 最后 把包扔下去的时候的感觉是 卧槽地球引力这么小

没有乐理基础怎么学习作曲?
想学习作曲，因为知道没有理论基础的作曲就算是灵感丰富，出来的作品可能也始终局限性很大，始终达不到更高的地步，所以想学作曲，但是该从什么方面一步一步学呢，没有乐理基础，还有学作曲和学编曲步骤是差不多的吗？
编曲用到很多电脑方面还有一些硬件设施，感觉更麻烦
如果没有乐理基础，你现在能做的也只有创作旋律。
旋律的创作并不需要乐理基础，它需要的只是灵感。
你可以尝试一下在钢琴上随机弹奏音符，找到你感觉“好听”的旋律，这便是最普通（但很重要）的作曲。
其实，乐理基础也包含很多内容。
比如，你创作出了一段旋律，你可以利用乐理中和声学的知识来创作和声（和弦），来丰富音乐的内容与表现力（情感色彩）。
不仅如此，乐理中的复调等内容可以让你创作出与原旋律相和谐的声部。

20151030股市及后市分析?
本周上证指数在周一盘中创出3457的高点后快速回落，周二盘中创出本周指数最低点3332点，随后几天便在这个窄小的范围内做中枢。
上周，作为中线投资者操作应该相对简单，毕竟大盘没有选出明显的方向，没给出明确方向之前有股的持股有币的持币就好作为短线投资者上周的操作难度应该极大，大盘在极小的范围内做中枢，短线高手赚的是盆满钵满，而大部分的普通投资者可能是处在追涨杀跌的窘境中，一不小心就被深套。
无论你上周处于哪

医学生到期末考试月是一种什么样的体验？
本人医学生一枚，到考试月了对着那一本本厚到丧心病狂的书无从下手欲哭无泪
还记得大二复习生化的时候，不知道为什么总是恶心，看书看着看着就要跑到厕所吐一会儿，舍友说我一定是怀了生化的孩子 后来复习系解的时候脑子秀逗了的表示形态馆里的大体老师是我男票 然后我为他怀孩子的渣男生化抛弃了我！
而暖男男朋友在期末考试倒是保佑了我 分界线 突然好多人关注这个回答可能是因为期末吧。
现在23.46，出去吃夜宵，晚上不准备睡了，明天妇产科。

大家对Surface怎么看？
大家都拿 Surface 和 iPad 比，我觉得从应用角度对 Air或超极本 的威胁更大，因为 Surface 可以代替 Air 成为商务工具，满足移动办公的需求。
而 iPad 则不能，Surface 的分离键盘设计也很取巧，既可是 Pad 又可以是笔记本，在平板电脑和笔记本之间找到的一个突破口。
补充：老外怎么看待Windows Surface
上周给家里的准大学生买了一台Surface 3 键盘，也是我推荐买的。
自用的一直是MacBook。
上手体验 1. 这机器感觉很稳重，做工手感上跟ipad和mac完全不一样。
键盘一般，就不吐槽了，988，艹！
2. Windows 8 的实际操作上说，触控非常流畅，单纯比较交互方式比 iOS更高效智能，分屏也走在Apple前面。
其界面拖拽方式，初上手非常费事，但之后感觉这个真心好用。
大微软30年的操作系统实力还在那的，打心里比较期待windows

女生性能力（性欲，经验，技巧，承受能力etc.）和年龄有关吗？
女生性欲，经验和承受能力与年龄有关吗？
随着阅历的丰富（其实本科还没毕业）发现一般女生特别是比我小或者同龄的女生难以满足我。
爱踢球不喝酒抽烟体力稍好性欲望，每次30min，一晚上也许会5次那种。
越发觉得只有比我稍大一些的或者特别有能力才能做到一起去。
都说男生要器大活好女生能得到满足，难道女生不应改技术好，能力强才能让男生更得到满足吗？
应该说两个人让你更和谐。
这到底和什么有关？
一句老话三十如狼四十如虎五十坐地吸土。
少妇和熟女的优点在于放的开，能带节奏，把初哥晃的一溜一溜的。

身边的人一方面说我很优秀，一方面又说我择偶要求太高了，怪我咯？
91年狮子座，女，身高162，但因为上半身比较长，别人都以为有165-167的样子，49kg，属于脸大型，外貌中等，笑起来偏上。
性格是逗比女汉子型。
二本学校毕业，目前是沿海某省最穷的一个城市的基层公务员，从事法律工作（这个可能很多男生会不喜欢）。
家庭条件一般般，或者偏下。
然后我希望找一个身高178-183的，颜值中等偏上，学历至少和我一样，家庭条件比我家好一点，有固定工作，字迹清秀漂亮，性格开朗，能在逗比和正经之间切换。
在知识面上能够做到相互崇拜。
然而从工作起到现在都没有碰到过。
不说全部满足，连身高达到的都没有
有一个重要问题请楼主注意，女生的颜值一般要比男友高一个等级，具体详见奶茶妹妹和刘强东。
否则的话，就进入女财男貌模式。
你自身颜值中等，要求男生颜值中上，你自身家庭条件中下，要求男生家庭条件比你家好。
你自身不到一米七，要求男生一米八左右。
要男的好看还要给你提供钱财，你到底是哪里会吸引这样的男生呢？
除非你遇到了这样的男生你主动去追，而且很可能这样的男生会选择暂时跟你玩玩，遇到了看对眼的条件好的女生，甩

你相信「报应」吗？为什么？
相信 因为你现在踩在小草的头上，以后小草长在你的坟头上

分手了，前男友还时不时联系自己，要不要拉黑？
2016.08。
简直凑不要脸。
还阴魂不散了。
删了微信，电话。
凑不要脸，换了新号码还打给我。
一定是他生活的又不如意了。
嗯，一定是这样的。
联系时，就真的是讨论讨论工作，没有和好的意思，也没有要约的意思，就好像过去的事儿从来没发生过。
我不愿意再有联系，不想和他复合，但也不想这样陌生。
感觉这样一联系，对他曾经的美好怀念都被破坏了。
甚至有点反感他。
拉黑他，又觉得显得自己很不成熟，但是真的不想和他有联系了。
感觉就像是看见偶像挖鼻孔。
1.12日。
补充，他可能是把我当成倾诉对象了，工作上的烦闷一股脑儿到给我，和我说他现在特想找个女朋友，劝我尽快找个男朋友。
敬往事一杯酒，再爱也别回头

男人成功到什么程度在求偶过程中可以不被自己的颜值影响？
比如颜值5分的海外名校毕业生要达到什么水平可以轻松追颜值7分的受过高等教育的女性？
“男人最性感的器官，是大脑。

你介意男朋友半夜接到别的女生的电话吗？
其实题主男朋友是很好很善良的人，对于这个问题起先的描述题主可能带着太多主观情绪了，以至于大家在某种程度是曲解了我的意思。
她和他都并不是那样的人，可能大家自己的代入情绪太大了。
题主和男友已经在这个问题上沟通过，并达成共识。
也已经和那个女生坦诚地说过这个问题。
题主和男友很好，谢谢大家。
也希望大家以后回答这类问题可以更客观一些。
一个是有男朋友还要向其他男人诉求自己需要被保护，一个是有女朋友还要照顾别的女人。
在我看来就这样，都不是好人。

PM2.5浓度破1400意味着什么？
在网上看到沈阳雾霾景观破1400，意味着什么？
您好，很高兴回答这个问题。
我2011年到2015年年中一直生活在北京，我印象最深的一次是2012年有一次雾霾大约在1200左右，我白天穿着一件白色毛外套，当天晚上我和平时一样睡觉，第二天我一睁眼我就得了重感冒，我的毛外套变成了灰色毛外套。
等我上课是我发现我们班上基本23的人在一夜之间就和我一样，毫无征兆的患上了咳嗽。
那年的北京号称历史最高最重的雾霾，现在被1400无情的打破了，后果可想而知。

为什么韩国的人皮肤保养得那么好，有什么方法？
直接说结论，方法就是韩国人护肤品和化妆品用的特别多。
首尔遍地都是化妆品店，化妆品护肤品经常打折很便宜，举个例子悦诗风吟的面膜搞活动1010的话，一张面膜人民币三块钱不到，价格这么便宜品质也很有保障。
其他护肤品化妆品也类似。
你问我个男的怎么知道这么多？
每天晚上和女友出去吃饭，耳濡目染，基本上路边的化妆品店是轮流打折，今天你打折明天我打折，有时一起打折，化妆品店这么热情，作为一个女的路过能不买

怎么看待大众司机违章变道，被比亚迪司机碰翻一事？
<img data-rawwidth
网络没有这么普及的时候，曾经在某BBS有过一次要不要枪毙小偷的讨论。
正方观点认为：凡小偷皆枪毙，就没人再敢当小偷了，所以应当枪毙小偷。
与这次问答社区上的主流观点异曲同工。
还什么“指责比亚迪的人都是在拖法治建设的后腿”，敢不敢不拿这么一本正经的民科范伤人啊。
问答社区上对民科的态度一边倒，对其他学科的民间专家却暧昧不清。
主要原因应该是理工科阳春白雪门槛高，缺乏系统知识积累无法参与，但其他学科例如法学则更加

为什么恋爱之后才发现自己其实并不是一个很好的人？
恋爱之后，有认真反思过，才发现自己有一些曾经被忽略的性格中的缺点，而且一些做事方法其实也并不是那么好。
有时候，会觉得对自己失望。
这种心态以及转变是为什么？
本题已收录圆桌
这个问题曾经一度困扰我，让我彻夜难眠辗转反侧，后来看了很多也想了很多，我觉得是这样的： 1. 你的确不是一个很好的人。
并不是要自我否定。
金无足赤，人无完人的道理都懂。
而这些不完美构成了这种心态的基础。
在遇到那个人之前，这些不足之处并没有对生活产生任何影响，所以哪怕知晓也不会太过在意。
但若这些短板恰好要用来和一个对自己很重要的人打交道，更有甚者这些短板恰恰是此人的长处，自身的这些问题自然在运用和对比

什么时候你发现国家确实考虑得比较周到？
每当我想到一个发家致富的好点子，转头却发现刑法上就有的时候。

为什么2013年这届政府上台以来网络评论员的言论多了几个数量级？
请注意：题注不能区分“网评员”“五毛”此问题已经多次修改，最初匿名题主问的是五毛，后被
这样来理解好了 共产党按照本身属性来说是左派政党，因为它最初就是代表工农阶层利益。
因为是共产党执政，所以国内政治立场的左派右派和西方社会的左右也就是我们惯常理解的左右恰好相反。
惯常的左派人士认为平等比自由更重要，关心底层人士，反统治阶级，更激进。
这恰好就是微博上公知的宣传思路，“底层人天然正义”，理想主义但是不切实际，口号大于一切，政治幼稚病。
他们本身的行为是一帮the haves煽动the have-nots来进

电车难题有正义的解决方式吗？如果有是基于怎样的正义？
改编版电车难题：两条轨道都是废弃的，所以两边的人都是无辜的，不过一边人多一边人少相关问题：
基于功利主义，是可以得到符合大多数人道德观念的解决方案的。
首先是不承担责任原则。
如果我要承担责任，那么我会选择什么都不做。
潜台词是，我的名誉和生命比无辜的孩子的生命要重要。
以及 现代社会自有其规则。
我不应该轻易去改变这个规则。
（作出正确的选择往往需要专业的知识。
而我很可能不具备。
所以我什么都不做，服从专人或者权威。
） 所以，如果两条轨道都是废弃的，变换轨道需要我负责。
那么我不会动。
如果不要求我

篮球运动的最高境界是什么？
篮球运动是一项很有意义的运动，它是人的智慧篮球意识身体技能技战术的统一。
所以深受广大球迷的喜爱。
作为一项运动，它的最高境界是什么？
是团体合作精神，还是个人能力的表现？
------------------------------------------------------------我是分割线---------------------------------------------------------------------谢谢大家精彩的回答。
仁者见仁，智者见智。
没想到，问答社区有这么多热情的篮球迷。
我其实是一个老球迷。
我永远忘记不了十多年前那一刻，在电视上看乔丹一飞冲天地在罚球线起跳扣篮，我目瞪口呆，那是打篮球吗？
作为金庸迷，我脑海里当时迸出来的词是“飞龙在天”，现实版的能飞的大侠，远超我脑海里所想象出来的大侠。
从此，一发不可收拾地爱上了篮球。
我觉得也许那就是篮球运动的最高境界我想飞得更高。
这可能是我提问的原因，想听下大家的看法。
写点心里话吧，篮球之于我，就像如影随形一般。
我长的不高，170，小学6年纪开始打球，现在大学快毕业了。
篮球陪我度过了10年光阴，我仍一如既往的爱它。
我初中是寄宿生，那时候初一初二的成绩不错，初三换班主任，我爸带我去找他谈话，我爸说这孩子长得矮，但是喜欢篮球，班主任也附和，个头这么矮什么篮球，当时我就不乐意了，谁说矮个子不能打球？
从高中，到大学，我从没忘记对篮球的热爱。
篮球的意义是什么，最高境界是什么，

留学生既无法融入外国同学圈子，也无法融入中国同学圈子，该怎么办？
我知道自己从小到大，人际交往一直有问题，但没想到出国以后变得越来越严重。
来这里半年，没有一个朋友。
每天的生活就是家-学校-家，上课-图书馆-自习-睡觉。
Facebook微信人人微博上有很多“好友”，但没有一个能说话的。
不存在什么语言障碍，只是对外国同学有天生的恐惧，丝毫没有交流的欲望。
偶尔遇到主动跟我讲话的外国同学，我会紧张然后把整个交流搞砸。
跟中国同学也是一样，总是觉得没有话题，慢慢就疏远了。
其实疏远还算好的，我自己情商太低，经常做一些傻事惹怒别人。
跟我相处三个月以上的人里没有喜欢我的，对我没有坏印象的都是不熟悉我的人。
所以我现在都习惯低头走路或者直视前方走路，绝对不打量别人。
有时候整整一天表情都是死人一样僵硬没有笑容。
这样的生活让我觉得很痛苦很挫败，但这是最保险的不会惹怒别人的方法。
我住的FLAT有一个公用的厨房，每个人都有自己的房间。
因为我从来不做饭，所以跟其他舍友（全部是外国人）没有半点交流，准确的说，我连他们是谁，长什么样，叫什么名字都不知道。
去年圣诞节，自己一个人办了申根签证，飞过大西洋去了10多个国家，整个旅行就我一个人，我越走越厌世，好几个晚上把自己灌得半醉，有过几次想自杀，可后来觉得实在是太荒谬了，自己在美国读书，跑到欧洲自杀，给中国丢脸，上新闻还要被网友评论嘲讽，但我真的觉得自己这么下去只有死。
我有重度强迫症，曾经因为强迫症放弃了第一年的高考。
不知不觉就讲了很多，离题了？
这玩意挺正常的，但是自杀就不必要了。
推荐你去看格列佛游记，里面很深刻地建议我们，如果感到异常忧郁。
那就应该用苦活重活折磨自己，就好了。
哈我其实也在写report lol 再说了你都交学费了，学校里面的心理辅导肯定是不要钱的。
你就去和人家唠嗑也挺好的，反正估计这辈子见不到他几回。
你就想，反正别人也不认识老子，以后更见不到，自己打扮得像日本人一点，丢人也丢不到咱们国家对吧。
以及为了交朋友而交朋友就没

为什么男朋友并不会希望我有很多性经历却又希望我很骚？最好说两句话就能turnhimon一样？
异地恋，我在国内，男朋友在美国。
我除了他没有什么性经历，他除了我也是。
但是，有时候聊天聊到sex，他就会嫌我不擅长。
难道我应该很擅长吗？
好吧我要怎么才能擅长？
很多人在答案里解释了这个现象，其实我能理解哒！
但是更愿意听听大家的建议，要怎么做更好。
恋人间说话吧，很多时候其实就是在撒娇，不一定要当真。
他向你撒娇“你怎么不擅长sex？
”你也可以撒娇回去嘛“人家没试过怎么擅长嘛？
但人家愿意学啊那不如下次练练给你看？
” 如果他是用严厉的语气来质问你，那你也用冷静的语气回问他：那你擅长吗？
你为什么会擅长？

iPad怎么做英语的PPT?
怎么样用iPad做英语的PPT
你都在iPad上了，用为笔记本设计的Presentation工具是不是有点效率低。
思路一样，就是把纯文字框架列好，选个模版，自动生成。
纯文字框架是指这种： 模版是指这种： 建议：没写大段文字前先试试工具功能怎么样，符不符合你的要求。
避免写完了才发现模版都不喜欢，或者做出来的东西格式在你要用的电脑上放不出来。
优点：快，省了设计时间。
缺点：微调困难，基本生成什么就是什么了。
不知道是缺点还是优点：

保释是什么概念，中国能不能有？
经常听说美国有人被保释，而中国没有听说过。
这是为什么？
换个马甲就不认识了？
中国叫取保候审。
本质都是不用被羁押了，但这事没完，法庭传唤你出庭的时候你必须得到。
只不过美帝的保释有时候需要开个听证会，中国的取保候审么就随意了不少，不过取保候审么一般来说孕妇哺乳期女性烈性传染病严重伤病得可能用的比较多，要不然的话不到检察院不批捕的地步，很少会适用取保候审的。

有哪些恐怖的SCP项目？
SCP-811 前半部分的介绍都没有什么，一直到最后的对话 沼女 描述：SCP-811外形近似人类女性，拥有细长的四肢和略显臃肿的腹部。
它的身高约1.7米（5英尺7英寸），由于它特异的生理构造（详见附录811-2）它的体重只有不到47公斤。
它的皮肤略显粗糙，呈绿色并带有斑点，这能使它很好地隐藏在栖息地的芦苇丛中。
据观察，它的汗液具有轻微的皮肤刺激性。
它有一头极度油腻的黑发，已证实普通的洗发水无法将其洗净（见附录811-1）。

为什么故宫是斜的？
<img data-rawwidth
受我爹之命，把之前的答案做一个解释。
从谷歌地球上看，故宫是斜的，不是正坐北朝南的子山午向，这个问题一直困扰着许多人，现在的专家学者对此也是众说纷纭。
多数认为“故宫的斜是为了坐向元上都”。
笔者的观点是：从风水学上讲，这是子山午向兼壬山丙向3分，“丙子--丙午”分金，坐危星2度，向张星5度。
撇开了孤虚杀耀差错空亡，属于48珠宝旺相分金。
北京的中轴线以此延伸。
“分金坐度” 是风水学上的关键和核心，几

在宝鸡中学就读是一番怎样的体验？
宝鸡中学在读生一枚，现在荣升学姐。
你要是真的想要问是什么感觉，不如去想想自己想要什么感觉。
其实宝中的管理对于有一定自律性的同学来说还是基本没有压力的。
（虽然我对于赖床然后十分钟搞定一个馍这种事情还是十分轻车熟路的） 晚自习相对来说还是比较充实的（写作业大神就当我没说），当然，大神们都在自己刷题。
有时候第一节晚自习还是会有活动的，比如周四阅读自习（当然大部分都是在刷周末作业单），晚自习前

有一个工程师家长是什么样的体验？
有一个工程师的家长，是什么样的体验？
有没有你会觉得他们特别让你感动或者莞尔一笑的时刻？
他们有没有给过你特别令你感到兴奋和开心或者值得回味的记忆。
小时候过年放鞭炮我老爸会给我配发3M的护目镜还有劳保鞋 本来还想给我弄一身阻燃的连体工装被我妈成功制止了说我爸太小题大做了 我小时候的桌上的笔筒是纯铜的，我爸亲手给我车出来的实打实的3斤多的笔筒 大概是我小学的时候流行一种叫“飞去来”的玩具我给我妈要，我妈不给买，于是我姥爷用不锈钢给我做了一个飞去来，第一次玩的时候没抓住，直接把脑袋开了个口子

如何评价电影《悟空传》？
悟空传由郭子健导演和今何在编剧，彭于晏 倪妮余文乐欧豪郑爽领衔主演。
本片改编自今何在同名小说。
故事讲述了彼时没有齐天大圣，赫赫有名的大闹天宫也还没有发生。
此时的孙悟空是个不知今生前世的热血青年，灌口二郎杨戬一心想着如何成仙救母，天蓬不过是仙界掌门人华姬随意差遣的忠诚护卫。
在神仙学院天机塾，直到悟空遇到了阿紫，内心竟暗暗起了变化。
而杨戬，天蓬似乎也朝着人生中的答案更近了一步。
面对早已注定的命运， 悟空和一众小伙伴们，决定联手向宿命宣战。
为了友谊和爱情，悟空发出了对自由的呐喊：我要这天，再遮不住我眼。
摘要悟空传的烂与原著无关，纯粹是活儿没做好。
这个故事虽不如原著小说炙热而深刻，但只要好好拍，会是部优秀的娱乐片，是导演和编剧注水，让故事千疮百孔，特效没有创意，生出了这部流水线残次品。
--------悟空传刚上映，原作者今何在就写了篇豆瓣影评，他说：这是最好看的西游电影之一，也是最好看的国产奇幻类电影之一。
嗯，如果观众不动脑子，可能是。
但很明显，观众不傻，豆瓣5.5分，说明了很多问题。

有哪些少为人知的「美丽的代价」？
本题已加入圆桌
我原来是个嗜糖如命的人现在就连喝豆浆也绝对不能沾糖

日本大学的专业学科划分是什么样的？
比如中国是按照管理学文学农学军事学。
等等大类划分后，下设各种一级学科，一级学科下设二级学科这样子。
而日本，到处看到各种“学群”“専攻”“”等字眼，虽然略懂日语，但还是傻傻分不清其逻辑关系是怎么样的？
如方便，把本科和研究生一起梳理一遍的话，万谢！
如果能以“图书馆学”举例最好，谢谢！
日本的各个大学的专业划分都不太相同，而且一个大学的大学院和学部的专业划分区别也很大。
总体来说专业没有中国大学分的那么细。
先占个位置，有时间详细写几个典型的学校，比如东大，东工大。
首先介绍介绍我最熟悉的东京工业大学，作为一个纯理工科学校，东工大的专业设置还是比较清晰的。
httpwww.titech.ac.jp 学部（本科） 东工大一共有三个学部，理学部，工学部，生命理工学部，三个学部对应了7个学类。
这个“类”的划分算

评价各韩团的粉丝素质？
对各家粉丝素质做个排行 估计会对爱豆之后发展产生什么影响？
就说两个团 ikon的粉丝和防弹少年团的粉丝 ikon这个团粉丝特别疯狂：给温拿建黑站（建了二十多个这就非常牛逼非常有毅力了）和红家撕逼火起来大棒爷爷都敢黑但这个团的粉丝毕竟是少数不理智，有些小学生粉白嫖自称死忠到处招黑。
下面这个可就是真厉害了nili世界弹！
对就是b站第一天团世界弹！
这个团粉丝牛逼在哪儿？
能把劳尔和vip团结起来简直不可思议。
关键和这两家吵起来不落下风，好多带有生殖器官的骂人方法真

问答社区上有没有专业的训狗师可以在收费前提下提供有用的帮助？
我家一岁秋田，在家非常乖，坐卧站抱抱握手都很听话，就是比较安静 从来不叫，也不喜欢走来走去就是趴着或者睡觉 感觉性格不活泼。
一出门就疯了，完全不能撒开绳子，只要撒开绳子就叫不回家了，他也会跟着人走，但是一直保持距离，如果你去追他，他也会巧妙的逃开，经过主人身边非常迅速，生怕被抓住，也不会进任何门面楼道，或者不够开阔的封闭园地，这样就不会被堵住抓起来拴住，撒开根本不回家，有时半夜玩够了两三点回来有时早上才回来，我们都很担心被坏人抓走或者吃了老鼠药什么的。
不知道该如何训练，想请专业的训狗师给些帮助，不要百度上随便能搜到的教程，愿意付费学习，万分感谢。
我是上海的训练师，训一条狗都是五千起版的，如果你单身就再议。
说回整体，秋天是日本狗，和日本人的性格也很想，温文尔雅，但是不管就是疯子一样。
我认为你和狗狗没有（亲和），连自己宠物基本唤回都不会，进一步自己训练，用手喂食然后吃饭的时候慢慢的抚摸它，叫它回来千万不要恐吓用情绪压力！
唤回，它只要回来马上給奖励，增加狗狗被主人的信任，千万不要骗狗，不要骗狗，不要骗狗，重要的事说三遍，奖励就是奖励，惩罚就是

我姥姥让我把单位同事喝完扔掉的饮料瓶拿回来，我该怎么办？
谢谢大家出的主意。
我和她说了，单位领导把瓶子当做福利给保洁阿姨了，保洁阿姨一个月2000块钱很不容易。
没想到的是，我姥姥又让我在路上拣几个瓶子回家，没有规定必须拣多少，我也就勉强答应了。
说一下基本情况，我是90年的，在一家公司做行政。
我姥姥是1932的，她一辈子在农村里，也去过北京等大城市。
她有个习惯，看到瓶子纸箱树枝都去拣，而且是存着，什么时候废品值钱什么卖。
我舅舅开车带她出去玩，在高速公路服务区休息，她去翻服务区的垃圾箱，翻出了20多个瓶子，一个纸箱，往后备箱里塞，我舅舅当时气的都给她扔在地下，她把我舅舅骂的狗血喷头，当时我们出去玩开的是一辆A8一辆ix35，她骂完我舅舅接着骂我们，说我们护着我舅舅。
我们的生活条件都还不错，她不缺吃不缺穿。
我有两个舅舅，其中一个在北京开公司，A8就是他的，另一个在本地一家工程公司做销售部经理。
老人最大的毛病就是喜欢拣垃圾，而且她说一不二，小辈只能服从，她说什么就是什么，可以做不好，但不能不做。
有一次别人告诉她某某地方纸箱比我们这里每斤贵一毛，每个瓶子贵2分。
于是，她非逼着我二舅开车带她去卖废品，结果一共卖了15块6毛，油钱花了60，高速公路费往返10块。
你无法了解老人的心理。
我姥姥也是和你姥姥一样，今年九十一，闲不下来。
老屋已经被她改造成了垃圾收容站，每天都要去翻垃圾桶，我曾经很长一段时间不愿意和她一起出去。
我总以为她是穷怕了，但并不是。
她不要我们给的任何钱，但是对于瓶子，她却开心的像收到礼物一般。
我觉得，其实她只想证明她存在的价值。
这和怕死还不是一回事。
我记得她多次表示对死亡的向往，但我觉得她可能要求的是寿终正寝，或者说圆满的结束。

如何看待日本八岁乒乓神童来华挑战而败？
八岁横扫全国，来华踢馆被虐个7比1，其中一个还是女孩。
乒乓球行业最激烈的比赛是什么？
有网友问为何不是直通xx赛，其实那个也很激烈，但比起全运会还是有差距的。
因为，全运会得名次，地方会给安排工作，解决住房。
而其他的比赛除了奥运会按相关规定给予一次性奖金，基本地方是不会给予其他奖励的。
对于不善经营的运动员，奖金很容易坐吃山空，去国家队或总局任职又遥不可及，所以在全运会上大家都是拼了老命的。
这种情况在冠军遍地和没有零

win7该升到win10吗？
2015 年 7 月 29 日 Windows 10 发布 指定时间段内免费升级
这个要看电脑的情况了 win10和win 8都是视窗式系统 对于触屏电脑来说 win10的体验舒适感 绝对赶超了win8 win10考虑到了大家都于win7微软键的习惯和喜爱 因此它保留了win7这个键的特点 但是弹出的菜单更绚丽和多样化 建议电脑只要有触屏 那就用win10吧 感觉一定会比win8好很多 个人觉得win8虽然在使用率上失败了 但有了它的铺垫 才使得win10如此优秀 对于安装后产生的问题 我还没有遇到过 可能是选择版本有问题 毕竟网络上流传各

如何保持精力充沛，有效避免困、倦、疲、乏等不良生理状况？
成龙大哥说他50多岁了，忙完一天，晚上回到家还要跑一小时的跑步机。
知道不少成功人士，每晚45个小时睡眠，工作依然有热情有活力永远看不到倦意。
接触过很多国外的教授，基本没有午睡的习惯，中午经常吃个三明治继续忙于工作。
他们如此精力充沛有何奥秘，除了意志力自制力之外有什么可以借鉴的？
像我经常工作久一点就会困倦疲乏头昏脑胀，如何改善呢？
同问相关问题：
每天坚持步行，跟朋友聊天。
跟家人聊天，保持良好的家庭氛围，让你每天有个很好的情绪。
闲得无聊的时候，玩一点动脑筋的游戏。
多看好书，多上问答社区，保证脑力激荡。
搞清楚自己坚持什么，自己信仰什么，一定要做什么，并且为之而努力。

在Ubuntu上有什么必装的实用软件？
到现在我已经用ubnutu大概刚好一年左右吧，分享一下自己常用的软件。
先上一张自己电脑的桌面，我常用的软件基本都放在桌面上了。
桌面下面的软件从左到右：DockyWeChatRedis桌面管理器Idea工作主力工具WebStormEclipse因为用了idea，现在很少用了AndroidStudio（这个也是基于idea的，我主要用来开发App）MySQL WorkbenchFireFoxChromiumChromeOpera网易云音乐 （我超喜欢的的音乐播放器）IDChinPangLung Shutter （截图工具

如何减少因同情心带来的痛苦？
鉴于阅历，我就只谈我的感受和经历吧。
我的生活算比较顺利，但经常会发现朋友或者陌生人有一些非常痛苦的经历或者境遇，无论是生理上的还是精神上的。
比如，父母早亡比如，家境十分贫寒，或者身体有残疾，等等。
我对他们抱有相当大的同情和怜悯，却因无法作为而时常感到痛苦，并总会影响到我的一些决策。
现在我觉得总是被同情心困扰，对我对别人都没有什么好处。
希望大家能给我讲一讲故事，或者说一说道理，让我减少这种困扰和痛苦。
我想和你分享一点我的想法。
我总是可以听见许多苦难，各种的。
微博上也不缺乏各种鸣冤的信息，我们知道，世界上一定还有许许多多我们看不到的苦难与挣扎，就像世界上一定还存在着许许多多我们看不见的至善与温暖。
我也有段时间，每次听到这些事情就会觉得无力，不知道自己该做什么，又觉得什么都不做是一种罪恶。
人是多么渺小的啊，你所能做的努力一定是微不足道的。
后来我渐渐这样想。
就像丑女能映衬美人，就像愚氓能托出

2015年央视羊年春晚有哪些亮点和槽点？
来都来了，每年一度的吐槽活动。
2015 年央视羊年春晚节目单：
郝建的小品刚讽刺完拍领导马屁，接下来的节目就是歌颂一路一带政策 人家那英刚卖力唱完歌，你就这样暴露那英的年龄真的好么

比尔·盖茨和乔布斯谁更伟大，谁对世界的影响更大？
比尔.盖茨是一个内心更“丰盈”的人，因为他出身于大富之家，无论是曾经和卡耐基一起共事的爷爷还是IBM董事的妈妈，都已经注定了他必然是个富人，只是没人能预料会成为首付。
这种得天独厚的优势使得比尔盖茨更加从容，无论是从哈佛的退学，还是从微软的急流勇退，都是比较的自然和随意。
然而乔布斯是一个更加“贫乏”的人，被收养的经历使得他很长的时间里，对于自我的认知是不清晰的，或者说他更加急于证明自己和寻找答案。

为什么部分医院不在夜间接诊儿童？
很多人口口声声说你们逼逼学医苦学医累。
你们不学啊。
谁逼你了 ？
所以现在儿科急诊关了。
在这样按闹分配下去。
说不定急诊也快关了。
不上夜班了。
以前出去他们说学医好呀。
女孩子家家的干个护理稳定呀。
现在我问了问七大姑八大姨。
没有一个再说学医好。
今年我表妹报志愿。
我说报哪个方向 ？
要不要学医呀 那个当年力主我学医的阿姨尴尬的笑了笑 ：“哎呀夜班吃不消嘛再说我们也害怕孩子有什

参考现在的「小粉红」群体，将来会不会出现「小浅蓝」群体？
下一个20年，如果我们遇到了一些挫折，比如对外扩张的失利，经济的严重衰退，在这样一种悲观的环境成长起来的下一代年轻人会不会变成和现在相反的“小浅蓝”（名字是我随便起的，蓝色和红色往往代表相对的政治立场），他们对未来很迷茫，并且对父辈不切实际的大国梦嗤之以鼻。
----------------------------------------------好几个答主在纠结大国梦的问题，就假设我们也有了一份联合国制定的“和平宪法”吧。
不懂什么叫“父辈不切实际的大国梦”。
以中国的人口和体量来说，不努力向前发展就等于坐等落后挨打，甚至不需要别国入侵，仅仅是经济上的崩盘就足以摧毁现在既有的社会秩序毕竟人多嘴多，失业率稍一上去就是几百几千万人没有经济来源，吃不了饭（当然你要谈乞讨那就另说，不过我相信应该没有人想过印度贫民的生活）。
而社会秩序被摧毁之后，别说小浅蓝了，现在绝大多数人（的后代）连网都上不起，你还谈什么。
当然，如果问

优步如何刷单?
这是一个不道德的问题。
关键词：串号手机（安卓），批量一次性手机号，支付宝。
很多司机把自己刷单的行为叫“打针” 一般要跑一些自然单来掩盖“打针”刷单的行为 一些民间叫车群，通常是有一个“调度” 调度专门负责刷手机号叫车，用户自行指定地点然后给调度微信定额转账，比如20元随便指定去哪儿 而这一类不知情的司机“被刷单” 叫“毒针” 有的司机运气不好，一天接到10单里有2-3单是毒针 那么司机就要挂了 但是通常优

《实习医生格蕾》中你最喜欢的一段话是什么？
It's you-you're it's-it's like you're a disease. It's like I'm infected by Mark Sloan. And I just can't-- I can't think about anything or anybody. And I can't sleep， I can't breath， I can't eat， I love you. I just love you all the time， it's-- every minute of every day. 反复看了无数遍的一段。
依然没办法和你说再见 Little Grey

林黛玉为什么会成为十二钗之冠，而且评价极高？
以前看过87版的电视剧，那时候不爱看，最近翻阅书籍看了下书，在未看之前林黛玉 的评价都很高，可以说是无人能及。
可是我看了书之后，总觉得宝姑娘才能成为冠，虽然两人并驾齐驱，或者说袭人也可以。
因为宝姑娘和袭人的远见卓识都在林黛玉之上，林黛玉书中给人的感觉就是小肚鸡肠，喜欢斤斤计较，而且既想归隐又想世俗的繁华。
个人感觉，不知大家以为如何？
单纯为我心中的美神说几句话，微偏题。
一千个读者心中有一千个林黛玉。
尤其在潇湘妃子已被文艺青年玩坏的今天，初读难免有误区。
当然我也只草草翻过两遍，一点拙见。
这个人物对于我而言，她很瘦小，却丝毫不柔弱，她很有力量。
一西子貌咏絮才，力压群芳 美貌不必说，“两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目”，宝二爷想必也不会对着一个土肥圆大呼“这个妹妹好生熟悉！
似在哪里见过”，凤姐惊叹“天下竟有这样标致的人

哪些实验证实了“真空不空”？
谢邀 高能对撞机啊。
高能对撞机的原理有种说法就是，其实真空中一直在不停的涨落粒子对，产生出来两个粒子，和一块具有负能量的真空，然后这两个粒子马上湮灭，把这块真空的负能填补住。
这个时间极短，符合测不准原理。
但是，如果我们用另外的能量（高能对撞机发射粒子对撞）填补住了这块负能量，这两个产生出来的新粒子就不用再湮灭了，就显现出来能被我们观察到了。
俩光子就能撞出来各种各样的粒子一个胶子就能拽出来一串

男生的阴茎在高潮的时候长度会暴涨20%么？
题主暴露了自己还是处男的身份：-P 如果错了，那题主就是处女：-P

互联网创业者经常犯的错误有哪些？
1.过分相信技术，忽视个人能力。
2.过分相信盈利模式，忽视市场需求。
3.过分相信流量和客户资源，忽视客户满意度和体验。
4.过分相信企业制度，忽视员工人性化需求。
5.以赚钱为唯一目的。

描述雪下的大，除了用“鹅毛大雪”，还有别的描述吗？
今天全国各地下大雪，朋友圈被刷屏，描述一致为“鹅毛般”，敢问还有别的吗？
阿花依然是答九句。
1 木心的雪我是一个在黑暗中大雪纷飞的人哪！
（出自云雀叫了一整天）雪的恬漠是恣肆的，轻轻率率精巧豪奢，业已飘扬过一夜，仍然弥天而下。
晦味彻敞的雰围，异乎晨曦暮霭，柔和酥慵，似中魔法。
雪的高洁是谄媚的。
2 海子的雪割下嘴唇放在火上，大雪飘飘，不见昔日肮脏的山头，都被雪白的乳房拥抱。
3 润之的雪雪压冬云白絮飞，万花纷谢一时稀。
4 鱼玄机的雪冰销远涧怜清韵，雪远寒峰想玉姿。
5 岑参的雪忽如

有哪些作品（或事物）看似三观极正，实则三观极歪？
实名反对楼上所有答案！
（我觉得这句话可给力了） 脱离时代背景讲三观是不对的！
脱离社会环境讲三观是不对的！
脱离实践效果讲三观是不对的！
没有一种三观是绝对正确的，包括现在大家比较相信的主流三观：平等博爱非攻。
总结一下其他答案攻击的三观： 以下按时间顺序： 1人之所为莫泯天之所为：人的一切努力和行为，都是神安排好的，个人的抗争是渺小而无力的。
这就是封神榜的核心理念和三观。
姜子牙在整个伐绉

如何看徐晓冬直播完后删微博？
2003删到了1600多，不知道都删除了什么内容的。
附：无论如何，太极水实在太深。
他能够揭下一部分江湖骗子的面具还是好事情。
一个人打着打着假，讲的是太极不能打，讲的是王占军王占海都是骗子，讲的是武林风欺骗观众。
然后先是有人跳出来说：“你这是在污蔑传统文化。
你就是为了炒作！
”紧接着有人拎出来他以前的微博说：“你看看你以前的言论，你就是外国派来的间谍！
”紧接着，大家都陷入了究竟徐晓东是不是间谍，是不是坏人的争论之中，完全地忘记了，究竟太极能不能打，王占军王占海等人是不是骗子这个本来应该被揭发讨论的问题了。

恋爱半年，女朋友说我给的爱压力太大，想分手，怎么办？
就是不想和你一起了。
其他都是借口，想挽回的话，提升自己

如何评价胶州一中的应届高三毕业生郭一泽涉嫌篡改同学的志愿一事？
北理的那位，注意一下你高中同学，离远点吧

未来百年，最有可能挑战美国世界霸权的国家是哪个?
就军事潜力文化传播经济发展综合国力等等方面来考虑的话，中国有没有希望，如果没有，原因是什么？
其他国家有可能吗？
一个细思恐极的现象：中国刚刚打开大门改革开放，打算厚积薄发的时候，拉登起来了。
美国忙着去中东擦屁股。
中国站稳脚跟，几十年完成人家上百年的任务时，打算大展拳脚，Isis起来了，美国顾不上南海又去缴贼了。
后来美国干脆不想管Isis，专心对付南海，这时候后Isis来了个枪击案，表示下存在感，中国南海的大自然鬼斧神工顺便不断出现 我们真的是很爱好和平，从来不掺和这些破事，都是巧合，巧合

有没有什么「撩汉」技能？
大家看看这个图。
是我偶然发现的。
妹子们是不是有点启发呀。

用一句话惹怒摄影师？
你知道60D么

新股发行从核准制转变成注册制会带来哪些影响？
从券商，证监会以及市场方面考虑都会有哪些改变呢？
券商的业务方向会不会有所转移，更偏向于非监管的方面？
证监会的功能会有哪些改变呢？
会向美国 SEC 靠拢吗？
现在使用有效的一些技术指标注册制后还能有效吗？
楼上几位都说得很不错，我来重点推演一下对券商IBD的影响。
市场经济的前提下，这世上所有行业的商业本质其实都是相通的。
金融行业亦是如此。
投行的本质其实就是证券的一级批发商。
IPO路演，就是把证券卖给机构这些二级批发商的过程。
现在的审批制，实际上造成了一种“逆向淘汰”，会包装，会造假，跟会里关系好的券商反而容易得到企业青睐，由于核准制造成的股票供需关系的扭曲，中国股市实际上还是个卖方市场，这才是市盈率居

日语专八有什么用？过不了怎么办？N1考高点行吗？
还好过了，有证就行
这么说吧，如果以后题主打算当日语教师，那么专八是必须的。
至少南京地区的高校招日语教师的基本条件之一就是有专八证书。
因为N1太简单，所以专八就成为了相对能够体现实力的一份证书。
而且，专八只有一次机会，所以能够在专八中考到优秀的人，至少能够说明他在本科阶段学习得比较扎实。
没有这样的扎实的功底，又怎么做日语教师？
当然，如果题主以后根本就没这个打算，那么无视吧，外面没多少人认可专八。

有一个支持你创业/瞎折腾的妻子/女朋友是怎样一番体验？
请不要给我回答“首先....”，我一定举报你，我是认真很好奇。
我现在在创业，不过还好，工资收入还算稳定，不过我老婆很早就说过：“没事，好好干！
真要是揭不开锅发不出工资了，姐有钱！

如何使一个R^3中径向函数的Laplacian尽可能地小?
现在问题归结为 设
First version 或许是辅助函数取得不够好， 目前我只能证明到梯度模长不超过rho^-2. Second version 在原来所作的辅助函数前乘上系数 rho， 就可以得到最终想要的估计. 设 Omegasubsetmathbf R^3 为有界光滑区域， 它在 x0inpartialOmega 处满足内球条件， 即存在 y0inOmega 以及 rho>0 使得 Brhoy0subsetOmega，overlineBrho

中国陆军跟美国陆军哪个强，为什么？
今天和朋友因为这个问题陷入争论，谁也无法说服谁。
请大家说明选择的原因。
单兵或小规模冲突，估计是美军强一些。
美军个人战斗素质高，装备好，为了钱和荣誉打仗，国军单兵战斗力不强，装备略差，又拿不到钱，荣誉现在也不值什么了，所以综合看要差一点。
大规模战役，估计国军取胜几率更大，主要是因为国军士兵生命不值钱，死得起人。
用大批的生命去拼，美国人拼不起。

如何评价电影《时空恋旅人》（AboutTime）？
这部带着浓浓爱情滋味的电影，以它富有想象又不夸张的手法，讲述了发生在一个有遗传性特异功能的家庭里的离奇故事。
主人公总能让时间回到他想要的过去时，尝试不同的选择，弥补之前的不足。
。
原先为之皱眉的琐事终不过是些没必要计较的琐事，改善生活靠的不是让一切重来，而是改变我们的态度，学会接受不能事事如意的现实，学会收集生活的点滴乐趣。
幸福快乐，无需繁复。
从去年知道这部片子已经看了快十遍了。
适合一个人打发无聊时光，适合窝在恋人身边一起看，适合半夜看得心里甜滋滋。
适合晴天雨天下雪天，一年四季都适合看。
从故事到插曲都非常温暖。
是第一部把我看哭的文艺片。
从不看文艺片。
在我心里已经超过了真爱至上，西雅图夜未眠，也喜欢它胜于恋恋笔记本。
可能要成为我的圣诞新年必刷了。
how long will i love you一直在歌单百听不厌。
难以忘记的细节是，地铁站里乐队演奏时两个人

战斗机飞行员坐过山车是什么感觉？
自己坐过山车，特别是在高速下坠的时候都会有一种心到嗓子眼跟着掉下来的感觉。
很好奇，对于那些经常会做一些“特效动作”“战术动作”的战斗机飞行员，而不是巡航行驶的民航飞行员，他们做过山车是什么感觉？
是不是感觉跟玩一样的毫无压力？
看到前面回答的贴的那张照片，我就赶紧翻拍了一张，两礼拜前去北京欢乐谷玩儿的第一个项目。
全程37秒，号称全球唯一量身定做亚洲独有F1赛车车体设计中国最高的发射式过山车，最大速度 133.6 千米每小时。
------ 然并卵 ------

问答社区上有哪些内容优秀却至今还未写完整的高票答案？
除性别平等外，还有哪些我们习以为常的共识，是工业社会的产物？
- acel rovsion 的回答 非常有见地的回答，可称为神坑了。
读懂这个答案，问答社区上大概会少10的问题。
本来计划每月催更一次，结果答主 acel rovsion 机智地关闭了评论。

你为什么从爱奇艺离职？
刚从爱奇艺离职没多少天。
事实上一共也只干了三周。
从应聘到入职，面试了5次，hr，同事，领导，领导的领导，领导的领导的领导依次面试（有些是电话）。
以至于我以为他们管理很规范，很看重招聘的新人。
但从入职第一天，就感觉到了异样。
首先就是入职的过程，这次入职一共大概有七八个人，HR 在跟我们办手续的时候一副大领导的样子，说话牛逼哄哄，简直就像去政府部门办事情那些人的嘴脸一样。
期间用命令的语气让一个入职的小姑

蔡英文的结局将会是怎样的？
2016.11.8改原问题为：蔡英文的下场将会是怎样的？
修改后：蔡英文的结局将会是怎样的？
”下场“带有比较强烈的个人色彩以及先入为主的意识。
在电视里一边哭一边承认自己是个中国人，按反分裂法轻判放走。
我觉得tg已经掌握了“如何摧毁一个偶像”。

明朝如果不灭亡，中国有可能是君主立宪国家吗？
当初资产阶级革命派推翻清政府，没有商谈的余地，不可能再让他们挂皇帝名的！
这个原因大家知道那我题目问的问题，大家怎么认为呢？
没可能啊，满洲本来都不是君主专制，入了关受了中原政治传统的影响才变得那么专制。
兑了水还那么重口，你说原来有多重口？

为什么很多成功人士都说从《毛泽东选集》学到很多？
难道从毛泽东选集中可以看出人性？
还有长辈们常说的“政治” “政治经济”对我们小人物有什么用？
简单说说看毛选以及对于股票市场的思考 湖南农民运动考察报告 对于中国的最基层进行深入的研究，获得第一手的资料，了解底层存在的矛盾，思考解决的方法。
对于股票市场，我们也应该有同样的耐心，去做深入的研究。
根据我们的资金量的大小，确定我们操作的模式，不断的完善。
太祖当年选取了“湖南”“农民”“运动”这三个维度进行研究，我们也可以选取适合自己的维度，比如“60天均线”“成交量”和“流通市值”

中国军队到底有多强？
记得当年上初中，大概是9596年，见过两次部队拉练经过本地。
小县城本来只有看守所和消防队有武警，老百姓都没见过上百辆军车浩浩荡荡的大阵势，因为军车过了半天，听说消息的人全都跑到那条路边欢迎同时欢送解放军，我亲眼看到有很多人自发的往车上送成箱的饮料和水果，车上当兵的死活不要，有的箱子在谦让的过程中摔下来，路上的人捡起来追着车继续往上扔，这辆车不要就送给下一辆。
要知道那时还没经历98抗洪，而且那些车上

如何做好大盘鸡？
做了两次大盘鸡，总觉得没有传闻中的那么好吃，下面是做法，大家能给点意见吗？
一只鸡。
先放半碗花生油，烧滚，再放三分之一碗砂糖，溶于油后，加入四分之一碗花椒，炸出香味，倒入鸡，大火炒三分钟，加入盐，六碗水，加入切成丁的马铃薯两斤，加入大大的干辣椒，小火煮到马铃薯软绵绵就可以了！
不要煮焦了，可适当加水，辣一点风味更佳！
适当加少量酱油和姜，酒。
从小到大在家一个月最少吃四五只鸡的我来了，因为家中主要营生是杀鸡。
所以吃过各种鸡，各种鸡做的大盘鸡。
上面的老乡已经说得比较全了，我就补充几点细节，这些细节足以打动你。
一你做鸡的时候放山奈（也叫沙姜）了吗？
这种香料真是画龙点睛呢！
二辅料喜欢放土豆的你，土豆过油了吗？
土豆过油一来可以让你放心自己掌握不好火候，把土豆炖化了。
二来土豆外韧里酥吃起来有点薯条的感觉还真是好呢。
三超市里肯定没鸡血吧

是不是有很多人即使工资不高，也要拥挤在大城市生活？
大城市好多人工资低，其实在家乡工资差不了多少
因为在中国，我们只有勇气活在大城市。
更多联系更类似于欧洲和美国。
好的，我们喜欢欧洲的小村庄，但在中国是完全不同的，总有一些人要和我们拍照。
在上海的照片会少。
但我真的很喜欢张家杰。
bacause in china ， we only have the courage to live in the big cities. more connections and more similar to europeAmerica. well，we like small villiage in europe，but in china is totally diffrent， always has some peopl

说说为什么不玩贴吧了？
含着委屈的泪水打下这个标题。
真是受够了那些只会留下对自己有利言论，肆意删除对自己不利的对话截图（即删帖）的权限狗们，各种不明真相人云亦云的跟风黑子们（不乏贴吧那些所谓的高等级大神哦），以及那些肆意发布个人妄加猜测的结论后置身事外，唯恐天下不乱自以为是却又自诩云淡风轻的网络毒瘤们！
啊啊啊通通狗带吧！
三观奇正之人就不要去贴吧找虐了！
<img data-rawwidth
贴吧存在的问题和隐患 1贴吧格局的混乱。
贴吧号称有1800万个吧，每天350万吧主上线。
实际上90的贴吧是用户关注连小于几百很少有人活动的空吧。
因为很长时间以来贴吧几乎是随意申请建吧的。
以药娘跨性别有关贴吧为例，各式各样的小贴吧有200个，规模大一点就那么几个。
并且还有大量各种原因荒废掉秩序混乱的贴吧，翻看贴吧目录你可以看到好多。
2贴吧管理力量缺失，价值观走向失控。
据说的贴吧管理员就几十个人，相对于贴

综合格斗（MMA）运动员的训练强度是怎样的？
邀请我算邀请对了，我至少不会像营销号那样满嘴跑火车。
MMA训练手段很多，技术很复杂，MMA职业选手都是在训练营组团训练的，正常情况下他们在打比赛前最少要需要准备两三个月，除了调整竞技状态以外，主要是需要针对对手的风格加强自己的相应技术，从跑步跳绳到各种对抗类的训练最少都在七八个小时左右，再多了会出现训练过度的问题，教练会根据他们身体状态调整练习内容和强度，而且当然是没有周六周日休息之类的概念了，大多

如何评价老队长rotk？
觉得rotk是一个很奇怪的选手，操作一般，但带队就能打出好成绩，去年vg如此，今年ehome成绩也不差。
以前比赛嘲讽犀利，但跟dota圈关系都还不错。
最后，康书林，rrAA等无脑黑别来挑事

假如你进入了一个恐怖故事，你会如何保证自己的安全？
例如怎么避开危险的环境怎样避免自己作死？
怎么辨别猪队友？
怎么分辨路人的善恶怎么生存到最后？
怎么避免被套路需要有什么必需的能力？
即使你做了万全的打算，不懈的挣扎求生，最后也未必能逃得过死神的镰刀，莫名其妙的死于意外，哪怕只是摔个跟头，也可能会一头撞在钉子上。
所以，先念两句诗，这样不仅体现了置生死于度外的胸襟，也暗示了自己并非等闲之辈，最重要的是，即使没肛得过死神，也体现了“明知不可而为之”的勇气，死得很有尊严。

柴静演讲援藏女教师那只记录西藏30年的箱子，关于西藏的真相到底是什么？
就我也不知道自己到底想问的是什么，我也有点乱自己了解的东西没有办法串到一起，就是欧美国家在西藏事情上一直在抹黑中国，说解放军的暴行之类的，就你随便在youtube上就可以看到各种宣传视频，再加上身边遇到的人有很多藏独，（第一次真正遇到藏独的时候，我竟然就懵逼了，就那种真的有这样的人，我以为只会出现在新闻里那样）但是真正的西藏到底是什么样子的，事情为什么会发展到这样，就很好奇那样...
您的问题太笼统，我的回答也不会很清晰。
西藏发生了什么？
我觉得可以概括为：一个传统文明走向现代的阵痛。
这个历程我们已经经历过了，时间要长的多，痛苦也要大得多。
自1840年以来，整个中国历史只有一条主线：救亡图存，实现近代化。
所以，一方面是腥风血雨的侵略史，一方面是艰苦卓绝的反抗史。
贯穿其中的，就是对近代化的不懈追求。
政治上要民主化，法制化。
经济上要工业化，商品化。
思想上要理性化，科学化。

京都有哪些值得推荐的料理和餐厅？
在京都逛了一日，吃过了朋友推荐的第一旭拉面，鸟岩楼亲子饭以及和幸猪扒，发愁后面几天的饮食怎么解决...看起来京都的寿司料理并不是特别流行？
怀石料理觉得不太对吃货的胃口...铁板烧和寿喜烧呢？
京都必吃，马鹿一代火焰拉面，进门一定跟老板说坐在fire ramen的吧台一侧，大叔用带火滚油倒入你面前的面碗，感觉吃了这碗面此生无憾的感觉了。
后厨帮你悬挂你的手机录制挑战火焰拉面全程，老板举着中文指示牌“不要怕，让我们准备上战场吧！
”最后还帮你照相指路，这体验真是没谁了，面本身有一种独特的烧焦味，我第一次找到了小当家食客的感觉，原来面条也可以如此生龙活虎！
（我终于找到了油泼面的完全体！

怎么看柯洁拿下21届三星杯，达成19岁4冠成就？
12.8，柯洁2-1逆转柁嘉熹，成功卫冕三星杯，成为中国第一个卫冕世界大赛冠军的围棋选手，同时达成19岁4冠的成就，超越同期李昌镐和李世石。
谢邀 作为一个问答社区小透明，看到邀请时不禁猜想这位朋友难道和我一样也是柯洁围棋启蒙时期的棋友？
从幼儿园开始学棋，周宗强老师是我们的启蒙老师。
不过后来没学棋之后就没怎么关注围棋了所以也不太能对这个话题做出什么评价。
只能说几句题外话，隔了十几年只记得当时柯洁下棋棋风特别勇猛敢闯敢冲不过貌似男孩子下棋都是这样，而我属于棋风特别保守那种，一看就是个怂怂的girl。
- ， 还有就是他进步特别特别特别快，从最

豪华汽车圈，谁家的内饰是品质与品位的下限？
豪华汽车指的是装备先进豪华价格高昂的汽车。
它是一个市场化用语，然而汽车制造商虽会依据社会不同阶层的购买力来制作不同水平的汽车，众多的厂商之间对究竟怎样才算豪华高价实际并无一定的标准。
实际上轿车轿跑车和旅行车等各种汽车都可能算是豪华汽车。
红旗 唯一能给人豪华感的只剩下名字了。

该怎样处理相亲认识的女孩？
是这样的，我过年的时候相亲认识了一个老家的女孩，没有感觉。
但是女孩对我有感觉，端午节前我想着把她约到我工作的城市双方不在一个城市工作，一块儿玩几天，看能不能产生感觉，因为双方家长都愿意。
跟她说了后她也愿意来，然后我在我住的附近给她订了宾馆她一个人住，我还是住我租的房那儿，可是出去玩了一天后，我发现我实在是没有一点感觉对她，当时就特别内疚，因为感觉她大老远过来找我玩，我却不能对她有感觉。
所以当天晚上我回到住处，怎么都睡不着，但凌晨两三点，我终于下定决心，这事儿不能勉强，所以我微信上跟她聊了没有感觉这个事儿她正好也没睡，然后道歉，当然道歉没用。
她说没什么就当普通朋友行了。
问题出在第二天，我中午约她出来吃饭，她突然说她要去找他哥他哥也在这儿，所以我就带她吃完饭，把她送到地铁站。
因为四五站地铁直达，也不用换乘，他表哥也会去接她，所以我就没有一块儿坐地铁送她说实话摊开了后跟她在一块儿很尴尬，但是问题来了。
她可能是想自己找到她表哥的住处或者她表哥来的有点迟，所以她一个女孩子家，本来被我拒绝就心里挺难受，又在陌生的地方等人，所以她出地铁后跟她妈妈打电话，很无助的哭了。
然后事情就不可控了，她妈妈也哭了，哭着给我家里长辈长辈给我介绍的问是怎么回事儿，她女儿一个人我真的特别对不起她们家人在外面，然后长辈去爷爷奶奶那儿说了这事儿，爷爷给我打电话，说我把这个事儿办的很不地道我承认我错了，我才20出头，经历的少，真的没想到会有这么多连锁反应，然后让我尽量把事情办圆满了，起码要跟人家女娃把话好好说清楚，赔礼道歉，然后送到车站当女孩走的时候。
然后挂了电话我就给女孩打电话，打了十几个她接了，然后说刚刚见到她表哥，已经接到了。
我就又向她道歉了一会儿，然后问她什么时候走，一定要送她，你来一趟也没有招待好，我办的也真的不叫人事儿。
非常对不起。
不过她拒绝我送她，也说暂时不会走我知道她心里肯定也不好受，她表哥到时候送就行了。
哎，大概就是这样的一个情况，我真的没想到两个人的事情会牵扯到这么多，万一处理不好，两家说不定就结下梁子了，在我们小县城，低头不见抬头见的，我爷爷在电话里说着说着都哭了，我心里特别难受，但是是我在刚开始就办的不对，现在只能尽量把事情给做周到了，家里长辈也是这个意思。
他们也没有骂我，就是给我分析我这么做不对，不合理，可我现在脑子很乱，好好的一个假期，让我搞成这样。
我现在因为也不知道她表哥在哪儿，她妈妈肯定也不会说的，因为我明确表示对她女儿没有感觉了。
但是，要把事儿尽量办圆了，就要送她到车站，我现在也只能给她打电话，她也不可能让我去送她了。
请大家帮我分析下，我该怎么办呢？
如果我是你，确认她安全后，不喜欢就不送她，给她发个短信严肃道歉。
让父母请媒人吃饭或者一些礼品（烟酒什么的）意思一下，动作要快，可以先许诺。
让媒人给她父母说几句好话，要把事件重点说清楚，再就说你年轻啊，不懂女孩心私之内的。
然后你再打电话认真道歉，要把事情重点说清楚就说自己的错之内的。
父母既然见过面，那就有必要跟他们联系。
见面还是电话看情况喽。
前途是你不喜欢她

接触学习一下周易有没有大神介绍几本入门的书籍什么的，坐等?
西方著名心理学家荣格著名的易经英文序，对如何读懂周易会很有启发： “我不懂中文，而且也从未去过中国，但我可以向我的读者保证，要找到进入这本中国思想巨著的正确法门，并不容易，它和我们思维的模式相比，实在距离得太远了。
假如我们想彻底了解这本书，当务之急是必须去除我们西方人的偏见。
比如说：像中国人这样天赋异禀而又聪慧的民族，居然没有发展出我们所谓的科学，这真是奇怪。
事实上，我们的科学是建立在以

如何评价湖南卫视的《一年级》大学季?
默默的吐个槽，作为成年人，真的很作，真的真的真的，除了袁姗姗还是去年的萌娃好玩啊
尴尬症不停犯矫情

中国80年代摇滚音乐（崔健，唐朝之类的）当时的优势在哪？现在的中国摇滚是否还存在一些什么魅力么？
刚刚忽然想起了一首革命红歌国际歌（法国的），于是在酷狗中找了一下，突然发现唐朝曾经改编过一首国际歌，就点开听了一下，说实话，我感觉就只是一帮人瞎叫唤，一点欣赏的价值也没有。
于是心中不免有了这个疑问中国摇滚乐当年的魅力在哪？
现在还有么？
優勢在於崔健的天才和中國的貧瘠。

如何评价魅族MX4发布会？
此问题着重评价发布会本身，评价手机的相关问题：
联发科居然都没提 12.3英寸 CMOS确实碉堡了，这基本是卡片机的级别了。
不过说是微单级略吹水了 屏幕点胶悬挂不明觉厉，但不知道效果如何，如果描述没有掺太多水的话，确实很良心。
flyme的应用系统整合是趋势，应用权限云配置算是解决了一个痛点。
李楠说的那段“凭什么被抄袭和拷贝打死”蛮高大上的，很情怀。
1799价格确实不错。
白总普通话虽然不好，但是他的演讲效果我觉得反而是三个人当中最好的，比罗永浩更像个工匠。

几大数学软件各有什么优缺点？
MatlabMapleMathematicaMathCAD 以及基于python的numpyscipysympy 等
我说一个 Julia 优点： 1. 速度快 2. 有时（其实是经常）可以当做 Lisp 写 3. 可以方便的部分达到 CPP 的 template-based programming 的效果，增强稳健性（防御式编程）和运行速度（型别已知） 4. 随意调用 Python 包 5. 有 best coding practice 做参考 6. 暂时我还没有玩过，但是可以用 JuMP 的方法用 macro 写 DSL 缺点： 1. 虽然对我来说不是缺点，但是每次准备安利时发现没有 IDE 安利不能 2. 自用的包每次更新的时候

性价比高的男装品牌有哪些推荐？
1：优衣库，优点：价位适中质量好剪裁适合亚洲人，基本款时尚感不重，不容易过时多，可以多攒一些，今年开始款式时尚了很多。
缺点：衬衣裁剪很差，合身的码数，袖子都很短，但是单西的袖子就比较正常。
我经常会买优衣库的圆领纯色tee，很薄，适合夏天穿也可以作为秋天穿在衬衫里面那件内搭。
上衣衬衫一般200左右外套400左右裤子400以下，很多时候还有打折或者限时折扣，网店打折比较多，可以在实体看了再上网买，性

你会为自己是一个米粉而自豪吗？
从小米3一直走过来，觉得小米相比其他友商真是良心。
配置无话可说。
就连自家ui也是经常更新。
近期ov的ui门.乐视的欠款已经让大家越发觉得中国手机红海厮杀的风险。
问题来了，手握小米手机的你，会为自己坚持使用小米手机而自豪吗不是水军，不是员工，只是一个米粉的内心独白。
不要撕逼只要心声，感谢猴王。
我是米粉，但自从用问答社区后，有点不敢称自己为米粉了。
感觉米粉很厉害，真心的，我一直用ios的，觉得方便，一个“设置”就够了。
我一直觉得自己挺酷的，在玩智能手机这方面，因为自己买过N多APP。
像ClearDay One印象笔记ReederPaper这类APP也被我自己利用的很便捷。
可实话讲，手机内存到底跟运行速度有什么关系，主板什么型号，常规的参数我都看不明白。
可米粉好厉害，都懂。
我用的小米的双肩包，家里有小米的音响空

早两年买房的和现在买房的人，生活有怎样的不同？
一样的人生轨迹，却因一个早几年买了房子，一个现在买房子，而有很大的不同。
时间：N年前房价还很便宜的时候（大约为现在价格的25） 人物：我的两个朋友A和B，他俩是同事，单身 经过： A当时准备结婚，想买房，向我咨询，我带他去各个楼盘浏览了一圈，然后提出购买建议，A同意我的看法并回家商量。
预约交定金那天，B跟着去（B之前无任何购房计划纯属打酱油看热闹），A临场决定暂不下定，原因是和女友家就购房的资金承担有分歧。
而这时候酱油B老妈给他打电话，他顺嘴说陪着A看房子，B的老妈问清地点叫大家

既然很多人说LV、Prada这类包成本很低，为什么一直不见有人做出同品质的低价包？
很多人说奢侈品都是高价或者天价宣传，给人一种尊贵感，实际成本可以预料，而且大多是代工，没什么技术难度，可为什么一直不见有哪家皮具厂出个跟LV差不多质量得包价格还很实惠得包，按照上面得理论应该不难啊。
同问奢侈品服装，皮鞋。
感谢。
-------------------------------------------下一这么多回复很是感谢问题虽然变来变去好歹是回复最初得模样大家好像都在说渠道建设品牌运营成品这些我承认，可哇哈哈不是也有渠道建设么不是也有品牌运营么？
最后一瓶矿泉水还不是一块钱就送到大家手里。
所以我感觉时装秀店面大端大气上档次不过是让各位心甘情愿掏钱而已，愿意得可以为其买单但要说这是必要成本可能在奢侈品领域是这样吧。
而定价不过是追求最大利润率即我能多赚就多赚只要卖得出去。
这应该算心理跟营销范畴了。
之后问题改简单也是这个原因。
另外好多人得回复好像是在说我屌丝不懂高富帅得世界？
这问题其实是我prada卡包坏了才想到的。
还不如我大学200得皮夹耐用。
第一商品标个高价，永远永远不降价！
就算一个都卖不出去也要绷着 第二把你的产品跟私人飞机游轮超星级酒店联系起来，拍照片还是做广告植入随你，一定要达到这样的效果，看见你的包就想起顶级富人们的生活。
第三按照顶级装修你的店和产品包装，一个包装就1000刀的产品，不卖10万刀你好意思？
店面橱窗里只摆一个！
店里摆满了奢侈品，什么万国的腕表，卡地亚的珠宝，顶级红酒，什么贵摆什么，但是你要卖的包最多摆三个

偷看过女朋友手机一次，从此以后她都防着我？
我和女朋友相恋一年，感情也很好，彼此信任，我从没怀疑过她，也没有翻过手机这种行为。
后来因为工作原因我们开始异地，女朋友长得漂亮，喜欢出去玩。
几个月后联系减少，感情疏远。
今年四月因为联系太少吵架，我赶回她所在的城市，她对我很冷淡，把我在酒店晾了一天一夜才出现...晚上睡觉背对我无沟通...好奇心作祟我翻看了她的手机...没发现什么实质性证据，只是在相册发现几张另一个男生的搞笑的照片后来说清楚没什么她和那个男生只是朋友也没后续发展。
持续异地，感情继续恶化，对方认为都是异地所致。
异地一年左右分手。
认清真正想要的是她不是工作以后，我回到我们的城市。
复合，几天下来感情还可以没有到以前的程度，但是她使用手机对我非常防备，基本上发信息都会刻意别过我的方向，手机不离身包括洗澡（这个状况异地后期也有，但当时我想维系感情不敢和她吵）。
今天跟她微信沟通，截图如下...希望知无不言的知友点评一二。
<img data-rawwidth
我敢保证，你已经绿了。
1好久不见，晾酒店一天，过来睡觉还背对，哥们，小别胜新婚啊！
这明显在外面吃饱了，谁还吃得下家里饭啊，而且逢场作戏都懒得陪你玩（可见你在她心中地位） 2从她保护手机的程度来看，这绝对不是普通的情侣甚至普通朋友间应有的距离，如此杯弓蛇影，警惕异常，紧张过度，你该不会真的相信她是生气你上次看她手机吧（如果什么都没有为什么生气） 3从你俩对话中看出，人家根本不在乎你啊，无所谓，你

哪些才艺可以在短期内学会，且易于展示？
如果方便，希望大家在回答的同时能把精华教程或图片也贴上^o^ 如果写一点在练习过程中的建议或体会就更好了 谢谢大家！
^^YPS请大家回答时一定要注意其娱乐性和科学性啊！
都让开，是时候装B了。
记得电影里经常出现的摇骰子立成一条直线吗？
那不是他们摆好的，那是真的。
我也能摇出来。
因为根本就不难！
httpbaidu.ku6.comwatch3668971536367811864.html 我稍微试了半个小时就学会了。
你说日常没有骰子给你玩？
小伙子，不怎么去夜店吧？

明清时期太监有退休制度吗？
看到苹果园是因一个老太监种了很多苹果树而得名，于是产生了这个疑问。
老太监是怎么出宫种树的。
在谷歌上查到官吏的退休制度，但是太监算是内官应该不按此制度。
官吏退休制度如下： 古代官吏的退休制度，始于春秋战国时期，形成于汉朝，发展于唐朝，完善于宋元明清时期。
各朝大致规定文官七十武官六十退休。
但自明朝起，破除了古制，将退休年龄提前了十年以上。
如洪武十三年（1380年）正月，明太祖朱元璋诏令“文武官年六十以上者听致仕”。
弘治四年（1491年），明孝宗朱佑樘又诏“自愿告退官员，不分年岁，俱令致仕”。
清朝文官，六十岁令致仕。
武官则不然，副将以下，年满六十，概予罢。
低级武官，退休更早，参将五十四，游击五十一，都司守备四十八，千总把总四十五。
六十岁退休，遂相沿至今。
如果有的话可否把条例贴出来
回答問題前說一下前提： 明代的情況我不瞭解，所以我的回答只局限於清代，也歡迎有熟悉明宮廷習慣的人補充。
清代太監不屬於職官，所以跟品官的休致制度不同。
太監在一些儀制上視為個別有官品的差役，其本身是家政類差役的身份。
由於不是品官的身份，所以太監的休致等並沒有嚴格的文字規定，至少我沒記憶，如果有，肯定在內務府則例或者國朝宮史里有，不過我沒印象了，並且，就算有這個規定，也不一定嚴格執行。

如何看待2017年4月7日美军向叙利亚机场发射约60枚战斧导弹?
国内新闻（中文）：
美国选在习近平来访时大规模打击叙利亚政府军绝非偶然：从4月3日俄罗斯地铁遭恐袭，随后4日叙利亚化武袭击，大量死亡儿童图片视频网上轰传，到美国通知各方和发出威胁以及联合国激辩，再到制定方案和实施打击，一共只用了48小时，刚好在舆情发酵的最高点。
执行力高效也好，套路也好，战争在特朗普选 择军方势力主导内阁之后就不可避免。
在任期逼近百日，政绩表缺干货时，向建制派和军方扔出橄榄枝显然是个好主意，还可以敲打北韩

求推荐好用的粉饼？
夏天快要来啦，想要入一块粉饼，发现问答社区上似乎其他各类化妆品种类都有很多推荐，唯独有关粉饼没有比较系统的回答，故此发问。
希望这个问题同样能造福大家，就不细说我的皮肤状况和要求啦！
另外，请标出适合白皮的饼子吧！
之前做了好久功课，好不容易选中了资生堂的GRANAS PF粉饼，借来同学的试色，一上脸就黄哭了先谢谢各位妹子，鞠躬
泻药，我也是彩妆小白呀其实，一套底妆用好久都用不完。
底妆什么的一定要去专柜试试，然后手法啊小技巧特别重要，每次ba化的都比我自己化的好多了，多看视频学习。
我自己是混合皮，说几款我用过的。
这一款是最近买的，因为我买底妆爱在同一家买一套，这个是去muf买水粉霜一起买的，感觉很清透。
这一款去年买过，我只用了一次，因为我没有补妆的概念，基本不会带妆很久，后来给我姐姐了，她是干皮，据她说挺好用。
我对Bobbi B

减肥成功的体验和经历是怎样的？
如果你是从减肥界里爬出来的瘦子，可以分享自己的经历吗？
行动上及心态上。
我曾今也是个胖子，175cm，最高达到180斤。
那是在高中的时候，家里的伙食太好，每天复习高考，零食不断。
于是，体重自然无法控制。
好在后来上了大学，时间变得宽松，也更多的住在学校，没有那么多零食和妈妈的无微不至。
每天下午打篮球，晚上跑步，于是体重减到140斤。
整个人的面貌焕然一新，以前的衣服全都穿不了了，所有的衣服都换了一遍。
后来工作太累的时候，对饮食会稍有放松体重也会在10斤的范围内出现反弹。

Instapaper怎样同步到Kindle？
instapaper官方有提供推送到kindle功能。
Instapaper Save interesting web pages for reading later 去这个页面填写你的Kindle推送邮箱。
填完之后下面有个选项：Send my Unread articles to my Kindle automatically，勾上就行。

中国能承认麦克马洪线东段合法而否定西段吗？
结合历史，越详细越好
第一，天朝从来没有承认过麦线的合法性，无论东西段。
第二，与缅甸的边界是按照双边谈的新边界协议划分的，基本是基于1945年后的实控线。
虽然北段大部分与麦线有重合，但还是不一样啊，这是中央政府新签的！
第三，与印度也是打算这么来的。
2005年签的边界划分原则是要按明显的地理标志来划分。
放在藏南，明显的地理标识是什么啊？
第四，地图开疆的在台湾呢！
实控开疆的在北京！
北京一直对边界问题持现实主义立场，基本概括为

如何评价丰子恺？
因为源氏物语的译本而知道丰子恺，而后得知他还是画家。
想听听诸位是如何评价丰子恺以及他的作品。
我就想知道有几个来答的真正看全过丰子恺的散文。
丰子恺以写他孩子的散文出名，但真是冰山一角，你看他写中国人磕瓜子，看得自己都恨不得找个地缝儿钻进去。
温情不输沈从文，讽喻不输钱锺书，而且还自带顽皮天性。
他不管写字儿还是画画都出于随性，真正大“生活家”。
你觉得他成就平庸，是因为人家压根不追求这个。

我是一个回族女孩，我喜欢的男生是汉族，父母不同意，怎么办，我这辈子只想嫁给他，我该怎么办？
你是穆斯林的话就别多想了，伊斯兰教法禁止女性穆斯林嫁给非穆斯林，除非男性皈依，这是你脱离不了自己家乡的办法。
httpszh.wikipedia.orgwikiE4BC8AE696AFE898ADE5A99AE5A7BBE6B395E5ADB8.E8.B7.A8.E6.95.99.E5.A9.9A.E5.A7.BB 穆斯林男子可以与非穆斯林的女性有经者通婚，一般来说有经者就是犹太教徒及基督徒。
嫁给穆斯林的妇女可以转信伊斯兰教，否则如果她们的宗教信仰和习俗要得到认可就要为

景甜存不存在没有强大背景的可能？
最近到处都能看到对景甜背景的推测，突然想到一句话：在无限的时间下，概率再小的事件，都必然会发生。
我就在想会不会有这么一种可能，景甜真就是没背景，但有起点主角一样的命，从小一路奇遇处处开挂，最终到了今天这种大片随便演但大部分观众却不看好的境界？
大家觉得这种情况有没有可能？
运气好到正好 好莱坞给他订制了一个奖好到fbb lbb想尽办法想在好莱坞电影里打个酱油 她一出来就是绝对女主好到各大媒体要对她的背景三缄其口。
之前问答社区上不是还有人说过吗 各大媒体收到上面的通知不准黑她 。
要明白你的处境啊 凡人

如何以「我去洗澡了」为开头写一个让人意想不到的故事？
老看到这类问题，我也来一个
不多说，直接上昨晚的聊天截图，都是泪：

如何看待信部分基督教徒在微博上宣称「中国人自古信仰、敬畏上帝」的行为？
首先是日常要密切交集的朋友，因为她天天在朋友圈发布转发宗教意向强烈的文章，已经被我屏蔽。
今天从共同好友那里得知她转了一篇如题示的文章，我和许多朋友都觉得很无语。
我不信任何宗教，但是尊重她的信仰，平时和她都刻意避开谈及宗教话题（朋友信教两年左右，一开始极力地向我“传福音”，最终因我明确表示立场而放弃），可以说除了宗教立场不同我们就是生活中的好朋友。
但是觉得今天她转的这篇文章观点实在过了，我当然不会相信文章的说法，而且觉得它很令人啼笑皆非，是的我就是觉得她有点“走火入魔”了，虽然每个人都有自己的观点，我也可以选择无视，但是鉴于我跟她的朋友关系（多年朋友），我又是热爱传统历史文化的人，觉得还是要好好回复她一下。
请问怎样回复她能让她顾及我和共同朋友们的立场（别捆绑基督教和中华传统），从而不要转发类似过火的文章？
第一次提问，应该有表述不清楚的地方，望各位谅解朋友转发文章内容：中国的春节是圣经记载的逾越节的演变中国人的祖先一直都是相信上帝敬畏上帝的！
1.最重要的节日春节是中国最重要的节日，逾越节是犹太人最重要的节日。
2.“过”年中国人强调的是“过”年，逾越节（Passover）的本来意思就是“过去，逾越过去”3.春联与羊羔血涂门过年中国人要贴春联，这个习俗秦汉以来就有，何时有的已经不可考证，开始是红色的桃木板挂在门框两边及门头上，后来演变成红纸黑字贴在同样的地方。
犹太人在逾越节同样要用羊羔血涂抹门框及门头，和中国春联的位置一样，都是红色的，这个习俗的来历：这个记载在圣经出埃及记里，大意是这样，犹太人在埃及为奴，摩西得到主神耶和华的启示要领犹太人出埃及，法老不同意，主神耶和华就降下十灾在埃及全地，但法老仍然拒绝放以色列人走，于是主神耶和华就命令以色列人当晚要宰杀羊羔，用羊羔血涂抹门框两边及门头，当晚灭命天使降临，击杀了埃及全地的长子及头生牲畜，但凡是门框涂羊羔血的都逾越过去了，以色列人安然无恙，法老被迫放以色列人走，主神耶和华命令以色列的后人要时代遵守这个逾越节的规定，来按让后人纪念主神是如何从埃及人手里解救出以色列人的。
各家要取点血，涂在吃羊羔的房屋左右的门框上和门楣上。
参考文献：（出埃及记第十二章：6节：要留到本月十四日，在黄昏的时候，以色列全会众把羊羔宰了。
7 节：各家要取点血，涂在吃羊羔的房屋左右的门框上和门楣上。
12 节：因为那夜我要巡行埃及地，把埃及地一切头生的，无论是人是牲畜，都击杀了，又要败坏埃及一切的神。
我是耶和华。
13节：这血要在你们所住的房屋上作记号，我一见这血，就越过你们去。
我击杀埃及地头生的时候，灾殃必不临到你们身上灭你们。
14节：你们要记念这日，守为耶和华的节，作为你们世世代代永远的定例。
）4.年兽吃小孩及牲畜与神击杀埃及长子及牲畜中国春节传说年兽吃小孩及牲畜，而圣经记载神在逾越节那天击杀埃及全地长子及牲畜5.压岁钱讨红包的习俗中国人要在春节发压岁钱讨红包，秦汉之前就有的习俗，出处没人说的清楚，我们看出埃及记里面的记载：出埃及记第十一章：1节：耶和华对摩西说，我再使一样的灾殃临到法老和埃及，然后他必容你们离开这地。
他容你们去的时候，总要催逼你们都从这地出去。
2节：你要传于百姓的耳中，叫他们男女各人向邻舍要金器银器。
------------------出埃及记第十二章：34节：以色列人照着摩西的话行，向埃及人要金器，银器，和衣裳。
6. 除酵节与除夕逾越节的前夜叫除酵节，中国春节前夜叫除夕，这这一天以色列人要除去家庭所有发酵的面团，而中国北方农村很多地方除夕也有这个习俗，出埃及记十二章里记载：19节：在你们各家中，七日之内不可有酵，因为凡吃有酵之物的，无论是寄居的，是本地的，必从以色列的会中剪除。
7.守岁与团圆饭出埃及记规定，以色列人逾越节要“腰间束带，脚上穿鞋，手中拿杖，赶紧地吃”。
随时待命准备出发这一天的夜间耶和华要率领以色列人离开埃及向着应许之地进发，你夜可以理解为全家人围在一起“守岁”的习俗，最初应该也是随时待命准备出发的意思。
8.年代摩西出埃及大约在3500年前，中国信史2850年，是摩西出埃及650年后的事情，源于周召共和元年，之前历史记载没有年代也没有明确的地点。
你朋友说的有道理啊，犹太习俗和中国习俗有那么多相似，充分说明犹太人很早就学习了中国文化，基督教和上帝都是中国人发明的，一定是这样的。
这回终于比韩国人下手快了。

考研有什么好处，在目前情况下，对人生的改变大吗？
说说我遇到的情况吧。
现目前我是大四实习狗一个，大学是南方的一所二流学校，身边有两个考研的宿友（宿舍共六个人），其余四个三个考公务员和银行，剩我一个人直接实习（希冀能留下工作的那种实习）。
春节前实习单位有个出差机会，于是我人生的第一次出差就以实习生身份开始，并非是想象中的正式员工身份。
因为出差就认识了两个来至深圳的同事，A同事，英国留学硕士学历背景，B同事985学校研究生在读，我当时的压力可想而知，

为什么南方系媒体的口碑每况愈下？
果然文字顺序不影响阅读，这么多人都没发现题主写的
主要还是记者和编辑的水平和职业素养太低！
曾经有一段时间（高中时候）挺喜欢看的，那时觉得是一家有责任心的媒体！
但在后来的诸多事件中，南方系媒体的文章故作呻吟太多，还发明了一种名为“公知体”的东西，且为了某种目的编造事实和数据的情况时有发生，这一点我尤其不能忍受（如果水平低的话我还可以理解），然后就觉得在很多问题上南方系媒体喜欢预设立场，丧失了我之前所看重的责任感！
更受不了的是，南方系的人很多都拥

如何评价唐纳德·特朗普（DonaldJ.Trump）当选第45任美国总统？
民主制度和美国内政 在美国大选之前，曾简略看了看民主制度的历史，发现除了欧美澳新之外，民主制度从未成功过。
无论是日本韩国还是印度菲律宾。
几年前原本以为台湾是华人民主政治的样板，可经过仔细的分解剖析，发现里面还是一坨不可描述之物。
对于中国这样体量的大国，政治制度上有借鉴意义的国家其实很少，无非就是美国印度台湾地区。
直至面临美国大选，随着维基解密和黑客的爆料，发现原来美国的政界腐败不堪，各种

怎么看待“三人行”？
“三人行”（一对夫妻或情侣找另外一个男人或女人加入）和交换伴侣的性爱方式，不被主流社会认同，但的确有人这么做。
应该怎么看待这种行为？
是不是一种堕落？
不要把性和道德扯在一起啊。
有感觉就来，没感觉就散。
另外，恳请做父母的不要主动给孩子讲自己的性生活。
科普性性教育是另外一回事。
请照顾一下孩子的“父母皆纯洁”的心理。
不要以坦诚的名义在亲子关系里下伤痕。

如何评价外交官米哈伊尔？
我就奇怪了，明明很多人一看到我就知道我不是纯血俄罗斯人，为什么在这里就变成了看不出是混血而且变成了高加索人种，我都被这些人的想法惊讶了。
难道自己是越长大越像混血人了？
还是照片拍得不好？
我们家从我爷爷的爷爷那一代起就一直是圣彼得堡的居民，莫非祖上是高加索移民过来的？
哦，有可能。
这样说你满意了？
作者：米哈伊尔 链接：如何评价外交官米哈伊尔？
- 米哈伊尔的回答 - 问答社区 来源：问答社区 著作权归作者所有，转载请

心眼儿特别小怎么办？为人处世总是别人一句话我一夜睡不好觉
都二十五岁了，还是觉得不太会为人处世。
第一件事情：和大学室友的交往，由于交往了4年知道了她有一点点高冷，所以几乎不主动联系，毕业后这姑娘遇到感情上的问题，主动表达了我是她最好的朋友，她问我各种事情，我都特别热情长篇大论的告诉她该怎么办。
但是每次说完后她就没信儿了，后来轮到我有什么事情问她，她说话都是模棱两可，感觉特别不把我当朋友，想到她就觉得心里很烦，但是她一旦主动找我聊天或者评价我的朋友圈我又很开心，我已经朋友圈屏蔽了她第二件事情：总觉得亲戚看不起自己，就像有一次亲戚当着我的面问了我五次我男朋友的年龄，因为我男朋友比我大得多，我就觉得故意给我难堪，就特别生气，一直到现在想起来再结合小时候他们看不起我家就很生气第三件事情：现在上班后，也有朋友，但是总觉得他们有点装逼，总是买了贵的东西就一直炫耀，感觉挺反感的，但是表面上又很愿意和他们一起玩我觉得我心眼儿太小了，眼睛总是盯在小事情上，让自己整天睡不着，很郁闷，请问怎么才能做到心宽，怎么才能做到不在乎别人的说法和看法
百度百科关于“小心眼”的词语释义：指狭隘的胸襟短浅的眼光多疑的心理状态以及在细琐事情上的小主意等等。
而题主这情况如果说小心眼儿的话，可能会太过，心眼儿小，倒过来叙述刚好不错。
这种情况我的出现我通常都是认为，纯粹就空闲时间太多了，有太多时间用来胡思乱想。
1.如果你成功一点，那么你的时间精力是有限的，这样就不用担心会去关注原本让你心烦的事情了，心眼儿小从广义上的看法来说，通常都是直指普通市民

HiFi和摄影哪个更烧钱？
所谓单反穷三代，但是耳机貌似一旦入坑的话只是单纯的好奇一下啦，单反像徕卡也有20w的，而耳机好的hifi设备也不低（实在不是很懂），所以来问一下哪一个更烧钱呢？
自己本身有接触摄影，但是耳机没有什么更深的接触。
所以这个比较是单从器材上出发啦
不抖机灵认真答。
说摄影提日系单反的真是to young 打鸟风光之类的都有人说过了，我来补一下室内系统，没错就是系统。
首先，相机里面飞思100mp就30多w，还要搭配个仙娜p3，三脚架不够看，至少来个曼富图十字架，又10w进去了。
镜头必须来套施耐德，长焦标头广角微距，变焦？
那是什么东西，为移轴量和技术动作考虑4x5镜头也要来一套，镜头钱30w够了。
备用机节约点来套5ds吧，肯定还配定焦，5 6w打住。
灯光系统贝尔莎偏奢

中文出版书籍有无国家/行业标准格式（排版规范）？
比如规定段首缩进，图片元素，标点使用等。
我只找到一个国家行政机关公文格式 GBT9704-1999
我知道的有这几个，不一定全，可能有的有更新的规范了，供参考。
GBT 15834-2011 标点符号用法 GBT 15835-2011 出版物上数字用法 GBT 7714-2005 文后参考文献著录规则

自幼单亲的生活是什么感触？
56岁的时候父母离异，在外婆家长到小学毕业后和妈妈一起住。
其实我们每个人都或多或少因为家庭导致一些问题，不过好在我的问题和单亲关系不大。
母亲和外婆家的亲人在这一点上都处理的很好，我格外感谢。
影响可能有以下几个方面： 1，由于和单亲生活的时间较长，心里没有一个特别成熟的两性日常相处的模板。
2，我母亲代替父亲的功能较多，在感情共鸣上面就相对比较少了，因此和亲近的人表达感情会不太自然。
3，对于男性日常

你有哪些大开眼界的经历？
这是本人经历传销的一次经历，下面是我从那里出来的当天晚上，在郑州宾馆里面给家里发的信息，故事并不精彩，但是贵在真实。
现在的我，有一种脱狱的感觉。
九天，整整被困了九天。
还好有惊无险，人身安全一点事没有，今天上午十一点多出来了。
这次经历真是让我学会了很多，一切都像梦一样。
几个月前有个叫做李丹的女孩通过网络和我成为好友。
期间我们聊的还不错，当他得知我离职的消息后，说他有个表哥在河南一个叫柏维风格的四

火力发电对环境的污染真的很严重吗？
中国大量电能来自火力发电，也就是烧煤，造成了大量的碳排放以及粉尘污染。
专家总说PM2.5来自烧汽油的汽车，提倡大家都改电车，那么到底有没有人从数据上衡量过这两者产生的污染孰轻孰重？
另外，为什么德国不发展核电和火力发电？
-------本题已收入问答社区圆桌
这里有几个关键点，说简单点就是，电厂发电容易控制污染物的排放与处理，烧油的汽车在城市里跑到哪排到哪 1，发电厂是集中式发电，一般都坐落于郊区，发电效率随着新技术的更替，基本在40，而且这其中最关键的一点是，发电厂可以统一处理这些污染物 2，烧油的汽车，效率在25左右，电动车的效率大概是90左右，考虑到发电时的效率，那么电动车的效率基本在90X4036，不仅如此，电动车在运行过程中是没有废物排放的，而

豆瓣阅读器（包括Web、iPad和Kindle版）的用户体验上有什么提升空间？
靠，实在是太烂了。
可以说是豆瓣有史以来最烂的产品。
阅读体验甚至还不如书仓。

你在王者荣耀遇见过哪些有意思的事情？
1118 大小姐：“靠我真的不是辅助吗”（砸 橘子：“对的，你就是中国好辅助” 1023更 大概就是一群人打主宰，打到最后一点点血的时候被对面后羿一个大鸟收了，嗯？
以下是基友抢答的原答案 之前一局匹配，我用兰陵王和基友亚瑟开黑。
然后这边有个项羽从开头到对面

使用中国移动的4GLTE网络为什么需要更换新的USIM卡？
为什么必须换卡，是原来的卡不支持lte的新功能么？
USIM是在3G时代就出现的产物，它与传输技术关系不大，众所周知中移动在3G时代是不用换USIM卡的。
除去存储通讯录，SIM卡最大的用处是鉴权，简单说就是回答“你是谁？
”，“你来自哪里？
”，“你在哪里？
”等问题，USIM相对于SIM最大的不同在于它升级了鉴权加密，使得它更难以被破解。
可能有人会说“我只是普通人，别人犯不着费劲破解我。
”，但未来随着手机支付等电子商务的发展，USIM卡关联的就不再是通话上网这么简单了。

如何看待马英九视察太平岛的行为在Facebook上被台湾民众谴责？
台湾地区领导人马英九1月28日将前往太平岛访视慰劳驻岛人员。
马英九专机早上6时在松山机场起飞，预计前往屏东空军基地，换搭C130运输机飞往太平岛。
本地区领导人到本地区领土视察，不论时间，方式，都应是理所应当的行为。
然而在Facebook上，几乎所有的台湾民众都在谴责马英九的行为，称其是大陆的代言人，登岛的行为会让南海局势更乱，甚至有人提出，南海本就不应归台湾所有。
湾湾人民这样的想法，想问各位怎么看？
1.人之将死，其言也善，作为“中华民国”的掌门，至少得做一点保家卫国的事，不然他这毫无亮色的“总统”生涯也就留不下什么了。
豺狼坏归坏，面对叭儿狗们还得留下一点点尊严。
2.给蔡英文添恶心，你做总统还得老老实实维护中国主权，总归还是不能搞出一个台湾防共联日自治政府出来的。
3.希望大陆看在“一个中国”名份上拉兄弟一把，救救国民党，然并卵，国台办换人，新闻发布会放狠话，网民出师脸书，未来大陆政府的做法将会越

离开学术圈是种怎样的体验？
刚开始的挫败感有多强？
会持续多久？
现在还会时不时看看曾经做的领域的文章？
关注学术动态有没有一种偷看前女（男）友空间的感觉？
有没有再回学术圈的打算？
大概就是谈了一段没有结果的恋爱 原以为长厢厮守，白头至老 但终发现对方诸多不是 于是分道扬镳 怀念不留恋

有哪些演唱会，至今仍让人津津乐道？
看过1991莫斯科红场演唱会的渣画质视频，准备看柏林墙演唱会。
除此之外，还有哪些值得让乐迷铭记的演唱会？
这个忍不住一答 很多人都推荐了国外的摇滚天团 水平固然高 但感觉离我们很遥远 或者代入感不强 甚至让人感觉高高在上。
鄙人推荐几个平易近人却意义深远 在我看来是伟大的演唱会 附一句话评价 1 2003 陶喆 soul power香港演唱会 极富诚意的重新编曲与演唱，极富诚恳的诉说，沙滩over the rainbow是我心中无法逾越的神曲。
SOUL POWER LIVE 陶喆香港演唱會 httpv.youku.comvshowidXMTY0OTc4MDc2.html 2 1994 中国摇

恒昌财富怎么样？在P2P行业中行业优势怎么样？
平台说是P2P的，但是投资的金额得5万起，这个处于什么考虑呢？
主要他们是发展线下的，请大牛帮忙看看，从安全和公司实力分析下，是否可以投资？
我一个亲戚30万资金想要做点理财不知道恒昌财富合适不
恒昌国内排名前五之内。
规模挺大的，风控把握的也不错，值得考虑下

中老年同志（gay）的生活状态是什么样的？
参考内容：例如：1.对过去有什么反省？
（有人说我歧视，“吾日三省吾身”的意思罢了）2.对现在有什么感受？
3.对未来有什么规划？
4.单身同志是不是很寂寞？
寂寞到什么程度？
怎么排遣寂寞？
5.已婚同志怎么处理家庭关系？
6.大龄未婚同志怎么抗住社会及亲人压力？
工作交友等方面是否存在歧视？
7.有哪些绝望的瞬间？
产生过自杀倾向么？
8.对年轻人有什么建议？
等等同志类别：例如：1.30-40岁40-50岁50-60岁60以上2.单身非单身3.未婚已婚离异等等...大哥amp大叔amp了解情况的同字号朋友...请随意说，上述内容仅作参考，感谢分享！
写的都太好了...... 你们忘了 有很多中老年的gay有点钱之后就喜欢玩体型高瘦的很年轻的小伙 滴蜡捆绑乳夹SM啊什么的我就不多说了 之后钱甩你一脸 别人告诉我的，真的oo 我是不是太丧失了.......

医生遇到过哪些「这居然都能活下来」的病人？
在微博上看到了这个，
喔好像轮子哥来过了 刚刚我在想，轮子哥看完这回答以后，是不是在想，卧槽？
所以这妹子不仅胸大，脑洞大也是事实啰？
（） （）以下原文 我不知道我和我爸算不算应该不算吧并不是很离奇但还是写一下 小学二年级的某一天，我爸接我放学，那时候还是骑自行车。
过一个大路口（没有红绿灯）的时候被超速的大货车擦了还是撞了，反正就是连车带人一起摔地上了。
我爸当时后脑着地，昏迷不醒。

哪些城市不是你家乡，但你对它有莫名好感？
我 厦门，重庆，杭州，
很小就和父母从北方到了这座南方城市，动辄四十多度的夏日，没有暖气的阴冷长冬让我实在对他爱不起来。
小学每天傍晚回家，邻里飘出来的炸辣椒味总把我呛的不行，我无法理解他们烹饪的豆豉和呛鼻的腊味，总是匆匆跑着回家，闷热潮湿的夜晚让牢骚和不满在我的肚子里不停的发酵。
初中开始嫌弃老师奇怪的口音，为什么不能好好的说普通话？
f和h到底哪里分不开了？
那时的我看待一切都带着偏见，我不喜欢你们的菜式，不喜欢

你为什么从找钢网的公司离职？
比较好奇各位的离职原因都分别是什么？
今天应邀来看这个帖子，还是蛮感慨的，本想以局外人的角度看过就好，不过还是忍不住想说两句。
1）找钢这些年做的蛮多事情，在有了一些了解后，还是蛮钦佩的，B2B这个行业本来就不好做，也没有什么成熟的模式可以抄抄抄，找钢自己花钱花精力慢慢的趟出一条血路，建立很多属于自己的业务模式，并且在适应业务不断更新换代时还要保证技术系统的稳定，实属不易2）内部孵化的蛮多项目，也是在不断的尝试如何更好的去整合钢铁这个行

矮个女生如何逆袭？
如果你点开这个问题，当时我想表示的大概意思就是觉得自己长得太矮，怕得不到爱，怕自己活得不太好之类的问题（平时：反正你看标题就知道这个问题的大概意思）
看了几个答案实在忍不下去了158什么的算什么矮 穿鞋160已经可以纳入正常身高了好嘛！
衣服能买到 鞋子有合脚 买东西够得着 高跟御姐平底萝莉 你说 你还有什么不满足！
睁开眼看看吧 世界上还有像我这么一群150的妹子 衣服鞋子买不到 穿了高跟也不显高 货架高层的东西永远够不到！
就连打招呼 都有很大的几率看不到至于男朋友不说了 让我一个人哭会儿

如何把一段性事写的不那么淫秽？
如下： 那里一定有一片湖。
在花的火焰中一定有座凉亭。
一定有自然的精灵一只老虎追逐一只天国的鸟儿，令人窒息的蛇缠绕住小猪剥了皮的躯干。
一定有一位回教国的君主苏丹，他的脸现出巨大的痛苦（同时又用他做出的抚爱掩饰了），此刻他正帮助一个女奴爬上玛瑙的圆柱。
一定有那些光灿灿性腺赤热的珠滴，走上自动点唱机泛乳白光的一边。
一定会有作为媒介的所有形式的营地活动，沐浴着阳光划独木舟跳库兰特舞梳理

为什么江苏人放着那么多省外的985都不去上，非要去挤省内的南航、南理工等211学校？
江苏省内两所985很热门，这个是很正常，毕竟是985，牌子在那里。
不需要多做讨论。
我想说的是，其余的省内211大学的分数竟然非常高，都可以上省外很多的985学校了。
同样，省内的非211大学的分数也高过了很多省外的还不错的211学校。

这个问题让我这个出省的江苏狗来答吧。
1.首先，不得不说，我们真的是很恋家的。
江苏自古是人杰地灵之地，鱼米之乡。
现在靠近上海，经济发达。
而且自古没有像浙江安徽一样的经商传统，有那么一点小农意识，不愿意离家太远。
导致很多人的眼光很高，比如我，就算出了省，也觉得以后工作要么去北上广这样一线的大城市，要么干脆就去南京，苏州工作，并不是很愿意留在外省工作。
这样也接着导致很多人愿意常回家看看，而大家知道，

读哪些书能使18岁的女生成长？
高中毕业，想趁假期多读书提升自己
我现在觉得要读好专业课的书，这个是最重要的。
看看大学选的什么专业，好好读读。
英语要读好。
计算机，财务经济，管理类的基础知识可以看看，对以后会有帮助。
历史可以看看，最好能看看原本的史书，后人添油加醋写的离谱的多。
国学的书籍，大学论语中庸如果感兴趣不排斥可以看看，我自己最近觉得看论语中庸有些东西比较受用。
哲学不推荐看，容易把人看进去看抑郁了。
言情小说不推荐看，浪费时间生命。
sorry，我比较老古板

使用叔丁基锂是一种怎样的体验？
据说这玩意很可怕....
我本科进组第一个实验就上了叔丁基锂。
搬了6年砖了，用过的最危险的物品还是叔丁基锂。
平时一般都不穿实验服，但是用叔丁基锂的时候一定会穿，带两层手套，叫个人在旁边看着以防万一。
用之前，所有仪器用热抢吹过，烧瓶塞好冲氮气，冷到-78C度。
取的时候扎氮气气球或者恒压氮气，用注射器洗够量后针头抬出液面，吸一段氮气，然后再缓慢推出，吸入，推出，把针头口的液体确保排掉，这样再把针头抽出来的时候不会因为针头口滴

你做了什么事情让大家笑疯？
以下是同学们，不是我 老师：“今天咱们学鳄鱼法则。
如果你的胳膊被鳄鱼咬住，你应该怎么做？
” 一同学：“我也咬它。
” 老师：“” 同学：“老师，假如我把五百万人民币投入股票市场，一年后收益五百万，我把这一千万” 老师：“停！
你犯了唯心主义的错误。
” 老师：“在家做糖醋红烧菜的时候必加醋和料酒，产生诱人香味。
什么物质生成了？
一同学：“芳香烃！
” 老师：“--” 看第一个评论就是

作为大学生或曾经的大学生你认为大学中存在哪些机遇与挑战?
RT 大学新生 希望在经历之前窥探些许
我很快就要离开大学校园了，作为一个从进大学的校门时就高度警惕的学生来说，我想告诫题主以及一切和题主一样刚进大学的孩子们，大学不是你娱乐堕落享受的场所，大学之所以称作“大学”，根本还是因为它是一个学习的地方，并且极有可能是你最后的校园，所以，好好把握时间，找准自己的定位，切勿荒废时光。
你要一直牢记，在你4年后离开学校的时候，站在它的大门口，你回头仰望，你可以大声说我不后悔，那你就算成功了。

有个计算机大神女朋友是什么样的体验？
首先，我是程序媛，但不是大神其次，不是提问给男朋友的只是看到一个相关问题觉得好奇
就很开心，因为她很聪明，什么都能聊，还容忍我说我要溢出她。
Murasaki

三星GalaxyS6系列和iPhone6系列对比哪个好？为什么？
以下两个问题，安卓至今无解： 1无节操app常驻后台交叉唤醒耗资源 2消息推送。
gcm被墙，且大部分国内应用不使用gcm机制。
当然，个人认为问题根源还是在于安卓过于开放。
无良app之所以能够存在，关键还是在安卓平台缺乏苹果那样严格的app审查机制。

有哪些相貌平凡的人穿出衣服品味的例子？
看到网上那些穿着时尚，有气质的颜值都不低，这样不免会给人一种侧向引导，所以想问下有没有颜值没那么高的却通过穿衣搭配呈现完全不一样的自我？
相关问题：
广告：我重磅长篇不多，除 宋世泊问答社区专栏 必须关注之外，下面这些你一定要看： 如何找到适合自己的发型？
如何不做作地穿好英伦范儿？
男生需要的基本款的冬装有哪些？
..................................................................................... 我把题主的意思理解为，丑人怎样穿的有品位并且要穿的好看。
因为单纯为品味而不顾自身条件，譬如说形象造型很糟糕，穿的就算有品也不会好看。
所以，这个问题，我会

完全健身新手的女生进健身房应该做些什么？
先让私教给你做个体测，然后根据你的实际情况他可以给你一些意见，让你更好更科学的锻炼。
有可能他会让你购买私教课，这个跟据你自己的意愿看。
一般的第一周遵循循序渐进的锻炼方法，不要急于达到指定的效果，让身体有个适应过程 赛普健身学院 httpwww.kokojia.comtiyuvideo25783-2178.html 这个链接里面内容挺好的，有兴趣的可以看看，说不定对你有所帮助。

月入5000的人要多久才能实现财务自由？
实现财务自由的一项关键的因素是你现在支出，而不是收入多少。
也就是支出占收入的比例。
如果看过富爸爸这书的话肯定就比较清楚。
财务自由的条件跟你在哪个城市是否要买车买房都没关系，好多答案都是乱答。
另外按月计算收入与支出是一个必要步骤，不要被一些答案打击了自己。
在按月计算收入与支出后，你就知道自己的大体财务情况。
如果你现在月开销是2000，那么被动收入大于2000时，就叫财务自由了。
现在开销是10000，那么被动

如果人类将蚊子彻底消灭会破坏生态圈平衡吗？
好像蚊子不是某一食物链的关键环，没有单蚊子吃的生物，也没有单吃蚊子的生物。
）而且它又是一种传染疾病惹人讨厌的“害虫”。
所以如果有办法彻底消灭蚊子，算不算破坏生态圈平衡呢？
先说结论：任何一个物种（包括人类）在地球上消失都不会对地球自然生态系统有实质的影响。
任何自然系统都是有生命的，用老师的话讲就是“活”的，微观到一个细胞，宏观到整个生态圈，他都是活的。
生态位这个关键词很重要。
生态位（ecological niche）是指一个种群在生态系统中，在时间空间上所占据的位置及其AGA与相关种群之间的功能关系与作用。
通俗讲就是一个种群在系统中的各个维度都占据了一定的位置。
但是这些占据的位置

人为什么要对权力产生迷恋和信仰？我们为什么不承认人先天的价值？为什么要以一个人的社会地位来评价一个人？
对于权力的迷恋和信仰的例子太多了，我们就不说了。
我们是不承认人的先天价值的。
譬如，我们常常问，某某某有什么用？
我们问的时候已经假定了人是没有价值的，他要做某些事情才有价值。
然而真的是这样子吗？
人需要做什么才有价值而不存在先天的本来就具备的价值吗？
用一个人的社会地位来评价看待人的例子就更多了。
为什么我们会这样子？
这样子是好的吗？
因为人是社会的人呐 慢慢推一遍。
两个公理： 人需要吃喝拉撒维持生存繁衍 人不能独自生产满足吃喝拉撒 推导开始： 由两个公理可得 人必须结合起来进行分工密切配合才能生产。
在生产中形成的人和人人和物的关系总和称之为生产关系。
人和人由生产关系连结在一起，形成社会。
所谓一个人的价值，是某个人或是某个群体对你的认知。
你要能作用于他人认知，必然通过生产关系。
推导到这里你会发现，如果不是身处社会生产中，价

如何评价白举纲？
我就不说最近很萌他。
希望看到更多人对他的音乐及表演方式的评价
我所有的心底里的改变都是从遇到白举纲之后发生的。
成为最想要的那个自己，就是那时候开始的。
看到他我就觉得，嗯，这就是我想成为的那种人。
于是一直关注他，认识一群同样喜欢他的人们。
那以后我就真的是特别的，开阔，开朗，真的是没有了烦恼，没有了从前的各种纠结和时常的小忧郁，好像一下子回到了小时候那样无忧无虑的，又好像过了五六十岁什么都懂了或者说什么都不需要明白了。
不需要思考了。
快乐和幸运从那个时候开始围

装修有哪些家电推荐？
我在成都，最近准备装修，之前看朋友家装了一个前置反冲洗过滤器，觉得特别赞。
想问问还有没有类似不普及却可以提高生活品质的东西。
集成灶 推荐火星人 E3 天猫活动价7000不到 很多人觉得集成灶太贵，其实不然。
首先买了集成灶相当于买了燃气灶，抽油烟机，消毒柜三样电器。
其次，一个集成灶能省下一米地柜的橱柜钱，还有两套抽屉滑道，两套碗篮五金的钱。
把这些东西的钱加起来，只要买稍微好点的东西，肯定不止7000了。
再说效果，我家两套房子装修都是开放式厨房，都用了集成灶，爆炒辣椒都不窜味，吸油烟效果秒杀传统油烟机。
扫地机器人 推荐 米家扫地机器人

台湾同学不承认台湾属于中国，怎么做最好？
认识好几个来的同学，他们都很友好很和善。
有时候上课时老师要求属于一个国家的同学组一个小组，每次问到台湾的同学，他们都会说，我不是中国的，我是台湾的。
尽管我们都认为台湾是属于中国的，但是这个时候我们都没有说任何东西或者反驳什么的。
有时候聊天的时候他们会说“你们中国” 。
有时候听到会感觉挺难过的。
留学在外难得交个朋友，不好为了这事吵架翻脸啊。
但是就想知道怎么处理最好呢？
有道是君子穷则独善其身，达则兼济天下。
放到这里就是：你没能力让他们认同统一的时候就不必强求，做好自己的事情就可以了。
等你有能力的时候让他们归顺就可以了，强者不需要在乎弱者的内心想法。
拿现在的香港来说吧，港独分子占中闹那么凶，最后还不是各回各家各找各妈？
当年中英谈判收回香港的时候有谁想到过去问问香港人愿意跟谁过日子吗？
放到台湾也是一样，台湾人想独立的人有很多，可是即使是台独呼声最高的时候，甚至

如何评论刑修九取消嫖宿幼女罪？
刑法取消嫖宿幼女罪第十二届全国人大常委会第十六次会议刚刚表决通过刑法修正案（九），嫖宿幼女罪确在刑法（九）表决稿中被删除，修改后的刑法修正案将在2015年11月1日起施行，届时嫖宿幼女将视同奸淫幼女从重处罚。
京华时报记者 孙乾
应该废除，遏止前嫖后继乱象。
没耐心的可以直接看第四部分。
一嫖宿幼女罪与奸淫幼女罪是一种法条竞合关系而非互斥关系 立法者基于便宜性的考虑而将某种不具有相同法益的犯罪放在同一章节之中并不罕见，因此，以嫖宿幼女罪与奸淫幼女型强奸罪被规定在不同章节为由，得出两罪侵害法益不同的结论，这本身就不可靠。
认为由此可以看出立法者认为卖淫幼女已经具备了性同意能力不卖淫的幼女则没有性同意能力，这显然也不能令人信

女生愿意当男性的红颜吗？
男生大多耻于当男闺蜜，那女生呢？
会反感当男生红颜吗？
人都是有感情的。
对不起，我怕自己会喜欢他，或者他喜欢我？
他女朋友会怎么想？
我这不是引火上身吃饱了撑吗？
如果他没女朋友但就是没想把我变女朋友呢？
我害怕到时候没办法收场，我觉得我会一败涂地。
光想想就可怕 所以我没做过任何人的红颜。
因为我总相信男女之间大多不会有纯洁的友谊。
特别是长大后的我们。
长久的陪伴 只会让我们更了解彼此，习惯了对方的存在。
他喜欢吃这个，他适合这个颜色的衣服，他现在在

为什么会有这么多人吹捧日本贬低德国，德国如此不堪入目（或过度神话），日本十分强大（或被过度贬低）？
我老觉得日本人在对待企业这个事物上太死心眼了，企业的本质是商人们为了降低商业风险，成本，暂时团结起来的组织，如果市场形势需要，公司破产解体这是正常的事，而日本人却不允许企业破产！
一大堆僵尸企业的存在，无形中降低了日本的国家竞争力，丰田之类的百年企业例外，他们靠的是技术和口碑。
日本的职场也不正常，几乎成了终身制...日本无缘互联网革命很正常，旧的不去新的不来嘛，一大堆老企业的存在压制了创业的热情，同

有哪些非常漂亮的比喻？
是不是名句不重要，出自杂志书刊名著什么都行，只要非常漂亮，比喻得非常贴切形象，能让人惊叹的就可以
1你曾用看透人情冷暖的神情对我说：“你是个肤浅的人。
” 开始我不能同意，直到你真正离开以后，我确实深刻体会到爱你如肤浅，毕竟有切肤之痛。
2我说，爱你的每一天，夜空没有亮起一颗星。
你有些生气了。
其实，望着你眼睛的时候，我才懂得月明星稀的道理。
3你是一个来自未来的人。
初次见面，仿佛是家人。
4你的一言一语都击穿了我的心灵。
我想，等到我心脏停跳的那一天，你的一句“爱你”，会比任何抢救措施都有效。

如何比较京都大学和东京大学？
两个学校都去过的人来答一下吧。
在东大呆过一段时间，现在在京大读。
在东大读的话，生活成本会更高，住的地方估计也会离学校比较远。
但是京都的话，生活成本较低，也可以住在比较近的地方。
个人觉得东大的国际化程度更高一些，外国学生更多，但是京大的话，除了中国学生就没有太多的外国学生了（中国学生占到50以上？
东大的中国学生好像比京大中国学生优秀一些。
另外，东大食堂明显没有京大的好！
学术这个东西太大了，

日本的专利数量和质量都很高吗？在知识产权管理方面有哪些值得借鉴的地方？
八月份我刚好在公共号上发过一篇关于比较中国和日本专利质量的文章，应该可以从一个方面回答这个问题。
日本的专利质量比中国高很多，而且日本在中国的专利积累和布局也是其他国家不能比的，甚至整体上我国自己也比不了。
以下是文章： 现在中国的GDP总量已经超过日本，GDP是一个国家综合实力的体现，GDP超过日本，自然让我们中国人非常自豪，但高兴之余还是要看到差距，在许多数据方面，日本依然领先我们很多，不可漠视。

哪些靠谱的方法能在十年内赚3000万？
认真的提问。
中彩票除外。
十年内赚3000 万的靠谱方法： 第一年必须赚到10W资金，如果没有这个能力就没有必要往下看了。
连续9年保证赚到当年成本71的利润，再投资，就可以完成10年收入3000W的梦想。
考虑到自己的花销用度和员工工资，实际压力会更大，有可能要完成1亿以上的流水才有可能达成这个目标。
而且赚钱的行业必须稳健，合法。
从事朝阳行业，保证未来10年的持续发展。
以下渐供个人参考： 1第一产业，养殖种植畜牧业，风险大周期长，pass 2

假如冷战是苏联赢了，今天的世界会有什么变化？
经知友提醒，所谓苏联赢了的定义基本是目前美国和苏联的地位调换一下。
比方说苏联的经济和军事实力碾压世界各国，成为国际领导者，整个国家蒸蒸日上，而美国这边经济衰退，盟友倒戈，甚至面临着国家解体的局面。
1 会有什么变化？
变化有多大？
2 受影响最大的国家是哪几个？
暂时就想到这些大家可以随意从很多角度回答这个问题。
共和国迁都南京已经三十年了。
在1985年那场规模超越库尔斯克的张家口会战中，第38集团军损失殆尽，华北平原被淹没在苏联的钢铁洪流之中。
在这国难当头的时刻，希望大家莫忘初衷，养精蓄锐，光复华北。
（不要忘记第三十八集团军张贴在美国的PLA征兵广告） （南京中华门请无视看山化的太祖） 1985年5月22日，就在中日韩美四国签署西太平洋共同防卫条约成立文件的第二周，苏联远东军区符拉迪沃斯托克方面军在79岁高龄的勃列

成长过程中，哪些道理让人懂之恨晚？
知道自己想要什么是驱动人生向前的动力，可是大部分人活了几十年年还是不知道，浑浑噩噩的探索着，不知如何选择，也许人生就这样过了。
镜像问题：
年少时常出入风月场所，喜各种清秀女子，多怜惜其堕入风尘，时有规劝之意，并甘心花销多金。
后观杨德昌电影牯岭街少年杀人事件，小明对着小四喊着：我就像这个世界一样，是不可改变的！
至此方如梦初醒，醍醐灌顶，原来他妈的我才是最贱的人，自以为道德高尚，殊不知是傻逼。
从此以后，端正态度。

备考CPA的，有哪些经验可推荐？
本题来自问答社区圆桌
个人感觉难度财管>会计>审计>税法>经济法>战略，没办法本人是计算渣 。
还有三年剩会计财管没过，心也是蛮累的。
说一说我自己备考的感觉吧。
总得来说，财管会计审计有时间最好听课，税法只需听较难的那几个点如增值税免抵退，经济法战略理解背熟即可，听课太耗时间。
时间有限的话，基础班即可，不能贪多。
审计重理解也重记忆，要做轻二，做轻一时感觉要上天了自己是不是能拿八十分，轻二就呵呵了。
15年的客观题就是如此，考

你为什么不谈恋爱？
我想，谈恋爱了会不自由吧，刚开始会很甜蜜但时间久了会烦吧，还有就是怕受伤害。
我为什么一定要谈恋爱呢？
如果不谈恋爱，是不是就必须有原因呢？
其实人用的借口最多的无非是，我喜欢的不喜欢我，喜欢我的我不喜欢，互相喜欢的不能在一起。
如果彼此喜欢还不能在一起，还是不够爱吧。
什么叫为人情所累，什么叫我们不能在一起，都是爱得不够。
所以不想谈恋爱啊。
因为希望一种圆满真诚的关系，这种关系哪怕结束了彼此都不会有遗憾和纠葛的。
未到达之前不用着急。

日本这个国民高等教育程度那么普遍的国家，女优们为什么还要去拍AV呢？找不到正当的行业吗？
高等教育普及和去做AV女优没有关系。
绝大多数女孩去做AV女优是为了赚钱，而不是其他的什么崇高的目的。
为什么想要赚钱，无非是希望能够满足自己的欲望而已。
在日本呆的时间长了，见多了，就越觉得日本是个物欲横流的国家，人们很容易迷失自我。
所以我从不惊讶有那么多女孩去做AV女优。
对于性的开放是日本的传统，对于性感到羞耻在日本是纯粹的舶来品。
在明治维新以前，日本人并不会觉得去风俗店是多么丢人的事情。
过去在日本泡

「性工作者」应该被歧视吗？
不是迫不得已谁会愿意那样生活 生命对于生活方式到底哪个重要？
（我自身是有局限性的，所以问的问题有不对的地方望大家多多谅解，此问题只是讨论阐述个人观点，让大家彼此交流互动，不要极端激动或互相讥讽谩骂）大家回答问题的时候，要注意分类，不同类型的性工作者完全不一样，从三线小明星到外围女再到小姐再到站街女再到摸一下的，生存状态完全不是一个样子。
卖淫是一个会给社会造成重大负面影响的行为。
会造成妇科病和性病的传播和泛滥。
所谓从良男方如果不知，知道后会非常生气，导致家庭矛盾。
所谓从良男方如果知道，婚后有点小矛盾很有可能就会以此为借口爆发，导致家庭矛盾。
让女性进一步成为男性附庸。

怎样评价「世界上没有毫无私心的善行」这句话？
这就是民科思维啊。
论据在哪里？
论证过程在哪里？
论证方法在哪里？
碰到说这种话的人，我一律用”世界上没有像你这么无知又无畏的人“顶回去。
因为在他们的逻辑观中，我这句话实在是太有道理了，他竟无言以对。

有哪些鲜为人知神话故事？
除了精卫填海女娲补天这些中国人共知的神话外，在神州大地每个地区每个民族每个聚集地想必都会有各自神奇的神话故事吧？
当然也可以是外国神话。
很多人可能都听说过一本书搜神记，即使没看过也知道这书里记载都是些古代的神话鬼怪故事，书中一些篇目像董永李寄干将莫邪对后世的文学创作也有很大的影响，而在搜神记以外，还有一本名为搜神后记的续书，旧题为陶渊明所作，但现在一般认为是假托，论成就，这本后记自然比不上原书，知之者也甚少，其中有一则故事，内容很短，但意义却很深刻。
故事讲的是一个叫做章苟的农夫，五月农忙，每天都要在

各国麦当劳的食物大小到底差多少？
美国的超大杯可乐是半加仑，也就是接近2升！
那国内的大杯到底是美国的哪个型号？
据说日本的汉堡比中国还小，真的？
另外据说麦当劳最开始只有一个号不分大小？
这是美帝的麦香鱼套餐，一份大概5块美刀左右，当时我吃的是小号的中薯 然后这是KFC的薯条 你们最喜欢的BK来了，现在吃到吐叻 说杯子再大最后都是冰块的难道你们不知道北美的快餐点都能自己续么？

如何挑选3000元以下的牛津皮鞋？
像Paul Smith，Trickers，Grenson样子都不错，有没有穿过的土豪来推荐一下？
我能推荐我自己家的么？
0.0感觉都是各种高端大气上档次。
突然显得自己身板弱弱的。

dickies的质量怎么那么差？
一个背包一个月就爆线，一双板鞋半年就开胶，而且是一直开，隔几天就要粘一下。
质量那么差还卖那么贵，看来这个国际潮牌要被国内的代理商玩儿死了！
Dickies这牌子在美国历史也很长吧，二战时候给美军作过军服好像，他的工装应该经久耐用，至于你的鞋子和包，好像不是Dickies的强项吧，比较在答主这边的Dickies专营店里面只看到卖衣服，而天猫狗东的旗舰店里面，这类也不是主流.销量也少的可怜。

和女朋友或男朋友第一次睡在一起是什么感觉？
谢邀 第一次和我女朋友睡是去年寒假，我们在问答社区上认识，那时候她大三，我高三，问答社区上私信认识之后就到微信上聊天。
聊天过程没什么好说的，就是三观合，聊得来，然后顺理成章的成了女朋友，不过一开始是网恋，她在大连，我在淮北，成了女朋友之后就约去上海玩，两人都是穷学生也没什么钱就在如家开了间房。
当时我还是个单纯男孩纸，到地方后她要洗澡，就开始脱衣服，我表示要做个正人君子，坐怀不乱，在看到两个大白兔的时候

如何看待央视的一则鼓励年轻人回乡建设的公益广告？
一则鼓励青年人回乡种柑橘回乡养老养育下一代的公益广告 链接目前找不到 但2016年春节期间大家一定看得到 是养老金？
是逃离北上广？
请大家客观的撕下面这个网页中的三个视频是完整高清版，春晚那个是这三个视频的剪辑：
媳妇真漂亮。

如何看待范美忠？
515更 我答得不好，都是跟人吵架了。
推荐范臻 和何友珏 的答案。
很多人，学会“道德绑架”一词可是涨本事了。
架起这面大旗无往不胜。
我看了很多评论，平凡老师跑了又回来喊学生，刚生产完的年轻老师等学生走完最后走。
说可歌可泣都不为过。
相比之下，唾弃一句范跑跑就道德绑架了。
有谁逼着不让他走似的。
补充两句 泰坦尼克号沉没的时候，有男人穿着女人的衣服的衣服抢着登船。
他没有违背法律

有没有一些地方让你感叹：中国还有这样的地方？
来分享一下或奇妙或感动或惊悚的经历吧。
长春，这里的交通法规很有趣，就是没什么法规。

如何穿正装不会穿出推销员的范儿？
就是那种很有型的，如何搭配服装。
狗尾续貂一下。
首先，什么叫“推销员”的范儿，我理解就是三句话： 大小不合身，面料太低档，细节太粗陋。
这也是所有工装和制服的通病。
凡是单位统一定做工装，必然都是肥肥大大，松松垮垮，因为出于成本的考虑，不可能为每个人量身打造一个板型。
即使量体裁衣，也不过是根据你的肩宽胸围腰围等几项最基本的数据，选择一个最接近的现成板型。
而一旦你的身材奇葩（比如我本人，肩膀过宽，买成衣假如肩宽合适，袖子就会过长

如何看待「我吃过用几百的电饭煲做出来的几块一斤的米也吃过几万的电饭煲做出来的几百一斤的米，没区别啊」？
最近电饭煲的问题挺火的啊，在网上和生活中也有很多人持有这种观点，就觉得差别有那么大嘛？
你们这就是“贱人就是矫情”...如何反驳？
开奔驰E系和帕萨特有区别吗？
开帕萨特的大哥说：有区别。
开奔驰E的大姐说：有区别。
坐宾利慕尚的大叔说：没什么太大区别。
骑着自行车买菜的阿姨说：那能有啥区别？
100米跑步比赛跑11秒和12秒5有区别吗？
同学们说：当然有区别。
小胖说，我一般得20秒，11秒和12秒5有多大区别。
博尔特回答说，完全没区别。
两种情况无区别心，一是该经历的都经历过了，二是不感兴趣或者还没有意识到。
在乎的都是当局者。

如何评价“央视将安徽六安读作六（liù）安，主持人称系字典唯一读音”？
今日头条上的新闻
这个问题不牵扯教育部和民政部谁大的问题，顶多牵扯的是新华字典和政府官方命名谁大的问题，因为官方在审定地名读音的时候，本身就是教育部和民政部各自抽人组成委员会审定的。
全国地名用字读音审定委员会名单主任委员 李宝库 民政部副部长分管地名 吕福源教育部副部长分管语言文字 副主任委员 王际桐 民政部地名研究所所长 靳尔刚 民政部区划地名司司长 傅永和教育部语言文字信息管理司司长委员 刘连元 教育部语言文字信息

如何文艺地表达「后来，我想通了」？
后来我才知道 我是羁旅天涯的游客 你是久别重逢的故人 你我匆匆相逢 你眸中柔情千重 似月下清波流转 暗香疏影 悄然心动 诺许深重 情丝缠绵 那日晚霞若樱红 也曾异地同入梦 才子佳人一对 羡煞旁人无数 世事无常多变 爱恨嗔痴上演 红尘漂泊惶恐 执念多有不甘 再后来人问起 年少意气狂重 一失足空余恨 笑说随缘而安 后有佳人弹筝 肯信来年别有期 妾住南国相思否 红豆红豆 玲珑筛子安红豆 入骨相思知不知 算了不写了 女朋友这段时间

怎么分辨你认为的好朋友是不是也把你当朋友？
现在大三下了下学期实习了。
从大一刚进来的时候有两个很要好的朋友 现在只剩下一个了。
另一个这么说呢。
我们两个把它当作非常要好的朋友。
因为家庭条件不一样。
我们都会比较考虑他。
这学期来因为一些事。
发现她好像几乎说话都有两个版本甚至三个。
前几天跟朋友聊天 反省 从我们认识他到现在他说的竟然不一样 ，。
左边说一套右边说一套。
然后跟我们借钱一直没还，跟他要不是自己牙齿要补 就是奶奶生病 不然就说给他弟弟汇钱了 可是就有钱买手机 然后每次说我今天请客付钱时候人就不再了 几乎都是我们两个请他吃饭 她请用只是2 3 十块 。
我不是在用金钱衡量 可是当时之前两年我能觉得真的是好朋友啊。
我就说不知道为什么到底为什么会变这样 ？
再固执的坚持下去受伤的只是自己。
很明显这种人不适合当朋友。
没有必要伤心，所有的经历都是必然。
生活是本书，我们都要从中学到些什么 突然发现我的回答跑题了。
怎么样分辨是不是好朋友，在平时是无法做到的，只有在你遇到困难，在你陷入低谷的时候陪在你身边的人，为你做一些别人都不愿意做的事的人。
敢和你拍桌子说你哪里不对的人。
在正常的情况下也不要去猜疑。

如何看待华为P10使用UFS2.1、UFS2.0和eMMC5.1三种不同规格的闪存？
对于 P10 受到这些质疑，华为的回应态度是：华为的确在 P10 系列上用了不同的闪存解决方案，但手机是否流畅不会单纯由某个单一部件性能决定华为旗舰手机深得消费者喜爱。
回应媒体原文 ：作为一家以技术和质量为核心生存理念的公司，华为始终致力于与业界领先的解决方案供应商合作，向消费者提供优秀的产品体验和服务。
近期个别社交网络上关于 P10 P10 Plus 闪存选用问题，我们同样与业界多家优秀的闪存解决方案供应商紧密合作

中国人为什么反对普世价值？
公平，正义，自由，中国人为什么不认可这三项？
他们普遍认可强权，暴力，流氓。
你和他们讲公平正义自由，他们会说：那有什么用？
还是看谁的拳头硬。
是什么造成了中国人普遍喜欢这样看问题？
这种思维方式是不是在封建专制制度下养成的？
谁告诉你的中国人反“公平”，“正义”，“自由”的？
你从哪儿看出来的？
即使全盘西化都有很多公知在力挺，你这“中国人都”是怎么得出来的结论？
即使是不接受西化的人也并不反“公平”“正义”“自由”啊，我反对的是这些公知提出来的所谓“标准”而已。
乱扣帽子不是好习惯哦。

。。。被盗的时候莫名其妙出现了这个问题？
纹身张显个性与不羁，我犹豫了很久，是否在手臂上刺青。
甚至征询了身边较亲密的男女朋友意见，有的赞成或者跟随，有的持保留意见。
最典型的反对有两种：1.坏人才会纹身2.永久性的，以后如果不喜欢了，不能去除

人工智能技术如何应用到相亲？
果然，程序员改变世界系列要开启了么？
这第一站就是从自身需求出发啊，这个可以有。
相亲，其实是现代生活中一个紧急建立亲密关系的人类活动。
如果单纯把人工智能用于相亲单个环节来说，就太过局限了。
所以这个问题，从通用角度来看，实际上就是“人工智能技术如何帮人类建立亲密关系？
柏拉图认为，人之行为有三种根源：欲望情感和知识。
欲望发于腰部情感发于心脏知识源自大脑。
那么在建立亲密关系的过程中，也存在对应

关于传国玉玺有哪些故事，还能找回来吗？
先反对一下 杨小彻 的答案第一段。
其实和氏璧与传国玉玺一点关系都没有！
壁的形制是薄且圆的，而玺的形制是厚且方的，薄的东西是不能改造成厚的东西的，这是常识 史记汉书后汉书资治通鉴等与始皇统一六国前后相近的正史里，从来没有任何关于和氏璧被改造成传国玺的相关记载。
尤其史记，“和氏璧”三个字在全书只出现了一次，其他时候都是“璧”“玉璧”。
而且，传国玉玺的传奇性极不可靠： 整本

求推荐少女心好看的的日剧。?
最近看了朝5晚9少女心爆棚！
求推荐好看的日剧
我这无处安放的少女心终于可以爆发辣，我要拿出我的陈年老秘籍辣。
话说所有漫改少女漫画都不错啊，常见的推荐一吻定情花样男子，交响情人梦，花君（栗子版的我最爱！
）等等 接下来是较少推荐的，因为喜欢年下恋，所以特喜欢悠长假期（每年夏天必复习！
）和今天不上班以及宠物情人 另外还有萤之光（女主是个干物妹，能从她身上看到自己的影子） rich man poor woman（霸道栗子和十元妹

人民币贬值促使美国在考虑加息时更为慎重的原因是什么？
我们要有宏大的历史观全局观政治观。
故事一：美国在越战后面对布雷斯顿森林体系迅速崩溃，美国的盟友英法德带头抛售美元，购入黄金。
伴随美元地位崩溃的是西方对美国能力和信心的崩溃，信心比黄金更重要！
这个时候美国找到了中国，中国有超现实主义的农民工，于是三个国家一拍即合，中国人用血泪和汗水，一分钱一分钱的积攒了几万亿美元。
美国人找到了沙特，沙特脚下有液体黄金。
于是新的布雷斯顿森林体系建立了，

身为一个人渣，你最大的感受是什么？
浑身都是铠甲，没有一处软肋。

如何让鸟在我的头上筑巢？
我特别喜欢色彩鲜艳的小鸟，所以我想让它们在我头上筑巢，如何做呢？
分三步： 1爬有鸟窝树上。
2把鸟窝顶头上。
3原来俩步就行了。

如果炉石中的英雄和随从性别发生了反转，TA们的台词会发生什么变化？会有什么有趣的事情发生？
脑洞向：如果有一天炉石传说中的英雄和随从性别都发生了反转，TA们的台词会发生什么样的变化？
会有什么有趣的事情发生？
如题，性别反转的开端可以参考银魂中性别反转的剧情，后面的请随意脑洞，尽情YY，总之大家开心就好得票最高的答案可以获得效ran果bing拔luan群的橙卡一张：
我的魔法会把你撕成碎片撕他丫的！
打的不错可以啊大兄弟！
哦，遭了哎呀妈呀这咋整啊！
抱歉对不住了啊哥们！
我的魔法能击败一切一个能打的都没有！
欢迎来嘛来嘛，， . ，， 嗯，打的不错棒棒哒 . 对此，我很抱歉伦家要斩杀了喔 你无法抵挡大自然的力量你会被大自然惩罚的哟。
我将成为你的梦魇伦家要在你梦里粗线 拥抱这暗影的力量

股权交易市场的竞争关键靠什么？
现在股票交易市场很多，大的有沪深交易所，下面有全国性的新三板，还有地方性的股权交易中心产权交易所等等。
沪深交易所有法律垄断性作为保障，面临的竞争不太激烈。
那新三板地方性股权交易中心如何竞争？
作为一家股权交易中心，在竞争中脱颖而出的关键靠什么？
以一个投资者的角度会更好的看待这个问题，现在就把自己假定为有足够资金以及一定风险承受能力的投资者，那我最关注东西就是股权交易市场竞争的关键因素。
首先，我会关注这个股权交易市场是否是依法设立，是不是合法合规的市场。
前些年在中国存在着大大小小无数的交易市场，但是真没多少是合法的。
一方面这会对扰乱现有的金融秩序，最关键的是会给社会带来不稳定的因素。
国务院37号文出来之后，明确界定了清理整顿的范围

如果土匪能维持社会秩序，收保护费、过路费是否合理？是否可以说他们代表了人民利益？
这让我想起了一篇解释国家起源的著名论文，On the Origin of States Stationary Bandits and Taxation in Eastern Congo，作者是加州伯克利大学的Raul Sanchez de la Sierra。

为什么说：“好吃不过饺子，好玩不过嫂子？”
在人人上问，被骂畜生了。
为了押韵他们什么都做得出来。

一个人的心机可以深到什么程度？
怒答，当年段考top10的男生和我说，他吃的脑轻松才进步神速的。

知道哪些法律上的小常识可以保护自己？
不懂法的人太多了，有哪些必须知道的法律用来保护自己呢？
一般失踪 需要在24小时之后报案。
但如果你有证据证明对方可能会人身安全会危险或者说对方可能会受到侵害， 那么随时都可以向公安机关报案。
如果是10岁以下的少年儿童或者说是不满两周岁的儿童， 也不受时间限制。
患有精神病或是一个智障人士 也不受时间限制。

考研、工作、爱情都失败的大四生活是怎样的？
考研工作爱情都失败的大五生活。
考研三跨，没考上。
工作不知道说是没对口，还是说不想干销售。
爱情的话，她现在在英国咯，联系也断了。
因为一些奇怪的意外，觉得绩点够了，大四下没重修，然后学位证差一点。
现在在大五。
在学校里，碰见曾经的初中同学，见面第一句就问我，你保研啦？

用过哪些好用的Android开源项目呢？
写下你最值得推荐的20个（10个5个1个）Android开源项目，一定要附上项目链接哦.然后声明一下，不是想做伸手党，而是希望用众包的方式让大家一起来发现更多！
好用的开源项目！
对排第一的回答再进行一下补充。
首先声明： Google粉，主修JAVA，开发Android。
之前要么公司没有轮子，要么不会再造轮子，所以最近三年就一直在用开源库。
P.S.某些大厂的开源库，是内部不知道测试了多少遍才抛出来的，所以很多可见bug除非没测到否则是不会推荐给你们用的，所以说感谢这些开源的项目和所有默默奉献的开发者。
so，第一个建议就是多看看Google推出的开源库，当然也包括FacebookSquare。
1. 网络库： GitHub -

如何看待吴悠在易建联离开湖人后发出的声明？
谢邀 关于吴悠，我对他的看法是这样的，球品很差，但是人品绝对不值得黑。
球品大家都懂，人品，我没和他本人接触过，但是我身边有很多共同的关系交叉。
大家对他的评价，实际上都很正面。
比如之前打架那件事，据我所知他没有动用任何一丁点关系，而是实实在在得在走程序，所以最近他和他的战队都很忙。
从这点来看我认为他这个人讲理。
我一直觉得，只要一个人讲理，无论互相之间有多大分歧，大家都是可以坐下来聊，聊出一个共同的

2015届水文水资源专业毕业生想直接就业？
情况介绍：本人水文与水资源工程专业，专业第三，就读于中国矿业大学，专业课程涉及水文测验 水文水利分析计算 地下水动力学水 水污染控制 水质分析等 本人不太喜欢公务员性质的工作，想进企业的，查资料的时候发现好多设计咨询公司都是要研究生文凭的而且要相关工作经验，本科毕业是不是工作很难找啊？
能帮我分析一下就业形势么，如果有好的公司建议就更好了，工作地点可以是嘉兴及周边杭州上海苏州。
河海10级水文专业硕士研究生毕业生，目前就业于某水电设计院。
目前由于国内水电市场的不景气，大型设计院在转型走国际化路线，东南亚非洲南美等地区水电新能源市场正在干的热火朝天。
作为水文专业的年轻员工，可谓机遇与挑战并存。
一国际化对综合人才的要求和自身素质较低的矛盾。
中国的工程设计咨询公司目前在走欧美几十年之前走过的国际化道路，其实最大的问题就是人才问题。
所谓综合人才，是指即精通专业又对设计院其他专

能很好地控制住自己是一种什么体验？
我真的很想控制住自己，有许多重要的事情明明知道它很重要却时时没有行动起来，而且做什么事效率都很低，大脑总喜欢钻空子，告诉我怎么样享受而不是奋斗。
就像我每天的生活状态，晚上睡很晚早上又很晚才起来，然后洗漱洗漱差不多10点了，10点开始做事情也不晚啊，这时候大脑就会告诉我都10点了吃完午饭下午再做也不迟，然后我就吃完午饭到了下午大脑又说这个电视看完再做也行啊，看完了大脑又说下午不做也可以啊，明天做也行，总是这样往后推。
我不想再这样每天什么也不想做然后浑浑噩噩的混日子了 到底怎么样才能控制住自己，然后真的实行起来，真的高效率完成一件事，我真的很苦恼---------------------------------------11月18日添加真的没想到会收到这么多回复和关注，刚开始朋友建议我来问答社区问问看，其实我内心是有点小拒绝的，因为我总感觉没有人会理会我的问题没人会帮助我。
完全没想到会有这么多人帮助我，每个人的回答我都认真看了，有些我认为挺适合自己的也记录了下来，慢慢形成自己的模式，我真的很感谢很感谢很感谢大家对我的帮助，也希望能帮助到更多与我有相同烦恼的人。
大家的回答和帮助带给了我很多前行的力量，我会努力去做。
目前正在坚持早睡早起，规律自己的作息时间。
起的早了一天的精神状态也不一样了，微博微信QQ什么的都刷完了也会时不时的做一些正经事，首先希望早睡早起自己能坚持下去，以前也制定过计划可都是没坚持几天就不了了之了其次希望自己能提高效率吧最后我还是要相信自己能做到的对吧，相信会越来越好的。
再次感谢大家（深鞠躬）
可以控制自己的行为，却没法控制自己的情绪。

第三次世界大战会在50年内爆发吗？
在全世界多极化的趋势发展下，将来多极化的世界格局会否因为可用资源的减少，人口的急剧上升而发展成一个抢占资源的战国时代？
有效解决途径是否只有战争（减少人口）和外星殖民（扩张资源）？
地球资源的急剧减少是否会在50年内导致第三次世界大战？
或者说，在地球资源减少到会引发世界大战前，太空领域科技能否发展到有效利用地外资源？
另外，中国在这方面做得怎么样？
想想三胖手上有核弹就觉得细思恐极。
正常国家都不会想着发动战争，高票答案说的都对，秀秀肌肉就算打过了，赚钱是王道。
可架不住有类似朝鲜这样的国家啊。
再譬如要是isis手上有核弹了呢，那是真敢往外扔啊。
当一个政府一个国家一个国家首脑，有监督，有制约的时候，怎么也不会太出格，尤其是现在国际社会。
怕的是独裁，怕的是不按套路出牌的人啊。
三胖鞭炮扔不远，但扔到韩国的力气是真的有。
话说回来，人家韩国也

在小姨公司打工，但小姨不愿意给我工资，怎么办？
今年七月毕业，毕业过后，我小姨公司因为缺少精通电脑的人才（改为：会一点电脑的人），我去我小姨公司打工。
小姨给我安排的工作是 打印发票与领取发票，以及各方面传单，WORD文档，excel的制作。
因为他们这个发票是累积到一定的数量一起开，不用天天去上班，同时我在复习公务员，所以她和我约定好，大概两三天去一次，每次她给我的工作我的都是完成了的，我上个月去上班的时候，我给她说，我是15号来的，以后给我发工资就15号给我发吧，她说，你自己记好时间，我不管你的。
但是到了今天，我去找她要工资，她直接给我说：你去做梦吧，你没有天天来。
我当时很生气，就直接走了，后来给她发短信告诉她，这个月给我安排的本职工作我已经做完了，并且完成的很好，她没有回我，到后面我越想越气，我妈也一直在劝我，说你小姨在跟你开玩笑，但是我还是给她发短信告诉她 如果你不给我发工资，我就去举报你，云云。
她最后给我发个短信，下午六点之前来拿工资，过时不候，我感觉她也很生气。
我妈和我女朋友都说我太冲动。
但是我想问，她作为一个事业成功的小姨，并且在她安排的所有工作都做完的情况下，我要工资是否合理？
（虽然我不是天天都去）我女朋友说 毕竟我们是亲戚，说我太冲动，我也一直把她当小姨，我都还在想 发了工资 给她女儿买一件礼物。
但是今天我真的太气了，我想问各位我是不是太冲动？
她以前骗过我妈 她叫我妈去外地给他打工 说好了 她百分之一万的肯定说是55分成 那个地方是藏区 很危险 但每年都只给了了不到十分之一的钱 而且说每个星期给我和我姐姐 一百块零花钱 也从来没兑现过 我妈一直说 自己的妹妹 没什么 没关系 我12岁的时候我妈就去了 直到现在 这是第一点。
第二 去年姐姐结婚需要新房 男方的房买在市里一套，县里一套 （男方父母在住）但是我姐姐不想跟男方父母住在一起 找他们借10万 他们不肯借 （

如何看待广州美术学院毕业展遭遇严重破坏这件事？
<img data-rawwidth
1.一旦你的活动面向大众，永远不要怀揣理想主义的色彩去期待大众，请记住以下几个原则只要有东西可以摸就肯定有人会摸，只要有东西可以拿就肯定有人会拿，只要有东西看上去可以玩就绝对会有人玩 2.道德批判的作用远远小于一个现场保安或者一个防护栏，办展者最后应该考虑的才是呼吁观展者管好自己 3.一旦有人开了头，跟着干的就肯定源源不绝，赶紧把那个开头的或者跟着干的杀鸡儆猴了 话说的有点极端，这里想说的其实是在筹

为什么看书会使人心理变得强大？
今天竟然看到两个差不多的话题，回答也其实差不多。
欢迎移步：读了很多书，但是都忘掉了，那么读书的意义又在哪里？
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 读书其实并不多，不过鉴于两年前有人问过我这个问题，今天正好又看到了，所以回答一发。
我属于平时记不起来读书，需要在合适的时候催自己说艾玛有这么好时间快

怎么才能？
好吧，我其实只是来吐槽的。
但还是好担心，没有人回答哦。
有意思，题主和我的情况正好相反，你是百搭女王是吧，我TM的是百不搭王子。
我到澳洲的时候和前女友分手了。
当然是和平分手的，因为异地，因为她比我大，因为她等不起。
当然我也不怪她，因为男人留不住女人，只能怪自己没本事。
到了澳洲这鸟不拉屎的地方，我就开始憧憬下一段感情，希望能遇到一个好姑娘。
什么是好姑娘呢？
在我看来，第一，别抽烟，第二，爱运动。
这俩条件放在这，几乎是把我见过的所有中国女留学生给Pass了。

现在给你100块钱，你会怎么花？
支付宝：10062001qq.com 现在打过来 我马上给你花掉 然后再告诉你 ----- 9月2号下午更！
居然真的有人给我打钱！
我是个讲诚信的人，所以这一块钱已经被我花掉了！
然后我来告诉你这一块钱我是怎么花的！
实在是不好花啊！
真希望你能多给1块钱！
正如你所见！
我买了两支小布丁！
好吃免费味道赞！
在这炎炎夏日，感谢 你的一块钱！
给我带来了一丝清凉！
好了，任务完成了1。

Python和C++如何选择？
大三狗，想要大四找到一线城市工作，主要方向是linux下编程，有linux c编程经验，最近一直在纠结是学c还是python，请求各位解答，小弟拜谢
有等答案的功夫python就学完了。

写学术论文时需要引用大量论文，但最后需要花费大量时间匹配引用，有什么好方法或经验？
个人感觉Refwork比endnote更为好用。
我自己的pdf都是按照：类型，期刊，卷，页，年，RefworkID号来重命名。
所有paper只需要放在一个文件夹下面，并直接在dropbox云端目录下，更改即云端同步。
文献的内容则可以通过refwork整理，google scholarscielsevier等都支持直接导出refwork引文格式，直接import进refwork即可。
写作的时候，可以使用refwork的WrtieN'Cite，是一个添加在word里的插件，可以直接refwork服务器的引文

适合刚工作一年、22到23岁的女孩子看的书有哪些推荐？
从大学出来，怀着单纯的想法，踏入社会，工作之初，十分努力，但时间一长，很快体会到社会的现实，接触到各种充满诱惑的生活，对金钱有了新的看法，但无奈工资很低，于是工作没有以前那么努力，一心想着赚多点钱，但又觉得这样总有不妥。
于是，迷茫了。
请问有何好书适合慰籍一下此阶段的纠结内心。
看一些能保护自己的书，比如婚孕必读 避孕与避孕败补救 避孕知识160问 避孕知识160问在20多岁 保护好自己是最重要的。

为什么许多才二十岁出头的年轻人就着急迫切想成为所谓的人生赢家？
我所遇到或者接触的人无一不是拿成功者某某的话题来炫耀，又或者说起他们亲人朋友多么有钱多么牛，又或者从约炮或者异性话题方面强调自已很受欢迎，又或者在网络描述自已牛逼哄哄的网络创业文案但其实又总是拖延而没去实践。
这些心理特征是否是由于网络媒体总是炒作的一些话题影响而形成的？
可是媒体所制造的炒作大多都是假象，是否会给年轻人造成伤害？
让他们变得更加浮躁而不能静下心去追求自已所想要的？
请看清题主问题描述作答。
因为在二十岁出头，在年轻人们刚接触社会的年纪，才会真正意识到：钱真是太TM重要了。
有钱了，就可以搬离那间偏僻的出租房，不用忍受周围嘈杂的环境和恶劣的治安有钱了，就可以马上辞去现在的工作，摆脱那些讨厌的领导和同事，摆脱这种忙忙碌碌的生活有钱了，就可以在这个大城市买到一个家，不用再像现在这样总有种无法融入这个城市的被排挤的感觉有钱了，就可以大胆地去追求想追求的人，去踏寻想留下足迹的地方，去体验

牙龈出血并伴有牙结石，洗牙是不是一个好的解决办法？
洗牙应该半年一次，至少一年一次。
牙石是靠刷牙刷不掉的，故需洗牙。
另外牙龈出血是牙龈炎症的一个临床表现，若牙石不除，炎症会一直存在，且会加重，继续发展会变成牙周炎，牙周炎进展，牙槽骨吸收，牙龈萎缩，牙根暴漏，牙齿松动，松动严重的话就需要拔牙。
所以，每日好好刷牙，一年一次洗牙是必要的。

为什么面对我认为愚蠢的人我更容易愤怒？
正式回答题主的问题之前，咱们先来看看什么是“蠢”蠢，从字的结构来看，意指春天的虫子。
春天是万物复苏的季节，各种虫子也开始活跃，蠕动爬行。
蠢，毫无疑问是一个贬义词，为什么我们要把春天虫子的行动这样一种自然现象赋予负面的意义呢？
必要条件有四点：1-面对虫子，我们有强烈的优越感2-虫子不讨喜，遭人厌恶3-虫子的行为，对我们造成了干扰4-对于虫子，我们还没有找到有效的制约办法，产生了一种无

我刚刚毕业，该选择安逸稳定还是折腾人生？
我在爸妈安排的工作和自己想要的生活间徘徊了半年，我纠结的有点不像话。
爸妈安排的工作稳定安逸，在电视剧频道看电视写电视宣传。
说出去体面，工资也不错，可是我高兴不起来。
身边的同事年龄比较大，没有共同语言，看的电视剧都是婆婆妈妈们看的，完全没有动力去上班。
我今年大学刚刚毕业，我真的不知道我自己能找到多好的工作，但是我知道，现在这样的生活不是我想要的。
即使他们说以后以后可以在体制里转其他单位，但是我有些耐不住了，我给自己和爸妈时间去适应工作，但却越来越迷茫。
很久没写过东西了，不知道能不能帮助到你，只因本人也有类似的可以成为迷茫的阶段，几番折腾之后痛下决心，算是对我思考过程的分享吧。
首先，要搞清楚自己喜欢什么，想要什么样的生活，如果有一件事可以让你如宗教般信仰且笃定，让你每天吃馒头喝凉水都甘之如饴，睡地下室挤公交车都乐此不疲，可以忽略所有歧视与不解的眼光，只沉浸其中就能感到无比幸福......那我想，你也就没有提问的必要了。
不过好在生命还很长，我们都可以

为什么我国一部分网民诋毁佛教？
我不共世间作诸诤论。
于我强为诤论。
诸知法者不与他诤。
离我我所 共谁为论。
由无见解起妄执故。
我证正觉作如是语。
我于诸法无不了知。
我所言说有差异不。
如来说者无有差异。
佛言善哉善哉。
如来所说必无差异。
如来是 真语者。
欲令世间长夜安乐获大胜利。

为什么有些人开车到家后会独自坐在车中发呆？
原来看电影看到过这种场景，现在自己也时常这样。
感觉似乎在这个小小的空间中可以卸去所有的烦恼。
今天终于把marley and me高清版下载下来了，然后截图为证，可以完善这个提问了。
电影中，男主角在有了第一个儿子妻子辞职成为全职太太更换了新的house之后，最终向报社主编提出升职加薪的请求。
在到家后，望着家中狂叫着迎接自己的marley和忙成一团的妻子，坐在车中，就是这样的表情。
昨天还在思考这个问题。
今天就看到了这个问题。
为什么每当我停车后，我不是立即开车门，而是要在车里呆一会儿呢？
而且是在没有老婆，没有领导，没有还没听完的歌的情况下。
我一样会打开手机看看，看看问答社区，看看推送的通知信息。
或者干脆发发呆。
思考后才发现，因为在切换状态！
行驶中，要集中精力，停车也要做规划，还偶尔拼运气找车位。
这可不是坐公交，打车时需要考虑的问题。
因为在坐别人开的车时，状态是在

什么时候该分手？
When to Break Up 当你发现你的体重增加，还误以为是爱情的滋养。
当你发现你不再那么注意自己的形象，还误以为是因为ta爱你所以无所顾虑。
当你发现你听到了伤心情歌不是忽略而是有某种共鸣，还误以为是太过在意害怕失去。
当你发现ta不再应和你对两人未来的设想，还误以为是ta成熟理智现实。
当你发现琐碎的小事都能让你觉得无法原谅，还误以为是自己正确是为了让关系变得顺利。
当你发现你为ta失去太多理智，还误以为是自己为

什么可以提高大学寝室生活的质量？
看见楼上回答好多都好全面，但是还没出现我的收纳神器！
魔片收纳柜，去某宝搜魔片，然后根据自己宿舍位置组装，我当时买了8格柜子自己组了7格，对于我这种东西超级多，学校的衣柜书柜是完全不够用的，有了收纳柜就大大解决这个问题啦 简直是多东西星人福音！
毕业还能拆了转手给学妹 先给大家看看现在随手拍的一张柜子 请忽略我脏乱差的位置QAQ 因为每个学期课本都是大部头又厚有多，平时自己

25岁，开始害怕30岁还碌碌无为，却不知道如何前进，该怎么办？
现在的工作不温不火，重复工作，跟公司领导谈了谈，领导说，如果你内心安于这份工作，这辈子也就这样了，需要你自己去学。
我想学，可是我明白自己不想干这一行，但是又不知道自己该从事什么行业，不知道学什么，有前进的动力，却没有前进的方向？
很多回答的人都觉得我就是在空想，其实我已经在尝试了，我已经买了书，报了个班，我现在在尝试发现自己感兴趣的行业，以前大一大二的时候自学过不少自己感兴趣的东西。
非常感谢各位耐心的回答。
要么静下心来读点书，要么去赚点钱 昨天晚上收到约稿邮件（一直给某杂志写职场专栏）“二胎放开后对女性职场发展影响”，这个我真是写不了呀！
果断就拒绝了！
虽然拒绝了约稿，但是作为一个打算生三个孩子的职业女性，我还是想写写我对职业发展的看法，在我结婚的时候，连单独都没有放开，我们就打算要三个孩子。
我生完第一个孩子，休了一年产假，想换工作，刚把想离职的话放出去，就接到四个猎头的电话。
这四家在我明确表示，隔

有哪些护肤品/化妆品是各大平台各种种草但你用后觉得鸡肋的？
现在到处种草的帖子，微博太多了，难以辨别对错和真假。
所以想问一问，有哪些你种草以后觉得鸡肋的极不推荐的护肤品化妆？
大家交流一下，擦亮眼睛！
记得注明肤质哦^^
简单写几个牌子，都是年轻时候不懂事买了很多的，考完试想补就补，不补就删了吧。
1origins，el旗下的一枚真鸡肋。
年轻时候用菌菇水用了一堆还没烂脸真感谢修复基因。
2Lancome，全线鸡肋。
但是我姨很喜欢用粉水，给我换成肌研了。
当然肌研也只是很基础的保湿，但至少比兰蔻实在一点。
眼唇卸妆油得要死还卸不干净。
3philosophy，同鸡肋。
买了最大瓶装的一步到位洁面乳后来用不完当沐浴露才勉强空瓶。
希望面霜一股鱼

如何看待六小龄童主编的《西游记》删减原著「糟粕、迷信」内容一事？六小龄童做了什么招致大家如此不满？
这删改的西游记距离高鹗续的红楼都还差着个六万多个刘心武。
毕竟以六小龄童老师的文学修养水平，分清糟粕和讽刺是困难的。
安心做猴就好，戏子何谈春秋。

佛教里说免受轮回之苦的苦到底是哪苦？
1没人通知过就被生下来了 2未经您同意就一天天变老 3未得到授权就随意生病，感冒发烧脑袋疼 4死亡来临的时候也不问问我是不是想死 5喜欢的东西总有得不到的，Prada的包，江诗丹顿的表 6喜欢的东西和人终归要离去，亲人的离别永别 7每天不得不和厌烦的人打交道，比如某个领导 8七七八八用身体所能感知感受的一切所带来的短暂的快乐，如果持续下去都是无比的痛苦，渴了难受，喝水喝多了更难受饿了难受，吃撑了

月生活费800的女大学生如何在保证三餐不受影响的情况下提升自己的着装搭配和品味？
首先，楼上各位讲的，努力学习读书提升自己的潜力，这是必须的。
不然你的生活水平会一直停留在800块。
其次，收集各种信息，研究穿衣打扮的基本法则。
最简单的就是上各种时尚网站，看得多了自己的品味自然也就上去。
其实很多奢品衣服，可以找到同类型的差不多款式的替代品的。
最简单的一点，颜色要少，搭配要好。
以上两点是不花钱的，以下是钱怎么花。
800块的话，假设吃饭话费等开销是600吧，剩下两百作为你的穿着打扮的基金，

三里屯附近有性价比高的餐厅吗？
本周末打算约一客户去吃饭，他家在三里屯附近，可我对那里不是很熟悉，而又不好意思问他，这个客户对我真的很重要，有哪位高手方便指点一下，推荐家有一定逼格，比较不错的餐厅，急急急谢谢！
三里屯因公因私去过几次，先说结论：三里屯附近好吃的地方挺多，但是餐厅不是越高级越好，也不是评分和推荐越高越好。
我在北京有同学，有死党，还有曾经的同事。
之前某次去北京，刚好去三里屯附近办事，被死党知道了，刚好他工作的地方与三里屯不远，说啥要喊我吃饭，就约了晚上的饭局。
死党带了一个熟人，一个新朋友，加我四个人，就在三里屯找了一家据说评价很高的烧烤店吃饭（东北都喜欢烧烤，一天一顿小烧烤，生活该有多美

除了高考怎样才能被清华北大录取？
除了高考自主招生奥赛，有没有可能其他方式？
包括考研呢？
拿外国护照参加考试，比较容易考上

什么才是真正的善良？
农村妇女，大字不识一个。
一个暑假的午后，母亲和父亲去镇上卖瓜回来，一脸愤慨。
问她怎么了，跟我讲了前面遇到的事情： 在路过隔壁不远处的一个村子时，看到村口一家人父子齐上阵在围殴一个外乡中年人，外乡人满脸是血他妻子在旁边哭天抢地求那父子放过他们。
我母亲说，知道隔壁村那家人不是什么省油灯，就马上跳下车去阻止。
父亲呵斥了那对父子，把外乡人扶起来问了究竟。
原来这对夫妻是走街串巷给农村钻水井

你遇到过的最高明的骗术是怎样的？如何识穿？
前两天家里接到骗子电话，让我惊讶现在的骗子有多厉害，自己写个答案。
又翻到这个问题，想起我现在有资格回答这个问题了。
先提醒大家： 永远千万一定不要在火车站这种地方搭理陌生人， 更不要借陌生人钱或手机 ！
其实整个过程不存在一点点的技术含量，完全就是最低级的骗子，纯粹利用人的好心。
前天早上在虹桥火车站地铁站刚下地铁上楼还没出站那地方，碰到两个男的，穿的人模狗样的。
其中胖一点的那个手上拿着土豪金，拖着个小行李箱，跟我说，不好意思，我想跟

在国内大学积累人脉有多重要？
本打算本科去日本留学，然后研究生转去美国，但是家里人认为，应该现在国内读完4年本科积累好人脉（这也是他们不支持我本科就留学的主要论据），到了研究生再出国（但这样我怕是再没有去日本学习的机会，研究生和之后的学习就直接去美国了）我原本是想多去其他国家看看，学习别人国家的体制（美国和日本是我打算前往学习的目标），所以才打算这样走的。
我没有打算在中国从政，但是很有可能会和体制内的人打交道，我想把国外的先进制度带回来做研究，我不知道人脉到底有多重要，但我真的不想放弃去日本学习的机会。
求教各位知友，在国内大学的人脉，真的很重要吗？
到底重要到什么程度？
PS：本人学习成绩尚可，虽说上不了清华北大，但是华东政法还是比较有把握的，中国政法的希望也不小。
---------------------------------------------------------------抱歉，有些话我可能没说清楚，让大家误解了。
首先是，我父母告诉我的是，去大学不是就为了人脉而去，而是在学习的同时去寻找自己的同伴，而不是带目的性地特地去找。
然后是，我想出国留学，一方面是想学习对方的制度，另一方面也是想去学习知识，因为要研究制度，就必须先有知识，这一点，我还是非常清楚的。
最后我想说的是，要明白一个国家的制度，一辈子尚嫌短，何况是一个月呢。
现在的大学就是个人脉圈子，也是非常容易形成人脉关系的。
但大都是“志同道合”者方能拉帮结派。
游戏派，吃货派，学习派，恋爱派等等。
然而也不乏专门混人脉的，一同学最近在北京报了个2wRMB暑假导演培训班，他说考上考不上是次要，最重要的是能够勾搭认识到班里的同学。
人家大学就是奔着这来的

高中生压力大怎么办？
高二女 初中就成绩中等 做很多不务正业的事情 曾经很颓废很消极 接触过抽烟喝酒自残。
因为一直和英语老师有所谓的矛盾，英语成绩初二开始就拉下。
后来读高一荒废了整整一年，真的是吃喝玩乐无恶不作不堪回首的一年，最大的乐趣就是和班主任对着干，成绩一落千丈（两千五个人 考一千五）。
因为其他缘故休学半年，忏悔而且相信自己能够从头来过，回到学校之后（留一级），渐渐变得勤学，变成了一个之前最最不齿的所谓“好学生”的样子，我努力改那颓废的一年里的坏习惯，比如上课走神上学迟到 自习写日记 等等，开始远离那些旧时结交的损友（当然有很多很好的朋友，时间让我们分清楚了很多人）开始读很多书，努力学习充实，学习喜欢的小提琴瑜伽播音主持，参加广播站记者站，写新闻稿件参加演讲比赛，投稿...自己但觉得还是远远不够，我知道生命里总会有那么多 比你强悍的人，可是总想让自己悄悄地再进步一点 一点。
现在高二了，看着旧时的同学都在黑暗的高三里冲刺，压力觉得很大。
我选了文科年级六百多人，考一百多名。
我知道这成绩实在不怎么样，但这却是两年前我可望不可即的名次。
因为基础不扎实让我前进的每一步都需要比别人付出很多，我也尽力让自己耐心，会因为数学题没看完熬夜到凌晨两点，买中考的英语书给自己补课，开很多网校的课，耳机里的音乐全部换成了袁腾飞的历史课。
趁学校课很闲的时候，我会请假回家给自己补课。
早晨五点半起会有负罪感。
就这样，成绩却出乎意料的下滑到二百多名。
我不断的给自己鼓劲，honey 你已经进步了 你在积淀自己的人生。
因为身在一个县城的学校，学校里有一半是农村来的住校的孩子，作为跑校生觉得他们真的很勤学，让我觉得自己很不争气。
高二开学以来，长期的紧张和压力让我喘不过气来，我开始长痘和白头发。
（虽然身边很多同学都有），我怎样才能排解，我真的不想这样压抑下去。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------补充一些问题。
1.首先非常感谢如此多的知友能够回答这个问题，受宠若惊的感觉...2.上午刚考完试，所以才刚刚有空去仔细看这些回答。
很感谢。
但也许有知友真的误会啦，我学习努力和家庭状况没有关系，如果非说有联系的话，好吧我确实对 有个现在在多伦多读初中的妹妹 而感到自愧不如，因此而奋发倒也不至于。
如果说我最大的动力的话，是我一个在多伦多大学的学长....没错我就是喜欢他嘛，他大我四岁，很优秀很博学...3.这两天好多了 我在慢慢调整心态和方法。
oh不好 过点了 ... 有空再更
第一次回答，望对你有所帮助。
我是山东考生，高中升学压力应该是全国最大的一批了吧。
高三每天到一点，六点起床背英语，持续了一个学期之后在期末考试，我从班级倒数前十名跳跃到班级正数前十名，全县名词从800多名升到40名。
从那以后成绩一直稳定在班级15名左右。
但是高考前压力大，加上一年的不正常的生活作息，身体完全垮掉，最后连重点线都没过。
我从那时候开始明白什么事情做的到了变态的境界就很有可能走火入魔并且适

如何评价电影《超体》（Lucy）？
超体，又名露西，是一部由法国著名导演
我强烈感受到吕克贝松其实是在想表达些什么，不止是对科学对知识的敬畏，还有很重的哲学，神学反思在里面，这些表达注定只能准确传达到少数共鸣者身上，多数人只会觉得这电影没有科学根据，胡编乱造，不知所云。
这部电影前半段我也是带着嘲讽感在观看，剧情太神棍，让我一脑子的“呵呵”，但到中期lucy感觉到万物开始秒速吸收知识，我发现不对，导演好像要讲的东西是一种实验性的主题，让我强烈回想起小时候喜欢仰望天空，只是

如何评价「二十四帧」？
请问各位专业人士如何评价“二十四帧”里的影评？
这样的专栏还有哪些可以推荐？
为什么很多专栏作者的一句话介绍里面介绍了这个专栏？
君子和而不同，小人同而不和。
曾以为问答社区是君子交谈的地方，看到撕的那些都可以有这么多赞，内心真的凉了一截。
我最开始来问答社区是因为问答社区的宣传语是“发现一个更大的世界”。
我来这的初心就是见识自己看不到的世界，和不同的人交流对世界不同的看法，结交一些志同道合以及有趣的友人。
不知道诸位是拿着怎样的心态来的。
缺大说的对，赞同的就去点一个赞，不赞同的就去点反对没有帮助。
我实在不明白，好好的一个问答社区，为什么

让人特别悲伤的台词有哪些？
话剧和戏剧，文章和书中也行嘿嘿，大家好积极，图片很好，可以截图发朋友圈
你要做一个不动声色的大人了。
不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。
去过自己另外的生活。
你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。
村上春树 舞！

《教父》是「男人的圣经」吗？
电影教父是影史经典，经久不息，汤姆汉克斯在电影Youve got mail（电子情书） 中说：它是我们男人的圣经，那里面包含了所有的智慧。
那么如何评价教父中被人推崇的男人的圣经？
转自豆瓣： Gilgamesh 影评 - 教父，没有什么电影是非看不可的 年少时初次观看，既不懂英语，也不通人情，更不知事理，浮光掠影，走马观花，久了便记忆淡薄。
数年之后，阅历颇增，重拾一气看来，时而情动唏嘘，时而慨然长喟，完结之时已是从天亮到天黑，又天黑到天亮，望望窗外，雀鸟啁啾，松鼠嬉戏，当真是人生如梦。
倒头酣然睡去，纷扰情节一齐拥进梦来，与自己的人生经历纠缠在一起，沉重如山，蓦然惊起，恍然如隔世。

有什么低卡不发胖食物？一只嘴完全闲不下来又怕胖的吃货你懂的
吃货不是贪吃，是贪味，味才是食欲之本，底卡不胖的东西很多，黄瓜西红柿苦瓜魔芋面balabala，这些都是没什么味道的东西你也不会喜欢吃，满足不了想吃的心，久而久之更抵触。
其实你就是想吃油炸的酥脆，想吃香气浓郁的烧烤，酸辣爽滑的，想吃绵软冰凉的冰激凌，极端的时候空口半瓶老干妈也是小菜一碟 你真的相信豆腐干底卡又好吃么？
别骗自己了，你不过是选择忽略包装袋里厚厚的油还有咸到够味的调料而已，调料刺激味蕾，油脂直

有哪些不够完美、应当改进的人体构造？
谢谢大家的回答！
我现在就把大家不满意的构造给改造一下！
hiahiahia补充：应答主郝小添的要求，举个栗子！
比如说瓣膜防止血液倒流，嗯。
还有好多比如说有个叫做人体中各器官在身体中的布局有哪些令人难以置信的合理的问题里面的回答。
另外可能是我的表述不够清楚，我的问题是，人体哪些地方如何改造可以变得更好？
原问题是：我们探索了人体的构造，让我们觉得精妙无比，但是我们可以如何进一步改进以成为更完美的呢？
人体的设计寿命只有二十年，设计寿命上限是三十年，这是最不精妙的。
当然，现在人活过三十岁不难。
就像工业机器，超过设计寿命上限也可以继续超龄服役，但是你就要开始为越来越频繁的故障和越来越高的维修费发愁了。

在辽宁工程技术大学就读是怎样一番体验?
先说明一下自己情况，在读的大一小辣鸡，葫芦岛校区。
话不多说，先上美图。
很美吧是不 3 不加滤镜是这样的 看了工大 下面就聊聊我在工大的体验啦 首先就是关于宿舍啦 葫芦岛校区是标准的四人寝 关于其他答案中所提到的老鼠 小辣鸡我真的是一只也没看见过 但是要是说仓鼠工大有好多寝室都养 无论男生还是女生普及率极其的高 胖乎乎的炒鸡萌 门禁是11

是否很多男生受过一次拒绝后，因自尊原因，也会没有勇气再继续联系？
社会的观念总是男生勇敢男生主动但，是不是很多男生受过一次拒绝后，因自尊原因，也会没有勇气再继续联系？
有的迂迂回回的试探，有的在自己的世界沉寂，似乎仍在乎，却都不敢再提再问
尊严比能操到你更重要！

分析化学的发展前景是什么啊？
本科学的化工，不是很喜欢，研究生读了分化，但是上了好久的课，师兄师姐都说工作不好找，还有不娶有机女不嫁分析男是真的吗？
为什么这样说啊？
和Zhenpeng Zhou ，yeballo 的看法相似。
就分析化学这个学科来讲，往深了研究还是有很多可以做的，比如和生命科学相关的一些检测项目，有拿诺奖的吧。
但是就中国的科研形势来看，出现重大创新的可能性小，更多的可能是某一技术的应用研究。
对我个人来说，属于毕业了就进工厂的，对仪器在工厂应用可能更关注一些。
近几年来看，国外的仪器研发还是往提高自动化，改善检测限等方向走的，毕竟不同于科研分析，工业生产中更

有哪些令人拍案笑蠢的推理桥段？
就是会让人感觉奇葩脑洞有趣搞笑傻呆的推理片段。
你是说高中时代的语文阅读题吗

蛋糕店每天卖不完的蛋糕怎么处理？
本人之前在一家蛋糕店待过，他们的品牌理念是“新鲜只卖第一天”。
旗下有很多加盟店，本宝宝就是在其中一家店上的班 店里现烤的面包当天卖不完的话，晚上下班时就要丢掉，第二天就不能卖了。
所以我们可以带回家吃噢，早餐都不用愁的（总店卖不完的面包都是直接扔了）。
像欧雷吉魔杖蛋挞小牛角蛋黄酥奶香片等之类的面包都是卖3天，第三天卖不完就要丢了。
我们的奶香片帕罗迪都是利用魔杖加工而来的，这样节省了不少

鹿晗和张艺兴的感情怎么样？
这个题本来是被我从张艺兴TAG下踢出去的，因为有段时间答题气氛非常糟糕，而这个问题总觉着老被提起还有部分吵架很没意义。
但最近看到一些事情感觉很后悔。
不知道把这个问题移回来是对是错，但就这样吧。
来点真情实感的回答吧 我现在对他们的定位是：普通朋友 说好也确实好，在鹿晗没有离开exo之前，在鹿晗和张艺兴两人是室友的时候他们的关系是真的特别好。
我想这个是不能否认的。
离开改变了一切。
当年北京场张艺兴为何对鹿晗表现的如此依依不舍。
恐怕也预见了现在和将来。
距离会让感情变淡，没有合作，工作忙碌。
普通人不都是这样吗？
高中时的朋友，各自奔向东南西北的大学，见识了不一样的世界，就算一年偶尔也能见个一两次

有关撒旦教的二三问题？
有人信奉撒旦教吗？
想听听具体的教义，为什么很多人会认为撒旦教是邪教？
撒旦教是我目前接触的最不愚蠢的宗教，基督教是教会人找神，撒旦教是教会人找自己。
总之任何关于撒旦教的事情都想要了解。
anyway 先谢谢大家了。
高中时经常翘课，感受体内的装逼少年之血的召唤，去过几次教堂，也买过那种红页的圣经，大概因为翻译版本太老各种病句简直不走心，至今还在柜子里吃灰，233 后来大概是通过电影了解到七宗罪，然后渐渐就无意接触到了撒旦教，通过了解慢慢入迷，中二的我在17岁那年于北京护国寺小吃街纹下了第一个tattoo 单词 Lucifer 在撒旦教里，这位不愿在天堂为奴所以振臂反叛的大天使长是 追求自由 的化身，同时，他也是诱惑亚当夏

IT界有哪些有意思的短笑话？
综合锟斤拷和烫想起那句经典的： 手持两把锟斤拷，口中疾呼烫烫烫。

梁朝伟与周星驰关系如何，高潮低谷乃至背后原因？
梁朝伟曾经说他演绎事业最早的启蒙老师就是周星驰，走上这条路也是周星驰带他去面试得来的，可能二人当时达到了比较深的朋友关系才会有吧。
特别是梁朝伟早期演的颇有后来香港无厘头风的那些市井油滑的人物都看到了周星驰的影子。
总之言之，他们关系是非常非常好的，是真心的那种好。
我觉得最重要的体现就是，他们俩都是大腕（当然周最红的时候是90年代，梁80年代就开始红了，但他们俩一直都混迹香港电影圈），却从没一起合作过一部作品的。
前一段时间看了许多关于梁朝伟相关的文字。
不小心读到这篇双子星纪事。
当时读罢真心颇为感动，于是还连读了三遍。
可以解决题主的疑问。
梁朝伟和周星驰相识于微时，在进入TVB艺员训练班之前，梁朝伟与周星驰的姐姐

眼睛近视是一种怎样的体验？
所有男的都是帅哥！
所有女的都是美女！

产品经理需要什么证书吗？
一位其他行业的前辈劝我靠“系统集成项目管理”这个证书，据我了解意义不大，但又不确认，希望大家交流下，谢谢各位前辈！
有最好了，要看你在哪一类公司工作。
一般外企比较看重国际认证的，我最近考了美国PDMA颁发的NPDP认证，外企挺好用的。
公司掏钱培训考试还不错。
这证在国内没啥太大名气，就是国外比较认可。
类似pmp吧。
听说也是刚进入中国大陆地区不久的，港台地区和国外已经好多年了。

人在死亡前的真实感受是怎么样的？
各位大神请勿提供 题主自己去感受一下 类似回答哦！
那一刻，我依稀的记得，好像只有八秒，我的灵魂出窍，我感觉不到自己的身体，感觉不到自己的心跳。
我永远记得那一天，2008年12月29日的晚上，当棍子重重的敲我的头颅之上，我并不感觉到疼痛，只是感觉很奇怪，是谁在我的头顶上放一个冲天雷，很响，很重，回音很远，这是第一秒。
第二秒，我感觉自己像一颗子弹，被一样东西瞬间射到万米高空，这时，感觉自己很空灵。
第三秒，我的身边空荡荡的，不过很舒服，因为万赖俱寂，没有

有哪些我们以为是中国特色的东西，其实全世界都一样？
我之前上一个登山课，班上都是本科生，只除了一个中国来的phD， 就是那种典型的北美理工科男博士，形象比较朴实，英语也不太好。
美国同学在人前都挺友善挺礼貌的，但一次中午吃完饭集合时所有人都到齐了就缺他，白妞就开始说他坏话，说怎么迟到的总是他这么不守时之类的。
我们的instructor是个美国人，大三男生，也在附和。
没说几句人家就到了，男博士确实偶尔迟到，但也不过就两三分钟。
后来有一天，我们约好了9点半到集

男生在家里健身需要哪些基本器械？
男生想自己在家里锻炼，全身都想练，看看大家有什么可以推荐的
虽然没有太大的反响，但是还是更一下吧，抱歉拖了这么久， 很多人问训练计划和饮食计划，我们先说训练计划， 我的大体的理念还是比较大众的，快上慢下，顶峰收缩， 胸肌 平板哑铃卧推124（胸大肌整体） 上斜哑铃卧推123101（上胸） 平板哑铃飞鸟12104（胸大肌外缘，中缝） 上斜哑铃飞鸟12104（上胸中缝） 弹力绳夹胸108（中缝） 卧推个人建议肩关节下沉锁定，大臂与身体呈45度，小臂垂直地面，腕关节中立，推起来的时

英雄联盟近期频繁改动，是否已经进入衰弱期？
提问者是2011年的老玩家，看着LOL一步一步走向游戏界的巅峰，虽然作为一个召唤师战斗的并不频繁，但是对游戏的理解自认还过得去，之前的几年，如果隔一段时间（几个月）不玩，很容易就跟上版本，打出该有的水平，而近期的改动实在过多，一月不玩已经完全跟不上，这到底是游戏平衡性出了问题，还是想要更新玩法以拴住大部分旧玩家？
望资深人士解答。
我只能说，暴雪这波间谍放的漂亮，借着屁股的东风，风暴要崛起啊，反正最近美服风暴人多了点 顺便自己观点，个人觉得，是鬼蟹进拳头后和拳头本来的设计师组出现了分歧，鬼蟹作为前暴雪魔兽世界首席设计师，在拳头高层的力挺下理论上是应该一统设计师组的，然而他的思路和现有的设计师们完全不同，双方的分歧加上设计师各自独立的设计思路，导致现在lol的巨大变化。
看得出新版蛇女明显就是鬼蟹的套路，创意有余稳重不足。

你用手机拍过的最满意的照片有哪些？机型是什么？
iPhone 4S PathInstagram 滤镜。
越来越觉得出行的时候不带重重的单反会把自己从为拍照而拍照的束缚中解脱出来，享受美景，享受旅行的乐趣。
同时，有时候手机信手拈来的照片也有让人惊艳的感觉 Disney Castle， Orlando， FL， US Church in SMU， TX， US 猫咪 ^^ Red Rock， Las Vegas， NV， US 黄山， 安徽 海南

他（她）不爱你了，你是什么感觉？
你深爱着他（她） ，他（她）就这样不爱你了
怀疑是不是从一开始的他的爱就是假的。
太容易说不爱大概就是从来没爱过。

北方农村，如何盖一套适合人类居住的房子？
在河的阳面，有一个普通的北方农村，跟大部分农村别无二致，可我想盖一栋属于自己的房子，一栋略带设计感的房子， 最近去了趟天津，见识了下天津的各种小洋楼，对于一个现代的普通家庭来说，居住起来略显浮夸。
看到无印良品在日本也建了不少青年公寓，很是喜欢。
各位，建筑设计水暖建材园艺的大师们都来吧，我一直觉得北方的农村，房子真的是大同小异，毫无特色，最大的问题就是冬季取暖很差，燃料热能转化率很低，而且很污染环境。
大家能一起开启农村建筑新纪元吗？
集思广益哈。

严重预警，多图，爪机流量当慎重啊！
新颖不新颖的不好说，尤其你是在农村盖的自建房，基本不具备商品属性，所以功能适用是主要考虑对象，美观退而求其次。
至于采光，节能（即所谓的冬暖夏凉）有好多种解决方案，并且都是很成熟的方案，这个不难。
这里面涉及到的建筑，结构，通风，空调，电气，给排水等专业比较多，且有设计版权问题，前期方案设计完成后，后期的工程造价也是问题，对于一个人来讲，好宏达的一项工程啊！

想存2年钱，凑个首付，在上海投资一套小房子，来抵御通货膨胀，并且为将来留一点资产，这个想法可行吗？
单身女性，年近30，我现在手上有30万闲置资金，想再存2年钱，等手上有50万了，我想在上海投资一套小房子，大概150万左右的一室一厅，希望选在生活设施比较方便的地段。
公积金贷款60万，商贷40万，预计还款20年。
每个月还款6500，其中公积金可还2000，然后把房子出租，预计可租1800，这样每个月自己还3000左右。
只是不知道我这样的想法在实际操作上是否可行？
会不会有其他问题？
希望有这方面经历或专业知识的朋友帮我解答一下，谢谢。
马上买 这个价格买的到的房子租金能达到你的要求

如何评价大左的主持水平？
在国内80后主持人中处于什么水平？
以下对大左主持的判断均来自于我对非正式会谈的观感。
我是从非正式会谈准备第三季时才开始接触这个节目。
之前马薇薇和刘仪伟在的时候我也有尝试去看一下非正如何（当时喜欢世界青年说，但世青一集只有四十分钟总觉得意犹未尽），可总觉得节目少了点什么，让我觉得有隔阂感。
可后面大左来当会长，我一下就觉得整个节目都灵动了起来，以至于让我后来不去看世青而一集一集的刷非正式。
关于大左本人，我目前只看了他在非正式会

如何看待国内中学、大学的军训？
正如有人和其它国家的强制兵役对比，这件事情并非特别过分。
但是中国的军训内容和其它国家相比歪曲的程度更大。
比如说，军训过分强调一般的纪律化教育价值，而没有说明军事化和一般生活的边界。
从这点来说，还不如干脆服兵役。
--------- 补充：一直想写这段话，今天找到些时间。
有几个答案说了：中国又不强制兵役，军训也不是那么累，没什么了不起。
但是我觉得人的思考要是限于此没什么意义。
我们到底从军训得到了什么？

如何提高高考语文分数？
本人广东考生，离2016高考还剩86天，语文依旧80分上下，分析得出文言文部分和诗歌鉴赏丢分严重，恳请各位大神莅临指导！
模拟考的成绩也不理想，还没有到达本科线，但我知道“吾尝终日而思矣，不如须臾之所学也”，我也有我的目标“冲进魔都”，甚至做梦时都在偷笑，想着撑过这几十天你就可以继续你的旅程，但哪又有何意义？
一梦醒来，头悬梁锥刺股的高考。
我是海南的语文老师，主要辅导高三学生，所以对海南的高考语文研究很透彻。
虽然我对广东的语文高考试卷不太熟，但很多基础题型，全国上下考的还是一样的，所以，对一些基础题型给一点建议，能用就用吧。
1诗词鉴赏，现在准备已经来不及了。
建议这个时候不必在这上面花太多时间了，就保持原有水平就好。
如果还有额外的时间，背一些模板类的词，比如53上面的，描写画面描写感情经常用到的词，熟悉一些经常在诗词中出现的

澳洲留学期间如何努力让自己成为大牛？
如果墨大的话，先做到GPA 平均85最好90， 雅思4个7。
以上都做到的时候，基本上留在墨大读PhD 或者去常春藤牛剑读研基本是保住了，澳洲四大的实习基本也是可以拿到了这个是和四大HR面谈过的信息，基本校内的教授也大多愿意给你点小项目搞搞了。
等这个时候你已经是很牛的人之一了，接下来如果还不满足，想进投行私募BAT或者直接北美PHD，我们再来谈社交和实习吧。

半夜饿了是一种什么样的体验？
又不是没饿过，又不是没体验过，这题提出来干嘛，浪费资源有的时候饿得没睡着，肚子咕噜噜在叫有的时候睡着了饿醒了有的时候饿得不行却懒得下床找吃的。
多说无益，看图吧！
半夜饿醒的本来我只打算起来吃一碗简单的泡面，结果加了排骨，鸡蛋，火腿，燕麦糖 半夜起来吃肉，一口把盘子都咬破了，简直凶残 半夜起来剥了二个石榴，然后大把大把抓起开吃 大半夜看深夜食堂，睡不着起来做的 最后一张，凌晨起来想吃烧烤 附赠一张我今天喝的饮料吧 橘子味的小芬达，中杯雪碧，易拉可乐，还有农夫山泉水 介于好多好多朋友评论，这样烤鱿鱼会不会出问题

男友没前戏后戏不帮我口，是不够爱我的表现吗？
我很爱他，和他在一起是我告白的，自己一直挺主动的。
（我现在知道自己错了）我们交往快一年了，关于爱爱：我很爱他，所以只要和他深吻就会shi，所以他没有前戏，接个吻看我shi了就直接进入，也没有后戏（一般就是他she了之后就去洗了，洗完就是玩电脑或者手机），他很少帮我口，洗的香喷喷的也不会，不知道为什么。
但他喜欢我帮他口，而且会按住我的头she我嘴里，然后she完的我有时候因为she太用力吞进去了，有时候吐掉，但是不管怎样，我帮他口完以后去亲他，他总是推开我拒绝，说很恶心。
我也不知道我要问什么，就是想让你们帮我分析分析他。
-----------------------------------------------------看回答问我有没有和男友沟通过，我当然是有说过的额，和他提过前戏，他开玩笑着说“老子就是不要前戏”最后说的多了，他又一次亲了一会我脖子，然后问我“行了吧？
”我当场额然后之后还是没有前戏。
前一段时间我问他为什么很少给我口，是不是嫌弃我还是觉得脏，他说“干嘛突然问这个”我说我一直想问来着，我问他是不是不爱我，然后他说“给你口就是爱你吗？
”我就问他那为什么不帮我口呢，他回答“你意思就是让我帮你口么，我帮你口就是了”我其实我并不是说一定让我帮我口，只是我不知道为什么他不帮我，如果他有洁癖天生就排斥的话那没什么，我就担心他不是那么爱我
楼主说真的我作为女生觉得你男友在嫌弃你，我指的嫌弃不是说他对你不满，我的意思是你男友觉得你爱他太深无论怎样也不会离开不会拒绝，在你面前有优越感，我男票是我第一个男人，我俩在一起一年了有次在闹着玩他提出让我口，我开始不答应说脏，但他真的很坚持，估计是预谋已久，然后就口了一次，那天是我来亲戚了，我口完马上就吐掉了而且还亲他故意把口水什么的都往他嘴上抹，他嘴上说嫌弃还是抱着我亲了几口，过两天他突发奇想

冬天在俄罗斯有什么高水准的芭蕾舞演出可以看？
听说冬季大部分舞团都会在国内有比较多演出，如果冬天去的话有什么演出可以去看看吗
谢邀 1. 在莫斯科的话，首选莫斯科大剧院。
6层的富丽辉煌的观众席，弥漫着一种兼容并蓄的气氛，让人想起几百年来在此跳跃，旋转的舞蹈家们。
在演出旺季10-12月，提前几天从售票处成功购票的概率微乎其微。
可以从官网购票 httpwww.bolshoi.ruentimetable 还有很多其他网站出售莫斯科大剧院的演出票，但是通常加价很多。
在演出前一个小时，售票处会出售有限的学生优惠票。
带上你的学生证，到4号窗口买票。
2. 克里姆林宫芭蕾舞团 莫斯科

为什么土耳其政变后总统逮捕近3000名法官和检察官？
逮捕军事政变的军人可以理解，逮捕法官和检察官的原因是什么？
相关问题连接
这个要从对土耳其政局有极大影响的葛兰说起了。
埃尔多安指责有人从美国遥控政变，说的就是这个葛兰。
和埃尔多安一样，葛兰是坚定的伊斯兰捍卫者，同时也是商界大佬。
他坚信伊斯兰化要从娃娃抓起，用自己的钱投资了很多伊斯兰学校，学费极低。
许多儿童和青少年从他的学校里成为了穆斯林。
从他这些学校毕业的孩子也走向了社会的各行各业，有很大一部分成为了社会精英。
而且葛兰的创办学校这些举措无疑也会争取到民心，所以土耳其

你有吃东西吃哭了的经历吗？
好吃到哭难吃到哭
我在上学的时代的时候流传着这样一个新闻，有一个大学生因为去上大学，离家太远，十分思念妈妈包的馄饨。
然后这个神老妈就擀皮儿和馅儿，包馄饨之后装进保温饭盒里，连夜打飞滴飞到孩子上学的城市，给孩子送馄饨。
我妈听到这个新闻之后说，这么娇惯孩子可怎么了得，中国这一代迟早药丸儿。
然后一脸孟母三迁的严母表情。
今年的时候我打电话给我妈妈说，青岛这地方连个鸡巴冷面都没有（尽管大家不相信的但我跟我妈妈都这样讲话）

游戏里遇到过最牛逼的AI是什么？
说两个比较小的程序里的ai 第一个是war3里的dotaai图，正常图是7.6m，ai图 7.1m 当然我们知道ai图的ai很多操作有作弊嫌疑，比如人是无论如何也无法做到分身斧顶羊刀，羊完出来三只鸡的，是不是真的被羊到不立即生效有个零点零几秒的空隙我不清楚。
按理说羊刀无抬手无弹道不应该有给目标开分身的理论可能，应该是ai特权。
（刚评论区有人说碰到过正常图也羊出三个小鸡的，应该是冤枉ai了，看来是有个很短很短的空隙时间） 但是有的

魅族PRO5的实际使用体验如何？
自从破5发布后，逛论坛，逛贴吧，满屏幕的抨击屏幕，基本上围绕着分辨率低，颗粒感十足，ppi不到300，除了屏幕，其他和三桑s6毫无区别等等，他们会用各种看似高深的数据分析让人信服，让我等普通消费者既感到捉急，又无从辩解。
因为我首先选择的是相信魅族不会做一款有如此明显短板的手机，还是旗舰机！
所以，请各位达人不要潜水了，帮我答疑解惑
你看，除了屏幕他们都不乱黑别的。
那么这就是最短板咯。
你去看看真机，屏幕过得去就买

《七月与安生》你们认为安生喜欢七月吗？同性之爱
安生对七月不是同性之爱 七月是她的家人 朋友 唯一的陪伴 最深的眷恋 是她的唯一 有时候 女生之间的友情真的可以超过爱情 用爱情来形容七月与安生太肤浅

创业中有什么记忆深刻的经历么？
你是否白手起家？
是不是曾有辛酸和孤独，每天吃桶泡面为着看不见的梦想努力。
讲一讲你的故事吧，感悟，经历，经验随意什么。
不论成功与否。
我来说一个吧。
2015.4.25 租下门面，三人开始装修，从设计到选材，全部自己搞定，每天忙到三点多。
2015.6.19 正式开业，当晚喝了这辈子最多的酒，吐了n次。
2015.8.11 离开一个合伙人，要出国，全店送行，我没去，在家哭了一晚上，觉得自己对不起他。
2015.8.15 一个陌生人来店里吃完，说要给我60w当投资，拒绝了，留了电话号码，至今没打过去，只知道他姓谢。
2015.8.26 店里一个小姑娘和我表白，其实挺喜欢，但是拒绝了。

你见过哪些令你瞠目结舌的逗逼？
基友问题
我爸和我妈 他俩吵架的时候，有时候千万别当真，千万别当真，千万别当真 我爸和我妈在家，因为炒菜是放蚝油炒，还是放生抽炒。
一个在厨房大喊，放生抽好吃，一个在大厅看电视的喊放蚝油，我和女儿都喜欢吃。
结果我爸来了句：我和星仔（我弟弟小名）喜欢吃生抽。
PS我弟一脸惊恐的看着我其实我弟喜欢吃蚝油炒生菜 我妈一个不高兴突然站起来嘴里念念有词冲到厨房表示要吵架的样子，我爸见势表示要动手的样子。
结果我和我弟

为什么有些企业招聘一定要211和985院校毕业的？
找工作时经常碰到有些企业要求应聘人员毕业院校为211或者985，这是为什么？
算是就业歧视吗？
----补充-----下面很多人提到是过滤应届生的，其实我是在工作经验要求3年以上的要求中看到的。
用数据说话应该是最好的回答 1.“211工程”院校只占全国高校总数6，毕业生人数不到全国高校毕业生10。
而985院校的比例更小，招生人数不到报考人数的2。
其中985院校每年选择就业的比例相对而言更低（以天津大学为例，2014届本科生就业比例仅有71.18），这一系列因素造成的后果就是，企业在招聘时，可选择的985.211院校的毕业生人数是比较少的。
2.不可否认，国家话重金支持的重点院校，在科研实力和人才培养方面总体而言是具

你对你的偶像由粉转黑或者对一个明星由路人转黑是因为哪件事？
本人以前是cp粉，喜欢lh多一点，因为长得好看，也觉得为人低调，很谦虚，不错的小伙子，可是后来cp火了之后，是瞎子都能看出来鹿晗可以建立爷们形象，有点感觉了，可是他的粉！
不仅小粉搞事情，大粉更是带头搞，我就呵呵了，本来看着挺着急的，cp粉本着两个人都粉的原则，看见男方的粉战斗力太强，女方明显处于弱势，所以伸手帮助女方来维持平衡，就造谣我们是女方水军，你TM见过那么多不要钱的水军吗？

角动量在量子力学中的重要性如何体现？
最近在看Sakurai的Modern Quantum Mechanics，发现Sakurai用第三章整整一章来描述角动量。
但是就内容上看，感觉讲的东西似乎跟我之前学的没有大大的区别。
首先，Sakurai虽然介绍了SO3和SU2群，但是在描述角动量的过程中并没有用到。
当然，在引入角动量的基本对易关系的时候稍微有点关系。
其次，关于CG系数，以往的学习中也学到过，也动手算过，但是CG系数的重要性到底何在？
在实际科研中会用到吗？
另外，目前只看到了第三章，后面的部分还没有看，所以不清楚角动量会不会再后面有很大作用。
本人背景：理论化学
我想可能是因为角动量算符构成一个李代数，而后续的很多东西都和李代数的种种不可约表示有关。

小米5和华为mate8哪个更值得购买？
小米5的尊享版和mate8高配版，想给父亲换个手机。
父亲比较支持国产，对照相比较关注
最近才报道出来mate8设计严重漏洞，摄像头保护玻璃非常容易炸裂，花粉俱乐部疯狂删帖中，微博各种kol默不作声，压了两个月才爆发出来。
自己慎重吧 反正华为的高管起码有一半都不用自家手机的。
图片来自华为内部论坛 心声社区

翻译硕士前景如何？
英语专业，想考翻硕，不知哪位有相关经历的大神指条明路。
专业型院校的翻硕还是值得一搏的，比如中国石油大学的石油翻译，西南政法大学的法律翻译，中科院的科技口译等就业也很好，尤其中石油的翻译，特色翻译在中国还是很有需求的，不建议考那些综合类名校的翻硕，虽然学校名气大但就业不好

为何在音译外语词时，很多时候「阿」音译为亚，「卡」音译为加？
例如亚当亚洲亚丝娜加利福尼亚等情况，原语言中发阿的音音译为了亚，卡音译为加。
这种情况是受古汉语或是方言影响的结果吗？
或者这种音译更符合发音习惯？
这是古汉语的发音，也是许多南方方言的发音，同时也是朝鲜语日语的发音。
以前刚开始翻译的时候，翻译家会注重当时的普通话，而且大多数翻译家都是南方的，依然保存着这个读音，所以就这个翻译。
现在是约定俗成，但是A开头的大陆都翻译成阿了不是么，KA这个音节也有翻译成普通话读音的，比如CANNE 戛纳。
欢迎题主进入方言学的世界。

如何评价《美国队长3：内战》？
两百岁老人合力暴打纽约巨商

在大学入党真的有那么重要吗？
1. 如果将来想要进公务员系统，或者那种党委领导下的事业单位（经营性质不强的），那么入党吧。
如果你恰好在公务员系统或某些事业单位有个叔叔阿姨比较有门路，愿意提携你一把，把你弄进体制内，而你又不想失去这个机会，那么挤破头入党吧。
2. 如果你不是下定决心一定要进入体制内的话，入不入党都行。
某些外企民企招人的时候，党员是减分项，人家不愿招党员。
很多国企招人的时候，也基本不关心你是不是党员。
3. 在大学里，

拥有一辆跑车是什么感觉？
我在一个三线小城市，梦想就是以后买一辆大黄蜂。
但是现在离梦还很遥远，身边的朋友也都是普通人，我想问一下有跑车的土豪，拥有一辆跑车是什么感觉？
会容易泡妞么，开在路上感觉会特别爽么（请从各方各面回答，没有跑车的不要乱发言捣乱）
跑车不是用来直接给你刺激和快感的，它的作用是让你旁边坐的那个人腿软潮湿。

跟另一半颜值都很高是怎样一种体验？
两天这么多赞。
谢谢大家喜欢。
加点日常花絮好了。
带它们两一起散步 走着走着就挨到一起去了。
-----------------分割线---------------- 都在强答。
真是没眼看。
我也强答一下好了。
大概就是出门一定会被认出来是一对吧。
哈哈哈哈哈哈。

有哪些好的中国古代文学经典？
如论语，道德经，鬼谷子，素书之类的，多谢！
作为一个中国古代文学专业的毕业生，给你一个我研一的时候导师安排的书目吧，阅读书目里的都可以算经典，我们是要读过之后逐本开读书讨论会的。
第一二学期阅读及参考书目 第一学期阅读参考书目 一阅读书目： 论语译注 杨伯峻 中华书局1980 老子新译 任继愈译 上海古籍出版社1985 庄子译注 王世舜主编 山东教育出版社1984 孟子译注 （战国）孟轲著 杨伯峻译注 中华书局1981 荀子选 （战国）荀况著 方孝

如何看待IS杀害5月底在巴基斯坦被挟持的两名中国公民？
本人在巴基斯坦前后共工作了近三年，自认为有一定资格来回答此问题，故不邀自来。
1，尽管巴国人民对中国人非常友好，但不得不说巴基斯坦不是一个特别安全的地方，有不少中国在巴工作单位的安保是直接由巴军方负责的（如卡拉奇核电站工程），即便是在卡拉奇等大城市出行，均要乘坐防弹车且有巴军方派兵派车保护。
尽管近三年在上一任陆军参谋长拉希尔-谢里夫上将的领导下，巴国内爆恐事件得到了极大地减少和遏制，但其国内，特别是

如何评价GNZ48成员王盈？
迟早会有的，抢个先
一开始知道盈宝大概是773招募时，素颜照被吹得飞起。
当时觉得可能又会是被吹糊的一位成员，只想围观看看。
后来正式发布，瞬间被盈宝击沉。
首先，官网自我介绍是这样的 个人特长：睫毛特长 兴趣爱好：躺着 很清新脱俗 所谓的抽象派绘画，后来看了眼微博，也画得挺可爱的。
对霸王龙情有独钟 喜欢用自己的表情包 其实在征集之前就用上了 补几张可爱的图片 再贴几个提问贴里有趣的回答 汇总贴： P1：GNZ48王盈

使用MacBookProwithRetinadisplay做UI设计，总体的使用感受如何？
主要是想了解一下 Adobe 的一些软件 PSAIAE 以及 C4D 的表现如何。
3月份以来更换rMBP一个月余，这段时间只做过两个界面类的项目，一个电脑网站，一个安卓app界面设计，初涉，非专业，只用过PS和AI，其中最多的是PS。
谈谈主观感受。
PS下rMBP的尺寸和分辨率对UI设计确实不太友好，百分百缩放的时候细节太小以至于无法观察，并且很伤害眼睛的感情。
目前我的解决方法是将默认百分百缩放调至百分之二百，这样就等于在1440分辨率下工作了，缺点是画面会变模糊，很多细节只能靠自己对11显示

鹿晗是不是天朝四子中运气最好的？
他从出道到现在不管是人气还是发展都比其他几个顺，不是实力最好的但却是公司捧得ace，中国人里只有他在韩国人气最高。
明明都是违约只有他跑的没骂声，回国后人气跟数据也吊打其他小鲜肉。
他努力但其他人也沒比他少努力
运气这玩意，真是虚无缥缈的东西啊 都说鹿老师的人生开启的是easy模式，别说天朝四子，那个人从小就是被关注着长大的吧。
风云海淀的校草，从学生时代就有学妹给他建贴吧，本来是运动挂的男生，就是因为韩国近就去了韩国，又长了那么一张脸，明洞逛逛街就能被星探挖走。
是不是觉得，人生啊，真他妈容易 他也不说自己吃苦，拍盗墓的时候小马哥说“我们每个人都多多少少受了伤”，他倒是轻松“我。
没伤，就是吊威亚的时候有

美国顶尖大学的学生怎么「读书」的？
很多人都说，美国顶尖大学的学生，读书量惊人地大，每周是数百页，文科学生的阅读量尤其地大。
我的问题是，他们如何保证在阅读速度很快的情况下达到很好的阅读效果呢？
另外，他们的阅读，是不是辅有什么读书笔记之类的作业？
其实每周每天几百页可能只是作业量，但据我观察大部分人（包括我自己）根本不会读不在论文范围内的阅读作业。

作为同性恋，你最痛心的瞬间是什么？
不是要揭伤疤，Confession helps to move on.镜像问题：
南康白起说要等他到三十五岁，但是在二十八岁投了湘江。

在闽南师范大学就读是一种什么样的体验？
因为要复习考试，便把手机上的问答社区删了。
但知道这件事后，我想告诉你，你成功引起了我的注意。
浏览了很久，因为是自己的学校，心里不好受是会的。
我想说，每个学校都有不良风气的存在，但不是代表全部。
人很容易以偏概全。
不反驳你说的是全错的，但也不是对的。
我也是新闻院的学生，也不会觉得自己的大学生活有多么不堪。
你想学，便可以学到很多东西。
我想，在没有清楚自己的目标，不论你是哪个学校的学生，迷茫也是正常的。

有亚斯伯格综合症的人真的不需要朋友吗？
我以前的爱人有亚斯伯格综合症，他没有朋友，和读书时候的同学也没有来往，不是很好相处，电话经常不接也不在乎，偶尔还会和父母吵架，不怎么理解别人的感情，对他关心也不知道，但是感觉他有颗敏感的人，不小心惹到他应该还会很记仇吧。
曾经他说我是他唯一的避风港，现在有几次因为我怪他做事不负责任的矛盾后，他也不要理我了。
他曾经和我哭诉生活什么样那么艰难，可是这不是他自己造成的吗？
他连我都不要了，是不是每个遇到亚斯伯格综合症的人都会有这种困惑？
我也是AS，按自己来说，我很想有朋友，但是做不到啊 我小时候在学校里被人孤立欺负，就是因为我很奇怪 为了少闹笑话我重复地看电视剧，学里面人的神情动作，让我社交稍微好了一点但还是不敢跟人长时间对视 所以我也交到过朋友，但是你要知道，每天社交跟例行公事一样，演来演去，很累的 日子一久我就没耐心了，朋友就逐渐疏远，至此，一切社交又归零 但我觉得很好，本身我听力敏感，跟人对话又很累理解情感困难，三观差异

有哪些实例可证“世界是虚拟的”？
我最开始怀疑这个世界的真实性是来源于七八年前南方周末的一片报道，说剑桥大学有个学者发文说这个世界有可能是被量子计算机模拟出来的，因为他通过估算得出整个宇宙的模拟计算量是量子计算机运算能力范畴之内的，然后被模拟出来的宇宙又可以通过量子计算机模拟更多的宇宙，然后真实的宇宙永远只有一个，他便得出结论说我们所处的宇宙是模拟的概率无限接近1。
后来又如其他答案所说，人们脑洞越开越大，扯上光的波粒二象性，普朗

谈谈你在交易的过程中是怎么止损的？
期货股票交易策略
止损问题是个很重要的问题。
我的止损随着我心态和精力在改变的。
早几年止损小，建仓较为平凡，平均每周都可能建次仓。
现在心态看淡，精力也跟不上了，止损放大了，可能两三个月才建次仓。
交易品种为期货。

轻断食这种健康生活方式是否可行？
看了BBC的纪录片进食断食与长寿，主要介绍了断食与健康的关联，减重心脑血管疾病癌症认知功能胰岛素敏感性长寿想知道大家对轻断食的看法
我从四月开始坚持轻断食到现在，已经减了18斤了，期间没有任何不适，5月正好赶上公司体检，发现去年血脂有点高的问题今年完全没事了。
向周围的朋友都推荐了这种方法，但是所有的方法也都是因人而异，找到适合自己的才最重要！

乾隆要推行资本主义应该怎么做？
首先假想我是乾隆帝 时代背景也是那个年代的背景 我有现在的思想（穿越？
） 然后想推行君主立宪 要怎么操作才能不被宰了？
建章立制，四民共治。
官办金融，民办实业。
购买舰船，引进人才。
科举贵族，民选议员。
沿海贱民，特许劫掠。
战功封爵，股权分红。
推恩八旗，鼓励拓殖。
开辟航线，驱汉吞夷。
南征北伐，以战养战。
消耗人口，扩大市场。
东联花旗，西盟大英。
划定后院，互惠通商 先取东瀛，再并吕宋。
南建皇土，东亚共荣。

女朋友不彻底拒绝同事介绍的相亲对象？
我有个问题想问问，请帮我一下： 女朋友同事给她介绍对象，她加了对方好友，但是对方找她聊她没怎么聊 还让我看了看聊天记录。
最近外地培训 ，那个人送她一大束玫瑰花，她以为我送的谁知道是那个人送的。
之后她说她自己处理不用我管，我把钱打给了她让她问问花多少钱 ，把钱还给人家让她彻底拒绝一下。
今天我问她，她竟然说，她只是告诉那个人以后别送了，没有把钱给他也没说其他的。
我真的好生气！
因为以我做为一个男生的角度看。
这样做是不拒绝不接受，他还会去追。
可我女朋友却不以为然，她觉得自己不接受了，这些没什么。
还说她闺密也这样，她男朋友无所谓 。
是我他妈的心胸太狭窄了吗？
我是真的有点受不了！
希望题主补充一下题主你是男的女的否则我们没法回答增加了25处标点，改了3处连词，修改2个错别字，改进了格式。
便于阅读和理解。
希望题主补充一下女友是否隐瞒已有男友的事实。
希望题主补充一下自己和女友的大致年纪。
不是你心胸狭隘。
当然，我也不能说你是备胎。
不过，你一步一步滑向备胎是没跑的。
整个事情就现在的字面意思来看。
就是你女朋友不拒绝别的男人追求她，但是你女朋友拒绝现在这个新男人追求她。
能确定的是，这个新男人在你女朋友心中，没你好。
但是不代表你最好，只是更好的还没来。
所以，你现在准确的定位应该是“准备胎”。
反正你心里知道自己在对方心里的位置就可以了。
自己也别傻乎乎的。
该止损就要坚决。

假如你是总统，你收到对方国家核导弹全部升空的消息，你只有6分钟时间决策，你会选择按下核报复按钮吗？
假如你是总统 你收到对方国家核导弹全部升空了的消息 你仅仅有6分钟时间决策 你会选择按下核报复按钮双方一起毁灭 还是不按
题主原先是这么说的，我没见过核按钮，不好判断。
不过我可以说个离咱们近的： 假如你是一个普通人，你上街买了个擀面杖准备回家包饺子，突然看见前面有条疯狗张牙舞爪扑了过来，狠狠咬在你腰子上，造成大出血，你只有6秒钟时间决策，你会选择拿着擀面杖打那个狗，还是不打？
如果不打，至少可以让疯狗不遭受疼痛，也不会死，如果打，你会被这条疯狗记恨一辈子，你将钉在他们疯狗界的罪人名单上。
这样看，是不是好解决多了。

国际私法，国际公法，国际经济法的区别具体是什么？
明明可以用百度，为什么上问答社区

汤浅政明的《海马》讲了一个什么故事？
看了十集下来，一头雾水，尤其是主线部分，中间的单元剧部分还好。
转：访谈汤浅政明的海马Kaiba公开访谈kaiba吧 这里有一篇汤浅政明关于海马的访谈，只要你看完了，理清了人物之间的关系，再看这个基本能搞清楚故事的真正意义。
回过头来看的话，就会找到不少之前埋下的伏笔的。
ps：结局的确有点匆忙，如果能加长到16集左右就完美了。

中国如何才能不再是一个特亚国家，加入亚洲主流？
整个亚洲，除了中国，韩国，朝鲜，无一例外的与日本保持着良好而和平的关系，不管历史上如何。
特亚，就是对这三个亚洲的异类的称谓。
自秦一统天下起，东亚就没有中国以外的国家主导亚洲主流，中国牛逼了是世界主流，歇菜了是东亚主流，什么时候轮得到日本。

K-Pop史上有哪些惊为天人的美貌？
说到茶蛋怎么能没有我们吴世勋小呜呜呢（羞羞脸 答主以前是个超级义无反顾的二次元少女呀 因为坚信着现实生活里不会有漫画一样的脸 但是这两年完全张开的吴世勋狠狠在我心口开了一枪qwq怎么会有这么精致的五官 完全戳中了我！
好多图哦都想放！
看得我眼睛都不眨！
浪奔和中分简直帅的no more me 整个人气质都很好 贵气而不油腻 之前偏少年感一点现在就成熟些 个人觉得黑色和银色最适合他 一个攻气一个

你会怎么写三行情书？
希望看到每个人的内心深处，原创就最好了
爱你 不爱你 最后依旧只是自己的事

如何评价陈伟霆的长相？
看过他一些照片 觉得他的画风实在是太多变了 很多简直感觉是两个人 反差太大 但多数都挺好看的 觉得不能单用帅字来形容他 希望有人可以评价评价他的长相 随便告诉我为什么他的画风这么多变啊<img data-rawwidth
他真的是男生女相（别打我），长得太过艳丽漂亮，单看脸，真的无法用帅这个词来形容，只能用美来形容。
但是就是这么张美女脸，搭配上他的气质，竟然一点都不娘！
特别man！
太少见了有没有！
现在小鲜肉那么多，很多娘了吧唧的看得我想吐，然而陈伟霆确实少有的几个man炸的之一。
而且他还特别尊重女性，特别有教养，就这一点，就够让我掉坑的

谷歌地图上这条明暗线是怎么形成的？有什么地理历史吗？
看谷歌地图（安徽安庆附近）时一直诧异为何图中所画的线子旁边怎么会有那么清晰的明暗对比线，通过检测可以发现这条明暗线两侧的海拔高度一般至少相差50米，而且这条直线竟然那么直，我就很诧异，是不是曾经有两个大板块在这里碰撞了，还是有什么其他原因啊。
非常感谢大家的回答，我也了解到这是郯庐断裂带了，而且这个带上还有郯庐地震带，现在还有一个问题想请教各位大神，就是：这个地震带划分为了好多小的地震带，或者总的叫郯城-庐江地震带，但不管哪种方式都没有将庐江到江西九江附近的这一段包含进去，是因为这里的断裂带不活跃，还是说是因为关于这一段的研究现在还比较少？
因为这一段有我的故乡潜山县，所以我十分关心，希望能有人给我指点迷津。
我在网上查了一下，别人说到安庆附近处于断裂带的南端，这边土地介质软，结构简单，构造应力量级较小，地震活动强度不大，但总体地震活动水平较北段（沈阳以北吧）高一些吧
就是郯庐断裂带 ，我来给女神提供素材来了。
这是谷歌地球卫图，可以看到漏斗形的长江： 这是地形图，图中密密麻麻的是等高线： 放大一点，以太湖县为中心，加了一点立体感。
上面有一个天柱山，国家5A景区，国家地质公园： 百度百科：郯庐断裂带并不仅存于郯城与庐江之间，向南到湖北省长江北岸的武穴，向北北东方向经安徽省的宿松潜山庐江嘉山，江苏省的泗洪宿迁，山东省郯城沂水潍坊，进渤海，然后过辽东半岛，

恋人之间不应该说的话？
有的时候是质疑，有的时候是抱怨等等。
请注明性别，会更有帮助。
“不在喜悦时许诺，不在忧伤时回答，不在愤怒时做决定。
”随处适用。

陈奕迅被神化了吗？
首先，陈确实被神话了。
但神话他的并不是粉丝，而是为了让香港歌坛影响内陆而运作的团队。
香港歌手在内地真正成功的并不多，而陈由于在台湾发展奠定的基础，加上扎实的唱功，使他具备了走红的必然条件。
而香港乐坛的下坡路，使他们迫切需要塑造这个一个“神”来突破市场。
于是，铺天盖地的网络软文，被反复翻出来的好歌金曲，使陈一步步被推上“神坛”。
所以说，即使被神化，也要知道，并不是谁都可以被神话的。
你必须要以无可争

果汁店铺地段不好没客人，怎么办？
朋友是个女孩，大学毕业后，就开了一个果汁店铺，店铺的名字叫做果渣。
到现在开了快1年了。
朋友是学设计的，店铺的装修和广告都是她自己弄的，我去看了，感觉一般，没什么特点。
店铺在厦门软件园旁边，距离软件园直线距离300米左右，但门不冲那边开，人都从店门口过，吸引不到客流量。

雇佣仨萌妹子，然后黑丝漏沟双马尾，店门口来段萝莉舞，拍了发网上，等着瞧好吧

除了医疗界的莆田系，现在还有哪些行业存在类似的地方商帮？
问现在的情况，请不要提历史上的明清十大商帮。
还有哪些行业出现从业者集中于一个地方的现象？
还有哪些地方商帮在各自的行业里达到全国影响力？
这个影响力可以正面的或负面的。
提几点要求：应当有组织，比如大型企业或行业协会（黑道也可以），而不是简单的冠个地名。
行业本身应与地方无关，即本不应该出现地方商帮。
比如经营地方美食不算商帮。
最好有垄断现象，有压倒性的市场占有率，在全国范围内有商业网点。
目前的答案有：湖南新化的复印业浙江桐庐的快递业
你们那儿的打字复印店老板口音很奇怪吧？
因为全国打字复印店大多是湖南新化人开的。
欢迎大家确认之后在评论区排队。

你最漂亮的一次「打脸」是怎样的？
2010年，我在万千申请者中被选中，代表中国去纽约联合国总部学生年会演讲辩论。
那一届主题是生物伦理，我被分到的议题是制药行业相关，当时陈述和自由辩论环节结束，台下各国代表提问。
有一个美国代表提了一个刁钻的问题，说中国食品业如此腐败如三鹿奶粉的丑闻，在这样监管制度下，中国制药业有保障吗？
幸好我做足了功课。
三鹿事件的确是个污点不过你找我茬，我也找你茬呗。
我没有直接正面回答问题，而是举例指出美国制药

如何评价相声作家何迟先生的执笔水平？
何迟先生是一位相声作家，撰写出很多建国以后的经典段子，比如马三立先生表演过的十点钟开始似曾相识的人等，那么何迟先生的作品特点是什么，怹与另一位编剧大家梁左先生比较，谁的水平高？
首先啊，不能拿马志明的话为准。
马家爷儿俩在疃门里，那就是三侠剑里的胜家爷们儿。
三爷就是胜英胜子川，官三哥。
少马真有三太的人性，万幸他们家没有天霸。
何迟的作品是符合舞台规律的。
高人一头的人就是例子。
很少有这么吃尺寸的创编节目。
何迟的相声确实有文人气： 十点钟开始和似曾相识的人有篇幅过长结构单一的问题，新局长到来之前有反复倒笔结构松散的问题。
但这是为在强大的人物塑造服务的。

WOW有哪些感人的剧情？
仅限于官方的任务人物剧情，不包括玩家间的故事。
我说一个我记得的。
这个任务叫老朋友。
是很早的时候在东部王国荆棘谷接的。
那个地方都是巨魔怪。
那个时候我还是一个小号，什么都不懂的那种，一直一个人考古，采花，钓鱼，我觉得这才是游戏的主要体验。
有一天我接到一个蛋的任务，大意是一个迷路的鞭尾幼龙需要你帮助他找到自己身世的线索。
因为那个时候也不太会做任务，于是一直搁置，而我只要一到荆棘谷的地图，龙就会出现，默默的跟在我旁边。
那应该是我第一次看到小宠物

手机怎么弄出浅景深效果？
看到别人拍出这种效果，但好像手机拍不出，各位大神有没有其他方法可以拍出来
手机一般除了在拍微距的时候很难做到背景虚化的效果。
所以就需要用到后期软件啦。
用的是AfterFocus Pro。
在上英语课，随手拍的一张，不要吐槽。
3 打开AF，从相册选择图片。
智能和手动两种模式，我一般用smart。
focus就是聚焦的地方，bg就是背景，mid是过渡。
zoom是用来缩放图片。
用手指在相应的位置画线。
如果觉得它的智能选区不够理想，可以用FOCUSP手动涂抹，和ERASER进行调整。

为什么明明小三被社会所反感所唾弃，却还有人愿意放弃道德底线去做小三？
如果坚持自己的道德底线 小三会不会就不存在了？
“小三”是个带有歧视色彩的词，老实说，真正为了钱或者为了性非要去臭不要脸做小三的人并不多，绝大部分都还是因为太憧憬爱情反而被爱情所误，正所谓飞蛾扑火，也是活该。
爱情确实没有先来后到，争输赢的人其实心里并没有爱，任何人的感情也都值得被尊重，不能因为自己手拿终身契约就可以对他人肆意侮辱，不讲道理的人不配谈道德。
我们从道德上去诋毁小三是容易的，但是从“小三”这面镜子里看到自己和婚姻里的问题，能够真正

2014年，你新增了哪些职业技能，在工作中为你带来了哪些成果？
端小板凳听故事。
希望大家热情分享各自职业技能，也许能够给同行和不同行业者带来启发。
谢邀（每次敲出这两个字的时候，我的答题小能量值，就蹭蹭的涨了上来） 职业技能嘛？
我才实习两个月呀，才刚刚转职，技能点还没怎么加呢，成果都不明显，人微言轻有木有。
那我就站在我另外一个职业的角度上回答这个问题吧。
咳咳，作为一名earthmen，2014年度里，我的职业生涯成就有以下几个方面 1.写作水平：翻了自己的购书记录，发现今年对我最有帮助的书，就是卡尔维诺的美国讲稿，也叫做未来千年文学

读书是否已经成为了一种效率低下且成本过高的信息获取方式？
2014年9月16日更新关于本题下信息获取和读书的定义在我个人的理解中，信息获取是一个很大的概念，我看到别人脸上的一个表情知道他什么样的心情是一种信息获取方式，我看到路边的广告牌上写的打折促销信息也是一种信息获取方式。
归根究底，任何一种让我得到了信息的媒介都不失为一种信息获取方式，当然，读书也是一种信息获取方式，我们今天所要讨论的是，在当今的这个时代背景下，读书就解决生活实际问题的角度来看，是否在诸多新兴的信息获取方式（QA平台，自媒体，在线课堂，纪录片等等）中显得有些成本过高，或者效率低下。
关于读书的定义，我对照自己一开始提出这个问题时的想法想了很久最终把读书定义为----通过阅读的方式以纸张等等单向传播形式为载体并主要以文字为媒介的一种信息获取方式。
成本概念 1书本价格2阅读时间 3选择成本比如在茫茫多的书中找到一本自己所需的，甚至是在这书海中找一个段落或章节 4转化效率书本信息，转化为解决实际生活能力时的转化成本 感谢各位对这个问题的关注，希望各位就题论题，从传播学和信息获取的角度回答，更多内容欢迎各位更新补充。
刷刷微博朋友圈，订阅了几个流量主的公众号，便以为自己能通天下，岂不知这发展下去不过是眼高手低之辈。
只有苦读，方成大家。
只有苦读，才能真正构建自己的知识及价值观体系。
这是没有捷径的。
每天刷一百条微信号精选，抵不过认真读一本原著。
看问答社区上讨论萧红为什么没有广泛获得认同毛姆是不是被高估等问题，从里头的答案中获得茶余饭后的谈资，这也决定了其境界。
无论是技术工还是从文者，要获得最大的功利性，苦读。

追的女生说睡觉了，却又在朋友圈和别人聊起来了？（求大神分析一下）？其实我想问问的是后续如何补救？
刚毕业去公司入职培训，她和我一起进去的，分属不同版块部门。
在一次培训的时候小组搭配，感觉挺好的，有气质，有形象，是我喜欢的类型。
然后加微信聊的挺好的，偶尔我也暗示性调侃喜欢她，她也没拒绝，只是互相调侃，约出去看过一次电影，她也请我去她家吃饭（不知道是不是客套，没敢去），早晚定时聊天，结果前几天脑抽了，居然发短信表白（我承认这个是我追女生以来最拙劣的行为），在长篇大论下女生给我看了一篇她写的高中爱情日志（大意就是高中暗恋一个男生，互相有点暧昧，后来男生考上名牌大学就不玩了），然后这几天就异常冷静了，电话不接说忙，微信偶尔回一下，问她她说让我“别想太多，顺其自然”。
今晚说累了要睡了，结果40分钟后在公司另一个女同事朋友圈里聊的不亦乐乎！
我是当备胎了么，有没有大神能分析一下这个妹子的心态啊。
（我的原意不是侧重于是否成了备胎，而是想问问基于以上情况我该怎么补救？
现在她是真不想理我了，微信偶尔回一下，大家评论她的朋友圈，就我的不回，我的朋友圈她完全无视，情况每况愈下。
是不是已经没有了转机？
通过各位的回答，我觉得我确实整件事情没有考虑到对方的感受。
现在还有人信晚安就是睡觉啊？
晚安是告诉你。
接下来这段时间是属于我的。
请让我自己安排。

谈恋爱中，什么钱是男生该付的，什么是不该的？
第一次谈恋爱，不懂行情笑哭每次和男朋友出去吃饭，他总是主动付钱。
但我又不好意思，总是各自回家后把一半的钱支付宝给他。
（也倒是不会算得太清楚，比如210，我就会打100）起初他会打回给我，后来就习惯了。
我觉得还挺正常的，也就一直保持这个习惯。
直到上周和姐姐聊天，姐姐说一个已经工作了的男生，不像在校园里都靠着父母，吃饭这种开销应该是男生展示的权利，说我不应该剥夺他们的表现机会。
可是我就总有点尴尬，即使对方是男朋友，我也有点转不过弯。
是我的问题吗？
（可能是因为单身二十多年，和朋友们A多了的后遗症吧，哭。
）公司中的前辈也和我说，如果一个男生真的喜欢一个女生，就会把钱不当钱，真的是这样吗？
在恋爱中，哪些钱应该留给男生出？
哪些钱坚决只能女生出么？
马上要一起去旅行了，旅行中的费用，我该负责哪部分呢？
他过生日，我送他的东西可以比他送我的贵吗？
不要嫌弃我问题太多，我真的太多不懂了，感谢
愿意付出，享受付出是喜欢一个人最重要的标志。
懂得和能体会这一点的人对喜欢的人只有两点诉求 1.他希望他的付出，他的分享能够让他喜欢的人开心。
2.他希望他喜欢的人能够理解他的心意，为此温暖。
他其实不在乎所谓的aa，他真正在乎的是，是不是像他对你那样喜欢他，理解他，尊重他。
没有什么该付还是不该付，一切由心。
在亲密关系里，权衡得失，事事计较，那就没意思了。
这样的亲密关系也不是我想要的。
我一直觉得情感

有哪些适合超市的店铺音乐？
小型超市放在店面的音乐
LavaRadio - 中国唯一的互联网背景音乐整体解决方案品牌 不是广告，这个网站风格小资，推荐给题主

如何评价炉石传说标准模式猛犸年？
<img data-rawwidth
总结一下感受1.非洲玩家和平民玩家双双哭晕在厕所，暴爹直接三个拓展包走起，告诉了你，腾讯做到的，暴爹一样能做到。
在猛犸年里，暴雪建议诸位玩家，年初开三个388，然后年中开三个388，并在年末开三个388，为这一年打上句号。
2.囤卡以求发家致富党惨遭毁灭性打击暴爹表示，听说你们觉得imba？
你们觉得都觉得要改所以囤卡？
那就直接退环境，屯多少只返一张，想跟你暴爹玩小机灵那还嫩了点。
3.贴吧里现在肯定满屏幕都是算合

女生该不该放弃事业单位的工作，跳槽外企/私企？
介绍一下自己，本地人，本科毕业快两年了，现在25岁。
一毕业家里就给找了个家附近的事业单位，从事自己学的景观设计工作。
随着时间推移，越来越感到现在的工作没有挑战，单位设计水平较低，专业上提高慢，而且工资也很低（拿到手一个月3500，奖金看当年效益，不一定有）。
工作不忙，于是报了个在职研究生班周末上课。
家人都觉得又稳定离家又近，也不加班，实在是不错。
可自己越来越强烈的想出去闯一闯，感觉一直在这里呆着就能想到30年以后自己的样子了。
我也知道要是去外企什么的会很辛苦，是我too young too simple吗。
我该听从自己的心还是相信家人的经验呢。
以不才来看，这主要看题主的人生规划。
你才二十五，好多人生必经阶段还没有开始，所以现在想要出去闯闯很正常。
在下变身过来人婊说说经历。
本市为国内二线养老城，历史悠久文化古都。
那年本婊23，本科刚毕业就满怀雄心壮志的去了本市的高新技术开发区，从事游戏行业。
觉得自己逼格满满看不上当时还是蓝盆友的老公，觉得他low爆了！
他竟然不思进取的人想去有关部门工作！
此公司为私企，说私企锻炼人真心不假。

大罗、小罗、小小罗、罗比尼奥这四个人哪个人球技更好？
rt 虽然都是罗字辈儿的 但是哪个球技更好呢？
个人主观排名： 大罗>小罗>小小小罗>小小罗 下面是稍详细点地论述： 大罗，绰号“外星人”，指的是他超出正常地球人的能力，速度快，爆发力强，左右脚都没有明显的弱点，在高速中的人球结合好，尤其速度节奏变化横向变线折返能力强。
典型之作是巅峰时期的巴萨vs孔特波拉斯一战中单枪匹马突破对方56人防守（正是这场惊世骇俗的表现而被教头罗布森惊呼为外星人）还有国米时期小禁区前来回拨球摆脱把对方后卫甩的七晕八倒。

如何矫正习得性无助心态？
父亲是个十足的完美主义者，从小到大我做过的每件事说的每句话他都要从中挑出刺，曾经的抵抗挣扎到最后都是屈服 ，因为到最后得到是一顿暴打，那时候感觉好无助。
甚至现在有了一份稳定的工作他还是不满意。
于是我变得沉默内敛在他面前很少甚至不会说一句话，而且见到人会畏缩不太说话。
到现在还是有很大的影响。
你若是块砖，跌落在地，别人可以帮你扶上墙头你若是堆泥，烂作一滩，别人就是再帮亦无济于事。
你要躺在轮椅上，只能终生被推着走不如装上假肢，靠自己的力量自由的奔跑。
要得到外界的援助，首先自己要努力些，你伸出的手，起码要达到别人够得着的高度。
你心生依赖，总想走在阳光下，风雨迟早会来。

为什么很多人会喜欢欺负自己喜欢的人？
“她缺乏安全感，想控制全世界。
当然，她不能。
但至少，我可以让她控制我。

高中了，抑郁焦虑症不想上学，但是很想积极起来
我知道这个问题不会引起多少关注。
毕竟只是我这个很颓废的孩子一个人的事情。
我很感谢点进来的各位，谢谢。
之前也休过学，因为比较抑郁，身体上也出现了一些问题。
比如我现在脂溢性皮炎，脸上很不好，而我有很不开心很消极的感觉，就请假了。
我爸妈知道我有抑郁焦虑，但是对我学习很紧不上学的情况非常歇斯底里，我在的高中也是全市最好的，对学习比较看重，最近也有各种方面感觉很消沉，有时就特别想请假不上学，现在一周有两三天请假，或者上午去下午不去，爸妈和我经常因为这些有很激烈的冲突。
到底该怎么办，我真的，谢谢大家<img data-rawwidth
看见评论区有朋友问我，为什么我的爸妈我的老师同意我在家自读，请家教。
休学重读之后再次厌学，我选择了艺考，我当时的高中是一所重点高中，看着周围所有人都很努力，很认真地读书我真的是很煎熬，因为我一丁点儿都读不进去，没有任何目标。
好在我还稍微有点特长，并且我也挺喜欢的，我家也属于半个艺术世家。
我也冷静下来想过自己的未来，不想啃老，也不想成为多伟大的人，只要以后能自己能做自己喜欢的作就行，我知道现在想

MacBookAir在打字好卡，延迟特别严重，要怎么解决？
如果打字快的花，要等上一秒才会出现完整的单词，要怎么处理呢？
系统设置--辅助功能--键盘--慢速键选项--拉到对低 亲测

怎么才能当上大学老师？当大学老师是怎样的体验？
应聘要求有哪些？
该怎么努力？
本人了解不多，只知道现在不少本科对大学老师的要求大同小异，粗略说几点 1.博士，是必须的。
而且目前有种趋势，最低要求是985博士。
2.本硕，要都是985211，有些学校这一点会放宽。
3.如果有国外留学经验，那就大大地加分。
我刚上大学时，班主任也来没几年，学历是硕士，现在学校的要求一律是海外留学了

你坐火车喜欢带什么零食？
好吃哒 主要在于好嘛 如果题主跟我一样不怕麻烦，哈哈，还是欢迎效仿哒 干货 馍片 经常用来充饥哒，没错！
就是一块钱一袋一块钱！
以下是最爱的口味 魏家凉皮肥瘦肉夹馍（从西安站出发必带） 当然这个有些味道，污染车厢空气和泡面有一拼 每次都是厚着脸皮暴风式吸入，注意肉夹馍冷掉就热水吃 较普通的答案泡面 独爱统一汤达人的小杯装，女生不多不少刚刚好，当然

dota这款游戏中是在天辉方占优势还是在夜魇方占优势？
举例1玩过这款游戏都知道roshan是靠近夜魇方的，无论是中路去还是下路去都很方便，天辉反之，那么在roshan团中，夜魇就占据支援的优势 。
2大家都知道优势路的12塔之间距离很远，相互支援很慢，就如OB所说中期的优势路1塔就是个陷阱，所以优势路1塔就最容易掉且最难守的，而纵观dota地图夜魇的优势路1塔没有什么战略意义，而天辉方则靠近roshan，掉了的话只能靠2塔支援roshan团了。
dota天辉夜魇地形各优势是什么以及总体优势是哪个？
- 问答社区用户的回答 之前在另外一个问题中回答过，题主这么用心提问我也就简单说一次。
在这个版本地形优势的一方是天辉，为了弥补后手BP的劣势，所以后BP都会选天辉。
天辉的优势在于前期，夜魇的话优势在于ROSHAN控制。
这个版本是比较容易在中前期出分晓的版本（至少在版本开始很长一段时间是这样）。
所以一般认定这版本天辉方有优势。
在职业比赛中 1.天辉的优势，中路英雄可

学长追学妹，学长是一种怎样的心理？这种“跨级恋爱”的方式是不是内心的一种优越感在作祟？
没想到会有这么对口的问题。
我大三，女友大二。
我们两个来自不同省份，不同校区，不同学院，但是就这么在一起了。
作为学长，我也一样面临着泡学妹的指责。
首先，并没有因为她是学妹所以有什么自豪感，因为，我的择偶标准里没有学妹这一项，和她在一起也不是因为她是学妹。
更何况还会因为这种情况面对各种压力。
如果，不是在学校，而是在社会上，和比自己小一两岁的女孩子在一起有什么问题吗？
那么多爷孙恋都可以，我就比她大

如何评价华为P10国内售价3788起步？
比预测上涨 100 元史上起步价最贵的国产旗舰。
题主一定不知道，当年的D2是直接卖3999的，而且是用K3V2硬拖1080p屏，D2论坛里面一片喊烫的，直接导致了华为原本最高端的D系旗舰被砍了。
（D意为Diamond，比P系列的platium要高端） 现在P10才3788，看来大嘴有点怕3999这个数字

国内的学前教育有哪些很明显的不足之处？
本人从事学习学前教育5年，每年下幼儿园全日跟随，到后来的实习当代老师。
按学前教育而言，是沿海地区以江浙一带较发达。
又以杭州为主（基本上吧，不知众位可听说浙江师范大学杭州幼儿师范学院，这简直就是幼教界说一不二的老大，很多高校使用的教材书例如：幼儿园实用音乐，幼儿园艺术教育与活动指导，幼儿园课程我们院长编的......等等都是这里的的老师编写的。
并且每年浙江的幼儿园园长和骨干教师都要来学校进修。

对你职业生涯帮助最大的习惯是什么？它是如何帮助你的？
建议在回答的时候加入自己的职业，因为不同职业需要的习惯有些是不同的
就是坚信事情一定能做成。
因为，当你坚信的时候，你就会找很多办法来解决。
当你想放弃的时候，你就会找很多借口。
所以，最好的工作习惯就是坚信，坚信自己。

鬼畜是音乐吗?
<img data-rawheight
为什么这么多人把音乐当做一个褒义词来用呢？
明明只是个中性的名词罢了。
鬼畜当然是音乐了。
一般情况下，鬼畜是一种二次创作的音乐作品，比较接近VOCALOID翻唱这种音乐作品。
即使是把音乐作为褒义词来看，有不少鬼畜作品也是够得上格的。
好的鬼畜作品会最大程度地结合原曲和素材，实现精彩的情感表达： 泪目向Flower Dance鸠子：中二是什么？
我不明白啊！
我感觉很多人都在评论题目描述里那张图，如果你们这么在意那个

国内有哪些冷门但有特色的旅游地点？
人不要特别多，但是有特色的地方镜像问题：
（多图）这里不是广告：四川省广元市剑阁县剑门关！
美食与美景的完美结合地。
距离成都三个半小时车程！
剑阁县的特色是豆腐宴，我经常吃豆腐宴，倒是没有去过剑门关，前几天去了一趟。
让我觉得真心是冷门的旅游胜地！
豆腐宴就是各种豆腐烧的菜，可惜这个手机里没有照片。
下高速后一路上都是，便宜实惠！
看到剑门关有个什么博物馆里介绍的是剑门关属于丹霞地貌！
与广东一个地儿在做对比。
几张路途上的风景： 剑门关有两个

我弟弟的两只眼睛颜色不一样，而且有一只耳朵听不见？
我弟弟两只眼睛颜色不一样，后来在他长大一些，另外一只眼睛的颜色只有一半变成了正常的颜色，所以弟弟目前有一只眼睛是棕褐色，另外一只眼睛半棕褐色半灰蓝色，而且弟弟有神经性耳炎，一只耳朵听不见，家人去检查也没有说过这两件事情有联系，但是我今天无意间看到有一个病叫虹膜异色症，有可能引起听力问题，有没有了解的大神能够指点一下 图片来自网络帖子，自己截图，侵删<img data-rawwidth
我今天刚在微博上看到一个新闻，是说异色虹膜的。
貌似和你弟弟的一样，也是两只眼睛颜色不一样。
我知道在猫的世界中，如果它们一只眼睛是蓝色的一直是黄色的，就表示它是聋的，听不到声音，我有一个同事他的猫就是这个样子的，说是因为听不到所以很喜欢看烟花，不像一般的猫很怕烟花。

面对孩子，你遇到过的最大挑战是什么？你是如何处理的？
孩子才近两岁，最大的挑战，目前为止，还是养成问题，就是处理传说中的terrible two，以及树立作为父母的权威，在她的心里内建一些必要的规则。
处理方法说起来还是比较简单的，就是统一监护人的处理方法，坚定的维护一些必要的规则并且和小朋友一起遵守，小朋友对于界限和规范的挑战一定要及时明确的制止，并且引导她用合适的方法表达自己的不满和愤怒。
这些规范呢，从“不准踩沙发”，到“不允许踩他人的脚”，到看电视的距离

传说中的「天空之镜」（乌尤尼盐沼）真的像照片那么美吗？
有木有真正去过的人来上图啊？
此处指的是玻利维亚的乌尤尼盐沼。
前两天2016.6.15刚去茶卡盐湖，当天天气晴朗微风，水少且平静。
去之前导游说这个天气最适合拍照了，镜面效果赞。
去了之后感觉并没有传说中的那么美，也许是运气不好，也许是因为照片骗，自行判断吧。
茶卡盐湖并不能称为湖，只是个快干涸的小池塘而已。
一大片是盐地，小部分有点水。
中间有条路，将湖劈成两半。
今年和往年不一样，今年大家下水拍照只能到指定的岸边脱鞋下水，往年是不限制的。
下水的体验并不好，要提防盐窟窿

什么是碳水后装计划（carbbackloading，CBL）？
简单的回答一下题主吧 carb backloading计划是一种增肌计划。
在一天之中，只有训练30分钟和训练后的时间内摄入碳水化合物，使得在最小限度增长脂肪的方式下增肌。
它利用锻炼后肌肉窗口期大量食用碳水，来提高肌肉修复生长能力，同时用睡前一顿的高升糖食物来刺激睡眠时生长激素的分泌。
我正在实践这个理论，7周后来回答成效。
分割一下，效果回复 现在是第五轮了，我已经成功长了5斤左右的体重，纬度普遍提高，力量增长尤为明

除跟风外，进击的巨人为什么爆火？
其实我想具体問一下，在中国流行，和在日本流行的理由。
还有希望除了作品本身的主观条件外，也能写一下客观条件
第一集就以震撼的效果让人痴迷，你见过哪个主角第一集老妈就死了的？
（好吧我承认有很多）老妈死了就死了，你又见过哪个老妈在危难当头，一边说快跑，一边说别走的？
我当时看到这个细节就深深爱上这部动画，它不是热血漫里，每个人都有极高的觉悟，正义终将战胜邪恶或者别管我了你快跑！
我不会丢下同伴！
一个母亲的确会为了孩子舍身，但在孩子离去时，那种痛彻心扉，希望孩子再多陪自己的感觉也是绝对真实而符合人性的。

精神分裂和人格分裂分别是怎样的体验？
是不是像电影和小说里面的一样，比如致命ID和美丽心灵里面描写的？
分裂出来的人格他们的思想是怎样产生的？
那些人格会完全是另外一个人的吗？
以及，精神分裂和妄想症有什么区别？
有人说精神分裂和人格分裂是不一样的，我把问题修改了下，表述有不周之处，还望指正，谢谢。
先扯一点不沾边的东西。
精神分裂症是一组病因未明的重性精神病（）。
所以它是一种很严重的精神病（虽然他很常见）。
具体表现：和我们平日里指的“疯子”类似。
多出现幻觉（例如外星人的声音） 美丽心灵的主角患的是精神分裂症。
以下症状不是符合一条就是精神分裂症的！
随后附上诊断标准。
致命ID里的那位仁兄是多重人格（DID，又称分离性身份识别障碍 ） 诊断极少，一生中遇到一个算运气好。
前面的答案对于did的

不抽烟不喝酒，在中国很难生存吗？你如何看待不抽烟不喝酒的人？
一个人的非自愿烟酒量跟这个人的能力境界成反比。
我就把话撂这儿，不管你认不认同，反正我是遵循这话二十多年了。

网上卖的那些超小的饮料瓶是干什么用的？
再次更新，最近搜了搜，发现淘宝已经找不到此类商品了，一时好奇竟做了些微小的贡献，也谢谢大家围观举报。
-------几天没看居然来了这么多人围观。
本来只是好奇问问，没想到还真是吸毒的，看见已经有人报警了，这会觉得有点怕啊，早知道我就匿名了。
希望大家远离毒品，和犯罪势力做斗争。
---------------------------如图，在某宝上可以搜到很多这样的瓶子，超级小，底下的评论也是各种暗语，请问这到底是干嘛用的？
不会是吸毒吧？
<img data-rawwidth
已经联系公司内相关同学处理。
大家如果有发现平台上类似的禁限售产品，优先当然是联系平台客满进行投诉和举报，如果没有反馈也可以联系我。
不建议公开讨论，各种围观，这样做可能会打草惊蛇的哈 利益相关：支付宝的

考广东的教师证具体是怎样的？
大二了，非师范类学生，考教师证难不难，需要考哪些内容？
一年内能考得完吗？
谢邀^^，头一回呀，我得好好回答 总体而言，考教师证不算难，只是挺折腾。
每个地方考试内容不一样，湖南是教育学，教育心理学，河南好像要考七门，这个你问下度娘搞得定的 我觉着你还没摸清楚这非师范考教师的折腾，所以就多啰嗦几句吧 一句话，多证换一证。
我的情况，2011年湖南考的，非师范，那时候湖南还没有全省统考，每个地市都有，相对而言就有多次机会，考试也就有水分，基本只要教育理论笔试过了，普通话过了，其他

如何看待2017年5月起，个人持有余额宝最高额度下调至25万元？有哪些可能的原因？
看到这个问题，我立即打开了我的手机，开了网商的定活宝，然后我就放心了。
什么是网商定活宝，马云爸爸旗下，和余额宝差不多的一个平台。
这个平台比余额宝就一个地方强，它转账不用手续费，因为这个原因，我本来要转发余额宝的钱，默默转到定活宝。
而且余额宝账户的钱，可以直接无限额转到网商账户。
网上银行没有线下网点，你需要下载app操作，很简单，然后目前年收益率百分3.8，算不错的。
可能有人觉得我离题了，其实并没有

如果真的有地狱，那里会是什么样子？
不幸你落入那里，你会希望那里是什么样子？
遇见什么人？
镜像问题：
地狱里的亡魂不会死了再死，所以痛苦不会因死亡而消除。
一个新来的亡魂看到了一幅痛苦的景象： 众人中央有一口大锅，锅里盛满了热腾腾的美酒，隔着很远就能闻到香味。
但是锅边的每个人满面愁容，因为他们每个人只有一柄勺子，而且勺柄特别长。
新来的心里暗笑，真是智障。
你们不会握勺子柄吗？
换成我一定 然后牛头马面给他灌了一大瓶头孢类抗生素。

已入IT行业的前辈，有哪些关于保护身体健康的知识分享给IT新人？
本科在校大学生，21岁，个头较高，有些瘦，由于兴趣爱好平时喜欢呆在实验室研究并自学BI，已经有一年之久。
由于久坐，熬夜，长时间看电脑，逐渐感觉颈椎，眼睛，腰部，以及身体各部位酸痛不适，不知各位IT前辈是如何保养自己身体的，或者有关于身体健康什么意见建议给即将步入IT行业的新人？
思考人生，明确追求，学会放弃。
我毕业在IBM做程序员，每天拼命加班，只为领导多看我一眼，只为年底多收那三五斗，只为在同学聚会博得一丝仰望，只为父母吐口顺气，只为雾里看花的职业生涯，只为了一点点自尊，我很出色，我是骨干，主力，未来之星。
但我失眠，体重上升，转氨酶升高，易怒，眼睛鲜红，口苦目眩。
现在回想，这是小柴胡汤的证，肝郁脾湿。
做了3年，我拿了oracle的offer，中间一个月离岗期，我考虑先锻炼一下，去了

身为巨蟹座女生是种什么感受？
你萌好，我是天蝎男生！
内心敏感的要死 明明心里喜欢一个人 却总是对别人讲我觉得我真的不喜欢他 明明怕孤单的要死 却偏偏要告诉身边的人自己喜欢有自己的空间 自己相处 就这样脆弱又倔强的活着 就像现在凌晨三点觉得自己孤单的不得了 睡不着来答问答社区

中国是一个幸运的国家吗？
谢谢邀请， 这个问题我真的说不好。
我说下我的几个简单的对中国的看法。
1，经济发展确实很快，也有环境污染问题。
但是无论如何，经济发展这么快都是好事。
环境好，没经济的是非洲，环境好，经济好的是加拿大。
中国是要变成非洲还是加拿大，这个在需要你们自己做决定。
我的观点是：既然环境不好了，还是再继续发展经济吧，然后一边发展一边让环境变好。
现在停下来经济，环境和经济都不会好。
没有选择的。
2，国际上都知道中国经

如何评价周芷若？
个人认为周是金女配中最矛盾的人物，前后变化之大，让人难以琢磨。
虽然新修版讲万安寺秘密留到了最后说，但估计是伏笔需要，而对周的性格过度没有帮助。
请讲一下周到底是个什么样的人，她的性格，她的处事，她的决策，她的真实内心活动，她的小九九等等。
周芷若就是个典型的绿茶婊，她的种种所作所为都明明白白写在书上了。
确实，她一开始也许没有这么坏，之后也是因为种种原因，特别是灭绝的影响，才会变成最后那样，但是贱人就是贱人，不能因为她受了重负，做的事就可以原谅了。
穷到被迫去偷东西的小偷难道就不是小偷了？
可怜之人必有可恨之处。
我是个周芷若黑，可能难免会有不客观之处，周粉不待见还是绕道吧。
我本来想细细分析后半本倚天有关周芷若的段落，后来发现根本没有什

马自达阿特兹怎么样？
昨日刚入了阿特兹2.5蓝天运动版。
占坑 等我一个月后再来答 不知不觉，已经一个半月了 我太懒了呀 等过了5000KM来答呀 现在是4500KM 哈哈 哈哈 已经到了5700了，5000就要首保，我还没去。
我真的是太懒了

因为太过喜欢一个人而不想与其在一起是一种什么样的体验？
我一定是前世欠他的，这辈子得还债！

在感情中怎样看待“喜欢不一定要拥有”这句话？
只需经历一次爱得很深很长但最后还是要分开的异地恋，个中甘苦纠缠无奈放手释怀自能体会。

从道家角度如何评价佛家的“四念处”法门？
“四念处”被佛家尊为真正解脱道。
Sujiva毗婆舍那实修法要空海法师阿含解脱道次第苟嘉陵念处今论拉玛纳马哈希内观基础对此多有阐释。
请教实践过四念处的道家实修者，如何看待佛家这一法门，其终极境界是与道家法门等同还是相对而言有什么优缺点？
这个问题有宗派分别的嫌疑，所以不太想回答。
既然有人珠玉在前，我也随便谈一谈自己的看法。
我本人算是半个原始道家方法的实践者，但水平很低。
我知道龙门北宗丹道几乎全部流程，但我走的却不是这一条路，而是禅宗。
本质上原始道家的修炼方法，就是禅。
可以想像的是，原始道家的遵行者看待后世丹道的繁杂，一如禅宗看待藏传密宗的资粮道加行道。
原始道家的修炼方法 庄子外篇在宥中黄帝问道于广成子：广成 子蹶然而起

为什么一些服务行业的人服务态度很差？
随处可见这样的人，也许是的士司机，也许是政府部门的服务人员，也许是小店店主。
即使你再礼貌，他们也是非常恶劣的态度相待。
扯感情就没必要了。
你服务员是人，人家客户就不是人？
花钱买气受？
态度恶劣的客户另说，那些态度正常的客户受到冷漠对待的时候，不是服务员的锅？
你敢对你们老板说：你给我开这个薪水我就用这个态度。
也不止是钱不够的问题，多少钱叫够呢？
我认为最根本的问题在于某些服务业人员对于“态度是否足够让顾客满意”这一项，是没有刚需的。
的士司机人家一天不差你这一单，没了你再去拉别人。

newgrad码农留在美国发展还是回国？
今年6月毕业后来旧金山做码农，大公司new grad的package，买了bmw，住着不错的房子，但是心空空的，下班回家了经常不知道该做什么，周末更是无聊时常怀念在北京实习的日子，和女朋友逛遍了京城，虽然穷，实习挣得钱得算着花，但总觉得那是生命中最幸福的时光女朋友在国内读研究生，一个人在三藩的生活真的很无聊，想回国发展了，有前辈能帮忙分析下回国和留这儿的利弊么？
如果留在这儿，我想过把女朋友接来美国，但很担心平常工作日我去上班了她一个人呆家里会憋坏。
我想让她去读个cs的master，出来直接工作，各位觉得这样可行么？
把女朋友干掉，就地搞个洋马，保证乐不思蜀。

计算机如何识别有符号数和无符号数？
既然计算机表示数值都用补码表示，补码里面包含了符号位，那计算机又是如何知道无符号数呢，比如一个8位计算机，0xff如果是无符号数则是255，但是如果是补码则是负数，那么计算机是如何区分的呢？
用补码的好处就是不用区分，因为加减法运算规则相同，你当它是啥就是啥。
Twos Complement AdderSubtractor

盗版只在中国如此猖獗吗？
有点好奇，是不是只有中国的盗版如此猖獗呢？
其他国家的情况怎么样呢？
希望有人能分别介绍下各个国家的情况。
说说咱们台湾吧。
学校里来了8个台湾的大四交换生，然后问：“你们这里看电影怎么看都？
” 我：学校里不是有电影院吗？
弯弯boy：我不是说上映的，那种下映的这么看。
我（露出了大家都懂得笑容）：我一般去xx网站下载，能下到最近两个月的电影。
弯弯boy：这么好！
我们一定要去试试，我们就是为了这个来的！

李鼐装逼语录？
身为传奇lewis lee的忠实粉丝。
我来说一下他的语录好了。
1ds 出自高一某次班群里的聊天不小心打出来的。
之后一发不可收拾。
2被和谐了 3老x也是挺牛逼的。
出自晚上夜聊不小心说出的一句话结果被某日抓住了便开始嘲讽 4我从来不装逼。
出自领导让某鼐演戏某鼐推辞说出的一句话。
5劳资辈分在这，你别不服。
出自某次教育后生。
7你别没个数，你以前可是跟我屁股后面混的。

《守望先锋》国服有市场吗？会不会成为鬼服？
对于我这种不玩暴雪游戏的人来说198的确贵了，卖这种价在国人会买账吗？
个人感觉198对于有正常收入的玩家来说都是可以接受的，甚至328也在他们的购买力之内，并且觉得这个价格贵的玩家也并不是暴雪甚至是其他玩家所期望的客户。
游戏方面，从目前玩家的反馈和各种评测的结果来看，守望先锋的品质是绝对值得起这个价格的。
这个游戏甚至将在FPS领域开创一片新纪元，因为其他FPS游戏最多还是在模仿原CS的模式，而守望先锋则是最接近MOBA类游戏的FPS游戏了，如果这个游戏还能在观众模式上有更多新的突破的

织田信长、丰臣秀吉、德川家康这三个人的性格各有什么特点（优劣）？
很多人都把德川家康的胜利归功于他会忍，但实际上德川家康军事能力是非常优秀的，夸张点说，上杉谦信死后德川家康是日本野战第一。
即使是秀吉也在小牧长久手大败而归。
在政治上拉一波打一波，控制丰臣家武断派搞文治派，分化瓦解之，这手腕，战国能有几人。
都靠忍就能赢，那乐不思蜀的刘禅能统一天下才对啊。

如何评价苹果WWDC17上宣布ApplePencil在iPadPro上延迟仅20ms？
2017 年 5 月微软发布会，宣布 Surface Pen 业内延迟最低，为 21 ms同年 6 月，于 WWDC17 苹果宣称 Apple Pencil 延时 20 ms。
这 1 ms 之差，或许表明苹果要跟微软正面扛 gng？
1ms的延迟倒无所谓，关键是刚发现贵果这都两年了还是那光秃秃的圆笔杆没有橡皮，没有任何快捷键，可笑的续航，劣质圆珠笔般的握持感，没有任何官方提供的到机身的固定方式这些问题都是两年前就有的，结果到两年后的今天，还没解决

海归们对自己曾留学的国家怎么看？
最近刚回国的，或者还没回的，或者没打算回的。
80的农村20的城市。
大部分地方硬件设施都有些令人惊讶的“落后”，比如很多地方电线杆都还是架在地上的，比如纽约的地铁已经100多年了并没有进行过大规模的翻新什么的，比如很多红绿灯都是直接挂在一根线上，经常风一吹就各种摇摇晃晃。
感觉他们的态度就是，只要还能用就不需要进行大的更新。
但在有些事情绝不含糊，比如人行道都会用金属包裹以防车辆撞坏，比如任何公共场所和公用设施都周全的考虑到残障人士的需要。

真正的学霸应该拥有怎样的习惯和素质？
初中分在年级里最好的班级 周围全是学神Orz 老师上课喜欢提问他们 他们似乎什么都会 下课也会问老师 跟老师关系很好 我比较记忆深刻的是一个女生A每门功课都很优秀 体育也很棒 从来不浪费时间 上课有时候会写作业 总之效率相当高 比较喜欢思考吧 是我等不能及的那种 看上去其实不像很用功的 但是 业余生活比较丰富 不是死读书 什么活动都热衷 后来高中去了省重点 之前有的时候可以看到她晒各种照片 各种出

去gay吧是怎样的一种体验？
因为对各种事物都蛮有好奇心的，一直以来蛮想去gay吧看看，可是因为总总原因还是没有去过。
（好吧，我是不敢去）
现在是凌晨四点，刚从des出来，占个坑，等回去补个觉再码，真的是我第一次来Gay吧，或者也可以说是我第一次来酒吧。
好啦，我来写啦（手机不会打分割线，各位客官凑活着看吧） 这是我第一次去酒吧，然后第一次就去了des。
因为之前也看过好多好多关于des的体验，然后也好奇心挺重的，所以一直想去看一下，但是苦于没机会。
前两天有个学长（也是gay）和我关系挺好的，刚考完雅思，想放纵一下，他就提议去des玩，我挺想去的，就答应

如何评价新闻:90后美女CEO进军旅游业：七家风投追捧，薛蛮子15分钟定投？
题主你应该是看过我之前的回答的，所以我不知道你是没领悟呢，还是在逗我开心 如何评价一个月前，我绝不敢把无耻用在创业者身上这篇文章？
- 孙志超的回答 创业最前线也是个创业媒体。
老板是89年的小伙子，去年年初开始运营这个公众号，去年的个人年收入就是百万级的，而公众号也在一年半内拥有近百万关注。
你对他们文章的每一次疑问和每一次传播，最终都会转化成他们的收入。
所以，没事不要老当看客，帮人数钱

如何评价南怀瑾的文言文水平？
论语别裁前言中作者提到：“至于孔子学说与论语本书的价值...只要不故加曲解，始终具有不可毁的不朽价值”，然而正文中，南氏将“学而时习之”的“时”解释为“时间”“父在观其志，父没观其行”解释为：父母在面前和父母不在面前背着父母的时候都要言行一致“季氏旅于泰山，子谓冉有曰：女弗能救与？
”的“旅”解释为“旅行”，“女弗能救与”解释成解释成“你不能救他们季家吗”“夷狄之有君，不如诸夏之亡也”解释为：那些蛮族落后地区的人，也有头子，有君长酋长。
但光有形态，没有文化，有什么用，不如夏朝，殷商，虽然国家亡了，但历史上的精神，永垂万古，因为它有文化“无友不如己者”解释为：不要看不起任何一个，不要以为任何一个不如自己......过去读书以为某某某犯的文史错误就够多了，没想到南氏犯得更多，真可谓姜还是老的辣！
然而我百度了一下，南氏很重视文言文的学习，在多个场合提到过文言文的重要性，可为什么他本人的文言文水平会是这样？
我读书少，不知道该如何评价南氏的文言文水平？

人文学科是绝对存在正确答案的，虽然这个正确答案并不绝对。
文言文这种东西是古人用来交流的工具，肯定是有一个标准的解释的，否则古人如何交流？
而这种标准的解释当今人如果想了解到，肯定是要花一番工服（比如比对各种文本当中同一词句的用法）来尽可能接近之的。
不能说你信口胡诹一个所谓“别出心裁”的解释就打着“人文学科没有标准答案”的大旗给自己打掩护，最恨的就是说这种话的人，人文学科里也是有“民间科学家”的。

当孩子面破坏孩子的玩具，对孩子有多大影响？
上网查了好久都没有查到相关的任何一条。
孩子犯错误的时候，当着她的面，抢过她手里的东西撕碎。
这样对孩子有多大影响。
非常感谢各位真诚的回答。
在网上搜索的时候，越搜越心里越难过。
我相信非常多的父母都做过这样的事情，可是很少有人关注和在意父母的这种小行为对孩子的伤害。
孩爸认为我想的太多，把孩子想的过于脆弱，所以才上来求教。
可能我没有说清楚，孩子两岁半，不停的用一个卷纸芯打妈妈，多次警告无果后，爸爸才冷静的从孩子手里拿走，撕碎后再次警告，没有发泄情绪的过程。
妈妈觉得撕碎这个举动有些让人心里不舒服，爸爸表示不理解。
没有钟爱或者珍视的玩具，没有发泄性质的举动。
真诚是最美好的，就像刚才一个评论里说的，共勉吧。
我们都希望自己能做更好的父母，不匿了。
敬告：各位答主的回答都或多或少有一定程度的负能量，请尽量注意调整自己的心情心里承受能力较差或心情较差的同学，请谨慎阅读。
那简直是整个世界的碎裂与倾覆，一辈子的伤痛啊。
我觉得成年人与小孩子最大的区别就在于成年人更懂得理性的面对一切，体谅他人并冷静的处理事情。
你这样做和那些以自我为中心随便破坏别人看不顺眼东西的小孩有什么区别。
说真的，这位妈妈你最好跟你的孩子道一下歉好好说说，也许这作用不大，但是至少可以让伤害稍微减轻一点。
我14岁的时候被这样对待还是会难受到说不出话来，虽然我那时候经常觉得自己已经不是小屁孩了，尽管

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
正好总结一下最近几年买过的令人幸福满满的东西。
1. 不锈钢保温杯。
12小时保持热水的温度，24小时冰水保温。
每天热一壶热水倒进杯子里 随便去哪里都带着它走天下。
而且绝对防漏。
有的杯子介绍是不漏水 可惜质量差强人意了。
我买的是Thermos. 2. 便携式小支架 其实就是放ipad， kindle， 智能手机这些的小平板，但是按着那个按钮可以随便调节还挺舒服简单的，无论是放在桌子上还是躺床上斜架着看电视剧都很方便，手拿着真的好累啊

只论与唱歌有关的实力，都是三主唱的组合，TTS和Mamamoo哪组更强？
TTS（泰妍Tiffany徐贤）Mamamoo三主唱（颂乐辉人华莎）觉得两者都算现在泡菜女团里最强的三人主唱组之一了不摆资历不论成绩和人气只论与唱歌有关的实力，比如：唱功音色情感现场live能力舞台表现力和感染力默契度消音等等与唱歌本质有关的硬实力
题主说了不摆资历，不论人气和成绩，那看不看脸呢 如果不看脸，那就是蒙面歌王了，我觉得五五开。
如果看脸的话，TTS赢盘。
但TTS有一个劣势在于她们是少时登顶之后的产物，台风稳定克制较少即兴，比起mamamoo的自由奔放即兴发挥，未必欠缺这个能力，但主要原因还是前辈身份作怪。
所以总体上不带粉丝滤镜的话，TTS占优，但优势不大。
不过题主没有让TTS VS妈妈木全员已经很良心了，毕竟少时最大残疾团，没有rapper真要是加上

国民党军队内战失败的根源是什么？
45年日本投降后，蒋介石的威望达到顶点，但是短短数年就兵败如山倒。
说“国军之败，败于内耗”似乎太笼统，我很想知道其根源在哪里？
哪位能从军事，民心，内外部环境等多方面解释下？
最大的原因是：共产党获得了最广大，最底层百姓的支持。
他们才是中国社会的根，最扎实的根。
谁赢了他们，就是赢了中国。
前几次的社会运动，顶多在社会上层这一个小面积里产生影响。
底下的百姓只觉得这个社会有点不太平，对他们来说，就是换了几个皇帝而已，但他们的日子都没有好过多少。
三民主义这个东西，对知识分子讲有用。
你对农民讲有什么用，一群的文盲怎么能够听得懂呢？
你还不如直接拿点实惠给他们呢？
还不如直接跟他们

你的日常搭配是什么样子？
留下自己的日常搭配 身高体重风格相似的相互学习借鉴一下 抑或来这里做一个记录 每天出门拍一张自己的搭配怎么开心怎么来 来po一些自己的原创搭配图吧-----------------------------------------------------------------一年前的提问补充问题之后 突然火了 题主表示受宠若惊啊哈哈哈 题主学生党一枚 平时看了很多穿搭经 但是道理我都懂 可我应该怎么穿微笑脸都是各种歪果仁穿搭图 我想看点实战经验 真不是钓鱼贴 题主的用心还是很单纯的哈哈哈哈哈
这几天私信评论要爆炸了，我又在工作实在没时间回复，这边统一回答一下吧！
爱你们哦 1身高174 体重112 2我也知道我长得着急，但真的是山西传媒学院16表演系的 9月满19岁 3没有割双眼皮 没有割双眼皮 没有割双眼皮！
4还有啥来着.......... 要衣服链接你私信我，我都会回复。
5我穿过的袜子 不卖不卖不卖！
6哪个女生不p图的咯.....但我发誓 真的没有拉腿长！
只是把自己p瘦一点嘛...... 照相角度下来180即视感，宝宝

如何评价火影的结局？
看最终话，卡卡西是第六代，鸣人是第七代，佐助和小樱在一起了，鸣人和雏田在一起如何评价这种圆满的结局
一句话：为了迎合各种需求佐樱鸣雏鹿鞠然后剩下的随便搭配。
下面是不完全吐槽： 1.话说，木叶真的很流行自动隐退吗？
2.照美冥还是没有结婚？
3.我爱罗的发型简直不忍直视！
4.白皮肤绿眼睛的小孩儿，应该是佐井和井野的结晶话说这个扮相很吓人好不好 5.凯老师终生残废了看来心塞 6.红老师完全没有当年的气质了啊 7.二柱子依旧中二着 8.最后一幕，鸣人的雕像上惊现草帽海贼

电影《湄公河行动》好看吗？
今天下午是和好久不见的老朋友一起看的，本来一起聚是很开心的，结果看完电影后一句话都不想说，比较尴尬。
就是因为觉得电影挺好看的，“刺激”到我了，有几个印象比较深刻的镜头。
一个是老奶奶在河边洗东西，同胞的尸体浮上来的时候。
很凶残，难以想象这些遇难同胞的家属看到之后会是怎样的心情。
另一个是谢旭追拿突的时候，一个小男孩突然出现了，然后就看到他熟练的拿出枪，然后疯狂射击。
孩子是一张白纸啊！
而糯康竟然没有人

为什么年轻人都不喜欢潮剧了？
1潮剧属于戏剧的分支，是一门高雅的艺术，虽然几经变革，力图“雅俗共赏”，但仍然改变不了她是一门艺术的本质 2以前潮汕地区的娱乐项目不多，潮剧戏台就成了大家期待的节目。
我们的父辈祖辈大部分是属于俗赏，并非雅赏。
他们只是在看戏在娱乐在消遣，就像现在的人看电视剧一样，并未真正体会到潮剧作为一种戏剧的艺术魅力。
3现在仍然有部分前辈热衷于看潮剧（数码影片），也许是因为习惯，也许是因为对新娱乐的不适应

认识很多天体是一种怎样的体验?
比如认识半人马座（A，B什么的就合起来了），比邻星（离太阳系最近的一颗恒星），巴纳德星，罗斯系列（254，248）wise（1049-5319a，b）等等天体，或是比其他人多知道太阳系天体的信息。
勿吐槽，其实我挺希望你们科普几个天体。
怎么样叫认识？
要是说知道名字的话，我认识十几位数的天体。
要是说会背，那不好意思，我自会按照星表背，比如从HD1一直读到HDxxxx，晚上睡不着就数星表而不是数绵羊。
如果说要完全了解各项天体参数才能叫认识，那除了在星表中的参数我能查出来，我自己一个都不会背（背那个玩意儿干嘛？
我估计吧，你所谓的认识，应该是指认识图像吧，那更不好意思了，基本上所有的恒星，都是一个样子：一个艾里斑至于星云星系星座，

如何客观看待杨靖宇的抗联在东北的作用？
史实层面 沈听雪 同志写得比较完善了，故而我从其他方面说说吧。
自日俄战争后，中国东北这片丰饶的土地便饱受战乱。
借着“柳条湖事件”， 日本终于开始采取实际行动。
从1931年东三省沦陷，到1945年抗战胜利，东北人民的反抗斗争从未停止。
作为拥有当时中国最强军力的奉系军阀小六子，未作任何抵抗，将东三省拱手让人，除了东北抗联，东北人民还能指望谁？
国土虽沦丧，但反抗从未止。
只要还有一天这片土地上还响彻着，反抗的

香港的僵尸片为何近乎绝迹？
现在的人越来越丧失了，僵尸片满足不了了

汪精卫在1940年建立南京傀儡政府，至1945年政府解散，这期间都有什么政绩？
推荐三本书高阳写的粉墨春秋（网上有），金雄白的汪政权的开场与收场（高阳小说是抄这本的），汪伪政权资料选编系列（有汪的各种讲话录，我只淘到两本，不知道是否就出了这两本）看完基本能有个直观感受了。

日本京都的自来水可以直接饮用吗？
知道东京的自来水大多可以直接饮用，但是京都府的可以么？
以下是京都市水道局面向小学生的广报传单： 1“安全又安心”：水质检查，矿泉水检查18项，自来水要检查50项。
2“对环境友好”：矿泉水要用塑料瓶装，还要用车船运输。
自来水通过自来水管自然流向家家户户。
3“好喝”：请近1万人在不知道所喝的水的品种的情况下做调查，得票数排名由低向高分别是：国外的矿泉水日本的矿泉水自来水。
4“价格便宜”：买一升矿泉水所需的钱，相当于400升自来水（一般的澡盆装

如何看待《人民的名义》中的侯亮平？
他工作做事棱角会不会过于分明了？
不是更容易被打倒吗？
官场中这样的人走不远吧？
很多人批评，侯亮平夫妻对话过于官话。
那是因为你不了解职业病这种特殊疾病啊。
有些技术性相对强且远离普通生活的职业都会对从业者产生影响。
会不自然的就带入自己的生活。
我母亲是个小学语文老师，小时候吃饭都能扯到如何写作文上去。
教育发生在每个日常生活里。
人家夫妻两个一个反贪一个纪检，压根就是同一职业。
双职工家庭谈话没有专业术语才是不正常。
我同学两口子经常在微信上一本正经讨论病情。
你看不到的生活不一定是

带子、江珧等贝类的足丝有多坚韧？是否有仿生学价值？
谢 Void 邀请，同时欢迎报考加入我们课题组：） 要想细说这个问题其实还是很困难，挑几个点说一说。
贝类的足丝其实很早就被人类注意到了，没办法，不管在什么地方，它们都像漆黑之中的萤火虫一样，鲜明而出众。
它们确实很值得进行仿生材料学研究，不过相比于韧性来说，粘附性能其实更出众，这些贝类，可以一层摞一层地粘到船底，有时候能粘好几米厚，又或者，它们趴在石头上时，哪怕经历再大的风险，再大的浪，也会有默契的目光

创业能有多艰辛？
经常听朋友讨论创业不易，艰辛来自于各方面：经济环境，资金，产品，团队等等！
我也是在创业的路上，但并没那种特别艰辛的感觉，总庆幸自己运气不错。
当然，其实内心深处也是很担心正真的艰辛还未到来，毕竟离成功还很远 ，那么，创业的艰辛能到怎样的程度呢？
题主说：“艰辛来自于各方面：经济环境，资金，产品，团队等等” 嗯那我来说说不是这些方面的吧 我的公司是租的商铺，一楼，梅雨季节连降暴雨，公司被水淹了。
突然断电，不能用电脑导致工作中断，偏偏有非常的重要的稿子等着做。
隔壁公司老板清明节烧纸，险些引发火灾烧了我家。
合作的供应商破产倒闭，老板跑路，导致货源中断。
客户破产倒闭，欠着我钱没结。
客户出车祸死了，欠着我钱没结。
客户的老婆卷了客户的钱

张五常说「中国一定是做了非常对的事才产生了我们见到的经济奇迹」，那是什么呢？
张五常：我可以在一个星期内写一本厚厚的批评中国的书。
然而，在有那么多的不利的困境下，中国的高速增长持续了那么久，历史上从来没有出现过。
中国一定是做了非常对的事才产生了我们见到的经济奇迹。
那是什么呢？
这才是真正的问题。
中国的经济制度
这就好比一群课堂上课的学生 小鹰是个顽皮孩子，但人家聪明啊，不偏科什么都肯学，关键在于，小鹰打架骂人抽烟喝酒但小鹰是个好孩子，知错就改，改的还特别快，特别讲究方法。
所以小鹰犯错多，改的快，改了就不犯了，没多久成绩就飞升。
小欧这孩子稳重，底子厚，但没有小鹰那孩子灵活，成绩始终前几名，特别稳。
典型的别人家孩子，样样都行，也不知道咋会的。
小樱就有点年轻气盛的感觉了，不得不承认小樱这孩子学习态度非常不

关系很好的异性朋友和你表白，到底该不该成为恋人？
其实是想以更长久的方式相处 因为谈恋爱一旦分手就老死不相往来 可是对方却不希望这样 执意的想成为男女朋友 但却不想从此失去他
恋爱这件事，有时候觉得很复杂，有时候觉得很简单。
复杂在于，对方好像无论如何都在误解你不喜欢你。
简单在于，两情刚好相悦。
简直是别人都可遇不可求的事情，你是不知道你有多幸运。
两情既然相悦，就在一起吧。
如果你们懂爱，一定会为了共同未来努力。
至于是不是有天命，真的只有走了才知道。
做一件事情之前，就总想要确定结果再走。
但恋爱，真的不应该用结果导向。
很多分手了的恋人，也是彼此祝福，各自成长的。

在不做翻译和老师的情况下，英语专八真的能起到很大作用吗？
英语专业快毕业了，感觉翻译实在没天赋。
题主很多复杂的汉字时常都会忘了怎么写。
此外，也不想投身教育，因为湖北当老师对学历要求很高。
现在专四过了，四六级裸考也过了，过段时间考BEC中级。
学校安排了实习，招聘会也跑了，发现如果不做翻译或者老师，几乎要求都是清一色的6级，很多高端外贸几乎都是要有经验。
现在要抉择到底是在学校呆还是准备专八。
题主英语基础不是很好，只是嘴巴能扯蛮多英语，准备专八不一定会过，感觉之后可能也只能做外贸了。
但是外贸需要经验，英语专八一般不需要，可是 感觉英语专业专八也是种情怀，一种梦想。
阴沟里洗没姐儿的知友，求指导啊
建议答主打开前程无忧，搜索英语相关工作，就会知道专八对于英语专业的重要性。
这不仅仅是你之后从事什么职业的问题，专八证书是对于如今每况愈下的英语专业毕业生最起码的要求了。
不是我批判谁，大学你选择了英语专业，毕业之后连专八都没有，你四年到底做了些什么？

为什么东北会衰退？还可能复兴吗？
历史上有闯关东，东北老工业基地也曾经占据重要地位。
为什么现在东北会出现老龄化和经济衰退严重的问题？
有哪些复兴东北的好办法？
参考
看到了好多熟人！
只能说前途渺茫吧。
工作十年，接触了东北的外企私企国企体制内各种企事业单位，感觉的确是活力问题，思想的问题，大家都图安稳，以体制内工作稳定为荣。
至于说要大换血的，我认为不是个体的问题，换血也是无用的。
前几天教师节，我记得我上学的时候，很多同学都说以后有孩子了保证不给老师送礼，不惯病。
但是，他们的孩子上学甚至上幼儿园以后，他们却还是在重复着当初自己鄙视厌恶的行为。

是哪个瞬间让你喜欢上他/她？
是哪一个瞬间让你确定你喜欢这个人的呢？
最近在策划一首填词，需要素材 希望回答的各位能给授权
所有的学生都被赶鸭子一样的带到操场上做着早操。
偶然出现在跑到上的一群甲虫，引起一阵骚动，有的女生尖叫着，有的女生啪叽一声踩死了一只，而她低着头，抿着嘴唇，仔细盯着甲虫，看着它们一点点的爬过去，婴儿肥的脸庞显得格外的迷人。
那一瞬间，我觉得我喜欢上了她。
现在每次看到甲虫，看到操场都会不由得想起那个瞬间，想起17岁金黄色落叶的秋季。
--------------------------------------------------------------------

哪个瞬间让你突然觉得读书真有用？
曾经参加一个讲座，一个据说非常出名的老师什么的，在那儿给我们做讲座。
可能是当时瞧不起我们学校吧，而且因为时间安排比较紧，一天有两场，所以对我们的学生非常不好。
讲话时候，总是让人觉得特别的难受。
他讲到历史的一部分的时候，说到了皇权统治，然后就说，在欧洲，经常出现女性统治一个国家甚至几个国家，但是在亚洲这种现象根本就不可能出现，除了唐朝的女皇武则天。
对于女性的压迫非常强，然后就谈什么封建礼教的发展，

为什么现在的女人都不穿肚兜了？
首先并没有科学依据说带胸罩就能导致胸不下垂，胸下垂跟穿不穿胸罩并没直接的关系。
个人觉得穿肚兜反而比带胸罩更舒服，是否我们是受到西方的影响才逐渐淘汰了肚兜？
肚兜是我们中国的文化，为什么会被淘汰掉？
泻药 内衣确实是西方先兴起后传入中国的，但我认为淘汰掉并不是文化方面的原因，而是内衣确实比肚兜实用。
就我自己而言。
我并不觉得穿内衣的唯一或主要目的是防止下垂。
如果穿肚兜的话，第一，包不住胸（别问我怎么知道的，我也是一个肚兜爱好者，然而事实是只能睡觉的时候穿穿，要不然。
）第二，朋友，你感受过大胸女孩子下楼梯的酸爽吗？
就算穿了承托不错的内衣，我都觉得她们分分钟要唱着歌儿蹦着跳着飞走了，

服用阿胶，燕窝，犀角，牛黄等动物性中药材是吃荤吗？
这样是不是也是触犯了杀戒呢？
如果长期吃是不是更加罪孽深重呢？
没有皈依受戒，但是很认同佛教的观点。
在家人，三分之二的时间吃素，虽然也是吃荤的，但是一想到每天一勺阿胶就是天天都在吃荤，这虽然是50步和100步的问题，但还是与慈悲不符心里突然有些纠结，还请师兄师姐指点
谢邀 荤指韭菜葱蒜之类有刺激性气味的植物。
我想你的意思是算不算肉食。
阿胶是驴皮所制 燕窝含大燕血唾 犀角取得伤犀牛 牛黄本是胆结石 所以把这些东西当食物当补品吃，还算是肉食，但若是当药吃，那能算在三净五净肉上。
心里又纠结，我倒是劝你不吃，心里没纠结，那就无所谓。
从居士五戒说，杀淫盗妄酒，其实并没有戒肉食这条，大乘佛教里讲到戒肉食，应该是菩萨戒了。
一般大乘信徒，会把杀生戒和肉食联系起来，

你的父母有怎样的爱情故事？
大家都在说自己的情感经历，嗯听够了，现在想听听老一辈的爱情了
我爸和我妈从初中就谈恋爱，典型的早恋。
他们到现在都跟我说是工作的时候同学聚会好上的，可是他们不知道我奶奶和我姥姥早就跟我全盘托出他们那些个小故事。
我也偷偷看过我爹学生时代的日记本。
上面歪歪扭扭的写着：她长得不好看，但是性格很爽朗，我喜欢。
我妈是朵灿烂的交际花，从小就追她的人奇多无比。
她天生擅长表达，凡是据理力争，强势的让人喜欢。
这实在不可多得，圆滑大气，只可惜是个女儿身。
在我眼里，很多时候，她

如何评价李兰云的回归单机之作《新剑侠传奇》？
泻药，又是好久没上问答社区了。
才发现唯一写的稍微两篇长点儿的回答都和单机有关oo 换个话题经验吧我其实并不是那么深入了解单机啊噗 首先，这篇软文就是标题党，人家说的也是曾经想这么叫，但最终并没有。
实际上，这个和现在真正的“剑侠情缘3”（剑侠情缘网络版叁，简称剑网3）好吧这名字真坑^ 没半毛钱关系。
其次，西山居三剑客是值得敬佩的行业前辈，不过他们确实在很久以前就离开了西山居

为什么现在竞技游戏环境这么差？上来秒选，挂机，送头，送能量，瞎玩，互相问候家人？
从电脑游戏到手机游戏，游戏本不就是娱乐嘛，为什么越玩越不开心？
我来瞎说一句大实话吧。
因为题主你玩的这些竞技游戏，自己的分段都不高。
秒选，挂机，送头，送能量，乱玩，互喷，这样的玩家任何游戏高低分段肯定都会有，但是高分段你碰到这样玩家的机率绝对是远远低于低分段的，不论什么游戏。
打到高分段，大部分玩家自身肯定是有实力的，再一个态度上对胜负也更加重视，不会无缘无故就进行破坏团队的行为。
说白了就是一个态度问题，竞技游戏，你抱着“娱乐而已”的心态去打天梯排位，那

如果问答社区放到中国古代会被问什么问题？
镜像问题
我孰与城北徐公美？
你们要的图！
妻当然是你！
妾邹哥哥最帅了！
么么哒 客人邹先生一表人才，徐公怎能与您相提并论？
邹忌修改问题昨天我看见徐公了，明明帅翻我。
走开，你们这群骗子！
徐公匿名点赞 齐王寡人已将那姓徐的驱逐出境，爱卿如有他求尽可一一道来。
邹忌回复233333333333

想要把自己的房间装饰的偏向于宅的风格，有什么推荐的栗子或者图片吗？ww？
再加上一点少女心属性（捂脸）
这个可以看路人女主的养成方法第一季第二集。
安艺伦也的家就是标准的“宅男风格”墙上有海报： 满书柜的漫画和轻小说： 手办自然是不能少的： 床头有海报，床位是手办柜： 书柜还得是大的柜子 游戏是必不能少的： 主机，电视也得有： 其他还好，最大的难度还是预算，虽然死宅氪金很正常，但是要达到安艺伦也那种级别的氪金，没有几万块钱是想都不要想了（这也看得出主角真的有钱啊）。
中国的轻小说和漫画已经卖的很便宜了，

怎么评价我对外国人讲英语，他却对我讲汉语？
这要看你是在哪里与这个外国人对话，如果是在某个英语国家，你用英语与其搭讪没什么问题，但是如果在国内，你用英语与外国人搭讪那纯属不可理喻，中国是个说中文的国家，你理应先用中文与其对话，在对方表示听不懂中文的前提下，你才应该改用你认为他听得懂的某个外语跟他交流。
在哪个国家，当地人与你沟通不是用他们的语言，而是用中文与你交谈的？

如何看待2016年7月8日韩美正式宣布部署萨德系统？这将对我国产生怎样的战略影响？
影响肯定是非常大的，不论是对于中国以及俄罗斯未来可能的军事行动，还是朝鲜半岛的局势，影响都非常大。
大家心知肚明，我就不用废话了。
我就想谈谈我是怎么看的。
1中国高层是否提前知道韩美达成一致？
我倾向于知道。
6月26日，Putin在下半年已经预定要来中国的情况下专程访华，只待了不到24小时。
发表了一份关于加强全球战略稳定的联合声明。
全文见中华人民共和国主席和俄罗斯联邦总统关于加强全球战略稳定的联合声明（全文）

此次巨斧风人肉事件部分舰队collection玩家表现，是否表明该群体正式明确对战舰少女R玩家的敌意？
这个问题，不匿名，也不拐弯抹角，因为面对问题的鸵鸟行为，毫无意义。
整个巨斧风人肉事件中，有不止一个舰队collection玩家（虽然大部分时候我们对其定义为“C厨”，但是其基本属性，依旧是舰队collection游玩人士），不仅对巨斧风的人肉行为百般辩白，甚至完全无视国家明令禁止的网络人肉行为。
而整个舰队collection吧，对于此类极有可能危害本吧合法存在的行为不仅没有予以合理谴责和制止，甚至放任事件发酵，导致由当事人之间的法律问题上升为两个玩家群体的对抗，是否表明舰队collection现阶段甚至置70W经营者所重新经营的新私服于不顾，以消灭战舰少女R游戏及玩家群为最优先事项？
舰c玩家的冷漠和敌意并不在于舰c玩家本身，而是在于舰r玩家和官方自身的恶行和反复的对外界撕逼带来的信任透支 巨斧风不代表舰c玩家 但是在数次撕逼中，舰r玩家很多行为可以指明其官方立场 包括这次 细想舰r水军搞人肉不是一天两天，闹爆吧和打砸抢也不是一天两天 但是虽然被舰r出道的c厨无数， 却极少有虫群承担这是自己的责任 虽然说得很乐呵呵，但是对于虫群和寨游官方来说。
他们这种完全可以用工业水平级的洗地比起巨斧风更

医院能否给手术室装玻璃，便于患者家属观看？
装了玻璃墙，你又会上来问 医院这样做合适吗？
观看手术过程血淋淋的，我大婶当场晕了过去，我二大爷看的当场心脏病发作，我三大妈看到亲人被刀子一点点切开当场哭的不省人事，医院这样做考虑到我们家属的感受了吗？
你肯定会这样来问的！

武汉大学有哪些不为人知的有趣的地方？
珞珈十八栋 4栋 5栋 6栋 7栋 8栋 9栋 10栋（闻一多故居） 11栋 12栋 13栋 14栋 15栋（暂无） 16栋 17栋 18栋 19栋（周恩来故居） 20栋 21栋（右上方）

结婚后，你和另一半没做过爱的最长时间是多长时间？是如何发生的？你又如何度过的？
可能女人生孩子的原因，精力没那么大了，妻子好像对同房非常排斥，所以想问下大家的看法。
怀孕产子前后1年 孕中期做过两次 期间各种靠右手兄弟 和老婆相互时初恋 也是相互的唯一 有了孩子之后反而比以前更加爱老婆 深切体会她的不容易 我是相信世间还有很多美好的感情，感情专一的人大有人在

《阿瓦隆》或者《抵抗组织》中如果第一次组队任务成功，以后每次都用这一班底组队不是胜算很大？
第一次执行任务才2-3个人，很难说。
如果队长是间谍，他可以带上抵抗者，自己投成功，先装一个回合等人数多的时候再混进去投失败（顺利的话也为自己在特殊局中增加了胜利筹码）也可以带上间谍，自己投成功，假如队友也投成功，你俩可以一起混到多人执行任务甚至拿下特殊局。
你说的抵抗者赢的概率大，是在抵抗者当队长顺序往下选队友然后抵抗者又连坐的情况吧，这时候间谍只能哭了哈 第二次执行任务要加一个人进去，你面对的

如何看待玩具因说“台湾岛是中国最大岛屿”而被台湾男子怒砸？
新闻来自ptt和自由时报：即时新闻综合报导台南市一名锺姓爸爸今（6）日早上在家陪儿子玩玩具，原本开开心心的，但没想到这个兔子玩具开始发出奇怪的声音，接着就被这位爸爸砸烂了，直说：这种玩具怎麽能留在家裡荼毒小孩子！
，影片PO上脸书社团后引起广大迴响。
砸个玩具算什么英雄，有本事拿着枪跑到联合国代表大会上，一个一个问下来，承认台湾属于中国的代表全毙了，那才算英雄，只不过我怕蔡英文会吓尿

人事部CATTI一级口译到底有多难？有大牛可以分享经验么。？
如题，在网上基本搜不到CATTI一口的真题和相关经验，非常想知道一口的相关信息，比如报考条件，题型，难度等等。
期待大牛回答！
不知道CATTI大牛会不会玩问答社区哈哈哈哈哈哈
人事部二级口译向来通过率较低，一级口译难度更大，考生数量少，回忆的真题自然较少。
鄙人与几位口译爱好者恰好今天考了一次一口。
总体而言，一口的题材并没有超出大纲，所以大家复习的方向和二口一致即可。
但在练习的过程当中应更加注重自己的流畅度和准确性，否则很难在众多口译精英中脱颖而出。
以下附带今天考试的真题回忆，需要的同学可以自行查阅，也欢迎一起交流。

怎么看待安倍投美1500亿美元，提供70万工作岗位？
客观来讲，安倍是个有能力有抱负的政治家。
只用了短短两个月，就夯实了因特朗普上台而不确定的美日关系。
此次对美投资的项目可谓是双赢合作。
美国基建投资项目可能是世界上最优质的基建投资标的了，也只有日本可以堂而皇之的进行下去。
中国想投资美国基建投资的话还会遭遇美国国会的联名反对，最后也不一定能投成功。
这次美日合作，看似日本巴结美国，其实美日政府都达到了自己的目的，安倍不可谓老奸巨猾啊

如何制作这种出这种彩虹字海报？
定睛一看，居然又是关于混合工具的问题 怎么说又是呢，因为昨天刚答过一题关于该工具的问题 其实这个工具我用得蛮少 既然又遇到，我就答了 最近刚结束一段失败的感情，感觉莫名其妙文艺了起来。
首先，新建AI文件，键入需要的文字并转曲，然后取消编组。
选中其中一个文字，复制一个接着横向缩放，把水桶腰变成水蛇腰，然后二者居中对齐。
两者换成自己喜欢的颜色。
点击混合工具按钮，接着分别点击胖瘦两个文字，并双

哪里能买到靠谱的葡萄酒？
只喝过张裕，对红酒不太懂，想多尝几种找到自己喜欢的。
但是现在假酒又那么多，请内行人士推荐个可以买到真酒的地方（最好支持邮购），最好有些中低价位的酒可供选择。
如果是要买原瓶进口的葡萄酒有几种途径：1.麦德龙 大润发 沃尔玛 家乐福等大型商超 2.可以上网买：美酒汇 酒仙网 也买酒3.如果是想找靠谱的，好喝的，在厦门可以呼我，我给你推荐-

怎样算遇到了合适你的人？
找到一个很适合的爱人需要满足两种心理需求， 一种是安全感， 一种是归属感， 安全感就是你确定你的另一半不会走， 归属感就是你确定你不会走。
合适的人不一定要情商多高，但一定要懂你的点。
知道怎么能让你开心，这样漫长的一生共度起来才不会太费劲。
他不会在你感性的时候讲道理，不会在你气得头冒烟的时候跟你硬碰硬。
打乒乓球时轮流发球，绝对不会一直让你当捡球的那个。

终其一生处于社会底层的人，是不是活的失败被人瞧不起是劣等人呢，衡量人生值不的标准最重要的是社会地位？
谢邀，你来错地方了，问答社区er最瞧不起两种人，一种是瞧不起社会底层的人，还有一种是社会底层的人。

在日本大众餐馆是否允许吸烟？
并不能笼统地讲“大部分允许抽”或者“越来越少”。
因为不同种类的店铺是没法用“大部分”和“少部分”来界定的。
A.不允许抽烟的店： 店铺面积小的日式快餐店和绝大多数洋快餐，以及绝大多数规模大的连锁型咖啡店 多数开封菜麦当劳 汉堡王 吉野家 松屋 家 卯... 星巴克 DoutorCafe TurisCafe... B.设有禁烟席和吸烟席的店： 各类Family Restaurant，店面较大的日式快餐店（无所谓连锁不连锁）和非连锁型（或者规模

被撩是种怎样的体验？
高中时候有个特别钟意的女孩子 因为自己是班长 所以班上的大事小事都得操心 班上的钟是上一届留下的 直接斜着放在黑板上那种 某天早上我打完迟到后 帮同学擦黑板 因为自己也是那种张牙舞爪的人 擦个黑板一招如来神掌 就把黑板上的钟打了下来 不偏不倚正好打在脑袋上 得亏之前钟就掉下来把玻璃砸碎了 所以也不是特别疼 可还是下意识的后退了几步 说了声哎哟 显然那女孩儿在座位上目睹了一切 因为平时关系特别不错 于是她特别

日本和中国的工业体系哪个更加完整？
偶尔在论坛上看到这个辩题，但是他们都说得不够系统和完整，希望知友能为我们解惑。
我就不明白，怎么这样一个问题还能引出这么多嘲讽呢？
有人说是不是还要以别人没有完整的工业来xx啊？
，有人说现在讲究国际分工，不讲究全，日本市场份额大，甚至有人拿美国来比较？
我说，你们难道就不能为了黑而黑吗？
一定得秀一秀优越吗？
本人替各位回答一下，中国号称发达国家粉碎机，绝对是有理由的，很难想象如果没有国产手机的低价竞争，中国有多少人能用得起手机（高铁也是如此，你们难道没想想飞机票打

如何看待中国体操女队在里约奥运会资格赛遭遇的严重压分现象？
中国女子体操队在里约奥运会资格赛中仅出现两次大失误，拿到预赛第二。
而中国队的强项高低杠和平衡木均遭到严重压分。
世锦赛冠军范忆琳的动作有瑕疵，但仍有6.9的世界最高难度，却已出局决赛商春松赛前发烧，坚持完成了比赛，平衡木和高低杠却拿不到想拿的分数。
同时，美国的完成分却高居不下。
高低杠弱项的Biles打到8.9，kocian和gabby的分更是出现了9的分数，高出中国队的完成近1分，足以抵消一次掉杠。
这次压分，几乎可以毁掉中国女子体操的全部夺金点，同时让团体上，再无国家能挑战美国。
如何看待这一现象？
因为有的人就是长一张受人欺负的脸，因为有的人就是狗眼看人低，因为这个世界上到处都不缺乏偏见和趋炎附势，因为这个世界并不是某些小清新想象的充满善意。
但凡中国受到不公正待遇，很多人就特别爱反省，好像这样才能显得自己公正客观。
甚至有贱骨头说我们受歧视是因为我们作恶。
大家记得2004的涅莫夫吗？
完美表现，连一个奖牌都没有拿到。
全场嘘声几分钟，裁判改判仍然没有奖牌，观众席嘘声不断，最后是涅莫夫向全场致谢，

职场如何穿得休闲舒适又有气质？
本人女，工作几年之后，对自己的形象慢慢更加注意啦，但是穿衣搭配方面依旧不太擅长正装感觉很累很拘束，休闲一点又觉得有点随便不够气质，尤其是穿运动鞋配牛仔裤什么的，总穿不出人家那种潮感。
邀请了几位擅长搭配的大大，希望多多推荐主要是日常款，舒适感好，又能感觉气质品位兼备，不low不做作，谢谢
每天都在烦恼怎么穿？
懒人一周的终极穿搭懒没有错 总有辣么几天不屑于搭配，别心烦，这里的几款风格套装 也能穿出不一样的style。
DAY 1. 知性通勤正装 不想上班？
为了这一身好看的套装，你也要赶紧从床上爬起来努力工作吧！
DAY 2. 时髦女人味 即使不用穿着正装出席正式场合，你也还是可以借助法式浪漫喇叭袖衬衣与时尚的抹胸连衣裙组合好看的鞋包，展现你小女人时髦的一面。
DAY 3. 个性酷感 想扮酷玩个性，机车靴

自学java遇到不会的，该到哪里问呢？
自学java，遇到不懂的东西，想知道在哪里问，比较容易找到答案呢？
除了让我多看书自己解决，还有其他的办法吗？
题主可以在问答社区寻求帮助，例如：国内的 SegmentFault 和 问答社区，描述清楚自己遇到的问题，包括但不限于：问题概述软件环境和版本高亮的源码测试用的 Github RepoGist操作过程截图或录屏，然后从系统推荐的用户里挑选声望较高的答主即可国外的 Stackoverflow 和 Quora，问答质量远高于国内社区，但题主需要用英文描述自己遇到的问题，描述不清楚，可以贴高亮代码或 Github RepoGist 以及截图或录屏建议题主：去 Stac

变态是一种怎样的体验？
就是每天早上起床第一件事给异地的男票发一张晨勃的照片

有哪些公司给你留下「幸好离开了这家公司」的印象？
深夜浏览到这个问题，熬夜也得回答一发。
这家公司是做桌面云的，号称首家新三板挂牌的桌面云公司，位于帝都北郊软件园的某飞碟形状大楼内。
如果看到这儿你就能猜出来是哪家公司，那么我们一定是同事。
（ps：如果赞过50，就把这家公司的logo公开，如果赞到100就把股票代码公开出来）非常庆幸自己及时的从这家公司出来了，最近两天了解到，此公司已经就剩20几个人了，16年4月离职时还有100多人呢。
吐槽这个公司几点：1好端端的一

抛开气质光凭长相你认为最美的女明星是谁?
问的是抛开气质谈长相，但是很多答案里面的人明明是抛开长相谈气质比如张梓琳全智贤奥妹甚至各种老牌明星如张曼玉等等明明都是没有气质加成，五官很平凡的人。
补充：很多人问是不是要完全没有气质的网红脸答：不是而是说，在这个题目里面气质不重要，重要的是长相，也就是五官，三庭五眼。
如果长相气质兼备，比如林青霞，那当然好。
但是如果长相气质必须选一个，那就选长相。
也就是说，可能是村姑气质但是只要五官美翻了，那就是美（比如说AB）
郭碧婷 在我心中是最美的

《教父》系列，是先接触书好还是先接触电影好？
之前没看过电影和书，准备认真地用大把时间刷完系列书籍和电影，求指点
不同意 火锅 童鞋“电影明显高于小说”的观点，更不同意“小说跟电影比起来在内涵上差了一大截”的说法。
小说即使有不如电影的地方，也绝不是在所谓“内涵”上。
以迈克尔在老教父事后复仇一战为例，原著中只是消灭了巴茨尼和塔塔格里亚家族，而电影里是把五大家族的四个加上莫格林一锅端了，原著为什么要这么写？
电影版又为什么要这么改？
我在为什么教父中老教父维托没有像麦克一样杀了五大家族首领？
- 胡远东的回答 里曾

为什么有人会为了一个盒饭去杀人？
我们这边昨晚有人在一个商场选购了两个盒饭，去箱包区偷偷吃了其中一个，恰好被巡逻的便衣管理人员看到，上报商场，商场立刻派出四个管理人员到场处理，偷吃盒饭的人见势不妙，跑上二楼的刀具区，四个管理人员随后跟上，偷吃盒饭的男子随手拿起刀具区的一把刀，捅向其中的一个管理人员，割中其颈总动脉，当场不治身亡，随后该男子逃跑，被其捅死的是一个27岁的小女孩，正值青春年华，昨晚知道这个消息，就心里一直不舒服，到底为什么这个人会为了一个盒饭去杀人？
一个人的命只值一个盒饭吗？
ps，最后该男子当晚被抓获
其实这样的例子是很多的，杀人是一件大事，但是动作上看来也不过是戳一戳。
每个人的内心世界不一样，有的人会因为一件小事而动怒，有的人发生了什么也不会动手打人。
从心理学的角度这个凶手能够偷吃饭盒本身就说明其自制力不高，而且内心还是喜欢占小便宜自私的人，那么这种人应该也有扭曲的自尊心，他在被发现之后想到的不是认栽而是害怕被抓住被公之于众，所以他逃跑，当发现跑不过的时候拿起刀杀了人。
这部分来看，可以知道他

ANU，USYD，UNSW，UQ商科/金融专业硕士如何选择？
各位好，小弟本科是985数学专业，想在master阶段读金融，现在手里有4个offer：ANU的Master of applied finance1.5年， USYD的Master of Commerce2年， UNSW的Master of Commerce Finance 1.5年， UQ的Master of CommerceApplied finance2年。
小弟没有移民意向，打算读完就回国。
以后想进四大或者银行工作。
小弟本人是倾向ANU和UNSW，因为少读半年可以节省不少的学费，给家里减轻一些负担。
但是论名气的话， 肯定是USYD的名号最响，有点纠结，请问各位这几个学校专业在相关圈子里认可度会有很大的差别吗，也想听听大家的建议，谢谢各位！
UQ不了解，就其它三校做个横向对比吧. 课程丰富程度：UNSWUSYDANU 商学院当地认可度：UNSWUSYDANU 商学院国际认可度：USYDUNSWANU 商学院师资水平：UNSWANUUSYD 课程实用性：UNSWUSYDANU 业界联系紧密程度：UNSWUSYDANU 商学院学术氛围：ANUUNSWUSYD 学校整体排名：ANUUSYDUNSW USYD的招生条件要低于UNSWUG跟G都是一样的 很多USYD商学院的老师都毕业于UNSW UNSW商学院最强的是Finance跟Econo

大学教育是通识教育还是精英教育？
大学教育是通识教育还是精英教育？
也就是两个问题：中国大学教育是通识教育还是精英教育？
理想的大学教育是通识教育还是精英教育？
首先，关于精英教育是否与通识教育相对
以前老师也说过这个问题 中国大学是通识教育，好出不好进。
国外大学是精英教育，好进不好出。

鼻烟的危害性比卷烟、旱烟小得多，为什么没有被推广？
卷烟过口，一部分焦油留在口腔里又脏又臭又恶心，而鼻烟完全没有这个问题，对身体危害更小，而且鼻烟壶是这么有意义的东西，不明白为什么市面上都很少有鼻烟售卖。
补充：  鼻烟是烟草磨成极细的粉末，混合麝香等香料制成是直接用鼻子吸入。
红楼梦里有写宝玉用过的。
不专业答案我曾经拿鼻烟给同事尝试，并且自己先简要解释并吸入，可以在场两个同事都没有吸（一个象征性的蹭了蹭）。
告诉我的原因是像吸毒像瘾君子。

桃子在烹饪中可以如何搭配、应用？
家里的各种桃最近有点多呢水蜜桃黄桃九堡什么的都有，自己试过做果酱，但是果酱我其实不怎么爱喔。
想问下知友们有没有什么用桃烹饪的好方法捏
是谁圈我的，人家千里迢迢渡河过来容易吗，居然要把我吃了，哼！
算啦，贡献个古方吧，朴素点，记得吃光，不要浪费，不然做鬼也不会放过你的！
（真正的用生命在答题啊有没有 宋代林洪的山家清供里记载了一味蟠桃饭，原文这么说的： 采山桃，用米泔煮熟，漉寘水中，去核，候（一作“饭”）涌，同煮顷之，如罨（音掩）饭法。
我自己试过一次（哎，桃吃桃的世界好可怕），没那么复杂。
把鲜桃切丁，与米饭同焖，出锅桃香

残疾人面对自己的残疾会有怎样的心态生活？
经常看到一些身体残疾的人，面对这个健全之人多的世界，他们会有怎么样的心态生活，会经常怨天尤人吗？
我的六叔是一个残疾人，也是一个名副其实的牛仔。
小时候对他的印象，第一个感觉就是许志安。
因为他的样子真的很像，而我们家族也经常把这个话题放在家庭聚会那里，一旦开讨论就说得不可开交。
但他是个瘸子。
当然不是先天的，而是他的母亲，也就是我的奶奶，在他小时候发烧的时候，一时疏忽，不能及时把发高烧的他送到医院，而把右腿的神经烧坏了，这是简言之的说法，具体科学的东西我不想过多探究。
但该仔细想一下，一个相貌

如何看待天津大悦城两名孩子坠亡事件？
我养猫的时候都不敢放他去开着窗户的阳台

为什么女生不喜欢编程？
985硕士，实验室里好多女生不会编程，也不喜欢编程，做课程pro各种抱大腿，或者和师兄师姐们借以前的，很奇怪她们既然不喜欢喜欢编程为啥要读计算机的研究生呢？
她们将来做什么工作？
Ps，她们好多本科还不是计算机专业的
女生的生活模式需要不停的情绪介入，而编程真的是一件和个人情绪关系不大的事情，成天就是慢慢的流程理性编程有时候也像锄大地，是一项繁重的脑力劳动，女生大概还是适合不那么繁重的工作，最好是舒适的编程的时候，女性的外形和心理优势没有用武之地，这就跟男人被拽着去逛街或者去舞会一样。

二十岁这个年龄应该读什么书？
现在二十岁 在上大学，挺喜欢看书，但读过一些之后发现有些迷茫，因为我也不知道在这个年纪应该看一些什么样的书
读史使人明智 这个是我专业，我看的不适合你们，入门的话，历史，伯罗奔尼撒战争史，高卢战记，要是看着玩，万历十五年，明朝那些事什么的都可以。
读诗使人灵秀 诗经唐诗宋词 海子舒婷顾城泰戈尔的诗集 可以把唐诗宋词鉴赏词典无聊闲暇时候看 数学使人周密 其实在这个时代，每个人都该学点编程的 程序语言可以帮我们更好的理解这个世界 世界是平的时间简史宇宙的秘密

在你的专业领域，你觉得最悲哀最无奈的事是什么？
本问题不涉及到生活方面，单纯探讨各学科内容。
如有可能，最好可以普及一下基础知识。
镜像问题：
（1）贫穷与盗版 自己贫穷导致盗版别人，别人盗版导致自己贫穷。
（2）不入流“评论”一流 水平不入流就好好滴做简介和引导。
连最基本的评论资格都没达到，更不说别人那个更高的境界，也要出来瞎BB，连带一群人起哄发泄。
你还得保证它们的“言论自由”。
（3）是条狗也叫“老师” “老师”这岗位是良心工作，太神圣。
狗吃屎挺擅长，你也要跟它学吃屎，还要叫它“老师”？

本人普通一本生物制药，实在没有做实验的天赋，想考生物信息研究生，不知生信工作适合女生不，求业内人建议?
想学可以学，学不好也没关系，反正也没几个学好的。
要不就是会写代码的，不懂生物的。
要不就是以前学生物的，只会写点脚本的。
再不就是学个生物，写点代码，完全不懂数学统计的

为什么洛阳是“天下之中”？
汉唐定都长安洛阳，很大程度因为长安地形险要，而洛阳位于“天下之中”，但是，要论位于中原的中心，貌似开封郑州更“中”啊，是不是因为开封和郑州虽然更中心，但没有险要的地形，洛阳虽然地形险要比不过长安，但周围也有一圈山，军事防守要强一些？
因为“洛州无影”，故为天下之中。
古人认为，夏至日在洛阳附近立圭表，是没有影子的（实际上是影子正好和石表北沿重合看不出来），所以洛阳被认为是日中之地，也就是在太阳升到天穹最顶点时所对应的大地中心。

WindowsPhone是否还能「咸鱼翻身」？
能，每次都是翻360度。

粉底哪家比较好？
作为一个学生党，女性，混合，T区偏油，两颊偏干，有痘印，手里有一滴滴存款刚好够买cpb彩妆全套的，有必要买它么或者有其他推荐么
covermark没有之一。

大家都用Python来做什么啊？
发现很多人都在学习 Python ，但是没有明确的说明可以做什么，主流的功能是什么？
想知道目前利用 Python 开发的都在干什么？
做网站后台 Python在网站后台这边有大量的成熟的框架，如django，flask，bottle，tornado，我曾经用过flask和django搭建了的两个网站已经上线 httpzhaduixueshe.com httpaljun.me 写网络爬虫 Python写爬虫非常简单，库很健全 以下是我写的一些爬虫教程和心得 httpaljun.mepost17 httpaljun.mepost18 科学计算 Python有三大神器：numpy，scipy，matplotlib，其中numpy很多底层使用C语言实现的，所以速度很快，我曾经

怎样看待IMO2016中国位列团体总分第三？
作为本次活动的志愿者，得知这个成绩之后确实很桑心，没有什么可看待的，就是想随便唠叨两句。
这个名次不能说明水平问题，哪科竞赛都会有正常的成绩波动，尤其是MO和OI波动幅度相对更大一些，题目风格考场环境和心理压力都会对人造成一些一些影响。
竞赛失利，难免受伤，需要时间去愈合，去忘却，场外人士就不要去指指点点的了，这个根什么教育制度选拔机制之类的没有半毛钱关系。
实际上，中美韩三国数学精英是如此之多，

利用爬虫技术能做到哪些很酷很有趣很有用的事情？
准备学习python爬虫。
各位大神都会用爬虫做哪些有趣的事情？
今天突然想玩玩爬虫，就提了这个问题。
跟着YouTube上的一个tutor写了个简单的程序，爬了一点豆瓣的数据。
主要用到request和bs4（BeautifulSoup）模块。
虽然简陋，毕竟是人生中的第一只爬虫啊以示纪念，代码写在博客里了：<a class
我去年在创业公司的时候，因为几乎所有职位都要招，但小创业公司收简历总是很少，没办法，我就写了个爬虫把问答社区相关的几个topic，主要是市场运营技术PM等所有关注者全部爬了下来，大概捞了40w人的数据，最后再根据他们的个人信息来根据城市性别等筛选。
虽然数据捞了不少，但最后也只划拉来入职了2个人，其他一些人倒是初步建立了联系，唉。

哪一款包可以优雅地放入MacBook、iPad和一些简单的日用品？
可以放一些小东西，充电器，一两本书等等，设计合理，不会乱成一坨，外观好看一些，让人用上后整体逼格50的包，求推荐，十分感谢
coteetciel coteciel

网游的人民币玩家花钱到底有多疯狂？
听说过什么llllllll什么小可爱么。
虽然现在流失了，流失之前可是国内某知名公司摇钱树啊，运营跟在玩家屁股后面巴结8爷长8爷短的听说过么。
花几千块的在游戏里被虐得抬不起头，天天通过官网“你提我改”哭诉，说现在的版本不公平，可没有人鸟他们花几万块的战五渣根本不好意思说是RMB玩家，夹着尾巴花点辛苦钱跟在高玩后面缅怀一下十年前游戏刚发布时的屌丝岁月。
真正的高玩一天晚上就可以花几百万，并且淡定的告

如何评价刘烨在《解救吾先生》中的表现？
刘烨的演法很高级，完全把自己放进了一个刑警的身体里，从动作眼神台词都只见角色不见演员，真实朴素又细腻饱含张力。
当年巩俐演农妇秋菊，拿了金熊影后，张家辉演激战里的拳击手，拿了金像奖影帝，刘烨演的刑警，不亚于两位。
影片最大的亮点是一个哈欠。
吾先生获救后，跟拿赎金来的老友相拥而泣，所有围观的警察都在默默感动，只有邢峰悄悄捂嘴打了个哈欠。
这个小动作太高级了，可谓背面敷粉！
不仅让人想起过去20个小时不眠

中医到底伤害了谁？为什么有些人甚至中医世家出身的人都对中医恨之入骨？
现在看到问答社区里面很多人一谈起中医来就气得呼呼的，中医存在于中国对中国真的那么糟糕吗？
相似相关问题：
与其争辩中医西医，不如学会分辨庸医良医。

如何看待山东大学长江学者陈哲宇涉嫌贪污50万？
简单来说他赶上严打了。
这是当时的关于学术反腐的报道。
今年是金融体系严打，当时是学术严打，之前是政法体系。
（曾经连续集中爆出来司法部门刑讯逼供造成的冤假错案，都是一个性质。
分析具体案情，金额多少，实验室成本，学术潜规则，山大内斗的，未免太naive。
碾死陈的是学术反腐的车辙，陈就是个蚂蚱螳螂般的存在，山大不过是群蝼蚁。
要知道车可是赵家的。
不能把陈的问题和当时背景割裂来看。
你以为这是陈垫付了多少挪用

为什么现在的女人都得哄？都要买车买房，以前父母那时就没那么多要求？
是时代变了还是女人越来越难伺候？
为什么我们父母那时候在物质上不需要那么多标杆，精神上也不需要动不动就去哄。
女人也对男人越来越挑剔和不满，究竟是什么原因造成的这样现象？
未来会发展成什么样？
先来举个例子。
以前家门口有一家店卖烧饼，1块钱3块，后来又开了一家店，1块钱给4块。
大家都觉得给4块的那家比较合算，毕竟都是买来吃的烧饼，能有啥区别？
所以全都去那家4块的店了，3块的很快就关门了。
现在有淘宝，即便家门口有打价格仗的便宜货，人们也还是乐意去淘宝上货比三家，挑一家评论最好价格最低的东西买。
以前人们想不想货比三家呢？
也想，但是没途径，毕竟自行车能骑多远呢？
后来有公众号了，什么网红芝士条，网红

如何评价成都四七九“三校七区”独立设校事项？
十月十六日晚上更新<img data-rawwidth
在问答社区上的回答引来了许多评论 看着看着反而释然了 管他呢 我们就大步向前走 母校永远都是我们的港湾 她会为未来的我们感到骄傲的 那才是她真正希望带给我们的 “今天我以七中为荣 明天七中以我为傲” 心在 学校就永远都在 老师同学 也都是最美好的样子 ----------------------最新分界线--------------------- 原答案已删除 嘻嘻

底层出身的孩子，假设当年你没能上985或者211，你会损失和错过什么？
人和人自己是存在个体差异的，并不是所有人都能上 985211，但是 985211 到底对你是啥帮助呢，所以作为控制变量法，同一个人假设如果没上，他将错过什么？
希望大家回顾人生经历的各个关键节点，在人生轨迹上如果做的是另一种选择，再结合自身的性格秉性以及可能遇到的机遇或者挫折，大胆预测一下现在是一种什么样的生活状态此外，由于小学初中同学基本的家庭和阶层类似，可以用自己身边熟悉的伙伴来阐述！
作为激励后来者的榜样，但是同样的，世事并不是总是都是好的一面，作为镜像问题，我也想知道，作为底层苦苦打拼学习上了 985211 的各位，有没有可能也正在损失或者错过什么，也许是青梅竹马，也许是承欢膝下，亦或者是否有认清更大世界之后某种无力感，或者更直白的说，选择更多能让你更幸福吗？
谁知道呢，希望能得到大家的分享-------------------------分割线------------------------说明：因为看到大部分答主都是作为一个横向比较来阐述看待这个问题的，所以我想看看纵向的比较，但是这种预测其实是有很大不确定性的，接受的教育不同，性格价值观思想也是不一样的，所以，这个提问下其实最适合类似于这样的人物画像，三观在高中就明确建立思想成熟的人，但是当年如果高考失利之后未能进入 985211 的人，到底对他们有什么影响，才能真实的反映名校的作用当然答题不能范围限定太死，说明仅做参考
失去的是机会和钱，以及和别人同等竞争的机会。
本科我只上了个普通学校，读研时申请香港大学被拒，因为我不是211或985。
最后去了香港中文大学，感谢它不会因为这些而拒绝每一个想学习的人。
我认识很多创业公司的朋友，他们的公司都在找新媒体小编。
专科生不要，本科生6k起，研究生8k起。
研究生和本科生在同样应届毕业毫无工作经验的情况下，工资是不可能一样的，当然，涨薪幅度也不可能一样。
一个好学校，会带给你好的平台和

准备考雅思，但是白天上班，晚上效率低怎么办？
是一个上班族，对英语有很大兴趣，想利用业余时间考个证书，但是白天上班很忙，下班之后琐事比较多，晚上效率也很低，怎么办
1. 按时下班 2. 把电脑里游戏删了网断了电视关了然后把自己关在黑屋子里 3. 手机丢在公司不要拿 4. 买纸质的雅思书 5. 把学习周期拉长一点 经过我2年的研究，学习英文的adult learners的失败一般是在无法忍受没有网络以及和外界沟通的情况下产生的，换言之就是静不下心。
介于这一点，我建议你做到上面的5点。
先做个4 5天看看效果。

女儿长期被欺负，爸爸气不过，打了欺负者一巴掌，是不是要坐牢？
对方已报警还说我在网上讨论这件事 社会影响很大 警方表示从重处理所以全部删除了 （哈哈哈哈哈哈怂逼）
不讨论事情本身，说说你女儿被欺负这个事情，个人觉得主要是老师不作为，那男孩缠着你女儿，老师有一千种办法可以让他离你女儿远点，最粗暴的办法就是勒令呵止，最简单的办法就是自己好好盯住男孩，他还有机会动手打人？
如果你女儿一直被折磨下去，内心不会产生阴影？
所以老师有很大的责任。
在我们这里，即使是正常的小朋友被抓伤一次，家长都要质问老师，更何况是三番五次这样厉害的欺负，老师没有任何有作为地干预，就是失职

淘宝上有哪些营养美味可以买来在寝室当主食的东西？
RT，去食堂很不方便，定外卖感觉也不卫生不好吃，有哪些神奇的食物方便在淘宝上买而且便于储存适合犯懒的时候吃？
PS.题主有一个1L的小电饭煲
多图 假装会用分割线 米面 顾名思义就是米做的面，特地去问了麻麻，是用早稻米磨成浆然后蒸出来切成窗帘的条状，程序繁琐，江南的孩纸应该知道这种面，有点类似于武汉的米粉，但又不一样。
口感很好的，营养价值也高，没有添加剂。
这几年回老家尝过，口感已经不如从前，可能因为现在都是机器制作，还记得小时候在姥姥家大人们做米面的热闹场景，可惜再也无法体验那种生活了。
淘宝有卖的，个人觉得比普通挂面好吃，尤其是用老母鸡

每天正餐只吃方便面的情况下要搭配什么廉价的水果、蔬菜才能保证身体健康？
请不要回答与问题无关的内容，由于经济条件限制，我确实不吃泡面就只能饿死，除此之外只有五十元左右的改良营养的空间。
五十元是一个月五十元，出租屋不允许生炊，我吃的方便面是一块钱一包的那种，唯一的烹饪器具就是电热水壶。
当初也有过窘迫，因为执意不要家里的钱，大二暑假想自己去挣钱揣着500块就出去了。
当时为了租很便宜的房子到网上到处找信息，最后找了一家合租房，就是一个套间三室一厅两卫的那一种，每个房间整得像个寝室。
最少住8个人，月租350免水电费。
所幸的事，里面的人都是刚出来上班或者奋斗创业的大学生，人品得以保证。
每天早晨起来去上班。
得提前起来，洗漱上厕所。
晚上回来洗澡排队，也是漫长的等待。
早晨吃饭，只能买个包子或者馒

社会上有那些潜规则让你细思极恐？
包括官场，高校，国企，外企，传统企业和互联网公司等等。
在中国这样的环境下，潜规则盛行，不同行业里的前辈们给讲点关于潜规则的奇闻异事，谢谢了。
以前在x工作，每年证件年审都是我最难过的时候。
早晨，消防验收的人就乌央乌央的来一堆，然后坐在报名大厅里要见负责人，我就让我们市场经理把人迎进来。
好吃好喝好玩儿一顿招待。
然而事实是我们的办公地点是租住的物业，消防验收理应找物业所有者而不是我们这样的租户。
然而，消防验收人员说了，你们租的大厦的开发商是黑社会，我们惹不起。
你们x要开门上课，我查封你教室你一天损失多少钱，你们x在美国上市

腾讯为什么推出微信forWindows？
第一个问题：如何评价昨晚发布的PC版微信？
（产品目标界面功能等）微信 PC 版已在27日23：00
增加了一种截图方式，用递归的思想解释，就像下面

如果一个人生下来就一直遭受被忽视甚至侮辱等负面的环境，对他长大后的人格有影响吗？
我讲的是一种极端的情况，这种成长环境不是指身体的虐待，而是指周围的人不对他表达关爱给他造成心理压力，比如不断地责骂等。
如果有影响的话，在多大年龄时影响最大？
我就是这样长大的，幸运的是，没有心理不平衡，一直被忽视，被打击，但是没有被打垮

古语说：「穷文富武」。那就现在来说，文和武的都包括什么类别？和以前相比都有什么区别？
大家的回答都很用心，不过我更想知道的是“文丶武”的分类和在现在社会的引申，再次谢谢大家。
图书馆不收费，健身房要办卡。

有什么冷门、小众的爱好？
答题之前先说一点，我是一个两性专家，至于冷门的爱好，我也从两性方面谈谈吧！
我想说的就是现在很多人在研究的前列腺高潮，俗称前高！
作者：qki老司机链接：httpszhuanlan.zhihu.comp25832389 来源：问答社区著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
1前高真的存在么。
前高真的存在，这么多例子看的我们是神乎其神。
没到过的人永远不了解到了的人的快乐，觉得那是不可能的事情。
到了的人拼命像没到过的人解释

中国有哪些美女可以称之为真正意义上的女神？
类似问题：
董璇（雪花女神龙上官燕饰演者），是不是暴露了年龄？
不搜一下还真不知道女神还有这么性感的照片 最喜欢她微笑时候的那个嘴角，真的是美

无法理解高等数学怎么办？
匿名不能邀请呢，要不来关注的同学们帮我邀请一些大牛来作答？
说来也好笑，我从国内某top5高校理工科毕业多年，一直苦恼于高等数学学不好毕业以后从事的事情跟高数尚未发生半点关系。
我就是单纯奇怪一下这个事情。
自我感觉问题在于我对于高数里的东西无法做出直观的想象。
厚颜无耻地说一句，高中物理我学得非常轻松而且成绩非常好，基本就是翻一遍书考试就接近满分高考物理部分满分，我感觉我能把书上的理论公式转变为动画片一样的场景，做题时字面的意思会自动形象化地镶嵌到那些动画片里面出现在我脑子里，就像放电影似的。
但是高数就不行了，我努力多时也没法把那些公式定理形象化理解，貌似只能死记硬背。
所以直接导致大学物理电磁场电磁波等科目成绩也相当一般。
是不是我的脑子学到高中就是极限了？
直说也无妨，因为我发现我现在干的这活其实学到初中就能做了，赚的貌似也还可以。
我举个栗子最近问答社区上一个很火的文章：
很诧异，个人感觉高中的数学物理比大学的难对付多了，特别是高中的物理太考验抽象思维能力了，和大学里某些力学课程一样碰到了还是很头疼。
大学的高数课程如果把书上的例题和习题都理解了，基本就没问题了。

你看过文笔最美的书是什么？
kafile 本问题的原意确实是想寻求文笔优美的书籍或句子，而不是文字。
问此问题的缘由是最近在看和莎士比亚有关的漫画，里面虽然是翻译，但文字却让人清晰地感受到重量，以及那种由词语相互组合而散发出的美感。
我希望能看到更多的类似的词组或句子。
沈复浮生六记 王道乾翻译的 杜拉斯之情人

有没有那种看完想笑却又会觉得心酸的段子或故事，分享一下吧？
星爷的喜剧之王看完总有一种特别的感觉。
豆瓣有人说，喜剧不过是悲剧的另一种表达方式。
那么我想问，大家有没有那种看完会想笑，笑完又觉得想哭的段子，笑话，或者故事。
余华老师的许三观卖血记其中遇到灾年的桥段真是笑傻了，又心酸的难受，话说整本书的评价就可以说让人想哭又想笑 这天晚上，一家人躺在床上时，许三观对儿子们说： “我知道你们心里最想的是什么？
就是吃，你们想吃米饭，想吃用油炒出来的菜，想吃鱼啊肉啊的。
今天我过生日，你们都跟着享福了，连糖都吃到了，可我知道你们心里还想吃，还想吃什么？
看在我过生日的份上，今天我就辛苦一下，我用嘴给你们每人炒 ，你们们就用耳

川端康成《山音》中信吾对和儿媳之间的感情怎么解？
我个人觉得他们是互相有感情的，但又觉得不那么纯粹，显得复杂得很
刚刚看完，就急忙来搜问题了，果然，我等凡夫俗子是不能了解川端大大这种隐晦的不能再隐晦的剧情，我等凡夫俗子就只能看懂那种有高潮的，有结局的小说。
总觉得尼玛看这么厚一本书，总应该发生个啥惊天动地的事情才对得起我这贪黑看书的眼睛吧。
看完了总觉得，尼玛裤子都脱了就给我看这个？
好了，把自己黑成这样也是够了。
但是，我觉得，这才是大家作品！
有些书，就像快餐，吃完就等着变成屎了，可能只是当时太饿，

非常喜欢晒太阳的人在晒太阳时心里想的什么？
如题，我个人最近喜欢上了晒太阳，特别是中午的太阳。
像照在我心里一样，给我一种很洒脱，一种看开了的感觉。
用一句话形容，待心憨娈而开，举手可摘。
想知道同喜欢晒太阳的人，心理是什么活动？
我还真是爱晒太阳。
晒太阳一般是在冬季或春秋季。
小时候晒太阳，印象最深，也是最让自己怀念的是跟自己的爷爷奶奶一起找个南墙根儿晒太阳，就觉得很暖和啦 然后长大了离开家去上学，就很少有晒太阳的机会了，因为学业太忙了，没空出来晒，但是依然是喜欢晒太阳的 后来上了大学，感觉晒太阳的日子离我远去了，原因是感觉晒太阳跟现在的生活格格不入了...听说晒太阳伤皮肤，在考虑要不要抹防晒有时候会提到找个南

学习自然科学读到博士的人们，现在都在从事什么职业呢？
比如生物啊物理啊化学啊等等比较好奇现在你们是否都在做科学家或教授？
你应该将数理化跟生物分开来讨论

身高165或者165以下的受是一种什么感受(反正我是绝望了)？
如题吧，我很无奈，由于小时候非主观的一些事情导致身体无法长高，然后发现身高一直在165了。
可能穿上鞋会高一些。
加上瘦瘦的，完全没有市场啊，21了。
南方都没市场，我考研都不想考虑北方了，怕死而无汉。
羡慕那些180加的受。
为什么我看到这个问题 为什么我要回答 本宝宝身高164目前在魔都上学 生活中的体验 乘地铁人多的时候感觉自己被团团围住看不见线路牌 和身高差较大的人一起走的时候我的脚频率明显更大 骑共享单车先调座位高度-- 男票用他的电瓶车接我时要倾斜车体我才能跨上去--） 男票用他的suv接我时说我是钻进车的 室友都是180以上压力很大 正常站着的时候自己的肩只

av里有哪些片段让你觉得这个女优演技超好？
这个问题其实很尴尬的。
出道的片儿，基本都没演技，也不会给你弄剧情。
剧情的片儿，基本都是没逻辑的，哪怕长泽梓砍倒东尼大木那么经典的内容，其实也都是没逻辑的恶搞，在那个剧情里真没办法展现出演技。
综艺类的还有乱七八糟其他类型的更不可能看出演技了。
最最能表现演技的就是不出名跑去扮素人的了。
但是那些都没什么剧情。
一有剧情又变成没逻辑的无厘头了。
所以问题如果是哪个av女优在哪个片段让你觉得演技差得没法忍

民国时期四大家族真的全都贪腐么？
高晓松说四大家族里贪腐的就宋孔两家，蒋陈两家其实不贪的，但是为什么要生生凑够四大家族？
对对对，四大家族不贪，是中层官员贪，不贪的带了一群贪的转进台湾了，蒋宋孔陈全都是人中龙凤，深得百姓爱戴，无奈美帝总统是共匪，tg又有大高达，这样才让千古完人空一格总统输得，这样满意了吧？
就提一点，你以为土共没收的官僚资本都是谁的？

你所经历的最巧合的事情是什么样的？
卫星把我家砸了！
分割线 严格的说只是我家的房子，平常是不住的。
当时我小学三年级，中午放学回家发现房子被围的水泄不通，有解放军叔叔维护秩序。
没有看到现场。
当时报纸登这件事，写了我爷爷的名字。
父亲是目击者，采访过程被刻成光碟。
所幸房子里没有任何人，房子被砸穿了两层。
然而房子两端都有住户住的。
这事只我家众多传奇故事的一件。

去医院看病被男医生直接听心肺，没穿内衣，是被性骚扰了么？
昨晚凌晨一点室友呕吐的厉害，陪她去个三级甲等的医院看病。
体温37，我们跟男医生说从的九点开始有症状，恶心想吐，没东西吐了吐黄绿色液体像胃酸。
有一点点腹泻不严重。
白天吃了冷串还有些刺激性的杂食。
有一点着凉。
然后那个医生让我室友上床。
先是摸她肚子这个我们还能理解。
后来直接去听我室友心肺，没有隔着衣服，并且出来的时候急里边都没穿内衣。
然后也没听出个什么，让我带我室友去验血。
验血后说肠胃炎开药输液，好吧我们自己也知道肠胃炎。
现在我室友其实好了一点（毕竟昨天大半夜的精神不好，今天睡了一觉）但她还在吐，我们打算带她去更好的医院，室友跟我们说觉得那个医生不对劲不专业，因为我室友本身肠胃不太好，她以前因为肠胃炎去过几次医院。
每次输液后就不吐了。
我们还聊到关于那个男医生听心肺，她和我们都觉得不对劲。
我就想问我室友是被性骚扰了么？
补充：我室友发烧了今天还是吐了很多次，睡了一觉精神比昨天好点，现在在大医院重新治疗。
委屈的想补充一下我们是怀疑，所以询问问答社区，不是肯定呀。
我说一句，大部分回答的知友都是医务人员，确实站在医务人员的角度这实在是太过平常了，每天看那么多病人，检查都已经做到麻木了。
要是被患者这样子怀疑确实心里不舒服。
我还看到一些冷嘲热讽的，说什么以后不要去看医生建议报警什么的。
说实话，有点过了，小姑娘只是心里有疑惑，所以才来问答社区问的啊，她又不是言之凿凿说就是性骚扰。
她们不是我们恨之入骨的医闹。
难道需要这样子冷嘲热讽以致于姑娘贴图说很委屈吗？

在泸州老窖天府中学（泸州二中）就读是一种什么样的体验？
有在泸州老窖天府中学（泸州二中）读过书的知友吗？
多图预警，流量多的话可任性。
在二中老校区待过两年，在新校区待过一年，从老校区进校，从老校区毕业，感情上来说老校区比新校区舒服。
毕竟老校区现在属于泸州老窖的了，据说是改为接待中心什么的。
如果说读书的话，不同的人有不同的圈子，不同的朋友，不同的体验。
当然，对于高中的体会多数人都会说已经回不去了，只能无限回忆。
说了那么多，该放图了，哈哈哈。
老校区大门 老校区里最多的可能要数当年杨森将军种植的香樟树

南方的男生是怎么看待北方女孩的?
南方的男生普遍比较秀气，个人就得好多南方的男生还没有北方的女生有男子气概，他们会不会觉得北方女孩都很彪悍，真不知道该怎么相处！
今天一个阔别四年的大学同学跟我聊语音，一下子把我带到了这个话题，因为她就是北方女孩。
先说自己，本人是地道湖南人，去过最北的地方就是去安徽安庆参加同学婚礼，学习工作和生活都在南方，长期受南方文化熏陶，典型的南方男人性格。
身边的女性朋友基本也都是南方人，所以并没有觉得有什么特别的地方。
大学和毕业后的这八年，有几个熟悉一点的北方人，暂且称呼她们为ABC。
A是吉林人，我跟她是同班同学，性格豪放，大

《货币战争》上写的「内幕」，作者宋鸿兵是怎么知道的呢？
他写的是内幕，既然是内幕，作者是怎么知道的？
我觉得这本书的逻辑是这样的，首先构建一个读者喜闻乐见，书能大卖的阴谋论框架，然后选取一些能符合这个解读框架的史料往里填，或者只解读对自己观点有利的部分，对不符合的有意忽略，中间的连接也比较刻意引导大家这么想。
论证不算严谨，手段不算光明正大，但我觉得对一本通俗读物来说，这也是常规打法啊，况且社会意义还是有一些的，至少国家金融安全这个话题，成为很多人关注的焦点，犯错成本大大上升。
小小鄙视可以，上面那

想做汉服微商？
如题，我想做汉服微商但是没有渠道，我想先从成衣开始慢慢再改成订制，我跟朋友有一个淘宝店，也可以用这个，所以我想请个大神帮忙指点迷津
微商做汉服微商不是好主意， 1如果你是想要产家拿货出售的话懂的人都懂衣服去哪买，新人的话老同袍也会各种推荐安利，你拿一张图出来人家就能知道是哪家店的货，这中间做微商没差价好赚，就算赚了几个人也会被视为黄牛奸商。
而不懂而且不是特别喜欢的人会倾向于买各种便宜的山寨和影楼装。
2而如果你是打算自己生产销售的话，基于朋友圈的微商是赚熟人钱，以线下朋友关系为担保的，注定做不大，并且许多人并不信任微

女朋友喜欢和其他男性玩，我该怎么办？
楼主今年28谈过几次恋爱，时间都不算长，我现在和女朋友都是一个单位同事，只不过我们不在一块工作，一个礼拜见一次或两次面的样子。
刚开始时候感觉这个女孩子很幽默，很有意思，在一起很开心，就在一起了。
后来交往的过程中出现了很多问题，我感觉到这应该是三观不合，但除了这个缺点以外，其他的地方都还好，所以我犹豫了。
具体情况如下：1和她的男同事关系密切。
很多时候都能反应出来，因为她的车子我们吵了好几次，她经常把她的车子借给她的男同事去找她媳妇，是的，你没看错，是借给她的男同事去找他媳妇。
我认为，同性之间借车还要考虑要不要借，异性，而且是普通同事，经常性的借每个礼拜一次甚至两次就有些过分了，居然还是去找自己的女朋友，都不知道那个男的是怎么想的。
因为这个我们探讨过好多次，都是无疾而终，我一直在妥协，试着不去想不去考虑这么多，现在发现，我做不到。
还有，她的电脑让那个男的长期占有并使用，只是玩个游戏，别无其他。
我说这样做不合适，不然你给我让我用也行啊，她说我没事找事，我们又吵架了，于是这两个矛盾就这样被掩盖下来了。
还有，我不太喜欢他们倆人出去玩，有时候是只有她俩，有时候是好几个人，还是男的开车，但她还是会去，即便我提前表示过不满，但她依然我行我素，回头我有时间了请假出去玩她都不同意，说我假都请好了，明天不去干嘛？
于是，我们又吵架了。
2我和她的男同事发生处突，并没有和我现在统一战线上。
冲突基本都是由她男同事而起，我不去无理取闹，没事找事，坦白的说就是因为她和男同事走的太近，我吃醋，但她一直表示我们没啥，心里坦荡荡，并不是我想的哪样，其实我没有多想，只是感觉她这样和男的处理关系我心里接受不了，别无其他。
发生分歧了，她还不现在我在这边，心里肯定接受不了。
我欣赏她的坦诚，但坦诚并不能直接让我接受这种处事方式，尤其是不和我现在一起。
3她的同性朋友比较少，没有异性朋友多。
微信上近期聊天的基本都是异性，同性比例最多20，作为男的，都知道和女孩子聊天是啥意思，要么就是想发生点什么，要么就是打发时间，消遣消遣，如果不是因为这个，男的更喜欢和男的一块玩。
说起这个问题，她就说你又不是不知道我喜欢和男的玩。
我擦，其实我也喜欢和女的玩，但我没有，尤其是在和她在一起以后就没有单独和女孩子出去玩，出去吃饭，出去逛街，出去看电影，因为我怕发生误会，我在主动避嫌。
她倒好，这些事情基本都做过，即便没有什么重要的事情，也要出去转转，我说了等于没说一样，她总是有她的理由，我感觉自己名存实亡。
说的太多，好像在干涉她的社交一样，她很反感，不说出来，我很反感，就是这样不可调和。
我一直在妥协，可是我坚持不了，她要是不从内心深处改变，我妥协再多也是无用之功。
说了这么多，请求各位看官就这个问题做出你们的答案，其实我心里也已经有答案了，只不过想再给我自己找个更加充足的理由而已。
这世界上没有男闺蜜，纯洁男性朋友这种怪异生物。
只有炮友，备胎，以及待发展炮友。
当然是选择原谅她呀！

怎样跟青旅里同一房间的人搭讪？
住青旅每次都会有同房间的不一样的人 除了你是哪里人 你叫什么之外 还有能说哪些话当开场白？
作为一个年轻时混过不少青旅以及在青旅里面把过不少妹的人渣来说，这里可以谈谈我的经验。
下面主要讲的是如何和同住一个房间的妹子建立交集（其实也把话题扩展到认识青旅其他房间的女生这个范围上来了），毕竟像我住青旅很大一部分原因是可以和众多的妹子同住一个房间（我曾遇到过房间里就我一个男生，其他都是妹子而且是不同国家的妹子的惊喜时刻），即便是认识男生，在很大程度上也是为了妹子，因为那个男生可能认识很多妹子

AppleID的安全问题和安全邮箱都遗忘了，该怎么办?
你去Apple网站上要求人工服务，Apple会回拨你电话（不用消耗自己话费哦），然后你说清楚问题，他们会让你去Apple ID的网站，然后会告诉你左下角有一个临时支持PIN码，他们可能需要你的这个码，你告诉他们（千万确定对方是Apple），然后他们会帮助你重置的。
如果开了两步验证那就不行了，不过看起来你连安全邮箱和问题都能忘，大概也是不会去设置两步验证的。

有没有值得推荐的拉丁语在线翻译网站？
我就是经常看法学的英语文献但是经常中间夹杂了拉丁语，时常会导致一点阅读障碍。
所以就想找个在线的翻译网站，类似有道那样的，查查文献中拉丁语单词的基本意思，了解即可。
网上有很专业的拉丁语词典，最基础的是Latin Word Study Tool 这个网站的好处是form都很准确，问题是很多词义并不能fit in你的context。
再稍微复杂一点的是Glossa Glossa a Latin dictionary 。
这个网站引用的全部是拉丁语典籍里的句子，词义丰富，不会有任何错的地方。
不好在它特别繁复，很多学生都因为找不到夹缝里的英文而放弃使用。
还有一点就是在查动词的时候，它只认识present 1st sing masc nom active indic

2017女性想换手机求推荐？
要求：不要苹果ov内存大，下的软件比较多像素比较好颜值比较高平时也不玩大型游戏 一般都是听歌 拍照 看剧现在看中了几款 但是比较纠结努比亚z17（颜值好高啊，但是听说系统不太好）小米6 小米5c荣耀9（女生好像很少用华为系列的）魅族6 pro索尼外观总感觉有些硬朗嗯 有其他好的机子也可以推荐
多图预警最近刚入手小米6，一加5，关注过索尼和u11，应该有资格回答这个问题了！
分割线首先谢谢大家的支持！
第一次在问答社区回答问题，有赞有评论，还是有点意外的，心里还是有点窃喜的！
评论区有部分人在讨论关于魅族魅蓝在用的基于YunOS的Flyme，在此做出解释和补充，原文如下：不要碰名单：各种国产Yunos系统的手机，其生态相比安卓封闭，用户基数小，多为国产小品牌山寨品牌在生产。

四五岁的小孩子可以开始培养阅读习惯了吗，可以从哪些书开始？
从我自己的阅读历史来看，四五岁时候看古诗宋词比较多吧。
可是到现在没几首记住的。
虽然对儿童早期教育还没有很系统的研究，但是我认为这个时期的儿童应该看一些有简单逻辑的带有图画或者图片的故事和古代传说，练习复述故事和添加自己想象的桥段的能力。
大段文字的书籍容易产生疲倦和抗拒心理。
所以我认为图画书的意义就是图文联系在一起让人有想象思考的空间。
当一个小孩子受到了一个有意思的故事的启发想要因此创作自己的故

为什么大小相近，CSGO和CF的画质几乎在两个次元？
CSGO的占用空间为14.4GB，CF也超过10G，那为什么这两个大小相近的游戏在画质方面简直不是一个次元？
CSGO给我一种COD8的感觉，而穿越火线，好像刚过CS1.6时代
cf居然有10g了。
第一反应是卧槽，因为我是cf刚开公测就开始玩的，当时网吧还没cf，我都是自己下安装包，200kb每秒网速一般下半小时就好了。
开发公司的锅啊。
明显可以优化到两三个g的。
还有，一个07年公测的游戏就别和13年公测的游戏比了吧。
没什么意义。
但是我在这里想说，腾讯其实是在07年同时拿到了neowiz发行的两款fps的代理权的，这两款游戏侧重点完全不一样，另一款fps叫战地之王，之前

永恒之塔在中国失败了吗，为什么？
想当年，永恒之塔炒作的十分厉害！
（估计花钱不少）号称能够超越魔兽世界的杰作，不管从UI还是剧情，战斗模式，种族设置等。
但永恒之塔好像也没有多少人玩啊？
喜欢的会留下，走的不强求。
塔不倒，我不走。
贝鲁斯兰的雪铭记于心。
游戏4年，AFK两年，6年AION始终放不下那个梦，所以今年又回来了。
AFK2年是为了生存，毕竟现实高于网络。
稳定了以后就继续投入永恒的世界了。
没玩的或者说玩的不深的人永远不会懂。
至今听到forgotten sorrow会想哭。
AFK的两年多少次梦里都想着神速暗袭。

如何系统地学中医？
一个普通人，没有任何医学背景。
中医，简单来说，其实就是研究能量的运行储存规律，哪里出了问题，从能量的角度一下就能找到根源所在，然后通过适当的方法去调理，不一定都要吃药的，通过日常饮食（摄取能量）及生活习惯的适当调理就可以治疗一些普通的小疾病。
中医鼻祖黄帝内经还是从厨房里研究出来的呢！
很匪夷所思吧？
先来说说人体内的能量运行储存吧。
人体摄取能量的途径有哪些？
人们常规理解的无非就是口鼻两个器官。
固态食物通过口腔，咽，食管

如何看待邓超微博转发好评的刷屏行为？
<img data-rawwidth
我同意前面那个答友说的，国产电影到了危亡之秋了。
---------------我想了想，今天比较好的国产电影也是挺多的，所以这句话是我表述不对，对不起各位。
从最近国内影视群这种演员纷纷转行导演投资人等幕后工作，我看到了与好莱坞进一步的差距。
好莱坞也有很多演员，在事业成功后，转行自己开公司当投资人做导演，比如皮特夫妻囧瑟夫布拉德利库珀弗兰克等等，他们也制作了一部分的电影，当然其中有好有坏，但是他们

如何搜集制作精良的医学视频？
有一些生理和病理变化比较抽象，有一些病症症状很少见到，有一些手术和操作没有见过，那么很想找一些视频和动画来补充这个空白，加深记忆。
比如：
新英格兰医学杂志网站的视频图片质量相当不错（英文）。
httpwww.nejm.orgmultimedia youtube就算了，大多数医生不会上。

为什么有些歌曲特点很明显？
看完赛德克巴莱，彩虹桥，结尾的一首歌虽然是听不懂的语言唱的，但听起来就不像赛德克巴莱族的歌曲。
还有新疆音乐，苏联歌曲，这是为什么呢？
是哪里不同？
那些地区的歌曲和现在的流行音乐有什么不同？
这属于民族音乐范畴，这些特点主要是由该地区的音乐形态特征决定。
包括音乐体裁形式（如印尼的甘美兰，阿拉伯的木卡姆，非洲的鼓乐）和音乐形态方面（音阶旋法旋律走向节奏乐器曲式演奏风格和形态等）。
由于要说的内容实在是多到涉及中国民族音乐学和世界民族音乐学两大专业内容，所以建议题主有兴趣可以看看中国世界民族音乐学相关书籍，我只简单介绍以下属于音乐形态方面的几点： 1音阶旋法 如中国的五声12356，

半夜被刑警无缘无故打了，怎么维护我的合法权益？
昨天晚上我开车去加油，回来的路上想着透透气，就下车站在车边上抽了根烟，这时一个车开到我面前不是警车，坐在主驾驶的人问我在干什么，我回答说没干嘛，这时我还以为是黑车司机要拉活，随后我发现车里一共坐了四个人，都穿着黑色的衣服不是警服，我隐约觉得遇到抢劫的了，然后他们四个冲下来把我按住，询问我的个人信息，我要求他们证明身份，可是没有得到确切答复，只是拿出一个手铐亮了一下，随后我被打了几下，之后我坚定认为他们不是警察，于是进行了反抗并不激烈，只是要求不要按着我，又招来一顿打，之后由于害怕被打，他们询问我个人信息我都如实回答，在他们刚下车按住我的时候我妈给我打来电话，他们问我是谁，我说是我妈，就在附近，可以证明我的身份，但他们没理会，直接抢走我的手机，还让我把东西交出来，我听的糊涂，以为是让我交钱，我说我没钱，你们要干嘛，他们就动手把我眼镜打碎了，同时把我眼眶打肿了，随后其中之一掏出警官证给我看了一眼，我提出我高度近视看不清，要求细看一眼，又招来一顿毒打，并且从始至终这几个警察嘴里都一直在骂着草泥马，后来他们拿出一个逃犯照片跟我对比，这过程中他们没核实过我的身份信息，后来应当是在抢夺手机的过程中我划了接听，我妈和我爸听到电话那头吵闹就赶了过来。
我爸赶到的时候说我是他父亲，我儿子怎么了，你们是干啥的，他们继续着草泥马草泥马的，我妈赶来听到这话不乐意了，就要和他们理论理论，我拉着我妈说赶紧报警，但是随后我妈被他们拉扯着推搡到一边，没能及时报警，随后在和他们理论时，一名警察又过来扯我领子，在这时我还是无法确认他们是否是警察，于是他打我一下我挡住了，并回手给了他一拳。
随后一个警察过来解释说他们在抓逃犯，并且留了手机号码，说有什么事明天解决，我也拍下了他们的车牌号。
在这其中，我不止一次的要求他们提供警号，但均为得到答复，回到家后冷静下来的我选择了报警，想请问一下，这种情况我该如何捍卫我的合法权益？
在这过程中我有哪些做的不妥容易被抓把柄的地方？
在这里先谢谢各位了说两句题外话，我自始至终都觉得他们是劫匪，借着警察的幌子，随后报警证实刑警大队确实有行动。
这一遭遇让我彻底改变了对警察的看法，素质之低让我咂舌，当然身为一个会说脏话的人，我在被打被骂后也骂了他们。
另外在他们动手打我之前我没反抗也没骂人。
补充时间是在十一点半公路旁，没注意有没有监控，后续我可以去派出所查看是否有监控，能直接观察到事发现场的只有一个居民楼，他们四人中只有一人提供了警官证，目前我怀疑，也只是怀疑其余三个没有正式编制，也没接受过系统的训练，因为无论从询问过程还是按住我的过程来看，都十分不专业，漏洞百出。
另外，请不要带着嘲讽的语气进来撕逼，我不想把相关证据的具体内容发在问答社区上，但是在事件处理中我可以提供给督查部门这些证据，包括我脸上受伤的照片以及他们的车牌号还有通话记录，我是来求助的，说的话也都是可以负责任的，不要把我想的那么坏，长这么大没遇到过类似的事儿也没听过这种事情，所以应对时肯定有不妥的地方，希望可以真正的得到一些帮助和启发，以及不妥之处的提示，但是请不要嘲讽，我现在心情很糟糕，真的不想看到这种嘲讽，如果我哪儿做错了请您在尊重的基础上提出，不要主观以为我在编瞎话骗人玩儿，有些人说我是一面之词，这个问题是我提出的，我在尽量客观的描述我的经历，同时也敢对我的言论负责。
也请大家不要上纲上线到警察整体怎么样，我只是说了我个人的一些感想，改变的是之前以为警察都是按规则办事，为人民服务的看法，让我认识到也有败类混在其中，而不是说我认为所有警察都这样，再次谢谢大家！
另，我当时是在看到他们手中没有凶器的情况下才想起反抗，而且当时脑子懵，没想起来要服软，请大家不要再猜测我的作战能力了，我就是普通人，稍微结实一点，只不过那四个人要么瘦成杆儿，要么虚胖，这都是基于我自己的经验和观察判断的以前中学时也打过架，但并没有闹大那种，对我自己的战斗力有一些认识，不会妄自托大谢谢大家的关注和回答，谢谢！
10月9号补充再次感谢大家的关心和关注，已经找到了妥善的处理办法，也正在处理此事，出于某些原因，之后没有特殊情况我不方便再更新事情的进展和处理结果，是在向好的方向发展，再次感谢，也请大家不要担心，谢谢各位！
先报110，留个记录，然后去医院验伤，拿着病例直接去上一级公安机关督察部门反映情况，反映完之后再次联系110或者处警派出所询问案情，然后再联系督察反馈信息，如此来回两次没效果直接纪委，纪委正愁案件数量不达标。
打头部了是吧，恶心头晕症状不要停......他们是小混混不是警察

如何看待瑞金医院把实习同学变为廉价劳动力并以取消保研资格，挂实习科室等方法威胁的做法？
好吧，写时我是带着一肚子怨气的（苦大仇深臉）。
没想到会收到这么多回复，包括很多现在带教的老师也看到了。
其实瑞金也是有不少很好的带教老师的，利用夜班时间，开小灶。
准备的小讲课，有趣贴近临床。
有的老师，就像一个走着路的uptodate。
外科，内科都有值班请客吃饭，饭后给水果零食的暖心老师，师哥，师姐们。
所以我没有报怨人，报怨的是体制。
他们的努力不能掩盖，医院教学体制的不足，对医学生，包括那些老师们的剥削。
没有硬规定，碰到的老师稍微懈怠一点，瑞金的内科实习就是选择留下打杂或早上1030下班的放羊。
没有强制约定，我们可以一天到尾的重复性的就是干护士，护工的工作，测完血压血糖，就是导入医嘱模板，打印单子。
大家没有不想掌握基本的医院运作，不想掌握基本临床操作的意思，但第100个血糖和第1000个血糖的时候，你真的就多掌握了什么吗？
其实我觉得以下几个诉求总是合理的吧1.正规教学查房1周1次。
2. 小讲课（1周 一至两次） 3.护理部人少忙不完（如早上值班，夜间值班）可以帮忙，其他时间，能不能让她们自己做？
（我一边测血糖，一边看她们玩手机的时候也不是没有）4.护士们能不能不叫“大学生”（病人听见了，你让我怎么操作，换个药都会被嫌弃） 非常感谢底下有些学长们的支持和建议，以及那些有干货的反对，有些东西我是没有考虑进去。
我们也没有文字里显露的那么迂腐，每天也是尽量的快，认真的干完杂事，尽量的和老师，学长，学姐们混得熟络，打成一片。
让有些人失望了，我们不是嘟着嘴，咬着牙，坐在办公室里玩着游戏，只会报怨的那种人。
有些答案确实让人不敢苟同，一副老子吃过的苦，你为什么不能吃的老爷样。
要么就是奴性爆满的，替跟自己没半毛钱的老板们辩驳：再差的体制也不能变啊，变了不就天下大乱了，你们不做声，默默承受，他们轮你们时就会温柔些啊。
----------并不知道如何改变现状，只能起个搞大新闻的标题。
欢迎吐槽，指点。
怕被查水表，匿了。
此帖内容较长，有兴趣的可以阅读下面让人堵心的细节，没耐心的可以直接看第一段部分的概括。
大量护士护工的工作如：测毛糖，量血压，送病人去CT室，胃镜室等等这些收费在护理，护工系统，记录在护理系统的工作被强制的交给了同学。
交着学费的同时，干着护士的活儿，每天学校给的工资是2元。
老师们的小讲课，完全看科室，老师，有的一个月没有一次。
讲课中间还可以随时被护士们拉出去干杂活儿。
教学查房是给外边人看的，有人来参观检查了会搞上一次，否则不会有。
有些科室，像肾内某老师居然说平时查房不想看见同学，只要把血压，体温记录好了，就不要来。
内科不分配任何床位给同学负责，有些科室（内分泌！
）甚至把同学隔离在一个门外，只要跨入医生所在区域就会被盘问：“你们进来干嘛？
前几届似乎有抵制做护工的，结果就是整组被给予极低的出科分数，并直接影响保研，杀鸡儆猴，每次有同学有怨言，总会有别的同学拿出这个案例予以警示。
外科病史的书写量大到让医生变成了文员。
除此之外干的最多的就是，打印病史，打印自费药处方，打印电子检查单，打印。
除了复制黏贴，没有学会别的。
最让人难受的是缺乏对同学作为人的最基本尊重。
很多科室，同学们都是没有被叫过名字的，只有一个称谓“大学生”。
各种难听的都被骂过。
“你眼瞎啊。
”“你是猪啊”对了，透露一些小八卦，好像很多护士长，护士都是主任们的老婆大人。
并不知道这些和混乱的医院教学管理有没有关系。
我也知道护士姐姐们很忙，压力大，但这真的不是我们的错啊，人少活多不够干，我们可以偶尔帮一次，但请医院该雇用护士的雇用护士，该雇用文员的雇用文员。
现在这些杂事反而变成了我们理所应当的义务，其实你不收我们学费，按护士一天的工资给我们，很多同学也不愿意干，我们毕竟不是来学习来当护工助理的，你们没理由这浪费我们一年的时间。
---------对下面的一些回答：1.我们之前是这样的，大家都是这样的（所以这样就没问题咯2.你们除了这些还能干嘛？
（看看老师怎么处理病人，多跟几台刀，研究一下病人的病史，体征，问老师们点问题，复习一下书上的相关知识，瑞金好几个科室都有国外交流来的医学生，看见我们每天的工作，问的最多的就是，这不都是护工的活儿吗？
我们不是嫌累，嫌弃的是学到的跟以后治病看人关系真的不太大，我血压，血糖测得多，快，就会读片子，分析各种报告了？
哪个科室没有钱？
他们为什么不能多雇几个护工，几个护士，几个文员？
）同学们都是眼里带着光进的实习，大多数都被磨成老油条了，这还不是体制问题？
3. 动不动就现在小朋友怎么了，在问答社区上，看见问题还不让问，不让说咯？
4. 写这些本来就是有一些发泄性质的，我们也没有玻璃心，大家被骂了，还不是嘻嘻哈哈的，跟同学互相吐槽一下。
就算真是我们同学们玻璃心了，但好好学习和少报怨并没有直接关系，我们报怨也是为了多学点东西。
大家没把自己放得很高，只是希望得到更好的，对更多人有帮助的平台。
您们才是天纵奇才，可以任何环境中都得到正能量，我们向您学习。
我要说点不和谐的了。
学生的目的就是学习，苦点累点本无可厚非，但是就问题里描述的医院里各位当“老师”的前辈，你真的给人家教东西了吗，把人家当“学生”了吗。
而且如果那样骂人的话，你把学生当“人”了吗。
人家是交了钱的，是来学本事的，不是让你们当护工当出气筒的。
拿我自己来说，你让我干什么杂活我都没意见，但是相应的我有什么问题向你提问你都要给我解答。
要骂我必须是就事儿论事，涉及到人格侮辱的我管你是谁一律

对创业者而言，天使汇（AngelCrunch）的优势是什么？
和天使湾有可比性吗？
有没有同学已经在天使汇上让靠谱的想法找到了靠谱的钱？
天使汇httpangelcrunch.com 目前来看是一个开放性比较大的平台，它允许所有天使投资人包括天使湾这样的天使投资机构在上面约谈项目。
天使湾是一家只专注于互联网的天使投资基金，我们是VC，但是聚焦于天使阶段，其中分两种投资： 1）种子投资：投资金额20万，换取8股份，只要有创业团队和创业设想即可申请种子投资一年两期定期开放。
天使湾聚变第2季活动在2011年11月15日至2012年2月15日开放申请，开发将在2012年3月-

小米如果按照Costco会员模式重头再来，能成功吗？
最近在和几个朋友研究好事多，手上刚好有个案子按照Costco的模式发展的不错。
我自己买了200年费会员，成功推荐几十个朋友买了会员。
会员商城的限时，限量爆品，我那帮买了年费会员的朋友都觉得很值。
那么小米如何设计自己的Costco模式？
爆点在哪里？
我个人认为大概只有这个能挽救小米了。
一小米一年如果收200会费，你觉得会有多少人去买？
这是小米的云服务，云服务啊，多重要，初始值只有5G因为我从一开始就用所以基础值为28G，你觉得有多少人买了？
还想让买小米的主要受众人群去消费能给他们带来“便利”的会费？
二怎样控制黄牛 我曾经做过黄牛小的，看到大黄牛拿软件一次下单200台1999的米4，请问他在乎200元的会费吗？
简直就是毛毛雨，交完还能优先拿货，何乐而不为？
到时候米粉不交钱，黄牛交钱拿货，

中东的「温和派」穆斯林是否认为「激进派」穆斯林的屠杀是错误且应该停止？
他们来不了问答社区，因为中东的温和派穆斯林正在被屠杀。
在我所处的地区，不分什么所谓的“温和”“激进”“极端”穆斯林。
穆斯林与非穆斯林同样可以做朋友恋人，因为大家都是人。
对于第二个问题，引用来自微博的一段话： “我反对一切针对平民的恐怖主义行为，无论你的命运是多么悲惨动机是多么高尚，当你把伤害无辜的普通人作为手段时，你就是人类的敌人可耻的懦夫和人人可诛的罪犯。
我没有兴趣听你的任何故事，不会在乎你的诉求，不可能跟你谈判并妥协，唯一要做的事就是：当场

您每天收发多少邮件？怎么处理？效率如何？
本人一个Qmail，管理着除163邮箱之外的超过20个邮箱，每天邮件在60左右，如果工作上忙一点，接近100封。
大量各种网站的订阅邮件，基本上一次性处理“mark as read”。
PS：俺Qmail 1500G容量...感觉几种所有邮箱到Qmail的好处，重要邮件立马提示，坏处是邮件多了，骚扰干扰会比较严重。
一个礼拜休假回来，未读邮件有一百多封，顿感压力山大。
一封一封看，怕看过又忘了，把一些重要的邮件看完之后又标记为未读，以提醒自己下次再来关注。
久而久之，未读邮件数量越来越多，常常被投诉说邮件不及时回。
这是我以前的做法，邮箱的就是和下面一样的，上千封未读邮件是什么感觉。
也看过其他的做法，分各种各样超级复杂的文件夹，往往自己都搞不清分类的逻辑。
也看了一些关于时间管理的书，里面也涉及到如何管理邮件，讲

如何处理废弃的飞机杯？
飞机杯用腻了想扔掉开始新生活，但是觉得扔垃圾桶怪怪的...请问有什么比较好的处理方法吗？
飞机杯是神马？
难道不可以做装饰品吗？
摆在书架上，客人来了会觉得有种飞机一般的感觉，很不错的。

当今社会，处女会被嫌弃还是珍惜？
长相不算差，每次出门化淡妆的那种。
追求的人不少，但自己总觉得那些人不值得我献身。
我现在应该如何处理这种心态？
如果奔着结婚去谈个对象，是不是差不多的时候就要发生关系？
那么一般差不多是多久呢？
这样显得不算太急，也显得不算扭捏。
当你不会因为自己是或者不是而自卑自傲，不会因为别人是或者不是而批判支持。
你就是真正的人权。
对于不影响不危害别人的选择，学会尊重和理解，无论这个选择是别人做的还是自己做的，思想上这就是人权解放，这就是文明多元化。
嫌弃和珍惜都无所谓，只要你没有影响危害他人，你的决定就值得尊重。
当然不因为观点不同而用煽动性语言和思想歧视他人，这也是尊重。
不要因为性解放潮流就分要追赶，不要因为性保守存在于旧时就

如何看待布卡正版引进《百合姬》杂志？
谢邀， 这是大好事啊意味着老子不用再跑到日本去买百合姬了啊！
作为一个百合控...... 这当然是天大的好消息了！
然后题主提到了百合会药丸 百合会为什么药丸 我们来看看百合会的主要业务 这是百合会漫画区的漫画.. 这里头百合姬作品的比例并不大啊 所以我觉得300不会有什么太大影响... 顺带一提...这可真是天大的好消息啊... 2011年...那个时候俺还是个懵懂的少年.. 第一次在日本转机...整整跑了N家书店.. 就是为了买这么一

为什么很多人从来都没有用完过橡皮？
我的记忆中，我从来没有见证过一颗橡皮的死亡，永远的结尾都是失踪.这有啥心理之类的原因么同类问题：
哼，你们都太弱了 我的橡皮都是吃完的 我没丢过橡皮 我只丢过笔盖 。
手表耳机围巾帽子雨伞钱包钥匙校园卡身份证充电宝

搜狗输入法有哪些体验不好的地方？
我一直发觉搜狗的审美肯定是有问题的 这就是你的简约商务？
你丫人工是有问题吧？

碧桂园的“未来领袖”计划怎么样，值不值得选择？
最近了解到碧桂园“未来领袖”的博士培养计划，感到这个项目有点像针对博士的管理培训生计划。
自己海外Phd毕业，在国外有几年工作经验，最近刚好想回国发展，因此想多了解一下，最好能有已经在这个项目，或者在碧桂园内部的朋友现身说法。
据我所知，碧桂园从去年开始，计划连续三年每年在全球范围内招聘100个博士加入此计划，内部有轮岗，总裁一对一培训的计划。
不太明白碧桂园内部是如何定位此项目的？
题主的疑虑主要有以下几个方面：1，这个项目启动不到三年，碧桂园内部是否已经建立了完整的培训计划？
轮岗计划是不是可以给每一个学员跨部门的锻炼机会？
毕竟自己不想当小白鼠。
2，三年内招收300个人，在可预见的将来，碧桂园内部是提供足够的高层管理职位？
公司内是否有持续的计划，在培训期结束后，继续保障培训生的持续发展？
3，最后的定岗地点是自主选择吗？
谢谢.
我们应该一起参加的总部站，看问题还是客观点好，当然你说的也有道理。
1，碧桂园是我投50多个单位唯一给报销机票的，单说这点我就觉得挺好。
2，面试时说了要看微信群，一天几轮面试，要快速出结果，上百人怎么来的及发邮件？
3，结构化的两个面试官至少在问我问题时很nice，一直在微笑，虽然晚上10点多了。
即便无领导小组讨论时偶尔开个小差也可以理解，但我觉得这是个别现象。
4，我们国内bc组刷人也很厉害，不单是你

大家对百度杀毒有什么看法？
美国电脑计算机杂志（PCMAG，美国最大历史最悠久的计算机专业杂志）给百度杀毒做过专门的测评，由PCMAG的资深电脑安全专家NeilRubenking亲自测试。
测评结果1.5分 ，满分是5分。
Neil Rubenking对百度杀毒的评价是：“Dismal”（惨淡的），并对百度杀毒的优缺点作了总结。
优点：快速易于安装扫描速度快。
用户界面有吸引力，自动扫描下载后的文件 缺点：没有下载保护，经常性检测不到最新病毒，行为检测分不清好坏程序，可

新手化妆怎么起步？
在问答社区上看过很多新手化妆指导贴 还是学不会化妆我知道有人会说 还不就是练嘛！
但有一个问题是不造从哪里开始呀！
相信很多新手都是酱 看了很多化妆品推介 看了很多视频 反而更不知从何开始因为新手只想从一些淡妆甚至只是从开始修眉毛（完了暴露了女汉子本质了 ）。
所以对于完全小白糙汉子过了这么多年的想入门新手来说，应该怎么开始？
去彩妆专柜咨询BA？
自己买一堆底妆开始倒腾？
去找个地方修眉（说起来你们第一次修眉都是找的哪里啊！
楼主真的担心找的美容店不好把自己坑了啊！
（2月3日全更完，撒花） 知己知彼，百战不殆。
新手化妆第一步，是充分放大自己的优点，掩饰缺点。
画出既能认得出你，又比素颜你的亮眼n倍的合适妆容，所以新手化妆第一步，绝不是直接去买全套化妆品，也不是去照着一个特效妆面依葫芦画瓢，而是先要正确的了解自己： 了解自己的肤质，以此来选化妆品尤其是粉底的质地 了解自己的肤色，以此来选底妆和彩妆化妆品色号 了解自己的眉形，以此来确定修眉的方向和眉色 了解自

怎么看杨洋解约?
欢瑞在盗墓播的第一天发声明说正式和杨洋解约，然而杨洋早前就已经提出解约。
欢瑞是否太不近人情。
欢瑞真正给过杨洋什么好的资源吗？
杨洋的未来路会怎么样？
其实只是欢瑞内部人员变动而已。
杨洋从未和欢瑞签约，杨洋签的是贾士凯的个人约。
贾士凯辞职，杨洋自然要跟着他走。
同时走的还有霍秀秀的饰演者颖儿。
至于在盗笔开播第一天公布，大概是欢瑞觉得盗笔被骂得太惨，想放出个新闻转移一下注意力吧，不然也不会只公布和杨洋解约而不提颖儿。
然而并没有什么卵用。
至于资源，这个真没有。
盗笔是杨洋以个人身份试镜被三叔看中的，其他资源花少快本什么的据说都是贾士凯谈的。

你从麻将、扑克中悟出了哪些人生道理？
从小就在牌桌上长大的我来谈谈自己的几点感受： 1，你手里的筹码数量决定了你能跟什么样层次的人通同场竞技>>>>类比生活中，你所处的层次决定了你碰到什么样的对手，交到什么样的朋友。
2，智商高比不过运气好>>>>有的人明明很优秀，很勤奋，但就是缺了那么点时运可能过得还不如某些傻乎乎的福将。
3，再聪明的人也有他的弱点，再傻的人也有他的优点，最最难的是看清自己知己知彼，百战百胜 4，牌感要好，目标要明确，能把握趋

你见过的最搞笑的穿帮镜头有哪些？
包括：电影电视动画片之类的均可。
宙斯盾舰穿越到民国 细数国产剧中的穿越武器

在《哈利·波特》世界里中国有巫师吗？
从三强争霸赛中的中国火龙以及张秋看起来，中国应该也有魔法世界。
如果有，中国的魔法世界会是怎样的？
佛地魔猖獗时，对中国的魔法世界有无影响？
中国的魔法学校是怎样的，分为几个年级，有没有学院之分，主要学习什么课程？
麻瓜出身的巫师怎么上学，也是坐火车吗？
货币制度和英国一样吗？
中国巫师的魁地奇水平是怎样的？
还是有别的魔法运动？
中国有哪些神奇生物？
按照哈利波特纪年表，每一年对照的中国魔法世界又发生了什么大事呢？
谢邀 有的。
广义上讲，中国自古就有巫蛊占星之术等等魔法没有国界，而且罗琳也提到过日本的魔法学院，既然日本有，我大天朝肯定也是有的，只不过不一定叫这个名字罢了。
而且中国的魔法应该和西方不是一个体系，我们的魔法起源甚至更早一些中国的巫师不学魁地奇变形术黑魔法防御等等西方课程，因此与西方魔法界交流也不会很多。
但是我们会学习类似的同源法术，就好像生物学上蝙蝠的翅手和人的上肢是同源器官一样：看起来很

松下gx85怎么样？
今年刚上市的机子，看价格和性能都还不错，有入手的吗？
PS：小伙子你眼光很好嘛，竟然看上了松下的这款相机。
先来说说我是怎么选的机器吧。
其实5000元价位左右的无反相机就那么几家（索尼富士奥巴松下）在卖。
我选相机的要求有这几点： 1，太老的相机不要，这就排除掉一大堆比如奥巴EP5EM-510，松下GM5富士XE-2，还有烂大街的索尼A6000。
2，颜值不够的不要，排除掉奥巴EM10 ii，那么帅气的机身偏偏被几个激凸的波轮给毁了。
3，超过预算的不要，排除掉奥巴EM5 iiPEN-

为什么《星球大战：原力觉醒》会获得这么多的关注，票房预期如此之高？
2000年后的前传三部曲并没有获得多么惊人的全球票房，今年这部卢卡斯也没有回归执导。
时隔这么久更新一下，星战7确实在票房上不负众望，全球票房应该是影史第三，相比前传三部曲，北美的人次应该是与2000年的ep1相当，但票房就不可同日而语了。
尽管大多数答主都答非所问，（我问的是这次重启为什么比上次重启票房预期要高），但我觉得合理的答案应该是两次重启在人次上体量相当，票房上ep7就更占优势一些。
而且在星战上大家好像普遍关注北美票房多一些，ep123的全球票房只能说中规中矩，北美票房才是亮点所在。
截止2015年11月19日，星球大战：原力觉醒的北美预售票房已达5000万，打破了2012年由蝙蝠侠：黑暗骑士崛起创造的2500万预售票房记录，成为有史以来预售票房的冠军。
蝙蝠侠：黑暗骑士崛起的最终票房是10.85亿，因此各国媒体对星球大战：原力觉醒的票房持怎样乐观的态度都不过分。
数据来源：'Star Wars Force Awakens' Racks Up 50M-Plus in Advance Ticket Sales

怎样在大学宿舍学习？
宿舍光线差，噪音多，桌子空间小，放上电脑就没地方了。
而到了晚上又是只能在宿舍待着...
宿舍就不是学习的地方好么。
这边打撸，那边跟女票聊天，再加上几个对着手机傻笑的，你学的下去 好，就算你学的下去，你让室友压力很大啊，而且他们为了尽量不打扰到你还要克制自己，负罪感很深好么。
所以，学习请去自习室，对自己对别人都好。

新手上路应该怎样躲避大车？
先说下个人情况，新手上路，过年拿的本，还在实习期。
由于当地考试比较严格，所以感觉自己C1驾照还算有含金量。
这几天开了几次长途，每天基本200公里，但感觉不知道该如何躲大车，所以想请教前辈们经验我知道应该尽量离大车远远的，但有些路况感觉处理的不太好。
周日开车，两车道窄路，由于我开不太快，一般后边有车我都减速靠右让过去。
但回来的时候一大车跟我后边，速度很快，我也60的速度，跟了我半天想超，前边转弯我没让，转过去我减速靠右，大车开始超车，紧接着大车后边一小车加速强行超车，大车不让，俩车差点撞上，我觉得挺危险的，如果那两个车出事很可能威胁到我的安全。
所以想请各位前辈讲点超车和让车经验，万分感谢
首先，根据问题描述来看，题主开的肯定不是高速路。
我没猜错的话，应该是国道或者省道的双向二车道普通二级路。
高速路的暂先不表，单说二级路也就是国道省道及以下，那种没有隔离带，超车要占道的公路。
在二级路及以下的路上开车，除了运气不好遇到脑容量为0的二百五司机外，最麻烦的事就是遇到大车。
不管是翻斗车还是大挂车，因其长度和重量都与7座以下的汽车不是一个数量级，小车撞大车犹如以卵击石，几乎无“

在郑州大学（ZZU）就读是一种什么体验？
离开科学大道100号四个多月，当我水问答社区的时候看到这个问题，我忍不住想要说点东西，毕竟我深入勾赵乡技术学院整整五年（五年制专业）。
如今我正坐在厦门大学的双人公寓式研究生宿舍里写下我在郑大的感受。
在厦大的校园里，有你们所听说到的一切硬件设施。
独立卫生间，宿舍冷暖空调，双人间宿舍不在话下的同时，校园内还配备健身房游泳馆电影院高尔夫球场等，而这一切均对学生免费开放。
相比之下，貌似郑大的噪点真的好多

为什么有些90、00后对儒家思想、马克思主义很反感？
有一部分刚毕业出来社会的朋友，看见成功人士比自己高大很多，自己也很急着出人头地。
前辈说：“想事业有成要先学会做人，得多看看四书五经。
连孝敬长辈与身边人和睦相处都不懂，什么爱国在岗位上奉献自己的青春都是空谈。
”年轻人会呵呵呵，他们可能想：说了那么多，无非还是要我听你的，不听你的就是思想不正。
先不论说大道理的前辈本身为人如何吧，只要他们说的话对就行了我们晚辈本着有则改之无则加勉的态度去接受教导，万一觉得前辈为人不好那就提醒自己不要这样这是儒家思想教给我们的自省精神。
有些人没有完整读过四书五经根本没翻阅过马列全集毛选邓选就说“儒家思想马克思主义是禁锢人的毒害人的”，该如何看待呢？
人家苦口婆心地给我们灌输儒家思想马列主义这些大道理不累吗，并不是别人有喋喋不休的癖好，而是希望我们能用上这是他们的好心，因为他们多说不能多赚钱反而多得罪人，坏人才不这么笨呢我们要懂得换位思考，别只顾着自己的感受我又不是什么新鲜萝卜皮，尤其还处在事业起步阶段时地位卑微受到挫折打击是难免的，自己的内心要强大。
本人也没读过多少文字经典，但起码明白一点：别人的位置比我高，他们说的话我就要听。
位置比我高的包括：阳光向上积极上进的人，不一定要有多么高的事业成就，他们凡事看正面不会吐槽社会不公品德好的人，懂得逆来顺受委曲求全，包括无偿帮助我的好朋友领袖领导，不论会不会直接管着我的，例如我在家里说什么总书记听不见但我肯定听总书记的号召长辈，他们现在年事已高工作效率肯定不复当年了，但不论现在还有没有用只要他们年纪大我们就应该老吾老以及人之老亲人，不论他说的话多么难听，亲人应该都是为我好总不会害我吧老师，一日为师终身为父，身为中国人调侃师生恋是对传统道德的大不敬。
家父家母经历过上山下乡，按说他们受害比我们深刻，但为什么他们反而更加忠诚呢？
如果说人就是这么贱，那国家对我们还是太好了太仁慈太宽厚了这样说来还是错在我们，因为与前辈相比我们不懂感恩身在福中不知福。
我估计是因为从现在某些人的嘴里吐出的儒家和马克思主义可以被总结成一句话：“我是你爹，你要听我的。

戒撸戒不掉怎么办？
噗，尝试一下前列腺高潮就戒撸了。

摩羯男天蝎女?
我就几个问题，怎样和摩羯男熟络起来，怎样和他搭话，怎样看出来他对谁有好感，QQ聊天怎样不会冷场，一直问问题可以吗？
摩羯男是外貌协会吗，胖胖的女生如何看不看脸性格外向活泼的女生好还是内敛的女生好会不会一眼定生死这样啊？
我性格内向，偏偏喜欢上一只也内向的逗比摩羯男了T^T而且我平时对男生都冷冷的，突然喜欢他了，想变热情一点，但是这样会不会让人觉得我是有什么预谋的T^T
前男友就是摩羯男，我是天蝎女。
和题主简单地谈一下和摩羯男的相处。
但是星座这个话题不能完全相信，怎样和有好感的男生相处不能完全看星座。
先总结一下我相处过摩羯的性格特征： 1.外人面前十分闷 2.醉心工作，或者说醉心自己的专业方面 3.喜好装逼 对于相处的事，以下是我的经验： 1.在某一领域要表现得自己很厉害，让摩羯男刮目相看 2.千万不要在他工作的时候去打扰他 3.摩羯男不理你或者没有及时回复的时候一定要忍着，不能

怎么申请物联网号段？
智能硬件领域，想申请物联网的卡试试，不知道怎么申请，问了移动客服压根没听过。
还有物联网卡相对于常用的sim卡会有什么优势？
谢邀，本人之前在电信的物联网分公司工作，负责过一段时间的物联网专用号段的营销。
物联网专用号段的优势在于以下几点： 1. 灵活的资费，可以根据应用的不同需求，定制流量包与计费方式，比如1M月的流量包，流量池，跨越套餐等。
2. 方便的码号管理，正常的人人通讯，可能一个人只需要管理2到3个码号。
而智能硬件领域，一个公司可能需要管理上万个码号。
按照现在的普通的流程，一个个去查余额，去充值将是不切实际的。

如何评价马化腾怼朱啸虎：不看好ofo的模式？
阿里巴巴在共享单车上的投资OFO，为了分一笔羹，完全是作恶，当然这很符合它为了目的不择手段的做事风格。
虽然我期待马云把阿里巴巴建成全球第五大经济体，但是我也期待他在共享单车上的投资一败涂地。
OFO有什么资格跟摩拜谈合并？
小米加步枪也想赢？
你以为自己有高达吗？
还是把摩拜看成老蒋了？
你真以为这是 滴滴和快递 美团与大众点评， 58和赶集吗？
这是诺基亚想和苹果合并好吗？
在这场战争中，OFO注定要成为跟随者。

华为真的是（手机）行业毒瘤吗？
更新，再次感谢这么多赞。
对于行业毒瘤，我的理解，任何行业的有力竞争者都不是毒瘤而是老师。
对于余承东和雷军，我觉得他们本身是互相感谢的。
雷军让华为学习到了消费者市场拓展的思路，华为让雷军意识到产品研发，和中高端机型的重要性。
同样需要感谢的对手还有vivo等等。
正是这些公司不同的产品策略和营销策略的成功和失败推动着整个中国手机制造行业向前发展，不断更深入的理解着中国甚至世界手机市场。
如果没有华为，没

国人对MPV、SUV、越野车等的用途和区别都有哪些误解？
比如是否SUV等同于越野车，越野能力和底盘高低是什么关系？
MPV的正确定位到底应该是什么？
MPV比较好理解，底盘低，轴距更长，空间更大..在外形上和越野车跟SUV的区别差异化较大...在这，只讨论越野车和SUV的差别 大家千万不要把SUV和越野车给弄混了，两车无论是车名的定义上，还是车身框架，设计要求，使用要求都是天差地别的，普通SUV仅仅能够走一些烂路而过，也就是那些轿车没办法通过的地方，可以开出去偶尔的踩青郊游。
而越野车一般则是工具车，它起源于军事用途，能够在没有路的情况下大杀四方，越野车可以

深度学习如何入门？
本人研究生，刚开始研究深度学习，课题组无任何前期基础。
数学基础较差，现在发现网上各种资料真是太多了。
不知道从何下手。
现在在看Python基础教程Peter harrington机器学习实战和李航的统计学习方法，计划下一步看LISA的Deep Learning Tutorial，这看很多人说还要看神经网络方面的内容，但感觉如果再看神经网络，这看啥资料比较好，这样一下上手就比较慢了。
还是直接就看Deep Learning Tutorial，到时候缺啥补啥？
Yoshua Bengio的书似乎快搞定了，最佳没有之一：DEEP LEARNING 中文版：exacitydeeplearningbook-chinese Deep Learning Book Chinese Translation

相对于买一个娃娃，为什么用抓娃娃机抓到更开心更满足？
从过年到现在陆陆续续抓娃娃花了将近一百块钱了，要按市价少说也能买七八个娃娃了，直到今天才勉强抓到一个，还觉得特开心，像中奖了一样，这到底是种什么心理？
大致而言，可以从以下三个方面来解释： 首先，经济学上有个词汇叫“沉没成本”，而你之前为这个娃娃所花费的时间精力财力，就是你的沉没成本。
它们叠加起来，最终在你抓起来的那个娃娃身上得到“兑现”。
所以，某种意义上说，你抓起的不单单是这最后一个娃娃。
再者，人的普遍心理是，我们在某一事物上花的代价越多，我们就越看重它。
一个常见的例子是，女孩子总会提各种各样的要求来考验男朋友有社交经验的人也会告诫

世界各个国家的放假制度是怎样的？
节日放假后也有补班补课的制度么？
补充法国：（纯黑勿赞） 有假尽情享受假期， 没假架桥拼凑假期， 没桥罢工创造假期。
再不济辞职吃补助，永久假期。
还想不想执政了！

为什么只有当月免抵退额大于未抵扣完的进项税额是才可以退增值税？
当月免抵退税额120013156万元，大于未抵扣完的进项税额36.35万元。
当月应退增值税36.35万元为什么不是退15636.35呢 36.35不是我多交的增值税吗 然后156又是出口退税 所以为什么退税不是他们两者之和呢？
简而言之，退税退的是没抵扣完的进项，是曾经入到国库中的税（36.35万），免抵退税额（156万）并没有实际入过库，在这里只是起制约作用。
退税，其实受两个部门约束，即税务和海关。
税务机关把关的是进项税额，海关把关的是报关单上的出口销售额。
出口额再大，进项不足，也只能退你实际取得的进项进项再多，出口额不足，只能把出口商品中包含的进项退给你。
所以，两者是相互制约的关系。

我在冥想时出现灵异现象，怎么办？
我有睡前冥想的习惯，前晚睡觉时冥想中，突然身体一震，就像被触电一样，全身颤抖，双肩好像有人压着，耳朵变的很灵敏，听到有人说话的声音跟脚步声，好像有人拿着手电在我脑门晃，眼前有光一闪一闪。
请问民间的高手是什么情况？
这个要注意。
如果用三脉七轮来解释的话是左腹和额部神经丛出现了堵塞。
宜用霎哈嘉瑜伽方法开始清理。
怎样清理：第一步：得到自觉。
第二步：根据生命能量（得自觉后双手会告诉你，最好求助当地公益班）左边用火右边用水清理。
第三步：再看情况平衡自己 看有改善不

如何理解张枣的《镜中》？
只要想起一生中后悔的事梅花便落了下来比如看她游泳到河的另一岸比如登上一株松木梯子危险的事固然美丽不如看她骑马归来面颊温暖羞惭。
低下头，回答着皇帝一面镜子永远等候她让她坐到镜中常坐的地方望着窗外，只要想起一生中后悔的事梅花便落满了南山
这是一首漂浮在空中却也不会离我们而去的诗。
这一年 1984 深秋或初冬的一个黄昏，张枣拿着两首刚写出的诗歌镜中何人斯急切而明亮地来到我家，当时他对镜中把握不定，但对何人斯却很自信，他万万没想到这两首诗是他早期诗歌的力作并将奠定他作为一名大诗人的声誉。

如何评价问答社区用户@black枪骑兵?
水柜专家 对美帝自卫队中国与邻国的国力对比国力等方面的看法很中肯（这是关注的理由） 按我的理解，“你也配粉美利坚”的意思是美国骨子里是个纪律性极强宗教信仰很深工业基础扎实，行为非常理性的国家，而不是中国某些舆论里那个“普世”的国家。
中国要学美国也应该学其优点，而不是那些本国二道贩子卖来的东西。
思想在某个立场上陷得太深了， 在挂人挂上瘾之前（希望真戒），还有一段时间喜欢挂立场相异的问题，显

「翻转课堂」在中国教育中的可行性如何？
个人认为，翻转课堂只是众多教学方法中的一个，而中国教育环境之复杂（这里特指基础教育），教育资源之不均衡等问题不可能靠一种或一类的教学方法就能解决了的。
教育本身是多元化多样化的，能解决教-学问题的方法都应当去实践并应用。

为什么在问答社区上一些公务员已经在尽力为公务员群体辩护，却仍难以令一些人信服？
这逻辑，公务员三四千块的工资不辞职就是因为他们有灰色收入偷着乐不告诉你，那中小企业工人三四千的收入不辞职就是因为年终能发十个月奖金咯，那农民种一年地月均收入两千不甩手走人就是因为每年地里能挖出十几万的现金咯，那饭店服务员一个月1800不辞职是因为每天晚上都能捡一个顾客的手机拿去卖给二手贩子咯。
现在就业多么困难，好不容易找份挺体面工作就随便辞了哇？
你鼓起勇气想要辞职干一番大事业，你家里各路亲戚不来一

男人怎样的行为才是真正的爱一个女人?
怎样判断一个男人是否对女人真心呢？
我告诉你吧。
不管你联系不联系他，不管隔多久，他总会先提起电话就说明他在乎你。
没错，我就是那个隔几天就主动热脸贴冷屁股的。
唉，已经放弃了，冷屁股都忍了，放屁就说不过去了。

为什么在道德上，人们通常认可沸煮螃蟹龙虾，而不认可沸煮猫狗？
根据已有答案追加疑问：1.如果是因为猫狗不好吃，为何狗肉有相当数量的爱好者？
2.如果是因为智商高，为何人类却食用智商差不多甚至更高的动物如猪而无负罪感？
衍生问题：为何猫和狗成为了人类目前最主要的宠物动物，而不是食用动物呢？
对这件事我有亲身感受。
曾经对活煮螃蟹有觉不忍。
后来一次电视上看到一群螃蟹围吃一只受伤海鸥的镜头，立刻义愤填膺地觉得以后要多吃螃蟹。
为什么同情小鸟而不是螃蟹？
按照自私基因的观点，我们的同情心Empathy和DNA重合度非常相关。
比如堂姐妹之间特征基因有18是完全相同除去人类共同的DNA不算，就不如爷孙之间14重合来得亲。
推广到物种之间，人类的DNA和哺乳动物之间重合得很多。
鸟类远些，虫类又远些。
最远的到病菌，

即将大学毕业，如何定位自己？如何找到适合自己的工作？
我今年大四，女，学的是对外汉语专业。
另外辅修了管理类的专业。
非985.211院校，普通大学。
今年六月即将毕业，对自己的未来定位并不是很清晰。
不知道自己适合什么样的工作。
感觉自己的性格属于慢热型。
和陌生人熟络的速度很慢，但熟人就会很自然了。
但感觉自己也不是完全内向的性格。
大学期间做过了很多兼职。
却对自己的定位更不清晰了。
现在很迷茫。
不知道以后该干嘛，考公务员？
出国志愿者？
还是去当老师？
我完全没头绪。
请求各位大神给个建议，或者提点一下，快毕业的学生应该如何选择后来的生活， 一点儿方向感都没有。
人只要活着就得有收入，收入的来源无非就两种，一种是自己获取，另外一种就是别人供给。
别人供给的就简单了，只需要耐心的等待或者张嘴要求就行了。
但大多数人还是会选择自己获取的。
自己获取收入其中之一就是工作，不管你是创业，或者是打工，甚至是在家生娃带孩子，都需要做自己的事情，这就是工作。
那什么样的工作才最适合你呢？
我在这里分几步介绍一下，供你判断你的工作是不是适合现在的你。
首先得从思想开始，你的

如何优雅地吐槽自己的母校？
我们北航人是没有母校的。

日本的吸引力到底在哪里？
是音乐历史文学动漫影视等人文领域，还是建筑设计等科技领域作为一个对中国造成过战争创伤的国家，日本为何对中国人仍然有吸引力？
2015年年末的红白歌会 各种乐坛文化汇聚一堂，为大家带来了一场视觉和听觉盛宴，展示了日本社会对于不同流派文化的无比包容力。
2016年的美国新年联欢晚会 一场盛大的政治献礼，一场对于美国，军队和奥巴马的高度歌颂。
日本大河剧 时代和历史考究详尽完善，甚至连方言和各地区的生活细节都做了细致入微的考证和还原。
美国历史剧 豁达的容错能力，不拘小节的历史考证观念，真实性和历史观随时可以当做牺牲品。

如何看待清华大学降低国际学生录取门槛引争议？
从高考的难易程度粗分 1等公民外国籍 2等公民北京上海籍 3等公民少数民族 4等公民汉族 5等公民河南山东等地 6等公民贫困山区 国外的和尚好念经，给国内某些人子女开后门，清华赚点国际名声，清华提升实力指望不上国际生，别以为中国人变外国籍就能进清华，关键是面试，面试操作空间大，屁民好不容易弄个美国籍，能力不行，拼背景，背景没别人硬还是进不去。
就是给钱跟你不熟，人家也不敢要。
我会告诉你，有人考研（

房地产网站人员构成是怎样的？（新浪乐居来我们新闻专业招聘实习生是想要我们去做什么工作呢？）
新浪乐居来我们新闻专业招聘实习生，我纠结要不要去
在乐居这种房产类网站，文笔好不见得吃的开。
比方说你写的东西比较清新，但房地产类新闻用不上这种方式。
主要还是结合时政来写一写资讯啊，深度啊做一些新闻专题之类的。
我在一个三线城市的乐居工作。
非新闻编辑。
工作基本是每天转发一定数量的本地或是房地产业内新闻进行一写原创如果网站有活动写下报道每一定时间做一个大型新闻专题。
总的来说，门槛不高。
但是想弄好不容易。
我们现在俩新闻编辑。
A以前是做报纸的记者

跑步右肋骨里面疼？
跑步时候右肋骨里面疼，快走有时候也疼，跑的越快越疼 有时候冷更容易疼 快走有时候也疼 一闪一闪的 怎么办啊 去医院查器官也没问题 饭后两小时才运动没问题，呼吸也没问题， 真不知道怎么回事
横膈肌痉挛 俗称岔气 疼的时候 停下 手经前上抬 同时吸气 放松下放 8-10次可缓解 另外 注意跑步的时候 舌头轻轻抵住上牙龈 避免冷空气刺激 吃饭与跑步时间间隔1个半到2小时以上 跑前别吃太难消化的东西

史书上有哪些看起来轻描淡写但品味起来很残酷的话？
中国的史官好像都是以一种冷漠的视角在记录着历史，本人印象中最深的就是“人相食”，在现代人看来是非常可怕的了。
不知还有什么特别残酷的描述呢？
相关问题：
史记 吕太后本纪：太后遂断戚夫人手足，去眼，煇耳，饮瘖药，使居厕中，命曰“人彘”。
居数日，乃召孝惠帝观人彘。
孝惠见，问，乃知其戚夫人，乃大哭，因病，岁馀不能起。
使人请太后曰：“此非人所为。
臣为太后子，终不能治天下。
”孝惠以此日饮为淫乐，不听政，故有病也。
史记廉颇蔺相如列传：括军败，数十万之众遂降秦，秦悉阬之。
赵前后所亡凡四十五万。
史记项羽本纪：秦吏卒多窃言曰：“章将军等诈吾属降

如何看待大象公会《不是我们选择了兰州拉面，而是它选择了我们》这篇文章？
长图预警 流量约23MB
难道只有我一个人认为这是高级黑么？

曾轶可的歌词好在哪里？
有一首是酱紫的 我们不是只有现在吗 现在不是可以相爱吗 相爱究竟多复杂 夺走我的最美年华 我们不是只有现在吗 快毕业了，戳中了很多大四的吧 小故事 你大三 我大四 你考研 我工作 你回家 我北漂 从不舍 不适应 放不下 到牵别人的手 不是爱情不伟大 是我们更爱重要的东西 如果要我选择 只能爱一个人 让我成为你的有可能 有可能的夜晚 这首歌是我喜欢的男生推荐给我听的，今天是7月21号，我去图书馆的时候碰见他和他女朋

在软件外包公司工作是什么体验？
都说外包公司一天到晚就是CURD，各种加班，而且学不到什么新技术，个人成长慢，事实上真是这样吗？
有在外包公司工作的可以来分享分享。
2016-5-24 151800 没人顶也要怒更，说一下在外包公司保护自己的一些经验。
很多项目，客户本身都不知道自己的需求到底是什么就开始做了，然后中间的修改次数自然就不用说了，这种情况下，一定要全部以文档用邮件的形式交流需求的变更，不能口头上一说你就改了，免得后面改到不可控的时候，全部人怪你，到时候你只需要把全部修改的记录全部找出来，没人再怪得了你。
一定会出现模棱两可的需求，这种情况下选容易实现的那个和客

就军事才能而言，中国名将中，哪些名将能排进前100位？
夜深刷问答社区，不小心看到问题“戚继光的军事水平比得过丰臣秀吉吗？
”看到大国师的答案，如下图所示，于是提出问题
我读书少，但是按照国师的那个排法。
你根本不用考虑太多。
三国志带过兵的基本都能往上写。
刘备孙权都算前100的名将了，戚继光却算不上。
因为戚继光身后有强大的国力啊，因为大明朝钱多啊！
孙权要不是自己当老板，就凭合肥之战，死一百次都轻。
这样的人算名将吗？
那答案看到姬发我就知道下面是张嘴就来的地摊文学水准了。
王威那个排法，根本没有任何标准可言，完全是为了死扛着不认输，把上一个题目中没

老师可以有多好？
小学时我们班有个问题少年，从来不听管教，和各种老师都相处不好。
母亲去世早，父亲忙着赚钱疏于照顾他，小学一年级啊，他每天的饭都是自己做，饥一顿饱一顿的。
班主任就跟他商量说，如果他好好听课，以后每天可以带他回家吃饭，只需要让他爸每周交七块钱的伙食费。
其实那点钱能干什么，也就是个形式，为了让孩子觉得有尊严，饭是买来的。
她在我小时候的印象里就是女神，虽然四十多岁，但是端庄优雅。
从来不打学生不骂学生，

一个人生活，怎样才能把日子过得优雅而且有品位？
怎么样才能过的既优雅又觉得有品位。
有句话说得好，肉体和灵魂，至少有一个得搬砖，如果是一个人，最好的生活方式莫过于修身养性，让自己变得更加优秀了，因为时间在飞，有些东西终究是抓不住也留不住的，但是要坚信，美好的东西总会留下来让你受馈终身： 身体方面： 真心觉得无论你是工作了还是上学了，都要有长期坚持健身的觉悟。
个人觉得如果一个人能够做到身体素质强健，那么整个人的生活状态会越来越好，精神状态都会很不错，久而久之对于事情的看法慢慢的都会

如何做单手俯卧撑？
手臂位置，如何发力等，希望具体一点
来来来，跟我一起做： 1.普通俯卧撑预备姿势做好 2.移动双手，放在比肩窄，比一般双手做俯卧撑位置偏下的地方， 垂直来看，大概就是这么个地方 3.撑好了么？
现在把两脚打开，打到比肩宽的位置，双手双脚四个支撑点，将四点连接的话接近一个上窄下宽的等腰梯形的赶脚。
4.来，如果你是右撇子的话，此时抬起你的左手，把它背到身后。
相应的，为了保持平衡，你的上半身也要向着身体左侧做出倾斜。
5.右肩在下左肩在上了吧？

如何熟练的在日常生活中玩JOJO梗？
以下基本都是本人在生活中用过的，请放心使用（滑稽）1.（考驾照时）我：汽车吗真是有着相当的力量和速度呢。
在我出生的时代，还只有马车呢（说这话的时候若有所思地摸一摸方向盘）教练：（mdzz）（假设：如果教练是jo厨）教练：别啰啰嗦嗦的，快开车！
（如果你不嫌车盖脏的话，可以在上车之前摸着前车盖说第一句台词，照样ok） 2.（憋论文或者作业时）我：孕育出来吧答案孕育出来吧剩下的两千字

你经历过的、能想到的对孩童最具精神摧毁力的一句话？
突然想起小学的时候，老师叫我们写一篇以“爸妈做的伤人的一件事”为内容的作文。
我的后桌写了他爸爸说“就你这样，肯定不是我的孩子。
”虽然不是当事人，我仍能体会听到这样的话，他的痛苦惶惑和绝望。
不知道大家觉得对孩童最具杀伤力的一句话是什么，可以是自己经历过的，也可以是想到的。
不一定局限于出自父母之口，可以是亲戚老师等，只要对象是儿童。
非常感谢大家的回答，但是内啥，能把答案通过“回答”发布不？
要不我这儿一有评论就会提醒，提醒275次啦，有那么一丢丢一丢丢困扰！
抱歉，拜托啦！
镜像问题：
“你爸爸是个神经病，废物。
” 童年犹如卡卡西一般，只是少了带土。
“我了解你家庭的情况，但不要把老师对你的关爱当成纵容。
” 童年犹如卡卡西一般，只是少了四代。
用孤傲当做武器，演绎了整个青春的战争。

磨磨破hi泥泞？
爹您哦明民你明明明明哦你民工omgming。
我摸，狗狗名哦n'nih
女性只有自立才能自强，推荐关注lvoeclub吴迪，她算高收入知识分子，角度自然是女性独立自主好比较符合现今社会潮流趋势她的一篇文章余华终于离婚了，对比某些以贬低女性物化女性的情感砖家而言角度不要健康向上太多！
以下为原文： 今天看到朋友圈上转的这条消息，我忍不住小激动了下太好了！
真为余秀华高兴啊，她终于摆脱了不幸福的婚姻，成为自由人。
去年我在上海人生大不同公益发展中心第一次见到余秀华，她的诗歌

撞见父母啪啪啪怎么办？
怎么撞见的，然后怎么办呢？
从小到大没见过，反而我结婚后啪啪啪被我妈反杀过一次。

海尔商城在天猫是怎么做到总评分4.9的？
天猫家电类品牌店能够做到总评分超过4.9的很少。
我观察到的只有海尔和方太。
不过方太的出货量不大，海尔的出货量很大。
而且单价很高。
海尔是怎么做到总评分4.9的？
难道是刷流量？
几个方面： 1如楼上所说，把电子商务当做公司未来的战略 2依托日日顺物流服务体系保障大件商品电商最后一公里的竞争力，比如限时达送装同步这些服务 3品牌基因，海尔本身是一个以用户为核心的企业，任何事情都要服从于用户满意，在互联网时代，用户的声音史无前例的被重视和放大，所以在做电商的时候，海尔对于用户反馈的反应速度更加迅速。

朋友的家被Airbnb房客搞成垃圾场，地上竟然还有大便！！！Airbnb公司真的有能力保障房东权益吗？
可能是我朋友圈里最有逼格的朋友的家被 Airbnb 房客弄得像垃圾场，房间地上竟然还留有大便！
（不知道是宠物的还是人的）。
更让人惊讶的是听他说 Airbnb 官方竟然在他投诉之后无法扣下房客的押金，那个房客的账号目前也一切正常很有可能继续祸害其他房东。
我本人一直是 Airbnb 的忠实用户，出国旅行基本都是住 Airbnb，最近还正在装修开心于终于马上可以自己做Airbnb房东了。
哪怕是上次在微博上看到上戏学生用airbnb毁了我的家之后还试图劝说女朋友那只是小概率事件，哪怕发生了Airbnb官方也会有保险和各种保障措施。
知道这件事儿之后真的有点心寒，这样的房客可以继续逍遥，Airbnb 似乎根本缺乏对房东的真诚和保障。
有点梦境破裂的感觉....是以前我太天真以为Airbnb创造了一个美好的小世界？
还是这种冷冰冰的现实本来就是Airbnb宣传之下的真实？
最近进展 Airbnb 总部已经有专员跟进，按照损失定损 Airbnb 会先赔付给我的朋友，并跟房客追责。
特别感谢大家的支持，让我觉得很温暖。
我也有告诉我的朋友安慰他。
再次感谢！
下面是他朋友圈发的图，我都不敢看那坨大便...<img data-rawwidth
我自己也是airbnb房东，今天刚看到这则消息，深深很后怕，庆幸自己预准通过率只有14，在客人申请时会不厌其烦的闲聊套话，哪怕一点点让我不舒服都会拒绝接待，所以相对质量高吧。
观察言谈举止，询问需求，一般装的被聊烦了也会露些马脚，我基本通过这些判断。

如果你是当当网的高管，面对「女厕所偷拍」的危机事件会怎么办？
以下是当当网官方声明当当网：声明6月29日，网上曝光当当网某员工涉嫌偷窥的不检点行为，当当网高度重视。
该事件发生在下班时间，地点在当当网的办公楼层之外，我们正在等待公安部门的调查取证结果。
目前，当当网已对该员工给予停职处理，如公安部门调查属实，我们将按照公司相关规定，立即解聘该员工。
当当网人事部
当当公司这个声明有几处有点不当。
1，推卸责任，声明该事发生在下班时间。
2，立即声明开除该员工。
虽然从公司管理的角度上来说并无不妥，但是该事情已经成为公众事件，处理不当。
3，不符合公众预期 建议： 1，立即代员工道歉，赔偿 2，为员工请心里辅导医生，弄清楚员工心理问题 3，对全体员工做心理测试，建立员工心理辅导机制（ 这一条是内部执行。
在公司内增加心理辅导的课程，或者给员工做一轮心理辅导。
表示对员工心理健

有哪些好玩的闹洞房点子？
高中好友结婚了，大家都想搞点好玩的点子闹洞房，希望来此集思广益，请广大知友给点意见。
-----------------------------------------------------------------分割线---------------------------------------------------------------好吧，本人重新编辑一下问题。
本来提问本意并非是在一个“闹”字，而是在“好玩”二字，不知为何反响如此之大。
看了众人回答，确实感觉到闹洞房是一种陋习，但是我还是认为分寸是由人掌握的，不排除一些人确实借着酒意冲新娘去，但大部分人还是会带着祝福的心态让新郎和新娘两人互动一下，活跃一下洞房的气氛。
想了一下，题目中的“无节操”三字可能是引起误会的根源，所以暂时把问题改成“好玩的闹洞房点子”。
引起一些知友的不满只能说万分抱歉了。
闹洞房和放鞭炮一样，是一种陋习，这是一个文明社会不应该存在的东西。
长这么大没闹过洞房，朋友结婚我也只是坐一边看别人闹。
很多时候，真的让人看不下去，觉得这群人真他妈欠揍。
一群老爷们都喝的七荤八素的，一起哄，下手就失去控制没有节制了。
这是让人很不爽的行为。
要是我哪天结婚，有人这么闹，那对不起，你说我小气也好，说不懂事也罢，赶紧给我滚蛋。
一群人借着酒劲把自己伪装的跟性饥渴似的，就能胡闹了？

众多孩子患疫苗后遗症，国产疫苗是否安全？
本题已收录至问答社区圆桌
1. 进口疫苗的安全性要比国产的好一点。
比如以前在接种点我宝宝接种某个疫苗时，我选了进口的，于是打完针后马上可以走。
而那些打了国产疫苗的宝宝，医生一律要求观察半小时后才能走。
当然我相信国产疫苗的安全性也是可以的，但是一旦不幸命中那个极小的概率，后果是非常严重的。
所以，我还是会更倾向于哪怕更安全一点点的进口疫苗。
2. 不需要讨论性价比的问题。
因为国家强制接种的疫苗，国产的是免费的，而进口的是几百上千。

如果每个月国家都花4000块钱养你，你还会工作吗？
如果政府每个月都无条件地给你钱，维持你的基本生活，你可以拿这笔钱做任何你喜欢的事情，或者只是维持温饱，那你会怎么做？
这是现在欧洲高福利国家正在实践的一个经济学概念“无条件基本收入”，核心在于：人人平等获得，个人随意支配，无条件给予，能满足过有尊严的生活基本开支。
罗素以前就探讨过这个问题。
他希望让有志于远大理想而不是赚钱的年轻人能够从事一些比较简单的劳动，收入足够养活自己，然后把主要精力放在艺术和科学上。
然而现实是凡是比较简单的劳动都绝不轻松 还有一个麻烦的问题就是无论是艺术还是科学，整个产业都是要靠商业运营才能有意义。
最后就会出现一个很奇怪的现象，创造者只有温饱，经营者富得流油，就跟国企一样。
如果你给创造者和价值相符的待遇，这个价值又由谁来评判呢

用Ubuntu系统是一种怎样的体验？
我觉得乌班图的界面很亲民，很干净，想试一下
最近为了练习编程，用bash（vczh-librariesTools ）写了一个T4 template （Writing a T4 Text Template ），再用T4 template写了一个makefile，从vcxproj生成出makefile。
还写了一系列跟工作的时候体验完全一致的，下载一个桌面快捷方式，双击它就可以把整套开发工具和代码拉下来然后打开一个terminal的脚本，终于可以不装那些乱七八糟的软件了。
这一切都是因为Ubuntu没有Visual Studio（逃

脖子长的人穿成什么好看？
本人男生，身材偏瘦，夏季怎么穿衣服才能使自己显得不是很单薄。
我只回答主标题，对于下面的问题补充感觉是另外一个过大的问题。
我一米八三，但里面有水分，就是脖子长，虽然我比一米八的人高点儿，但肩膀是一样高的，而且脖子长了确实感觉不舒服，夏天穿圆领T恤总觉得别扭没有安全感（对，我没打错）。
所以我一般上身会穿polo衫和衬衣，脖子感觉到衣领子才会舒服点，over

有粉丝是什么样一种体验？
真正终生订阅，永远follow，为你的每一次进步和闪光点赞的，只有父母。

拥有一台保时捷911是一种怎样的体验？
1，等红灯时旁边的屌丝酷派居然轰油门挑衅我？
妈的老纸秒你十条街啊。
2，诶呦，这个爆改了的GTI好酷炫，等等，我是911啊，靠，20多万的车跟我比酷炫？
3，诶呀吗，兰博基尼了不起啊？
给我车屁股看，有本事你停下来。
4，今天朋友结婚借我的车，好心疼，求轻点踩油门。
5，你一个奔驰的跑车屌个鸡毛，比比啊？

到底有多少个数学家叫Kolmogorov?
我开始读金融工程，后来读计算机，现在读应用数学，连柯西都消失过很久，唯独一个人一直陪着我Kolmogorov！
这到底是怎么回事啊？
这全是一个人干的？
还是所有数学家都会被称为Kolmogorov
我一看这个题目就眼熟，赶紧翻了下自己的毕业论文，果然用到了kolmogorovsirmow单样本检验，熟悉的陌生人啊 评论里有朋友说smirnov拼错了艾玛，这人丢大了，已经通过的毕业论文没法改了吧

如何优雅的去先秦诸侯家蹭饭?
青铜器作为礼器和日用器，从商周春秋战国到两汉使用一直比较广泛，器形种类也很多，比如：鼎甗觚瓿罍觯尊爵壶豆盨簠簋鬲敦盉盂匜。
它们都是干什么用的呢？
如果你能准确说出以上所有青铜器的名称和用途不用往下看了快去蹭饭吧，从商到战国任你挑！
其他同学继续 在战国时期去诸侯家蹭饭前，首先你最好为自己弄个身份，相信以你现代人的知识量，混个客卿还是有希望的。
实在不行就只能去当个门客，有可能跟着主人去诸侯家蹭饭，但是礼节待遇肯定要低一些，还是当客卿比较好。
OK你现在以客卿身份来到了诸侯宫中，就有侍者捧着一个装着水的铜器和一个盆过来。
这时候要记住，渴死也

平胸到底有多平？
女友和我说她是平胸，我说没关系。
她说希望我能做好心理准备，很平那种，不能接受她也不怨我。
额，怎么感觉她是认真的，女生会和男生一样平吗？
如果是那真的如果和男生一样，心里却是不太好受，怎么办
我男朋友居然邀了我。
平日里吐槽居然吐槽到问答社区来了。
我男朋友总喜欢搂着我的肩说我敬你是条汉子。
还喜欢拍拍我坚实的胸膛再让我摸摸他的胸来嘲笑我的胸没他大。
在水果店总是搜寻木瓜的痕迹，微博各种增胸方法含泪上图 没有胸显得肚子好大啊啊啊，因为贫乳，完全没有大胸妹子走路跑步的颤感，所以平日里喜欢不穿内衣四处晃荡，总被嘲笑啊就是这么任性就是不穿。
去澡堂被碾压的一阵一阵的。
不过想想这把年纪

俄罗斯的民主环境会被普京破坏吗？
他和梅德韦杰夫这样换着干总统，什么时候是个头？
从来不觉得民主是很好的政体。
苏联->叶利钦所谓的民主->普京上台，表面民主实质独裁->俄罗斯强大->老百姓吃饱了，开始闲着没事儿做了->西方世界开动宣传武器->颜色革命X利钦->所谓的民主->X京上台。
从此陷入无限循环。
真心想不通为什么这么多人粉民主。

你是如何决定成为一名检察官的？
面对一些社会的黑暗无可奈何的时候。
栗子，去年我家近三百平的平房拆迁，和开发商签合同要的是东侧门市房。
今年春天楼盖完了，找开发商，人家死活不见面。
跟我们家有同样遭遇的还有几户人家，一起去找开发商，开发商躲避，推辞，玩失踪，直到再也找不到，然后几户人家包括我家，一起联名上书找市zf，没用，找市委书记，人家和颜悦色告诉你，我们会为老百姓做主，过段时间再找，回复是我们也找不到，再者就根本不和我们见面。

斯里兰卡有哪些特色美食值得推荐？
美食方面的介绍好像一直不太多，这地方都没有什么可推荐的吃的吗嘤嘤
感谢问答社区把这个答案收进每日精选，所以我又重新排了下版，换了几张漂亮的图，以供之后的知友观看。
主食： Roti with spicy sauce：Roti你可以理解为烙饼，印度也有roti，但是斯里兰卡的roti有时候是加椰子粉做的，加入了小岛国的元素。
Roti是非常常见的面食主食，一般会抹上这里特有的辣酱一起吃。
Kotthu roti：传说中的“铁板剁炒饼”，如果在路边听到哒哒哒哒敲铁板的声音没跑了就是做这货，用两个铁片刀把铁板

你身边的精英都有什么样的特质？
谢邀，非鸡汤，算是实用贴。
身边精英太多（不包括我），观察到最重要的特质，有三点。
第一，非常明确地知道自己想要什么。
这里的想要，不一定是世俗意义上的名校投行北上广，也不是“最优秀的人能得到的我也要得到”。
有学姐耶鲁毕业开始玩音乐，有同学放弃保送清北去支教，有人985毕业回到三线城市的家里结婚生子。
当然，也有人全奖去牛津读博，有人在NGO大展身手，有人乖乖在家继承家业上手就是几千万。
知道自己想要

你见过的最能吃的人有多能吃？
你自己身边的人，你自己生活中遇到的人，不是网上看到的视屏的那种，就是一顿，或者连续不断的吃了多久？
我觉得就我见过的最能吃的人就是存在于我爸妈爷爷奶奶姥姥口中的小时候的我了。
我现在没次回家都会在她们口中听到我小时候的“传说” 我是山东人，小时候在奶奶家奶奶包的包子，典型的山东大包子，而且我奶奶包的又格外的大，差不多有成年男性的手掌一般大，肉馅包子我能一口气吃八个边蒸边吃，第一锅吃八个，中间休息，到最后全部蒸完，凉了，晚上睡觉之前可能还会来一个，磨磨牙 基本现在每次家里吃包子我都会

你曾经努力学习了哪些技能，后来发现用处很小？
你曾经觉得这项技能很酷炫，很牛逼，然而在你花费了大量的时间学习和掌握了之后，却发现用处很小，甚至根本没有什么卵用。
因为人白然后皮肤薄 所以脚上血管比较明显 而且是那种不突出的青色 我就觉得我的脚特别的好看 然后就拿我爸的大腿苦练多年 终于我把用脚掐人练的炉火纯青 然而根本没有什么卵用 还有点心疼我爸

iOS设计的神细节有哪些？
发现 iOS 7 的一个细节：当你把平放的 iPad 竖起到垂直的过程中，壁纸会轻微地向上平移，造成壁纸和图标分别存在于两个相距一定距离的不同平面上的感觉。
iOS 中还有哪些这样的细节？
兄弟问题：
“种”这个字作为姓氏的时候读的是chng，而在通讯录里面会自动归到C这个前缀下而不是Z。
我觉得这个比起其他可有可无的细节更加重要。

男人不喜欢女人在床上什么样子的表现？
这个问题像个调查问卷，问问男同胞们的感受也给女同胞们支支招，免得睡到自己男神的时候会不知所措，嘻嘻大家来一起讨论讨论啦
以前碰到个妹子，女人是叫床她是笑床。
进入后还挺正常抽查了几分钟后开始笑。
一开始是轻轻的笑到后来就笑出声了。
那叫一个恐怖当场吓软。
接着妹子说她一直这样的。
做你TMD男朋友是要有多大的胆子啊！
整晚在欢声笑语中反复渡过。

非洲某些国家不断收到各国救援和物资，为什么一直富不起来？
每天给你一条鱼让你饿不死 和教你捕鱼的方法 哪个能富裕？
兔子就是不要你给我鱼，我自己学捕鱼的方法 西方人怕了，生怕自己的捕鱼技术被学去 西方最喜欢的就是垄断捕鱼技术，然后施舍一点鱼满足自己的优越感 非洲人买西方水泥，一吨1000，中国一吨200 西方钢铁，一吨6000，中国一吨2000 西方的发电站是中国的2倍价格，铺设网络是中国的3倍价格 修路西方人价格奇高，而且还收取高额的维护费 很多非洲国家的水电道路都是法国控制

如何评价小米圈铁耳机Pro？
双十一想买个耳机，自己不是很懂，想问问大神11月8日新出的小米圈铁Pro值不值得买
去年双十一，最后悔的一次购物经历是买了小米圈铁。
今年双十一，最满意的一次购物经历是买了小米圈铁pro。

教科书上有哪些令你触动的话？
“这些蝗虫在产卵不久后，便会在秋风中死去。
”高中人教生物课本理科教科书指导书理论教材，一向是以性冷淡的态度陈述知识，几乎没有任何修辞，但仍会有一些让人看了心酸或触动的话，被人忽略。
感谢大家的回答补充下：问题是“令人触动的话”，主要是理科书上让大家觉得感动或受用的句子，请参考高票答案。
嗯，再次感谢
高中物理课本（人教版） 从表面看，艺术是情感的产物，科学是理性的产物，本应互不相容，但何以这位暖和和的阿特（Art）先生，会有一位冷冰冰的赛因士（Science）儿子呢？
究其原因，在于二者有共同的母亲，就是“自然夫人”，即源于“观察自然”。
---梁启超 （那一页的底下还写着“注：原文如此”） （其实仔细想想，不管怎么说都是“兄弟”比“儿子”更合适啊）

关于高铁上给孕妇让座的问题？
第一次写这样关于道德观方面的问题，我再次声明我不是圣母Biao，我只是在自己时间还算充足心情比较好的情况下做了两件事：故事发生在刚刚：2016年10月2日下午1点左右。
国庆期间真的是各种票都好难买，为了买到回家的票我大概起了好几个早床，每天六点不到就爬起来刷票，然后功夫不负有心人还真刷到了。
买到票挺开心的。
就踏上了回家之旅。
故事一：下午和两个带着小孩的家庭拼车一起到高铁站的，其中车上有个妈妈带了一个刚刚满三个月大的小孩，说起来也挺不容易的，拎了个包，报了个小孩，还拎着个行李箱！
作为一个妈妈挺不容易的，感慨一下。
一下车我就帮她拎箱子，带她取票退票进站找好座位坐好。
还好我的车是在一点半，这些事情还好都在我上车前十五分钟帮她搞定了。
那么问题来了：问题一：当我是在赶车的情况下我是否排除道德绑架帮她这些而耽误自己的行程呢？
故事二：和带小孩妈妈说完再见，我就验票进站了。
当我找到自己的座位的时候，发现我的位子被人坐了。
当我问起为什么坐我位子的时候，隔壁的孕妇妈妈说她跟他换了位子，孕妇妈妈本来是在我上车的这个站下车的，目测因为国庆节期间票难买所以打算车上补票的。
然后事情就这样发生了，我去的时候孕妇是站着的，就她小孩坐着。
看到这样的场景，呵呵，我就说了句算了！
大姐你坐吧，自己乖乖的在厕所旁边小门口坐下了！
坐我位子的小伙子站起来也把位子让给了大姐，那个也有座位的小伙正坐在我对面的门口呢！
然后写下这篇长文！
好的问题来了：问题二：假如坐车需要需要坐五六个小时或者更长的时间以上，我是不是该让座呢？
总结：还好今天心情不错，仅此感慨一下。
以前读大学的时候回家坐火车也遇到过孕妇妈妈结果我是真的战了四个小时。
那叫一个爽有时候总想着算了吧，算了吧就这样过了，但是今天发生两件事，虽然都是理所当然下发生的。
但是总觉得好吧要下车了！
一个多小时了要下车了真的不是想说自己人有多好，怎么样真的只是感慨，文章写得不好，见谅。
纯属有感而发国庆节开始了，住大家节日快乐，也希望五号带老妈去张家界旅行能够顺顺利利玩得开心遇到困难时也有好心人帮助！
假期愉快^^马上要到了，下车有基友来接驾了
今天坐车，座位上有个女的带小孩，我没有让座，一方面是因为扭伤了腿，不方便，另外就是我真的不想让。
我的车票是提前二十天买的，我这趟车提前一天肯定有座位，如果这都没有准备好，我也没办法。
所以，一切看你，如果觉得委屈，一定要维护自己的利益，不要盲目被道德绑架。

怎样增加自己的运气？
一字诀：动。
一成不变的时候给自己制造些变化，比方说换地方，搬家，出门旅游，总之和平常有较大区别的事情，个人经历来说是屡试不爽。

如何看待勇士本赛季开季24连胜被雄鹿终结？
雄鹿对勇士的胜利是机缘巧合的个例还是有普适性？
P.S. 虽然勇士客场之旅会更累，但大家不要忘了雄鹿也是背靠背赢下的这场！
P.S. 2 关于雄鹿终结连胜和冠军的correlation其实雄鹿本赛季还终结了骑士的八连胜
71-72赛季湖人33连胜，被雄鹿终结.最终夺冠. 73-74赛季凯尔特人12连胜，被雄鹿终结.最终夺冠. 82-83赛季76人14连胜，被雄鹿终结.最终夺冠. 06-07赛季马刺13连胜，被雄鹿终结.最终夺冠. 10-11赛季小牛12连胜，被雄鹿终结.最终夺冠.

中国现在有哪些值得骄傲的方面？
镜像问题：中国现在有哪些让人痛心疾首的方面？
关注这个问题好久了，今天看了女子气步枪比赛很有感触，想来答一发。
杜丽和易思玲一银一铜，没拿到首金多少是有点惋惜，但还是觉得两位运动员很棒，雅典的时候就很喜欢杜丽，赢的时候一回头的微笑很动人，这次的三个绝杀更是惊叹。
然后刷微博大家基本都是恭喜两位运动员，新浪体育报道比赛结果时用了“易思玲仅获得铜牌”，一瞬间被网友各种口诛笔伐，质疑为什么要用仅字，是宣扬唯金牌论，对运动员的不尊重。
其实我倒不觉得

请问为何很多信教的人容不得别人质疑自己相信的宗教，并且面对基于逻辑和实证的疑问不做正面回复呢？
接短乎通知要求改标题，所以我改了，连问题的内容也一并修改一下吧（要中正平和些）：请问为何很多信教的人容不得别人质疑自己相信的宗教，并且面对基于逻辑和实证的疑问不做正面回复呢？
总是顾左右而言它，时不时扯些科学原理往身上傍却只扯开头（我们是科学的）和结尾（最新科学结论与我们教的XX说法相符），中间的逻辑推理与实证过程完全省略或一句类似”你境界不够“的话就带过呢？
所有宗教差不多都是基于恐惧控制的，没一点科学依据，却总有人想扯点科学大旗到身上呢？
这样的人究竟是如何思考才能做出这样行为的呢？
可能因为他们自己对信仰的疑虑并没有打消，从而非常害怕别人哪壶不开提哪壶让自己心虚。
而真理是不怕质疑的，如果是自己已经坚信的真理，一定不会拒绝与质疑者进行交流，这一点我相信每一个坚定的教徒不管是何种宗教是都能够做到的。
就像题主对自然科学如果是一知半解，就在这里不迭地给信教者泼脏水说“又蠢又坏”可以显示他对科学的信仰很坚定是一个道理。
相信精研学术的人也不会有兴趣在这里跟他八杆子打不着的宗教徒打嘴仗

如何才能保持自己奋斗的决心和毅力，而不是三分钟热度？
增加反馈机制，记录表决时候的心情，每次积极进行情景嫁入，切换到热血的状态就好了。
可以是文字或者录音的独白，照片录像等等，越多的细节越好。

摩羯座男生分手的前兆？
他开始回你不那么勤，甚至不回，越来越冷淡，然后我发现他在欺骗我，说人在上海，可是却在武汉，是想分手么？
那又何必这样，直接说出来不是很好么，
从开始朋友圈不给你点赞开始 说明他不再欣赏你 其实就可以推理出他已经从哪件事总结出你配不上他 “不好”“毛病多”“不配” 这些让他放弃你 足够了 你发的信息再也不秒回 电话再也不接 好像以前那个宠爱你的人没有存在过 没有人比他更狠心了 你会无数次怀疑是不是自己出了问题 你会哭着找他 其实没用了 你做的再好 他也不会回头看你一眼 因为你已经在他眼中是属于“傻逼行列”了 没价值 没用 已被征服 你被贴上标签 好好生活

怎么花最少的钱把出租房整的高逼格？欢迎各位高手给指点指点，小女子在此谢过大家啦！？
因为交通方便就租的老房子，不喜欢的是这种暗暗的色调，总感觉没有阳光，比较压抑，所以想住的舒服，又不想大动，有什么好的方法来改造一下呢？
<img data-rawwidth
一定要深度开荒啊，一定要打扫干净，才有彻底改造的勇气！
1.可以用丙烯改改家具颜色，又环保，又实惠。
2.墙面建议贴壁纸，刷墙的话多少要麻烦些，壁纸可以一个人搞定，前提是你得有个梯子。
3.地面可以在网上买些pvc地板（是这么拼吧）就是可自粘的地板革，真的超方便！
4.剩下就是家具摆设和颜色搭配了，这就要根据自己喜好弄啦！
我也在改造中，房子是租来的，生活不是！
希望楼主也早日改造成理想的小窝！

如何判断自己是不是「金子」？
在18岁以前，我一直相信人和人是没有差别的，只要努力梦想就能实现。
进大学以后，我开始觉得人和人是有差别的，有些事你就是比不过别人，但是每个人都是独一无二的，有自身独特优势的。
现在，我开始承认平凡的人的存在，我开始觉得平淡也是一种幸福，鸭子就该好好在池塘里嬉戏，不去想哪些自己触及不到的天空。
我的问题是：我现在的想法对还是不对？
如果是对的，那么怎么来认清现实，判断自己的是否具有独特天赋？
（注释：认清现实，即让我自己相信我自己现阶段的人生观是对的独特天赋，即与众不同的价值，此为我对金子的定义。
其实不用想这么多啦，真的你只需要明白：惊天动地的大成就，都是由长年累月一个个不惊人的小成就积累起来的传世感人的惊人勇气和智慧，都是靠着自己平时的点滴积累起来的一个大豪杰，在没有出名前，不会有人关注他，但是他自己是自信而努力的，并且很在意抓住机会去锻炼自己，而且会从最基本的小事来积累小成就所以当你回顾过去，发现自己连一丁点的小成绩都没有过，反思现在，发现从来没有开发过自己的勇气和智慧的时候，其实结

现在更多的人选择自己制作各种美食，说明什么？
干嘛，我人丑连个会做饭的优点都不能有吗 而且省钱，好吃，让人觉得我牛逼，还需要很多理由吗 而且我还要摆盘好看精致小份菜大盘装，我就是装逼，不服你来跟我斗啊 ps：貌似很多帖子变成了秀厨艺的回答，既然如此，休怪我要放大怪啦！
说我只会甜点？
（典型的小份菜大盘装） 葱油拌面加溏心蛋简直是夜宵最佳伴侣 没错，宿舍必备咖喱饭！
那就给我个赞吧！
我还有好多没有拿出来呢！
最后友情奉献一张合照

如何优化Android/iOS应用安装包大小？
AndroidiOS应用的安装包大小也是一个重要的影响用户体验的点。
大家在开发AndroidiOS应用包括游戏应用的时候，如何从方方面面将应用的安装包大小优化到极致？
关于Android文件的优化，主要有这么几点： 一res文件夹大小优化 1，使用压缩工具tinypnghttpstinypng.com 对图片进行压缩 2，图片使用WebPhttpsdevelopers.google.comspeedwebp 的格式 3，只使用一套图片，选择高分辨率的 4，使用tintcolorandroid - Change drawable color programmatically 实现按钮反选效果 二lib文件夹大小的优化 1，so文件，可以只保留arm架构的文件 2，混淆代码，可以减少一点classs.dex文件的大小 3，楼上有说

如何看待白宫证实并没有所谓的“三艘航母齐聚首”朝鲜半岛？
早前美国第三舰队网站发布消息称，太平洋司令部司令哈里斯命令“卡尔-文森”号航母战斗群离开新加坡后向北航行，改变原本驶向澳大利亚的计划。
CNN等美国主流媒体援引美军官员的话称，此次行动是为了对近期朝鲜的挑衅做出回应。
国防部长马蒂斯11日说得更明确：“卡尔-文森号正驶往朝鲜半岛。
特朗普总统12日接受福克斯电视台采访时说：“我们正派出一支无敌舰队，非常强大。
”在此之前，美国突袭叙利亚，赢得了一篇赞许之声，后来又以“炸弹之母”轰炸了阿富汗，全世界都惊呼美国迎来了一位“战争总统”，预测朝鲜的命运岌岌可危了。
而朝鲜可能也感受到某种压力，以试射导弹的方式“应付”了“太阳节”。
然而，三天之后画风突转，先是美国白宫发言人斯派塞说，特朗普总统不会在朝核问题上设定采取军事行动的“红线”，因为美方过去的此类做法并不奏效接着负责东亚和太平洋事务的代理助理国务卿苏珊-桑顿表示，美方明确表示希望通过和平手段解决朝核问题最后被白宫证实并没有所谓的“三艘航母齐聚首”。
这叫欺敌作业，卡尔文森到底在哪很考验一个国家的ISR能力的，之前应该是在南中国海晃悠，去朝鲜是虚晃一枪，再加上媒体听风就是雨瞎忽悠，把这一圈的国家都忽悠的团团转，吓住了三胖后立刻掉头继续澳洲行，至于里根号至少得5月之后才能动弹和横须贺15中队的伯克们一起合练 三胖要是继续搞大新闻卡尔文森也能再杀个回马枪，三十节狂飙，一昼夜奔袭700海里 另外想追踪航母在哪是相当困难的，贴个最近看到的美帝调戏毛子的例子： 198

你有过为了见一个人而去TA所在国家的经历吗？
有没有留下什么有趣特别的回忆？
可能会被你们说中二。
喜欢一个已经去世了一百多年的历史人物，已经不能说是尊敬的程度了，更多的是像对待恋人的那种感情。
几年前终于有机会去了他的国家，站在他的墓前，什么都说不出，只是觉得，虽然横亘了百年的历史，但我终于又离你更近了一步。

为什么中国古代大多数中央王朝都没有吞并朝鲜？
看了一下中国各朝代概况及地图，发现大部分朝代都没有吞并朝鲜，而只是作为附属国，这是为什么呢？
连富饶的红河三角洲经营几百年都被人家独立为越南了。
更何况鬼不下蛋，在古代毫无经济价值的朝鲜半岛？

有没有研究旋律的书籍？
这类书籍似乎相比其他音乐领域少很多，这是为什么？
对旋律的研究和旋律写作的基本规则大致在和声学voice leading对位法（特别是modal counterpoint）的课本中有体现，在音乐分析法中也有体现，在众多“歌曲写作”教材中也有体现。
因为脱离和声乐句结构和歌词（对于有歌词的音乐来说）来谈旋律，基本上是很无效的。

如何对付爱贪小便宜的亲戚？
额好多人叫我把补充拖回来 所以我又拖回来了再补充一下后续，离家出走第二天家中没半点反应估摸我是充话费送的吧！
而且这次走估计没有那么快会再回家，所以对于大家的建议只能等到下次回家再计划解决方案了！
所以目前这个提问供大家保存做参考以后遇到熊孩子和这样的亲戚可以进来学习！
也方便大家吐槽同样遇到的奇葩亲戚以解无处撒气之仇！
分割线！
以下是提问里原本补充的部分po主真是快被气哭啦忍无可忍上问答社区求助了 相信很多人家里都会有那种爱贪小便宜的亲戚，大多数时候碍于面子和亲戚关系都是不敢说破，对于小拿小贪的行为po主一开始也觉得算了，但是时间长了亲戚不但没有收敛反而越发的过分！
po主上大学后长期在外地读书，平均一个学期回家一到两次，每次回家房间的东西都要少很多！
小到娃娃机夹到的玩偶，大到几百上千的衣服鞋子！
因为每次回家觉得带化妆品护肤品太麻烦了一般都会备多一部分在家，但是每次回来都会少！
问麻麻谁拿了麻麻都会帮忙做掩饰，还经常让我别追究说再买就好了，可是po主还是学生啊没有经济来源平时东西都是生活费省下来或者家里给的零花钱省下来买护肤品化妆品，但是贪便宜的亲戚是妈妈辈分的自己有稳定工作和收入来源的人！
和麻麻抱怨麻麻让我自己把东西收好就行了，但是每次收到抽屉柜子的东西还是会被拿，难不成我自己的房间还要装个保险箱吗？
上次放假回家发现自己放在家里备用的一瓶香水平时自己一瓶香水可以用很久所以都是咬咬牙买自己喜欢的大牌的香水都不便宜的啊新买的用了几次的就剩下半瓶！
一问麻麻才知道被亲戚出去旅游带走用了一个礼拜，回来就剩下那么多！
这是拿我香水喷啥了一个礼拜用半瓶！
当时真是气到无语，还和麻麻抱怨了说以后不准让拿我的东西，要拿的时候就说我不给会生气，麻麻也说好，但是这次回家香水瓶子都没了！
尸体都没了真是气哭了！
又没有办法啊麻麻也不准我直接责备亲戚，关键是早上来我家吃饭，我故意问亲戚有没看到我桌上的香水，她竟然说看你一直放在那里又不用，香水不用会蒸发很浪费的。
卧槽谁尼玛告诉你我不用谁尼玛告诉你我盖子盖的好好的会蒸发？
你们有没有遇到过这么极品的亲戚？
都是怎么应对的？
求各路大神赶紧支招啊啊啊啊！
oo.............分割线！
下午发完贴出门没看手机回来看到大家给支了那么多招甚是感动！
先跪谢各路大神针对大家提到的几点我自己认真思考了一下，首先对于我母上这一方面，我个人认为确实有很大的问题，但不是沟通问题，我和妈妈沟通过很多次希望亲戚再拿我东西的时候可以出面阻止一下直接表明我不愿意给也可以，但是奈何我有个超级死要面子活受罪的射手妈妈！
这边口口声声答应我说会阻止，那头别人一要她就啥都说不出来了 但是我也不能怪我妈嘛只感从妈妈这里是没有突破的了看到也有很多亲说直接撕逼，这里交代一下po主家庭背景，典型广东家庭，亲戚们相互间超爱串门，我爸妈又属于家族里比较有发言权的所以平时来我家吃饭聚会什么的较多也不怕说了文中提到的亲戚是po主舅妈，我妈妈亲弟弟的老婆所以我妈基本不会允许我撕破脸皮，虽说也没指望过他们家以后会帮到我们什么，只求别拿我东西都不错了！
所以说在广东这种传统家庭中如果方面撕逼并不能打发掉贪便宜的亲戚，反而有可能让我成为众亲戚批判的对象，觉得我不尊重长辈或者觉得我妈没教育好我，说多了都是泪o-- 还有就是只能怪自己蠢当初家里装修自己去挑梳妆台挑了那种不带锁只有一个装饰小把手的柜子，捶心肝中！
但是真的要锁房间她会拿的东西太多！
po主高中毕业仅留了一套做纪念的校服裤都被拿走了！
你们说一成年人到底要我的校服干嘛？
就在po主回复的刚才，亲戚又和我要一瓶bb霜（皿）被我直接拒绝了，但是感觉她也并没有很受挫的样子
题目是亲戚，我说下我的大学同学。
刚进大学的时候，大家都比较青涩，说得上话的基本就成朋友了。
军训的时候和一个隔壁寝室的同学聊得来，后来就一起上下课一起吃饭一起打球等等的。
然后，闲暇时间他都会到我寝室来一起打lol。
期间，他会要我打开柜子给他看我的私人用品。
问我借东西，小则钥匙扣，u盘大则衣服鞋子，没有一次还的。
我个人比较大条，想他是“好朋友”就算了。
终于有一天我爆发了。
刚从美国旅游回来，买了很多东

金庸武侠里，最让你痛心难过一万个不情愿的剧情是哪一幕？
我说我最心痛的就是乔峰打死阿朱那一幕，无论看原著还是看电视剧，看到这一幕心里都是一万个惋惜不要啊啊啊啊！
包不同道：“你投靠大理，日后再行反叛，那是不忠你拜段延庆为父，孝于段氏，于慕容氏为不孝，孝于慕容，于段氏为不孝你日后残杀大群群臣，是为不仁，你” 一句话尚未完，突然间波的一声响，他背心正中已重重的中了一掌，只听得慕容复冷冷的道：“我卖友求荣，是为不义。
”他这一掌使足阴柔内劲，打在包不同灵台至阳两处大穴之上，正是致命的掌力。
包不同万没料到这个自己从小扶持长大的公子爷竟会忽施毒手，哇的一口

你见过的最糟糕的产品设计有哪些？
在quora看到这么一个问题：
某些品牌只印着巨大LOGO的Tee人民币验证码区分大小写

如何评价王家卫的电影《春光乍泄》？
黎耀辉，我们不如由头来过。
这是何宝荣的口头禅也许第一次说的时候，黎耀辉是高兴的但是最后却再也没有给何宝荣说出这句话的机会他一个人去了何宝荣想去的瀑布留何宝荣一个人流浪远方。
（以下单纯碎碎念，不喜勿喷，多图预警） 我叫何宝荣我爱黎耀辉我知道那些男人都只是贪图我的外貌和肉体只有黎耀辉真心对我好不管我受了多大伤他都会救我我们想一起去找那个瀑布于是他由着我买了一辆车可是我们迷路了没有钱没有地方住我觉得好闷

为什么使用正则表达式会慢？
大家都说，在对性能敏感程序中尽量避免使用正则表达式。
为什么正则表达式会慢？
（面试官说并不是因为需要调用正则表达式模块，因为PHP中正则表达式模块是编译进去的，也是以C的速度执行的。
打开控制台，输入如下代码，然后看看你的CPU，你的电脑不卡算我输：'10101010110101001100101010101010101010101010101010000'.match01b这长度还不到100呢 有人问这个正则为什么会让进程卡死，当然是因为进入了类似死循环的情况了大致解释一下，可以看到里面有两个加号，而且都是贪婪匹配，这会导致内层的加号首先尝试把整个正则表达式匹配完，然后外层的加号再把这个模式重复，然而重复的时候又会发生一次内层加号的

如何评价张国荣与黄耀明于2002年合作的《crossover》？
这张专辑里有好几首我喜欢的歌。
但一开始想到的是专辑封面，两个人的脸拼在一起，有一种迷幻的感觉 中间的眼睛究竟是谁的？
这是我看到这张图时一直在想的问题。
这张专辑是迷幻电子风的，一出来就给人感觉到一种暧昧，迷惑的气氛。
简单说下我比较喜欢的那几首歌。
春光乍泄 起初我听到这首歌的时候，以为是电影春光乍泄的主题曲（起初我听得是张国荣版本），因为歌的感觉和电影的主题蛮像的，有一种迷茫，流浪的感觉。

如何委婉地叫朋友还钱？
朋友跟我借钱买房，数额不多，但是最近发现假期他都坐飞机到处玩，而且看上去档次不低，他现在又要还贷，又要还借款，想想他的支付能力，还有余额去旅游，怎么不提前还钱呢？
不必委婉了。
当他向你借钱那一刻，他就已经做好准备要失去你这个朋友了。

如何评价White55开11月18日零点前的排位？
偶尔看直播就能看到点有意思的描述：11月18日0点英雄联盟停止排位结算段位，而在停止排位前一局，White55开所在队伍ADC是大师第一名，也就意味着只要这吧比赛在0点前结束就能拿到王者框.在这局比赛最后时刻，White55开所在队伍大优，直接拆家就能在0点前结束比赛，但是在最后拆家的时候，由于局势大优，White55开一直都在浪或者找人单挑，女枪打出”跪下求你们拆家”，但是55开即使在双排好友语音的提醒下也没有理会女枪，导致女枪在0点后才拆掉基地，没有晋级王者。
观众指责White55开自私，55开指责观众道德绑架各位如何看这个事情呢？
直接上图还原事情经过 另外附上其它干货 对，你没有义务帮他上王者。
但是你身为一个公众人物，还当着那么多人直播。
你就想不到这件事有多大的舆论影响？
游戏结束还跟观众撕逼，说我又不认识他，关我什么事。
你们爱看不看，反正粉丝多。
然后关播一会后又回来开播，说自己没看到女枪说的话。
你跟对面德莱文在你侬我侬。
居然敢说没看到？
人家一直在求你，队友也在跟你说，连跟你双排的打野都看不下去了，都在劝你。

为什么NBA2016-2017赛季，三双数据会频繁出现？
威少的赛季场均三双，詹姆斯的三双，哈登的三双，总决赛中库里的三双。
对这些人三双不是很难，是不是意味着NBA的抵抗力在减弱，中锋的威慑力在下降进入圆桌
谢邀 很明显，现在的联盟越来越聪明，越来越职业化 我并没有说过去的联盟不好，也没有觉得现在的联盟比过去还好。
这就像詹姆斯打球“合理”科比打球“不够合理”但二人的支持者都是一个很高的数量级尽管两帮人大多水火不容。
过去的联盟管理层很“不专业”，他们只有少部分有足够的经营头脑。
而大部分管理层造就了一个对球员来说悲哀的时代这些球员包括麦迪，便士，希尔，姚明，艾弗森和卡特等人。
你能想象得到四大分卫里只

工作几年后再考研是怎样的一番体验?
6Blasting该我自己说自己的事了。
本人12年毕业于某一本非重点大学，学了四年的弹药工程与爆破技术。
也就是开头的那个英文。
当时在学校也参加了学生会，拿过院辩论赛冠军，奖学金，国家计算机四级，反正该有的都有，毕业时考虑到家庭经济状况，就想工作去了。
进了一家上市公司，做爆破工程。
工作就是炸石头这类的，干了3年，做到队长，感觉这不是不想做的，看不到未来，一辈子就炸石头了吗？
而且和社会脱节了。
所以离开单位，转

你读过的非常温柔的文字有哪些？
你好哇，李银河。

假如炉石传说是腾讯开发的，会变成怎样？
今天用一张诺兹多姆奇袭赢了一场乱斗，突然想到，假如炉石是企鹅开发的，肯定是不会出现这种卡的！
因为，这种改变回合时间的技能完全不是游戏内的数值啊这种做游戏的思维，估计是国内策划短期内都难以匹及的吧？
大家伙是怎么看的？
你的英雄只有1点体力了，赶紧邀请好友吧！

大陆游客减少真的对台湾经济造成了影响吗？
很好奇台湾旅游业是不是能大规模影响台湾经济，媒体报道的陆客减少旅游业者生意惨淡是不是陆媒过分夸大，大陆游客其实并不太影响台湾经济？
毕竟抗议的人并不是很多，也没有很多商家因为生意不好而关张，而且还有那么多其他国家游客。
我们想多了么？
因为民进党承认他们错了！
张景森指示观光局组团到大陆，推销观光！
多么讽刺啊！
看看下面这张图。
亲，民进党开始转弯了，你说有影响吗？
李東海 这个图就是最好的统计数字。
不好意思，仁兄，又了你一下。
转弯了，转弯了，又要转弯了，所以楼主问的问题就显而易见了。
但是有用吗？
我认为作用不大。
这则新闻也正好印证了自己的想法。
林全说： 要是民进党再说没影响，谁又相信呢？
他们擅长的不是执政，而是转弯！

如何评价包贝尔2016年5月3日在微博上发布的生日心里话为柳岩事件道歉？
没有人指责包文婧，除了奇葩的“你不和我在一起我就杀了你”的结婚誓言以外 强行给自己加戏，被害妄想包文婧也被喷了，有嘛意思？
做戏也真诚一点，上微博搜搜大家的愤怒点在哪里，对症道歉，别再拉仇恨了。
估计差不多上新戏了吧，炒作炒作，有热度就行。
关于“关你屁事”逻辑： 一个公众人物在公开报道的婚礼上违背了公序良俗污染了广大人民群众的眼睛，大家谴责他们还有错？
很多被家暴的女人也为丈夫说话

女生可以用哪些「脏话」来表达情绪？
比如和好朋友在一起，并不是要带侮辱性的，就代表两个人很熟。
或者有时候要表达某种情绪
下决心重新做人，以后说话“卧槽”一律改成“怎么会是这样”，“尼玛”改成“你太令我失望了”，“滚蛋”改成“请你以后不要再出现在我面前了”。
例句：“卧槽尼玛给劳资滚蛋！
”稍加润色变成“怎么会变成这样？
真是太令我失望了。
请你以后不要再出现在我面前了好吗？
” 从此现世安稳，岁月静好。

如何评价7月15日，电影《没有别的爱》官方声明？
政治博弈什么的太高端，我作为屁民不敢插嘴，我就说一点，关于这电影。
戴立忍参与过拍摄，资方就算把他撤换，你认为会不给他钱吗？
不管是解约费劳务费还是其他什么费，就算明着不给，以赵薇的秉性，暗中也会分他一杯羹。
这钱怎么来的？
赵薇捞的啊！
所以不管资方换不换人，这电影我抵制定了！
赵薇这个人，我一生黑！
分割线 哈哈，活捉一只水军 Eason Liu ，为防删帖，先挂上来给大家围

银屑病在世界范围内有可治愈方法么？
银屑病与Th17细胞及IL-17有关，有报道IL-17单抗可有效改善银屑病的皮损，现在应该在临床实验，也许会推上临床。

为什么何穗的排名一直无法超越刘雯？
个人觉得，从个人形象和气质来看，何穗不输给刘雯的。
是我的审美差异的问题？
或是她们对于T台的把控能力不一样？
仅看2012那场维秘，对比一下就知道刘雯的表现力比何穗高多少了。
甜美的女孩子比比皆是，同时还能出色演绎帅气性感的女王风却不多。
还有就是个人感觉刘雯的脸塑造力更胜一筹

去韩国留学自己申请需要些什么材料要怎么做？
我帮一个朋友问的，她很想去韩国留学，如果是自己申请流程大概是怎样的？
还是中介比较方便？
希望在韩国留学的知友能给一些建议要怎么做，反正就一些有关怎样去韩国留学的小贴士建议吧。
我也不知道从哪里问起，帮她随便搜了一下很多信息太杂乱也不知道该相信什么
中介的方法已经有人说过了 我来说另一种，自己去与准备留学的学校的对外协力处对外交流处取得联系，他们会提供帮助。

说话鼻音太重，有什么办法可以改正没有？
我是湖南人，现在在广州工作，说话主要是li和ni两个分不清楚，然后就是an和ang两个音 分不清楚，请问有什么办法可以改正吗？
跪求各种办法，老是把资料说成是资尿。
求解决的办法。
在鼻音问题上存在着两种障碍。
一种是鼻音功能亢进，意味着鼻腔共鸣过多，这类似于一种嘀咕或痛苦的嗓音，仿佛从鼻腔发出。
有少部分则存在着相反的情形，即鼻音功能低下，也就是鼻腔共鸣不充分。
（一）鼻音功能亢进的训练步骤 1.将音调降低一个音符。
如果说话的音调过高，那么将音调降低到一个更加自然的水平通常能使声道发挥更加有效的作用。
2.减少嗓音的响度。
一种柔和的嗓音通常听起来鼻音不是很重，也不会激怒听众。

php月薪1万大概需要掌握些什么？
非PHPer，讲讲最近面的一个PHP工程师吧。
某二本计算机专业，三年经验，换过四次工作，分别是某医疗挂号平台电商CMS外包公司华为外包上海某智能电视公司。
面试表现来看用的最多的是ThinkPHP这类框架，自己说是从这里入门的。
同时Laravel和Swoole也比较熟。
计算机基础不算好，很多操作系统和算法题没答出来，信号量不知道是啥，BST在反复提示之下才说出个大概。
熟练使用LAMPLNMP，了解Apache httpd和nginx的区别，会熟悉常

如何看待大学教师与学生恋爱？
大学老师给大一女生女生大概19岁表白，并且在一起了。
这违反师德吗？
在伦理道德上说的通吗？
看到这个问题，真的有很多感触。
先说一下大家回答的事情，我看到有人反对，有人持无所谓的态度，有人支持。
可是我弟说他对这些答案写了什么根本不关心，他只关心女的大部分都是赞同，而男的则是反对。
我觉得他这个角度非常好。
对啊，人女的都不觉得难受，你还BB个啥，MDZZ。
不过我真的想B一B。
教师与学生就是长辈与晚辈的关系，不管你成年还是未成年，在我们中国的伦理纲常道德里就是这样的，你不用否认也不用反驳，如果你觉

如何挑选牛仔裤？
消费人群不同，你需要的也不同。
列举年轻消费人群为例： 1中低档消费人群：很多此类型朋友由于家庭或者各种原因，经济条件受限，所以选择中低档服装。
在这里，推荐此人群可以选择类似HM或者FOREVER21之类的走设计风的衣物超市，换季时打折折扣很大。
此类型仍觉不合适的话可以上网搜“外贸瑕疵品”。
路边摊买的话砍价按照出价的一半来。
买回来的裤子放在盐水中浸泡半小时以上。
2中档消费人群：以纯，真维斯，美特斯邦威是合适

金融本科生应届毕业，要不要做证券公司客户经理？
14年应届毕业普通二本金融专业，因为考研错过了大范围校招。
期间申请了四大行，都在面试阶段被刷了。
从开学到现在，一边忙论文，一边找工作。
投了几十份简历都石沉大海了。
马上毕业了，开始紧张了。
最后想去证券公司做客户经理，比较容易进去。
网上看了很多经历经验等东西，大部分都极力贬低这个职位，工资很低，压力大，而且现在整个证券市场依旧很低迷。
业务不好做。
另一方面，说这行潜规则很多，公司也不会认真培养某个员工，上司也会各种压榨，同事基本一年换一批，都坚持不下来。
有没有人可以帮我分析一下这行的真实情况？
销售这一块 还设计到渠道维护 不仅要跟老客户保持好关系还要把新客户拿在手上 要付出很多自己的时间 当然了每季每年看个人业绩哦 当然也是一种生活经验吧 就是有点苦涩。
想往上提拔 可能需要你有几把刷子呢 手上有大头客户 身上有坚强后盾 这2个是最重要的

你见过的最能体现男女不平等的现象是什么？
他原本有两个姐姐，因为重男轻女的观念，现在只有一个了，每每想起，都会有种说不出的罪恶感，就好像是他扼杀了他的姐姐，它根植在脑中，至今挥之不去。
他极为痛恨男女不平等的观念，他是一个男孩子。
这事情是他在10岁左右从妈妈口中得知的，或者更小。
从懂事起，就有所耳闻，知道些支离破碎的事实。
有天他不知道第几次问妈妈：“妈，为什么我和姐姐隔了两年出生啊？
”因为他知道父母结婚后是想尽快生孩子的，所以他一直都很好

蓝海是不是骗子？
如题（希望不要再有人恶意修改题目）
你们这帮无知的穷屌丝都闭嘴吧！
600块会费贵吗？
我一个只有小学三年级文化水平连字都不会打的人，在蓝海老师的指导下办起了温州最大皮革厂！
现在月入3.5个亿，小姨子都跟我跑了！
你们知道蓝海老师有多努力吗？
你们见过三次元里的温州吗？
你们自己都不努力，有什么资格指责努力的人！
（括号里的不要发，一条3角）

按一个人寿命70岁计算，一个人一生呼出了多重的碳？
一个人吸进去的是氧气和其他气体，呼出的主要是二氧化碳，那这个中间的差值有多大？
这个问题显然没有精确度要求，而我显然是刚忙完了闲着没事儿干了，所以不要追求精确度和信息来源问题了 伟大的物质守恒啊，我们假设人体内不发生核反应，假设人吃的和NRV推荐的一样，忽略各种微量的东西，认为一个人吸入了空气中的二氧化碳又呼出来（而不是自己产生的）不计入总量，那么，算一下吃了多少，通过其他方式排出多少，就知道吹出去多少了。
摄入，无非就是一个人每天吃吃吃吃吃 随手拿过一个包装袋： 人每天应当摄

如何快速挣到买房钱？
一个普通非211各方面都一般的大四在读女生，如何在毕业后快速挣到买房钱？
指通过正当行业正常途径。
此问题又为，普通本科生可以从事的什么行业什么工作最赚钱？
谢谢大家的建议，总结了一下，有 1.嫁人被包养 2.彩票抢劫 3.新东方烹饪 4.华为创业。
因为想自己买房，所以不考虑嫁人或者被包养 因为近视，所以烹饪舍弃因为存有理智，所以不会抢劫另外天生抵触彩票。
谢谢建议去华为和创业的。
其实我不觉得被包养是正当行业，也不觉得彩票抢劫是正常途径。
另外，虽然自己想买房，但不觉得一定得要求结婚对象有房，毕竟婚姻法改了，而且现在买房确实难。
总的来说，这次提问暂时没什么收获，可能是因为我第一次提问，问题描述不清。
其实我指的快速买房，指尽快攒到首付并且还贷压力小，房子也是二线城市的小户型或者单身公寓一类。
我个人觉得很难，但也不是不可实现。
总之，谢谢大家，有好的建议还请继续提出来。
给你一个我的计划一线城市找个工资还行的，一年攒五万，两年攒十万。
二线城市小户型60平，5000每平的，合计30万。
首付三成十万左右，按揭20年每月还款两千不到的样子。
后面不想熬在一线了就回老家找个差不多的工作，压力应该不是太大，且后面肯定有男朋友和你一起分担。
由于背景不详，工资的高低，父母能否支持等因素各异，可考虑酌情选择房子的大小，价格（位置），按揭期限长短。
万一突然你找到一个年入百万的机会当以上白说

周杰伦的哪首歌现场版最催泪？
只能选一首哦
我觉得是超人不会飞 这首歌的内容太多了，包括杰伦的梦想行动获得的荣誉受到的质疑，以及创作道路上的坚持努力和无奈酸楚。
如果真的爱杰伦，只看歌词就很心疼了，何况又是这么温柔的调子。

淘宝卖家的报复神器「呼死你」，有什么应对的方法？
这是新闻链接，买家因为拒收货而被“呼死”.... 怎么破？
开通未接来电提醒，关机一会，开机，短信里面就会显示无主叫号码的工作用机号码了，打01012321 举报，这个号就被封了。
今天刚遭遇到，希望对你们有用。
20170122补充： carpon补充：12321有网站和app 代号JohnSmith补充：有个app叫接死你，也可以试着用一下 20170123补充这个方法并非万全，仍有很多朋友评论的情况我没遇到过也没见到好的解决方法，只是跟大家分享一下自己的经验，欢迎补充与指正。
0126补充浙江移动开了呼死你

如何评价「韩春雨回应成果被质疑：《自然》已证实实验可重复」？
这货一直以来都是耍的嘴皮子功夫 没有一点真本事 估计这个事最后会不了了之 不过之后会有类似有更多的李春雨 王春雨冒出来 什么诺贝尔奖 是狗屁 财和权 才是硬道理

家用智能机器人近几年是否有市场？为什么？
首先，我想说下我对这个“家用智能机器人”一些肤浅的理解：1.是一个会机器学习的计算机2.有3个接口：和家用电子设备（电子信号接口）和普通家用产品（物理运动接口）和人类（用户接口）3.最少拥有以下6个进程模块：操作系统自身维护检测模块业务模块用户指令识别模块物理运动模块机器学习模块4.能够理解（如语音识别）并完成用户的指令，对家用电器进行操作（电信号而非物理操作），完成简单的家务（物理运动），提供必要地助理功能等要求。
会对新的事务进行机器学习。
最好能完成自身维护检测（比如自己知道什么时候该充电）。
定义在人类助手比较合适。
5.非要举个形象的例子的话，就比如：星球大战中的R2D2机器人，那个铁桶一样的。
然后我想请教下，这种“家用智能机器人”近几年内，有开发出的可能性吗？
看见日本开发出的机器人，多数不满足机器学习这一智能性要求，腾讯的QRobot没有物理运动性。
如果可以大致需要哪些核心技术？
另外这个项目有市场价值吗？
首次提问，还请大侠勿喷
我所在的实验室参与了Microsoft iRobot的开发，所以对于这个方面算是比较了解吧 LZ说的智能型机器人，要真正实现商业化，难度不小。
分几个方面来说： 1. 成本。
可以看一下amazon上现有的irobot，10cm高餐盘大小的东西，售价都在300-400美金左右。
虽然硬件和软件配置能够搭载各种高端控制系统，具有很高的科研用途，但真正家用的话...目前来说只能自动擦擦地板而已。
遇到复杂地形（比如楼梯），或者顽固污渍，很容易就搞不定了

你的专业有哪些经典自嘲？
更新在后面，内容来自一位同专业学长。
扫了一眼，没有医学专业的。
他们一定忙着学习。
哦哦哦哦哦，我可是每天在绝望中自嘲千百遍的。
来自刘诗诗的自嘲 无比贴合我此时的心境。
三年规培政策出台后的自嘲 关于医学生如何选科 如果明天过后还没累死，我就回来更。

家用机游戏手柄按键足够多吗？为什么不增加？
个人感觉从游戏性上考虑，更多的按键应该能给游戏提供更多的功能吧？
如果够了，那是为什么？
如果不够，为什么不增加？
而问题的实质不在于按键够不够多，而在于，一个游戏到底应该给玩家提供多少功能迥异的指令按键的映射对。
指令复杂的游戏，比如RPG和SLG，可能有很多可控角色，每个角色又有很多指令和技能，这个时候游戏开发商往往使用指令菜单的形式，使得玩家只需要用方向键和确定取消的组合就能发出不同的指令。
你有没有想过为什么游戏厂商不设置一个“一键释放初级火球”“一键释放高级闪电”这样的按键设置？
过多的指令给

你遇到过最诡异的事是什么？
稀奇古怪，惊悚恐怖，逗比搞笑都可以
我明明真的把作业放进了书包啊！

你会原谅另一半出轨吗？
如果在你们有孩子的前提下，你会原谅或接受你的另一半在精神或肉体上的出轨吗？
（写小论文，材料搜集，谢谢各位，回答模式就是：性别答案） 谢谢大家的回复，得到这么多的关注在意料之外，小论文已经写好了，准备在外国文学课堂上发表观点。
虽然观点不同，但是很有帮助，再次感谢大家让我看到了事情的多面性，而我任然固执选择初心^^
原谅这事得分情况。
情况一 我们两个就是在该结婚时遇到的合适的人，跟爱情没太多关系（虽然很多人辩解，我们有爱情。
但我觉得这话还是要摸着良心讲，到底是现实的妥协，还是发自内心的爱恋。
我们只是在当时那个环境里最合适的，我们结婚，遵守最基本的婚姻契约，两个人搭伙，上可以安抚父母之心，下可以繁衍后代。
如果出轨，收拾一顿，以后不犯了，日子还是可以过下去。
毕竟契约婚姻，搭伙过日子嘛，那么矫情干嘛。

如何入坑SNH48？
最近看了snh的四人夜蝶，想入坑，但人多梗多，我还是个脸盲，完全不知道从何下手啊。
求dalao指点。
现在刷BEJ48，分享一下我的方式。
首先，我不看贴吧不混Q群，只刷公演。
刷公演的目的1认全所有人2投票。
如何认人呢，主要是看MC，至于表演本身，不怕人笑话，如果不喊call我基本可以每场都睡着，毕竟总是重复 认人的目的在于你可以观察谁唱歌好，谁跳舞好，谁会说话，谁最卖力，以及谁进步最快，然后可以喊call的时候喊对人名，其次可以决定投谁的票。
以上，便是我不关注任何八卦的纯刷剧场玩法。

如何看待泰德·克鲁兹（TedCruz）性丑闻事件中美国主流媒体不报道的态度？
中宣部要多多学习。
看看灯塔国宣传部的水平。

高俊熙这种短发一般能hold住吗？
<img data-rawwidth
高俊熙这款短发并不新奇，很多女孩子如果剪过男士女发，稍微流长一点，多少会有几分这种味道，只是那时不能染色也不烫发做造型，所以清汤寡水的黑发并不能体现出这款发型的层次感。
当她顶着这么一头配色漂亮又清爽的短发出现时，令人眼前一亮。
除此之外，高俊熙的五官很立体，有股英气，同时又不缺乏女人味，这样两股气场碰撞，更加有味道。
就像去年一些女星穿起潇洒的裤装时，令人印象深刻。
昨天我去剪了这个发型，沟通有点失

由于工作关系，经常在建造一线看到未成年的技校工或者年纪稍大点的老工人，我总是心生怜悯，是我太善良了吗？
我很想做一番事业改变他们的命运
去外边吃饭看到稚嫩脸庞的像是未成年的少男少女做服务员，并且对客人服务热情小心翼翼的样子，就会心生怜悯，有需要他们服务的地方我都会轻声慢语最后一定面带微笑真心答谢。
老年人就更不用说了。
非常理解题主的心情。
前些天我也反复想过这样的事，还和老公讨论过，但他也说不上来什么 后来想想，可能是因为我还有一个亲弟弟，年龄可能和他们差不多一般大，还有可亲可爱的八十多岁的姥姥姥爷应该就是因为有这样的亲人

如何看待最近MMA届很火的徐晓冬被举报为“特务”？
昨天看见了这篇爆料文
刚看完徐晓冬的直播，徐晓冬为这事哭了，心理还是有些感触。
首先徐晓冬微博暴出他以前一些比较你懂的的言论我认为是真的（据说有个叫你的档案的能恢复被删除的微博），当然他必须否认，不过平心而论其实就一愤青，说成是特务真的太无耻了，用这种手段反而让人看不起，徐晓冬就是一个业余的39岁并带有残疾的mma教练，难道大师们连他都打不过？
还需要用这种手段来让他闭嘴？
大师就这么不自信吗？

不知道这个发现是否准确，同性恋的性格、沟通的方式总是让周围的人很舒服，很想和他们成为朋友，这是为什么呢？
我觉得问题不一定会百分百成立，对于那些反同的人士来说，同性恋就会让人不舒服。
对于对同性恋没有敌意的人： 1. 同性恋因为有时比同性的异性恋者更具有异性性格，在性格上做到了一定的补充。
2. 或者因为同性恋者明白自身所处的环境和状况，总是希望人和人之间的关系是友好的而非敌对。
3. 再者，可能也是因为同性恋者害怕其他人会有反对情绪，因此表现得更加优雅让人舒适来弥补性取向上不同带来的劣势。
以上纯粹自我分析。

看了登陆之日和兵临城下，苏联真的会组织这种一群连枪都是2人一把的应召兵去死亡冲锋敌军阵地吗？
如果有，效果有多少？
感觉完全就是给敌人加人头啊2017.1.31编辑这个问题很早就问了 对东线战场一点也不懂 就随便问的 发现好多大v回答 谢谢 我不是德棍
让雅克阿诺是个坚定的反G人士，黑完苏联黑中国，没错，狼图腾就是这货拍的，演员直译式的独白让我看了三分钟就睡着了咳咳扯远了，首先，苏联两人一枪这种情况是不存在的，斯大林格勒战役期间，苏军虽然蜷缩在伏尔加河河岸那个芝麻大小的地方，但是武器补给方面却并没有到了捉襟见肘的地步，相反源源不断的伤亡使得兵力出现了不足，甚至出现了武器大于兵员的尴尬局面，所以，电影中的这个设定是不符合史实的。
其次，电影中什

为什么时间是12进制，是不是因为定制时间的这个人是六指？
一天24分制从古埃及就有了，白天12分，晚间12分。
起源则有点模糊。
古埃及人用36个Decans（旬星，每一颗都代表一个神，有些是一颗星，有些则是几颗星组成的星座）来计算日期和时间，在晚上用12个旬星的升起来表示12个“小时”，顺便一说，每10天就有一颗不同的旬星随日出升起，所以古埃及人一年是36个十天360天加上5天的庆祝活动，没有闰年。
然后在给一天划分的时候，就分成晚上12分，白天12分了，公元两千多年前就开始这么用了

传说中的水猴子这种神秘生物真的存在吗？
我家在豫南，老一辈的人言谈中会提到“水猴子”，并称它们是真实存在的，有的人还曾亲眼见过（并非仅仅为了吓唬孩子不要去池塘边玩耍）。
而一些北方（山西陕西东北等）同学却都没听说过，另一些南方（湖南江西）同学也表示听过这种生物的传说求真相
我同学他爸抓到过，然后我同学发朋友圈炫耀的。
下午市里就有几个局的领导上门把水猴子说是拿回去研究了 ps2014年11月的事，同学朋友圈又经常发东西，找了好久，太烦，所以找的他表哥的空间。

中日历史上的冲突有哪些？
我想知道，中日历史可以称之为国与国之间的冲突有那些，想详细了解一起因以及结果，更希望能够看到一些评论性的。
公认的就五次，而且中国方面虽然有胜有败，但实际上一仗都没占到真正的便宜： 1百江口 唐帝国试图吞并朝鲜半岛的战略中一个小插曲，日军全灭，但真正的受益人是新罗 他们顺势吞并了百济，不久后又在此基础上打败唐朝，吞并了原高句丽领土，朝鲜半岛第一次统一，为至今摆在中国面前的这块硬骨头打下了最重要的基础 而日本，由此开始加大力度学习唐朝，这对于日本之后的千年发展意味着什么众人皆知 至于中国方面？
损兵折将，耗费钱

竞赛退役是一种怎样的体验？
NOI2015银牌滚粗 当晚一群银牌狗在宿舍麻将扑克打通宵。
第二天一早大家坐飞机火车各回各家，我校买了傍晚的车票。
整栋宿舍楼只有我一个人，看着杭州的大雨思考人生。
不知道是意料之中还是意料之外，也没大哭一场，只是在看别人的回忆录时会有伤感。
有几次晚上莫名其妙地梦见自己还是高二，在做复习作业的时候也曾想自己当初为什么不再努力一些。
自己的回忆录改了好几次还没写完，想传达竞赛带来的快乐，无奈本不是擅长写作的

如何看待嘴很毒的人？
以下一些对话，大家怎么看：情景1：朋友A：好久带我去XX地方耍？
朋友B：给我2万我就带你去。
朋友A：等你死了，我烧2亿元给你.情景2：朋友A：我虽然有点胖，但我腿还是多直的朋友B：你见过大象是O型腿么？
情景3：老公：你怎么老是工作不思上进老婆：工作上进的目的是不是为更快改善生活？
老公：对啊老婆：我要最快改善生活就是换个男人。
情景4：老公：今天同事夸我看起好年轻，看起就像大学生老婆：你确定他不是嘲笑你，读了12年高中？
情景5：老公：我不喜欢我的新发型，没个性，看起就像普通人一样老婆：你把我胸罩顶到头上出门，你就不是普通人了
如果毒舌并伴有建设性的意见的话不讨厌，如果只是单纯的毒舌的话，那叫嘴贱

每天花费八小时或以上，在15-20天内能学会或完成的事有哪些？
马上就要放寒假了。
虽然只有短短的一个月，我也不想浪费。
但是要去掉旅行的半个月，所以还剩下半个月.我考虑过学画画，天天呆在画室，或者报个班学个技能，考个证书什么的，希望各位能给出更多的选项作参考。
本人女，大二学生，小语种专业，不敢自称学霸但是专业成绩前三，会吉他，一周健身三次，会游泳，已完成过几幅1000块拼图，会烘焙但中国菜不太拿手，所以类似学吉他跑步健身拼图之类的意见暂不考虑。
谢谢大家！
学驾驶已经在我下学期开春的计划当中啦。
说点我的经验吧。
寒假放假没事干，一天四小时，周末休息。
四周重新学了一遍矩阵的知识，从大一时的线代开始，到专门的矩阵论。
重新证明了书上所有的例题。
然后现在要学数据挖掘图形学什么的感觉倍爽。
此外还可以看wiki百科。
如果GRE中的词都是死的，那WIKI中的词绝对都是活的。
找自己喜欢的词条去看，我个人从寒假开始截止今天为止大约已经看完了地理大发现周边我感兴趣的所有词条，外加walmart中能买到的食物相关的大约有三分

如何评价2009的选拔赛？
09要重组FTD，听说选拔赛天梯前50去了49个。
在战旗有直播，17号邀请了DC，820来解说，听说18号邀请了Zhou。
解说的时候有好多职业圈的内幕，挺有意思。
利益相关：我酒脑残粉。
我是来骂人的。
听说有人喷我酒，说他是为了名利。
为了名声怎么了？
为了利益怎么了？
NBA的老板也都是为了钱，欧洲那些俱乐部老板也是有钱赚的。
要是职业圈没利益捞，那谁给选手发工资？
哦，你以为全天下人都是王校长？
要是办DOTA比赛搞不到钱谁给选手发奖金？
哦，你以为V社是福利社？
要不你来大公无私一个？
你说你没那么多钱？
哦，穷逼还喜欢瞎逼逼，活该穷一辈子。

一女生喜欢上了一未出柜的gay，让我帮她做媒，我该怎么办？
我同学，是个还没出柜的gay，他把自己隐藏得很深，应该是非常不愿意让别人知道他的性取向的。
这件事是另外一个已出柜的gay告诉我的（ps我是直男），我也没说出去。
然而最近有个女生喜欢上了我的这个同学，想让我帮忙撮合他们俩，现在很纠结，我该如何做？
和女同学说，他有喜欢的人了。
我已经帮我的下铺小受拒绝过无数个追求他向他表白塞小纸条的学妹，同学，学姐了。
我都成了他的经纪人了。

中国的各个大学有哪些有意思的或者容易被人误会的方面？
有一个外省的学姐，拿着能上中山大学的分数来了广州大学。
别人问她为什么，答曰她想来广州读大学，原来以为中山大学就在中山所以

人类能不能吃狗肉？
在这个狗黑泛滥的是非之地，狗粉们看来都吓破了他们的胆，辣么多答案竟然大多是支持吃狗肉的在下欠撕，特地斗胆站在中立立场讲两句。
从生理角度来说，人类当然可以吃一切可以吃的东西，包括人肉蟑螂苍蝇蛆都可以吃，而且味道可能还不错。
因此这道题目仅仅是一个道德判断，是建立在人类文化体系之中的选择题。
而文化是一种飘忽不定的东西，在有些文化中，自残被认为是美丽而荣耀的行为在另一些文化中，吃人是理

有什么关于火车或者铁路的冷知识？
翻了一下基本没人答地铁的冷知识，既然有关铁路那么地铁应该不算偏题。
1.说起来你们可能不信，国内地铁除了香港地铁基本上是处于亏损的。
2.地铁的一天的发车间隔是在变化的，高峰小时发车比较频繁，平峰发车间隔会加大。
周末与工作日的发车间隔也不一定相同。
（其实是常识，但还是有不少人以为地铁发车间隔是固定的） 3.地铁每公里的造价大概在8-10亿。
4.地铁的自动化程度已经比较高，但是真正的无人驾驶在国内还寥寥无几。

西安几大研究所真实的工资待遇如何？
介绍下西安几大研究所真实的工资待遇和人员需求情况。
最好是最近最新的情况，重点介绍下 631，504，618和771所，谢谢。
你所说的这几个里，504最好，去看看北京和天津的五院，就知道五院比这个好多了，6打头的加班多，771管理变态，西安推荐去504！

走投无路，是否命该如此？
我是一名末流985的学生，从大二开始就患上了抑郁症（我不确定是不是），休学一年基本上没有什么情绪问题，因为这几年学业情感各种不顺，其实心理承受力已经比过去大多了。
所以这学期基本摒弃外界的一切，踏踏实实学习，可是我拼尽力全力，连续四个月没有一天不自习，却几乎全部挂科，排除方法问题，其实大学的学业我已经很难完成了。
老实说，我对于是否活着，怎么活着已经没有信心了，父母尚在，我知道有了这种想法已然不孝，只是活着，太累，太累。
我清醒的意识到自己的注意力记忆力极低，甚至运势也是，身上总会有各种伤口。
清醒的时候却往往是最看不到希望的时候，有种走投无路的感觉，因为身体不会在一两年内变好，因此十年寒窗之苦所换来的学业也就在一两年之内尽毁。
我是阳历一九九四年四月二日下午五点山东生人，八字甲戌 丁卯 戊午，辛酉最新补充： 这一天以来，有很多好心的朋友给我答案，从命理的角度鼓励我，我感激涕零。
说一下我现在的状态吧，其实我觉得抑郁症在今年开学之前就已经差不多接受了。
因为这种拼了命学一学期然后基本全部挂掉的状态，已经是第三次了。
从子女的角度讲，从初中开始其实一直让父母失望，基本也算是个小混混类型。
然后中考过后爷爷去世，爸爸身体不好，慢慢的体会到了父母的不易，然后高中开始拼命，对的，是拼命，破釜沉舟。
从高中全校倒数最后到高考全市理科前二十（我们市大概3000多学生），一开始父母对我的定位是学艺术最后走个三本，到最后从山东考上985，这其间的辛酸，难以言说，然后大学又拼命转到了好的专业，累到低血糖。
去年生病休学在家，深感愧对父母，于是做家教挣钱，大概半年挣了4万，没有花。
如果我真的走不过这个坎，这些钱就当我对父母最后的回报吧，也许我很自私，可是我真的尽力了，尽力了。
关于感情，我从高中开始一直喜欢一个和我不同届的女生，她在我大二病的比较严重的时候收到了美国某藤校的研究生录取通知书，这么多年我喜欢她她也知道，其实也没有直接拒绝我。
然后因为种种原因，我不想赘述，我们现在断了联系，就这样。
关于自己的抑郁，其实最初发生的时候往往难以察觉，只是略微感觉学习不在状态，那学期考的都很差，基本可以宣告我保研无望。
假期我努力健身，又有了明显的改善。
接下来的那一学期，我无时无刻不在努力调整自己，自己也坦然接受了这个事实，最后拼了命的去学，挂了很多科，这也是导致我最终休学就医的原因。
休学的这一年，看了许多医生，最终找到了一位很有名的心理医生，他并没有给我直接下抑郁症的结论，而是认为我有一些强迫行为（我当时神经衰弱，睡不着觉），休学一年，从开始的药量到今年复学后减掉一多半，这一年其实无论是我还是父母都相信我已经基本痊愈。
即使是这一学期，我的心理波动其实也非常小，坦然接受，然后不放弃，业余时间看书加健身，和同学一起交流等等，最后一个月除了感觉有些累，也还可以承受。
然后考试的结果告诉我，即使我努力了，以我现在的状况，也无法靠自己的状况完成学业，我不知道凭我自己除了还可以做点什么，因为在教育的这条跑道上，我已经丧失了和别人公平竞争的资格。
平静的一天，我想了很多，这三学期的成绩出来之后我的反应是不一样的。
第一学期的迷茫，第二学期的抑郁，到现在的平静。
对我而言，平静的去接受自己，然后给自己找了所有能够坚持下去的理由。
也许是我已经用尽了我可以采用的所有方法，旅游？
转移注意力？
我想我已经不是抑郁期的迷茫了，坦然的认清了自己的这一切，我并不感到深深的绝望。
是的，我想要放弃了，虽然还没有下决心，但是我很清醒这并不是一时冲动，每个人都应该有选择生与死的权力。
还在思考，还在等待，等待那个懦弱的自己，下定决心在犹豫的期间，又有两位至亲之人接连离世，心在滴血，活着的意义到底是什么？
你的八字就是容易犹豫抑郁的八字 承受压力比较弱刚好去年，是官杀流年，所以遇到极端的流年，你的状态一下低迷了 2014比较差。
今年又是负担多多 你的问题就是屋漏偏逢连夜雨 不过你的命盘看到，你最差的流年都过去了，已经走出最低谷了 所以说以后每一步都是进步 希望你放放宽心 祝你学习进步，最差是日子已经过去了。
一切，都在好转

那些声称自己20年从没谈过恋爱并且初吻还在的男生，他们说的是真的吗？
瀚海星云BBS

16个1瓦的led灯做在一起，能否达到1个16瓦的LED的效果？那产热哪个更大？
假设发光的光谱相同，同一种类的高品质芯片。
因为需要达到16瓦的效果，又不想灯泡太烫。
尽己所能查了文献，发现还是不知道这个。
谢谢各位大神！
第一次被邀请，受宠若惊啊。
不过你的问题不好回答，因为你没有把事情说清楚。
按照我的理解，你是不是想做一个灯，16W，现在有2种灯珠选择， 1是16个单颗1W的灯珠，就是下面这玩意16个。
2是1个16W的集成大功率灯珠，就是类是这样的玩意1个。
如果是这样的情况，那么首先，16个单颗1W的灯珠，在同样功率小，总亮度是要比1个16W的集成大功率灯珠要高的，因为单个灯珠功率越小，光效就越大，具体原因就不说了，和你的问题没啥关系

近期欧美媒体和各路分析师猛喊中国2017年崩溃，你们怎么看?
先是人民币贬值撑不住， 然后又是什么债务危机， 然后又是中美贸易摩擦， 理由层出不穷， 各位怎么看
有个游戏叫，我们都是木头人。
不许哭不许笑。
其余的旁观者随便做表情挑拨。
谁先有表情谁就输了。
现在这个游戏叫谁先崩溃。
德意志银行唱衰中国很久了。
去年不幸先于天朝崩溃。
这家伙把信用估值算进去仍然资不抵债。
据说还在作死搞次贷。
现在在破产清算。
不知道今年还能不能见到它的天朝金融崩溃报告。
遥知诸君登高处，遍唱崩溃少一位。
不知道一些公知分析师的生理生命周期能否比天朝长。
不然年年老朋友的念叨突然听不

近代对湖北影响大的有哪些人？
这个人肯定是非张之洞莫属了，张公对湖北，尤其是武汉可谓有再造之恩，具体分析如下：拥有着4000年历史的湖北和3500年城邑文明的武汉，历史上经历了多次兴衰。
穿越漫长的历史隧道，武汉在进入近代后实现的城市崛起，一展其都会雄风。
一度成为工商业位居全国第二三位的名城，在当时被称誉为“东方芝加哥”，构成了武汉城市史上的一声绝响。
这种辉煌，可以说在武汉城市历史上是绝无仅有的。
除了它“两江携三镇”的独特城市格局

冰酒是什么？
冰酒就是冰的米酒，武汉人夏天过早必备饮品，23333（请无视我。

女生有一个好看的鼻子是怎么样的体验？
应该写男生or女生有一个好看的鼻子是怎么样的体验...还有：女生有一个好看的肚脐眼是怎么样的体验。
（Ps：这个没问，你们谁想问就问吧，灵感来源于一个答主）要不要答有个好看的膀胱是什么体验，来自一答主
女生长的漂亮是什么体验？
女生眼睛好看是什么体验？
女生身材好是什么体验？
女生胸大是什么体验？
女生屁股翘是什么体验？
女生皮肤白嫩什么体验？
女生鼻子好看是什么体验？
女生嘴唇好看是什么体验？
谢谢兄弟们放鱼饵。
我就在角落里默默的存图，闷声发大财！
不打扰你们了，姑娘们继续。

有哪些虫子极具工业设计美感？
被生态圈优化出来的外形太美了
孤陋寡闻的答主趴在地上想了想什么叫工业设计美感3 是这种结构简单，线条圆润，配色性冷淡的蝴蝶卵？
还是这种高迪风的环蝶属的卵？
还是鸟巢款的灰碟卵？
好像上面的只设计了没有工业3 好像这头飞虱（Issus coleoptratus）的若虫比较切题： 这孩子的后足的转节上进化出了一对齿轮，恩，基本严丝合缝的一对儿齿轮 这样蹦的时候，俩腿儿就能左右对称了 为啥要用机械结构左右对称呢？
因为用神经传导的话这

有人天生怕蛇吗？
俗话说一朝被蛇咬十年怕井绳，但本人从未被蛇咬过，不知为何看到蛇就感到害怕，有没有人和我一样？
这是一种病吗？
有，我就是。
我小时候在外婆家过了两三年，那里特别多蛇，大概乡下都这样吧，但是在我爷爷家印象中没有。
有个说法是基因决定人怕蛇，古时候那些不怕蛇或者对蛇不敏感的人可能都灭绝了，据说外国有个调查，有一部分人没有见过真蛇，但是看到蛇的图片就害怕。
不管怎样，我是最怕蛇和虫子的，然后是蜈蚣和类似的多足虫，还有蚯蚓，黄鳝，反正是些长得不讨喜又有毒的。
数数我在外婆家遇到的蛇，那真是血泪史，一点不夸张，我现在都

iPhone6指纹解锁非常不好用。怎么办？
我在网上看到的：请把你五个指纹识别，全部弄成一个手指的，提高识别率，不信你试试。

影视作品里有哪些令人拍案叫绝的「智障桥段」？
不记得什么剧了，抗日剧还是民国剧来着，就看了个下集预告就弃了 男主好像是个天才少年，军方请他去破解密码，然而神特么还得军训过关才行，男主身娇体柔一宅男肯定过不了，然后教官居然还是个妹子，说你军训都过不了还有什么资格去解密码 我至今无法理解男主又不上战场当兵，而且解密码这种事不是分秒必争吗，为啥还要浪费时间军训？
难道密码是那么好解的？
昨天看完悟空传，今天来补充一个。

动物保护人士会比普通人更有爱心，对他人更友善吗？
一般认为，爱护动物能体现一个人的爱心。
一个有爱心的人会对周围人会更友善，对他人会更宽容，更能因同理心而理解他人的行为，面对一个陌生人也更倾向认定陌生人是友善的。
会更遵守社会规则，法律法规。
是这样的吗？
为了养猫竟杀妈 基隆不肖女遭起诉 90后男子盗母20万后弑母埋尸，现在他最担心3只流浪猫即时新闻光明网 海扬受不了母亲近乎“偏执”的行为。
“15岁时我走了，不乐意了。
”他向澎湃新闻回忆，当时他没跟母亲打招呼，就跟几个伙伴去了深圳。
杨晓云并没有因为儿子出走而放弃养狗。
用她的话说，她只听她自己的，她想做的事谁也拦不住。
“儿子管不了我，我老公管不了我，我父母也管不了我，我在家为所欲为。
”她为了养狗花光了所

二三辩在博弈中如何训练自己的思维能力，正面与对方交锋？
学屌一只，打辩论又一年之久。
遇到所谓瓶颈期，如何寻找自己的辩论风格，如何训练自己的思维能力，并与对方正面交锋，不逃避问题，能够拆对方例子！
感激不尽万能的问答社区！
打辩论一年就瓶颈期了吗？
辩论通论看过吗？
形式逻辑（或类似逻辑学）看过吗？
各种知名比赛看过吗分析过吗？
自己打的比赛复盘过吗？
讨论的时候好好拓展思维了吗？
这些都没有哪来什么瓶颈期。

如何反驳“用辅助位上分的都是草鸡，carry位上分的才是真本事。”之类的话？
不限项目，ow啊，dota啊，lol啊，大家都来讨论吧那么问题来了，我用那草鸡都上分了，你在干什么来反驳，得到的回答是：我不想当草鸡。
如何反驳？
先放图 这把赢了，我晋级赛，输了要再赢两把。
我们ad当时段位是白银一，然后其他各个队友当时段位钻五钻四白金一白金二。
对面ad当时好像是钻五还是钻四，然后其他基本也都是白金钻石。
开局，AD说了，他就是白银黄金，不知道为什么会排到我们。
队友包括我也是有点儿战斗意志不足的样子。
然后其实前期除了鳄鱼一直单吃对面，其他各条线都属于有点炸的状态。
瞎子前期跟卡特节奏起飞。
然后，打团。
鳄鱼爸爸开，我r接

为什么在描写高中生活的日剧里面都只提到考上东京大学而不提早稻田和庆应之类的大学？
从龙樱开始，但凡有关于高中生活的日剧如果描写学校好都是说很多考上东大的，描写好学生也是说我要考东大，但是很少提到过早稻田之类的私立大学，这是为什么？
如果跟私立校有关的话为什么私立学校不会被提在电视剧里？
不论是从国际排名还是国内知名度来说，东大都是公认的No.1！
只要足够努力成绩够好就可以考进。
早稻田和庆应由于是私立的缘故，虽然也需要考才能进入，但是学费高对很多人来说有门槛。
所以从日剧里剧情设置的角度，选一个公认最好的学校写进剧本里，是不是更能打动人？

你生命中的低谷是什么？你是怎样挺过来的？
人人都有生命的低谷，你最艰辛的经历是什么？
最后是怎么度过难关的，又获得了怎样的经验和启示呢？
大三那年暑假，我马上面临去北京保研面试，父亲查出绝症，母亲带父亲去北京治病，住只能放下两张单人床的隔断间，花光了家里所有的积蓄。
为了家里放弃直博和校长奖学金不考虑出国。
大四一年除了做实验就在打工去过新东方澳际留学做兼职，也发过传单还被保安给抓了，没买过新衣服。
过年都是在医院和隔断间里，每天看着医院可怜的病人和痛苦的家属。
一次化疗要很长时间，好多个夜晚都是在医院租折叠床睡到我爹的病床旁边盯着

哪些文字绝妙到「一句台词就是一个电影」？
可以是一句话 也可以是一段话做延伸。
我在最好的时候碰到你，是我的运气。
可惜我没时间了。
想想，说人生无悔。
都是赌气的话。
人生若无悔，那该多无趣啊。
我心里有过你。
可我也只能到喜欢为止了。

你见过哪些发人深省的商业故事？
可以是牛逼的商业模式，引人思考的商业趣事，或者自己亲自创业与别人合作过程中遇到的听到的关于商界，关于创业的故事。
系列问题之二：教育
这是一个小故事，昨天我的一个朋友告诉我的。
他和他的妻子孩子乘坐出租车去一家高档餐厅吃饭。
当他们到达时，餐厅的门童们为他们开了车门。
当他们都走了出来，门童透过车窗看了看出租车。
这引起了我的朋友的兴趣，所以他问门童为什么这么做。
门卫回答说：“我只是检查你有没有东西忘在车里了。
” 我的朋友又为什么要检查有没有东西忘在车里了。
门卫回答说：“如果你忘记了车里的东西，你这次用餐将会非常的不愉快！

如何评价漫画家第年秒（胡伟）？
胡伟（第年秒） 年轻时，画过推理漫画参加新人王比赛（惨遭退稿），画过搞笑漫画（登在九拼一的报纸上），画过补天窗的超短篇武侠，以及画过多次脑残小剧场，是个漫画之路不太平坦的漫画家。
不过凭借作品广武威卫局 得了金龙奖提名 因为广武威卫局是少年s上连载 所以s改版成show后，第年秒就在上面连载新作品长安督武司，广受好评，答主也是其中一位粉丝，我也是从看了长安以后才开始关注第年秒（当时还

和女朋友在一起，干嘛都是我花钱，而女朋友觉得理所应当怎么办?
谢谢各位答案里有帮助的 我都在评论里表示过感谢和她在一起是因为在很多方面都有共同话题，比如都喜欢丧尸电影，都喜欢玩网游，都喜欢某位歌星的歌，每天打电话都有说不完的话题，有时候喜欢一个人，不可能把方方面面都了解到，喜欢就是喜欢，喜欢就去追，这是我的恋爱观见面之前只见过几张照片，而且都是在宣布在一起之后过了一段时间才发的，女朋友在我心中最美，但我并不觉得我就是因为这个才选择和她在一起，另外，题主也不是那种丑的不行只能跪舔女神的人，希望大家别跟风至于花钱观念这个问题，我觉得我很赞成<a class
你说你们在一起只因为聊的来 结果你在这里纠结这样那样的花费 而她也不懂得考虑你的感受 所以我很想知道 你们平常到底在聊什么

单从唱功上讲，林俊杰与张杰对比如何？
看到这么多人无脑黑张杰，就知道了问答社区也并没有太多真正懂唱功的人 好几个月了好好的说一下，看歌手粗浅的了解了一些声乐方面的知识。
林俊杰很棒，现场超稳，音色极有辨识度，纯度亮度都高，学习了sls唱法（果然记错了，居然写成了安全套接层闹笑话了）后，音域提高。
我对他了解不多，可能有纰漏。
张杰也绝对不差，live比cd更有感染力的大嗓歌手，音色也特别，喜欢的人很喜欢，学习了sls唱法，音域至少绝不比林俊杰差。

一个连CSS选择器都记不清楚的阿里巴巴终试官来面试我，说我“本科比研究生差”，被拒绝，怎么平衡？
2016年毕业，寻找暑期实习，走的内推阿里，二面也叫终面，是视频面试，对方看上去是一个30多岁的人，一脸严肃，却几乎没问技术（我之前问过他这二面是哪方面，他告诉我：是技术面试）。
只问了一个css选择器有哪些：我说有ID选择器，类选择器，通配选择器，伪类，伪元素，层级选择器，属性选择器等等。
对方愣住了，过了好几秒，点了下头说：哦对。
期间也问到http协议，https协议，还有Active控件，正好最近关注一个https协议，好奇心查询了一些，对这些是有点了解的，也都答上了。
问到前端三层结构，我说HTML表示内容，css表示样式，JavaScript表示行为问到闭包，我说是让内部有权访问外部，反过来不行，而且闭包作用域是函数。
------从前到后，只问我两个技术问题：一个css选择器（但是他自己都没清楚，楞了好久），还有一个一个是闭包（不过面试完后，我问学长，他说，应该是希望我回答C方面的闭包吧）。
其他都是喷我专业，我的专业学什么，我为啥学前端，喜欢什么课程，专业咋没有计算机网络，该课程有什么应用？
在网络方面什么应用？
这个应用最近流行什么新技术。
最后我问面试官对我的评价：他说我知识广度不错，比较关注新技术，但是本科生和研究生相比，很吃亏。
我说：我会继续努力，热情学前端，追赶上去，缩小差距。
最后看到面试结果是：第二轮，不通过。
我受不了这句：你是本科生，和研究生相比吃亏。
-------希望明白：二面的失误在哪里？
我想了一下，反思自己有3个原因：一：硬性1.不是软件工程专业，我是管理学方面，但是又和信息安全沾点关系2.不是硕士，我只是一个普通的985本科大三。
3.不能大四连续实习。
二：技术之前做的项目都是PC端，偏向重构方面，JavaScript深度不够，我一直认为要挂，也是JavaScript方面的技术答不上来最后被虐，然后被拒绝，但是二面都没问JavaScript方面技术，觉得JavaScript深度可以淡化。
三：课程方承认自己改行学前端，没有深入研究C，计算机网络那些课程，但是我面试的是前端工程师，为什么不是提问JavaScript，css方面问题，而是反复问我计算机网络？
好像C也有闭包？
（我说的是JavaScript闭包）而且我面试的是：web前端工程师，不是应该问职位所需技能吗？
回来郁闷很久，不明白，不明白。
1.难道面试官不理解我们这些跨专业学生对自己专业不喜，摸索前端的不易吗？
2.难道本科前端学生的热情深度拼不过研究生的学历高度吗？
3.难道一个学生的精心准备换来的是大神闲聊乱喷的轻描淡写吗？
看到对方年龄很大，相信肯定是位大神，敬仰前辈，深深膜拜，通过这次面试，对方一脸没表情，一副高傲的姿态，我却一直忍着微笑回答了20分钟，真是感觉热脸贴到冷屁股，，，呵呵，人家百度面试官姐姐还会笑着纠正说：哈哈，你说反了 ，应该是这样xxxx。
从这方面：是不是也可以感到一个公司员工的暖心程度，还有人性的关怀4.不是说阿里倡导诚信价值观吗？
给我的邮件上通知下午5点面试，提前10--20分钟上网联系，，，，结果你真的准时了吗？

这问题为啥邀请我？
不过下面的回答也太多不靠谱了。
唯 winter 作为阿里员工，回答得极有分寸，宜细细体会。
看好我的答案后可再多读几遍他的回答。
一句话： 题主需要提高情商。
最最简单一点，你如何能得出面试官“连css选择器都记不清楚”？
人家顿一下可能是在想下面问你点啥呢？
这就叫做臆断。
沟通协作最忌臆断。
问题描述中还体现了许多情商缺陷，不一一列举。
阿里的面试官和HR是否发现了题主情商低？
不能100确定，但我

在大陆购买《精灵宝可梦》游戏卡带是否可以算作走私？
比如找朋友代购淘宝购买或者其他购买方式，算不算走私行为？
如果算，消费者是否应该为此承担相应的法律责任？
在大陆怎样合法地购买精灵宝可梦游戏卡带？
最确定没有问题的方法，就是海淘。
正常邮寄，正常通过入关手续，要你交税就交税，不用交税就不交税。
如果有人说你走私，你对他呵呵一声，说一句法盲即可。
那么如果你是淘宝购买呢？
那就涉及很多问题了。
首先你凭什么说淘宝上销售的一定是走私商品呢？
走私是什么： 走私是指违反中华人民共和国海关法（以下称海关法）及有关法律行政法规，逃避海关监管，偷逃应纳税款逃避国家有关进出境的禁止性或者限制性管理的行

《熔炉》里的暴力镜头是如何拍摄的？会给那些未成年演员留下心理阴影吗？
该怎么跟他们解释剧本呢？
拍完电影不会留下心理阴影吗？
谢邀，童星确实需要强大的承受力，一般会跟他们强化“这是假的”这一概念。
而且参与拍摄的人反而不会有太多阴影，灯光架着，那么多人都在看着，根本不会有代入感。
最后，片子里关于性侵犯什么的镜头大多都是剪辑桥接的，很多动作不会让孩子亲自上阵

独生子女如何看待父母要生二胎？
湖北武汉徐州新村，一个上初中的女孩，因为父母要生第二胎，不惜以逃学，离家出走，甚至割脉自杀相威胁，逼迫父母放弃第二胎相关问题：
以前就想过这个问题。
父母年龄在三十五岁以前我同意父母生二胎 因为爸爸妈妈正当壮年 生下来也没有养不活或者小孩身体太差的顾虑。
三十五岁以后坚决不同意。
爸爸妈妈年龄大了 再生育对妈妈身体损害很大 对孩子的身体素质也有影响。
而且说句诛心的话 假如父母年纪较大的时候执意生二胎 然后被这个孩子的生养掏空了身子 那么照顾二老和这个孩子的重担是不是都落在了我的头上？
而那时我可能二十岁出头刚参加工作 或三十岁左右有我

医生给孕妻开安宫黄体酮进行保胎，导致有几率致胎儿畸形，建议终止妊娠，医院应该承担什么样的责任？
最终更新：再次感谢所有关注这件事情的人。
不管是站在哪个角度讨论这个话题，我都感谢，还是那句话：我可以不赞成你的说法，但我誓死捍卫你说话的权利。
这个问题已经获得了足够多的关注，我在上个月进行初次提问后，每天都会邀请朋友来回答这个问题。
这是我妻子的意愿，也是我的意愿。
我提这个问题的目的已经在下面说得很清楚了，在此不再赘述。
而看到今天评论区的结果，我真的很高兴，应该是这段时间以来，最高兴的时候。
因为我知道这个社会这个世界还是有很多理性的人有很多善良的人。
这个社会还有希望，我想起七宗罪里说的那句话：“海明威说：这个世界很美好，值得我们为之奋斗，我只同意后半句”。
评论区的不少朋友建议我直接走法律程序，也有朋友建议我公布医生的姓名。
但我最终都没有做，不走法律程序是因为确实太累了，而且最终的结果很大可能不会是我想要的，另外最近这段时间工作很忙，还需要操心很多其他的事情，我已经感觉分身乏术，体重也直接降了10斤，或许这有点迷信或者唯心，但我相信举头三尺有神明，冥冥之中定有双眼注视这我们，我所期待的结果，终有一天会到来。
不公布医生的姓名是因为医生并没有犯罪，即便是罪犯很多时候我们都需要给予她应有的尊重。
对于这件事情，能够让更多的人反思整个医疗体制医患关系，以及让更多的人知道安宫黄体酮不能用于孕妇就已经足够了。
这种结果比制裁一个庸医的意义更大。
好了，这个问题就到这吧，再次谢谢各位。
愿各位安好。
首先感谢有这么多朋友回答了我的问题，回答问题的不管是站在哪一方，我都感谢。
有句话不是说：我可以不赞同你的说法，但是我誓死捍卫你说话的权利么？
（记不清楚了）。
评论区有人说我欠医生一个道歉。
也有人问我是不是钓鱼。
我突然想起老舍投湖自自尽的那句话：这个世界，到底怎么了？
或许后面我会贴出我的QQ，看病单据病例，以及和医务部交谈录音。
我的实际身份信息工作地址，用来证明。
更新：评论区有朋友对医院只赔偿4000块钱表示不平。
我统一回复以下：“这不是接受不接受的问题，事发之后，我就咨询过医疗事故律师。
都不建议我走法律程序。
因为就这件事情而言，即便走法律程序，最终的赔偿搞不了多少，估计也就多个一万多块钱，涉事医生也不会承担什么法律责任。
因为，在中国的医疗事故中，特意指出是对人体造成了实质性的伤害，而就这件事情，只是对我妻子造成了一个人流。
损害估计连最低的医疗事故都算不上。
其二，医疗事故鉴定和司法周期非常长，我们没有这么多的精力去做件事情，而且我们也想快点走出阴霾，不想停留在这件事情上了。
”最开始问这个问题的时候，我的情绪很激动，在公司午休的时候，一度哭出声来。
所以说了很多有失理性的话，还望各位谅解。
其实题主问这个问题之前，已经隐约知道孩子可能要不了了。
这样做其实对自己没多大意义。
但我还是决定提出来，主要有两个目的：1让更多的人看到这个问题，以及问题下的答案，特别是准妈妈们。
2希望由此有一些人能够理性地思考一下当前的医疗制度医患关系。
仅此而已。
混迹问答社区2年多，第一次提问，没想到却是以这种方式。
想想也挺戏剧性的吧。
我的同学中也有医生，我知道医生的辛苦和操劳，尤其是在中国人多资源少的情况下，医生的工作量非常大。
而医患矛盾愈发冲突的今天，医生的人生安全有时也会受到威胁。
但反过来想想，在当今的中国，除了极少数的人，谁的工作不辛苦？
谁不是在社会中拼命奋斗，希望能好好生活在这个世界？
难道医生就能因为工作辛苦任务量大而逃避犯错后的责任？
医患冲突的根本真的在于患者素质低下？
或者在于医生不会防身术？
评论区有位法官大哥（应该年级比我大，先叫声大哥了）说的好：“枉法裁判要锒铛入狱，渎职造成严重后果要锒铛入狱”。
我想问一下，有多少医生记得
谢邀 我还没有在问答社区上发表过什么回答，尤其是作为一个刚踏入医学院不久的学生更是不敢随意回答医学相关的问题。
不过题主既然邀了我，我就一直在查文献，但是我学历尚浅并没有理解多少。
不过今天查到了一篇文章，是一位临床药师写的，粘贴下来请题主看看。
PS：我不清楚题主妻子是否符合“4周内”这一要求。

人的精力是有限的吗?
可以通过训练拓宽这个限度吗？
第一次准备认真回答这类问题。
（其实一直都有考虑吧？
笑） 最高分的回答引用了你必须承认，一个人的精力是有限的 的日志。
不好意思要打击一下那位答主，这个日志如果要拿来做回答是不全面的。
首先我们定义一下精力这个词。
我对精力的定义是：专注于一项工作所消耗的资源。
精力的组成包括两部分：专注于一项工作的能力（我能专注于一项工作多长时间？
） X 专注于一项工作时工作的质量（专注于一项工作时我的效率有多高？

生命的意义在于何处？
人活着是为了什么？
就是简单的耕田种地，上班下班，交朋友谈恋爱，娶妻生子，繁衍后代？
为家忘一人，为村忘一家，为国忘一村，为身忘世间。
挺奇怪的，我刚才就想到这几句，觉得分享给大家挺好的，正琢磨放到哪个问题下，就看到这个提问的，不是很应提但是对一些人应该有点启发吧

宫颈糜烂中度要紧吗？
您好，我是盱眙北大医院咨询医生。
宫颈糜烂如果没有及时的治疗，可引发更深度的病变，如：由于慢性炎症长期刺激，可造成息肉裂伤外翻及囊肿等更深度病症。
发生宫颈糜烂尤其是中度重度宫颈糜烂时，宫颈分泌物会明显增多，质地粘稠，并含有大量白细胞。
炎性分泌物对精子的毒害使精子能量消耗过多，寿命变短，而且还有大量的精子被炎症细胞吞噬，被细菌及其毒素破坏，其中大肠杆菌对精子还有较强的凝集作用，使精子丧失活力，

你的老师在课堂上讲过哪些效果很好的故事或段子？
解释下，效果好就是他的故事讲完后会让学生很有触动，很平静或是很激动，也就是故事起到了很好的教育效果，而且能增加他的威信，为他加分。
段子的效果好就是能让学生在大笑之余会觉得这个老师很幽默乃至很睿智，会增加他的亲和力。
高二时我们班主任为了调动班级气氛，请来了年级主任给我们做简短演讲，这位年级主任看起来十分面善。
开场我们大家都不怎么想听。
年级主任为了调动我们兴致，拿出了一张十块钱。
年级主任举起十块钱，问，“有人想要这十块钱吗？
” 我们都被吸引住了，等着他的下文。
谁知年纪主任开启了复读模式，一直重复着一句话，“有人想要这十块钱吗！
” 主任连续不断说了有七八遍，我们都开始怀疑他是不是没词了。
然后主任又加重了语气，

20岁了，走路驼背有什么好法子？
20岁了，走路习惯不好，偷懒放松，有点驼背有什么好法子？
你好，我今年22岁，也是走路伸头，就是驼背啦，以前家里人也老说我，可我就是改不了，寒假的时候做寒假工在一个面馆做服务员，遇到一个女孩，我们特别有共同语言，然后她就告诉我，我应该走路挺直，她的话我是比较上心的，去上班的路上，回去的时候，我都挺得直直的，确实刚开始有点不舒服，这时候正好我哥哥给我买了一个羽绒服，比较紧身的，然后我就穿着，把拉链拉到最顶端，这样的话如果你头前倾脖子那地方就会觉得东西多，这

80后对自己的40岁，90后对自己的30岁，是如何预期规划的？
想问问看，作为一个80后（90后），你对于自己的40岁（90后对自己30岁）是如何预期规划的？
最好能附上现在的职业或专业来参考对比。
现在：单位文笔一名，从事过电力维修电力施工。
妻子年薪6万。
已有两套房一代步车（总价值160万）。
欠银行15万（用公积金还贷款），欠他人2万，结婚前后双方父母各赞助10万。
预期40岁：再回原单位或去上级单位，40岁时当副科或正科。
职称：副高。
考上一级建造师。
今年五月份将欠的两万先还了，三年内将父母的20万还了。
购买小区门面，做小型超市，将自己父母接来，让他们有事可做（不然他们在我这里待

怎样看待王者荣耀不断削弱老英雄及刺客？
王者荣耀削了很久的老英雄了，比如李白宫本的多次削弱，梦魇制裁和净化调整对貂蝉的削弱，被削的也多是刺客位英雄，那么这些英雄被削究竟是因为英雄本身强度过高还是别的什么原因呢
图长慎入 上次半夜两点多写了一个回答，写的时候有点迷糊，后来再看觉得很多东西讲得不清楚，又不知道怎么改，很烦躁，所以被我删了。
但是今天看到了体验服的更新公告，里面有些描述很有趣，看了有点想法，想多说几句，大家看着玩就行。
首先要说天美还是有良心的，削弱强势英雄的时候一直在给弱势英雄关爱。
然后看看这次改动的6个英雄，加强的刘禅女帝不说了，削弱的4个，不谈削成了什么样，单就削弱他们这件

如何评价王垠在微软「罢工」？
我在微软一年多了，也被promote的事情所困扰。
入职一年来最大的感觉就是，engineering is not just coding。
以前觉得写代码能写得又快又稳，迅速做出来又好又酷的功能，用户喜欢，收入提高，然后就是迎娶白富美走上人生巅峰了。
只是这一年的经历告诉我，真的没有那么简单。
作为SDE和SDE 2，最基本的指标当然是coding的能力。
然而，我们在一个团队里，你在团队里的评级，并不取决于你自己的coding的能力，而是取决于大家对你的

去优衣库兼职面试有什么要注意的?
本人作为一枚课少爱宅的大二生，想去优衣库作兼职。
通知今周过去面试，听说竞争者很多（都是校友呐！
）想咨询大家面试建议。
微笑，答不上来就微笑。
下午刚去优衣库面试，我在嘉兴，面试有两轮。
面试官是店长。
第一轮主要是自我介绍，然后说以前有没有干过兼职，最后就是问为什么选择优衣库。
陈述完会问你可提供的时间，最低要求三天。
问了半年的目标。
优衣库基本半年有一次升职机会。
自认为答得也可以。
觉得是面试，应该严肃认真一点，稍微带点微笑（说真的，脸都笑僵了）。
可是面试官说答得都挺好，就是微笑不够。
收到短信后，还专门回过去，问了问

和喜欢的人吵架，你忍住不说狠话，他却无所顾忌对你说狠话，这是怎样的难过？
用一句话形容难过的程度
哭到身上每一个地方都疼，反胃，恶心，耳鸣 然后就好了。
真的，最难过的时间其实就那么一下下，忍过去，很快的。

「城市化」和「城镇化」的区别是什么？
城市化和城镇化的具体区别是什么？
中国目前走得是城市化还是城镇化道路？
相比较城镇化，城市化会更大规模的牺牲农民的利益吗？
城市化和城镇化何者更适合中国呢？
城市化和城镇化的具体区别是什么？
答： 首先明确，在国际上只有“urbanizationurbanisation”这样一个名词，但是到了中国却出现了“城市化”和“城镇化”两个名词， 用一句话来讲的话，“城市化”所代表的是一种市场逻辑，而”城镇化“所代表的则是一种权力逻辑。
（后面会进一步论述） 在当下，政府话语体系里面已经只剩下一个“城镇化”一个名词了。
参见2014年3月16日发布的国家新型城镇化规划（20142020年），其中对于

适合高中数学基础看的calculus（微积分）教材有那些？
请问一下，有什么教材是给undergraduate的学生看的calculus教材？
高中数学基础就是掌握了algebra和pre calculus。
教材最好是一个公理化（axiomatic system）的编写，就好像Elucid的Elements那样，十分严谨，每一个公式都是严格证明，一层一层盖房子一样。
我对数学了解很肤浅，说错什么希望大家谅解。
PS 因为用的是英文学的数学。
托马斯微积分。
这本教材本来就是给美国大学生本科阶段准备的，经久不衰。
我前两天刚看完，手头有一部中文的一部原版影印的。
中文的这个翻译的还算不错。
我觉得欧美的教材最大的好处就是不故弄玄虚，能用尽量易懂的语言把事情讲清楚。
就我个人而言，明年考研，看完这个再看同济6版的教材，里面一些难以理解的东西马上明白了大部分。
同济版的高等数学教材大概绝大多数大学生都在用吧，也很经典，但是但是照着托马斯微积分还是差距

反复梦见五个月前去世的父亲和我对话，特向问答社区求助，不要说只是我太想念父亲?
父亲为了我和母亲操劳一生，五个月前被癌症夺去生命。
确诊的时候已经转移了，我祈望用我十年寿命换取父亲再活三年五年，可是父亲还是48天后就走了。
之前没有研究过佛，父亲走后，我看了网友的经验读诵地藏经，结果没几天我和儿子就发生了意外，导致中断了几天，我以为是巧合，过了几天又读，结果母亲身体又不好了（本来就不好，加重了）。
这段时间梦见过父亲一次，但父亲没有和我说话！
地藏论坛的人说诵经后发生不幸是因为前世的业障，我认为这难以令人信服，所以就再也不读经了。
在观音菩萨生日时我决定去烧香，但是在出发的前一天我出了意外导致我不能走路，过了几个月，我决定选个初一的日子去烧香，结果出发当天早上就看到新闻说一车农民在烧香回家的途中车祸死伤大半，我再也没去。
谢谢大家有耐心看我啰嗦了这么久，我只是难以接受父亲这么早离开我们，尤其是为啥好人不长命，所以求助于这些非科学的事物，偏偏我又与这些事物无缘。
后来反复梦到父亲与我对话，场景与父亲在世时一般无二，昨夜更是梦见父亲其实没有走，只是藏起来了，后来又出现，和我们一起生活，我乐得不行，醒来更难过了。
我们这的人都知道已故的人在我们梦中说话不好，可是都不知道具体！
在此，我诚心求助，父亲与我对话究竟是为啥？
远离地藏论坛，and 地藏缘论坛。
日有所思夜有所梦。
白天想多了，晚上身体睡着了，脑皮层没睡，开始上夜班儿 过去的就过去了，徒增愁苦只能让逝者不安心。
继续诵读地藏经吧。
发愿49天不间断。
专门回向给老人。
看地藏菩萨是怎么面对至亲的离去，我们就如何学着做。
故人也一定会得利益。
至于所说的念经之后出现的违缘，和诵经实无关系。
别瞎想，别多想，别联想，别瞎多联想 亲人的离去

为什么二十岁左右的女生普遍比男生成熟？
周围的朋友和认识的一些长辈似乎都认同“二十左右的女孩子一般都早熟，男生一般都幼稚”这样的说法。
其实我自己也多多少少有一些这种感觉，但毕竟视野很狭窄，不是很确定是不是只是因为自己看的太少才有这种想法。
那么问题来了1. 真的存在这种现象吗？
2. 如果存在的话，为什么会出现这种现象？
经提醒，增加关于成熟的标准。
首先引用维基百科对于心理成熟的定义：心理成熟是指心理指随着时间的推移向着圆满生长，有能力以恰当的方式对社会环境做出反应。
反应通常而言是靠学习而得到的，而非先天本能。
成熟也意味着根据情况和社会文化，知道做出某行为的正确时间和场所。
成熟强调对生活目的方向有清楚的认识，从而感到生活是有意义的。
个人根据上面的定义概括出一个成熟的标准：能够对外界环境做出合适合理的反应，对自己的目的和方向有清醒的认识。
关于“成熟”的标准也欢迎讨论。
另外，在提问前我在问答社区上搜索了一圈，好像没有看到类似的问题。
如果是我没有搜索到位的话，欢迎指出，或者直接重新导向到对应问题。
鉴于题主目前仍然是学生，（不好意思，请叫我学长）平时接触的同学较多，那么将29岁左右理解为19-23岁，这个基本上属于四年大学的时间段，应该也是符合题主要求的。
------------------------------个人对成熟的理解为：对自身的思考，对未来的思考，和对自身责任的认知。
---------以自身经历为参考，如有巧合，纯属意外！
另：请不要纠正我标点符号的错误，习惯了。
-----从大一大二这段时间来看，感觉男生和女生的差距并不

你知道哪些关于狗狗智商的故事？
问这个问题是因为前阵子朋友的狗狗玩儿了两个把戏把我惊到了。
一个是我亲眼见到，一个是我媳妇回来告我的。
那条五岁大的吉娃娃名字叫呆牛。
我见到的是：那天在朋友家坐在沙发上喝茶聊天，无意中感觉有被人盯着看的那种不舒服，然后就发现是呆牛也在沙发上卧着，离我不到两尺的样子，眼睛直勾勾地盯着我看。
这让我很奇怪。
我们两家常来往，彼此的狗狗也很熟，我跟呆牛的关系一般，但绝不是陌生人。
它这么看着我，感觉很反常。
忍不住，我终于问说你们看呆牛这是怎么啦？
朋友微微一笑说，它是要跟你玩游戏呢，你不理人家。
我还是不明白要玩儿什么游戏，而且我跟它关系一般就是因为从来不逗它，没跟它玩过什么游戏。
朋友就解释说，喏，你看你身边的那块洁齿棒是呆牛扔那儿的，它是用好吃的诱惑你，希望你去拿，然后在你还没碰到之前，它就抢走了。
所以它要一直看着你，看你会不会跟它抢。
我的天，真得从来没想到过一条狗会有这么多心机。
媳妇告我的是：呆牛又把一块好吃的扔在地毯上，不过这回是趴在二尺远的地方，一边划动左前腿，一边哼哼唧唧，假装是够不着，要主人帮它拿。
主人不理它，它就往前蹭蹭，又边划动前腿边哼唧。
最后爬到距好吃的也就一两公分的地方还是做出努力够又够不到的可怜相，哼哼唧唧要主人搭理它。
听得我要笑死了，再次感叹以前真是低估了动物的智商。
你知道哪些关于狗狗智商的故事，说来听听？
我也来说一个。
我家的狗叫麻子。
是我爷爷养的，和我同岁，比我大几个月，在我读初一时死的，十四岁。
我老家在神龙架边区，爷爷爱打猎，它一直是好帮手。
有一回它捉了一条蛇，我们都很高兴，因为煮了蛇汤喝。
之后它就不断地捉蛇回来，有一次捉蛇被蛇把嘴咬了，嘴肿的吃不了东西，差点死了，爷爷一直煮汤掰嘴喂才活了下来。
爷爷和它感情很好，爷爷是杀猪匠，爱喝酒，有年冬天给山里人杀猪喝酒喝醉了，下了大雪，半路上倒在雪窝

如何看待网易《炉石传说》1月17日史无前例的停服事件。？
暴雪游戏最近的更新消息是瓦莉拉宣布加入坟头枢纽，这样炉石传说的9个职业有8个职业都有人加入了坟头枢纽，唯一没加入的就是战士，加尔鲁什和麦格尼。
所以很好推理，瓦莉拉这个还没死的都加入了坟头枢纽，而加尔鲁什都死了好几年了还没没选中，想必他内心一定是很愤怒的。
我们知道，加尔鲁什因为他的性格和做法被人称作脑残吼，那么结果就显然了，这次的服务器问题一定是加尔鲁什用聚焦之虹把网易的服务器炸了！

文革的红卫兵现在普遍状态是怎么样的？
在网上看见一篇文章说当年文革批斗的那一批红卫兵和现在讹人的老大爷老太太是同一批人。
不禁好奇，现在的老红卫兵怎么样了，都是一种怎样的生活状态？
非题主补充希望各位回答问题的知友，分清红卫兵和造反派的不同。
另一个路人的补充：希望各位回答问题的分清红卫兵里保皇派和造反派的不同。
堂伯年轻的时候是红卫兵，烧神主灵位砸神像拆祠堂都是他带动的。
现在做节祭祀他是主祭。
他两个女儿一个自杀一个被丈夫用老鼠药毒死都是在二十多岁的年纪 别人都说这是报应

为什么有人支持黑龙江延寿县高玉伦越狱？
高玉伦越狱已经10天有余，网上一些舆论支持高玉伦，希望警方抓不住他，甚至希望能帮助他，不违反常理么，还是仅仅是调侃？
这个世界上就是有那么一些傻逼， 现实中懦弱成性， 网络中装得大义凛然，不懂自律，毫无廉耻。
在这些人眼中，一切政府行为都是错的，一切主流思想都是骗局，一切危及不到自身的都漠不关心冷眼相对。
他们在网络上发表一些脑残的言论，以为这就是个性，以为这就是少数人手中掌握的真理。
他们缺乏对事物的基本判断力，轻看了负面言论所带来的影响。
鲁迅先生笔下刻画了很多这样的人物。
时至今天，这些人物依然活跃在网络。

日本成人网站上那些报名参加群P的男女是出于什么心理？
曾经看到一些日本成人网站，参加者都是上班族，很大女大学生，OL，家庭主妇主动报名参加让一群男的公司职员轮XXOO。
我不懂日文，但大致意思好像是体验这种快感刺激听说现在国内性派对私下这些事也很多看了这些冲击很大，想请教这些女的包括男的）这样做是出于什么心理？
问过周围朋友，有朋友说是无聊，没有存在感价值观，所以去做这些，感觉这样解释比较牵强。
有朋友说是体验冲破道德感，满足犯罪欲望，满足被窥视欲望的刺激。
了解女的包括男的）这样做是出于什么心理，目的有几个一，纯粹从求知角度，想了解人（包括男女双方）为什么喜欢这样，普通人怎么会发展出这种心理，是受什么影响，还是人的本能潜意识就喜欢这些二，想多懂一些，因为怕找错女朋友，怕找的人也喜欢这样，不知道在想些什么，表面看不出，背着我不知道会做些什么。
我还没有恋爱经验三，怕周围人也喜欢这样，期望能多懂些知识，能正面影响引导周围人不要做那些，这样我会很痛心另，我还有不明白，是关于自己，虽然我看了这些会觉得黑暗，很痛心，但另一方面又觉得心跳，很抓人，忍不住想看，打个不恰当比方好像恐怖片，又怕又想看，我曾想过自己为什么觉得刺激想看呢，是不是自己也想参与这个，但答案是否定，我不会去做这些，因为自己完全接受不了和一群男人去XXOO一个女人，自己的性行为也不愿被人看到，那我为什么虽然觉得黑暗，很痛心，但还是很抓人，忍不住想看呢，是人天性中的偷窥欲吗？
还有，看到某个女优是自己喜欢的类型，虽然看到她和别人发生关系会很心痛，但很想看她A片，为什么，是满足对这个女优的性幻想，还是逼着自己不自欺，面对残酷现实呢
1.找女朋友又不是签合同发现了再离吧。
2.女性婚后出轨率是很高的，两位数不止，所以你找了个良家妇女也备不住人家偷偷地出去偷两次情不让你知道。
3.所以还是别来操这份空心了。

是不是大部分男性到了40岁，活着特没意思？
只有希望，在后代身上镜像问题：
所以月亮和六便士这种东西才会流行起来。
我对火锅没什么偏见，但有些人的味蕾估计也就能用火锅才可以些微地刺激一下。
这个是很遗憾的事情。

在广州市真光中学就读是怎样的体验?
流量党慎点！
其实抛开政治来谈的话，真光还是很有爱的 首先，真光有很多很多活动，放些皂片给你们感受下 这是体育节 涂鸦大赛 英语节 以上都只是冰山一角6w6 未完待续

SublimeText有哪些使用技巧？
jikeytangsublime-text GitHub 足矣

如何看待周玄毅前妻这条长微博？
仔细想想，长微博有完整的证据吗？
跟女朋友吵过架的，大概都体会过什么叫一个点能引发出八百个联想，并质问另一半，你到底干嘛去了？
是不是背着自己做什么了？
去澳门要过珠海不正常吗？
火车票改签不正常吗？
微信关心朋友头疼不正常吗？
不告诉自己不想见的人住在哪里不正常吗？
如果只是看热闹，跟风猜想，常被吐槽的邻居大妈更在行。
稍微思考一下，看看合不合理，如果想要追求真相，而不是不负责任的吐槽，逻辑就是必需品，你也

张艺兴的粉丝都是些什么样的人？
感谢各位兴迷的回答！
鸡条2播出以及看了好先生，最近对张艺兴好感度up，所以最近关注起艺兴了。
然后今天偶然看到了这个
单纯回答问题： 不说张艺兴究竟有什么值得喜欢的地方，不提他的粉丝是不是理智粉占多数，只从这个问题提到的反应来看，难道不是因为艺兴就是这样的人吗？
就因为他努力到拼命，有太多次为了提高自己可以说自虐自残的练习，那么为了磨练演技不借位挨巴掌几乎可以说顺理成章。
了解他的兴迷一样会觉得心疼，但是因为知道这就是他，所以不说心疼只说支持。
都说饭随爱豆，但我真心觉得在这个问题上的反应不是因为粉丝品质，不是因为

P2P理财从业者在面谈客户时，除了专业知识以外，说点什么话题才能和客户拉近关系？
我是做P2P理财的，在国内一家挺大的公司做。
每次面谈客户除了讲专业以外，说点什么话题才能和客户拉近关系？
还有怎么样站在中立的角度讲p2p 感觉每次把自己公司吹的挺厉害怎样能让客户多说话 我入这行半年了 大学学的是新闻
我很赞同排名第一的答案中关于一般商品或服务的销售上的思路和技巧，但我认为金融产品的销售和其他的产品服务销售是不一样的，需要区别对待。
其他的大部分产品即使被忽悠了，起码产品和服务还是能用的，但金融产品这个东西被忽悠了，钱就找不回来了。
所以客户的警惕性和金融产品的销售难度会很高。
我觉得金融产品销售需要的品质只有专业性，无他。
这个专业性除了对自家产品的了解外，包括目前主流金融产品的透彻理解。

有哪些和DotA有关的表情图？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊搞笑图片搞笑表情关于DOTA都可以
给大家一个网址，有心情的移步去看看，都是dota2英雄的萌系表情包。
手绘dota2表情包（不定期更新）dota2吧

女生为什么洗澡时间长？
是因为头发长比较费事吗？
视频 男女洗澡的区别

如何看待守望先锋对DJ进行的大改？
大改内容简介：音效影响范围缩小至十米并以一个圆圈显示，大招范围由三十米缩小至十米平时与强音奶量提高50滑墙时提高30移动速度，离开墙时会获得短暂的速度爆发提高弹速，右键增加垂直方向判定更多细节可以在一些文章与视频中看到。
DJ作为唯一的出场率S级英雄，面临如此大的改动，想问一下大家认为或者看到会对未来的比赛产生什么样的影响？
图转自微博 侵删

怎样测量体脂？
身体脂肪率分类表分类女性体脂肪男性体脂肪必要脂肪10-132-5运动员14-206-13健康21-2414-17可接受25-3118-25肥胖3226了解你的体脂率身体脂肪率也能帮助你决定你的减肥目标是否实际。
请记得，减肥不等于减少体重。

如何做一碗完美的葱油拌面？
之前真不知道北方也吃葱油拌面，所以请自由发挥我会好好参考的
拆成两步：自制葱油和拌面。
而自制葱油我觉得更关键一些，葱油好吃的秘诀是让这个香味变得更复合型，就是可以用其它的香料来一并给葱油提味。
当然直接用小葱榨油也会很好吃，但是味道层次就会少一些啦。
做法原文发表在我的微信公众号：tianluohhhaze，欢迎关注。
自制葱油的步骤：1. 锅里放适量油，加点香料烧热油量要比想象的多一些，因为每个步骤都会带走一些油量，并且做起来这么费劲不多做一点真是浪费。
香料我用到了八角

MIUI上有哪些很少有人使用但是却很好用的功能？
7.8更新：虽然问答社区已经被苹果大面积攻占，作为MIUI忠实用户，还是要勇敢来答一答！
非常非常感谢 张震 的答案！
知道了不少秘密呢！
我再补充几个 警告！
这不是演习！
1首先是前面有知友提到的同时按音量增大键和菜单键可以调到最大亮度。
举个例子，我一般在室内喜欢关闭自动调节

在OTA在线旅游市场中，机票、酒店和度假都已成了红海，待开发的蓝海有哪些？是否已有企业开始运作？
携程艺龙模式 PK 去哪儿一淘模式，这是当前行业最热的话题，它隐含着两个关键词：成本营收。
携程的发展轨迹呈现出明显的三段论：初期是狂热的地推，玩的是人海战术中期是鼠标水泥，推是的平台现在是手指水泥，秀的是科技和时尚始终不变的则是携程对线下客服团队的执着和迷恋。
去哪儿的成功缘于机票产品的逆袭，这也是在线旅游最成熟的一个产品，但这个领域大家都依赖中航信的资源，本质上都是冲量走流水的超级代理模式，未来只能在营收规模而非利润层面助力企业。
正是在这样的背景下，去哪儿才有了 TTS 模式。
TTS 排空了原本稀薄的最后一点行业利润，而且它对 OTA 的前端截流已经关乎后者的生存，必然引发全面战争，而且很可能是一场没有赢家的战争。
有发现蓝海的，早自己偷偷在做了，不会告诉你。
目前看到的蓝海，例如上文的商旅客，也已经是红海了，争夺的相当厉害，君不见返利越来越多了么，普通旅客要返利干嘛，返利给的是能全额报销的商旅。
现在最大的问题是中国整体经济拖累了整个旅游市场，先别想着蓝海，先活下去吧

年纪轻轻只身在外得了癌症度过剩余生命的最佳方案是什么？
题主如果我是你，我会马上选择回到家里。
一分钟都不会耽搁。
这个时刻，亲人血脉的力量不可估量。
就是昨天，我爸爸的好朋友突发脑溢血，女儿在新疆上大学，当天坐飞机到西安机场。
我爸爸当天安排人过去来回将近一千公里往返，去咸阳机场接到朋友的女儿，送到病床前。
我叔叔坚持到后半夜，直到女儿走到床前，看了女儿一眼才安心闭上眼睛。
一分钟都没有耽误，我不知道当时我叔叔是怎样的心情，又是多大的一股劲让他坚持了那么久

李云迪是否在借王力宏炒作？如果是，原因为何？
看起来好像李云迪一直一边热的以暧昧的态度炒作和王力宏的“断背”关系， 原因是为何？
李莲花就不能窝家里好好练琴吗，他现在还能现场弹大曲子吗，春晚上那首月光弹得糟心，别觉得自己长得比郎朗好看就牛了，音乐学院钢琴系长得好看能弹大曲子的多了 有本事靠长相上位有本事像阿姐阿戈里奇那样啊，好歹别一张碟就录两三首大曲子啊 不过好吧，联系一下同样是春晚的十二生肖，我只能说什么锅配什么盖，这两个还真比不出来哪个更糟心

恋爱两年的女朋友连最基本的亲热都不喜欢。怎么办？
和女朋友在一起有两年了。
我们都是初恋，刚开始牵手，她很不习惯，直到几个月后她才很习惯的让我牵着她。
但是到现在，每次我想抱抱，她都躲躲闪闪的。
把双手抱在胸前，俨然一副防御的姿态。
偶尔同意让我抱，她也是双手垂着，根本得不到她的回应。
这样有什么意思呢。
亲亲更不用说了，亲脸她还能接受，接吻根本想都不要想了，两年了，初吻还在。
有时候也会跟她聊起这个，她说只是很不习惯而已。
但是我从心底里还是介意的。
我们感情一直很好，但是我真的不知道为什么她从心底抗拒我的亲热。
我很爱她，可是我总不能忍一辈子吧？
真的有时候很伤心。
我不懂她在抗拒什么，这些不都是顺其自然的事情吗？
所有的情侣不都在做吗？
我真是接受不了她对我这样的态度。
但是我又不好跟她说。
有时候我会很自责，我爱的是她的人，为什么老是为了这些耿耿于怀。
可我又没办法不介意这些。
我真的很爱她。
高中时被一个男生追了整整两年，高三的时候脑子一抽就答应了，他人很好知道我的一切强迫症小怪癖，干啥都护着我，吃饭只点我最喜欢的菜。
是学生会主席，让学生会的成员都叫我嫂子，我爱吃零食，他就托同学带来各地零食。
在一起两个月，我提出的分手。
不知道这些暖到发烫的男生能不能理解，如果一个女生对你产生的是感动而不是感情，那你越对她好，她的心里就越是别扭，就像受了贿赂一样觉得对不起这些付出，害怕自己如果再有进

中国特别是南方的「车站」一词，是否应该恢复「驿」的称谓？
驿这个称呼，不仅在古代中文是正当用词，更传播到了日文韩文当中。
可惜的是，这个称谓在发源地中国，却停止了使用，让位于来源于蒙古语的“站赤”。
那么，在中国东南，虽然我们有百越底层但业已汉化，虽忘了先祖否定先祖但我们受北方民族影响较少，是否应该拨乱反正，恢复火车驿或铁道驿的正确说法呢？
我来职业打脸。
其实你确定真的用驿字？
考究过本意么？
驿，本意是古代供传递公文或传送消息用的马。
說文解字：驛，置騎也。
說文解字註：置騎也。
言騎以别於車也。
馹爲傳車，驛爲置騎，二字之别也。
看出来了么，按照马和车的不同，还有更细化的用法。
而所谓驿站这个意思，是由马而来的，它的用途也是提供场所，给传递公文的人中途休息换马。
相似的，管事儿的就叫驿丞什么的，都是从这单字的意思衍

化妆小白，千元左右的预算，有哪些实用可推荐的日常裸妆必要化妆品？
例如本人这种混合型皮肤，T区夏天很油，容易长痘痘。
评论区有痘皮油皮的妹子说她用COVERMARK会长闭口哦！
我身边油皮的妹子不多，最多就是混油，所以我也不能确定这个妹子说的状况是不是油皮都会，贴上来给大家做个参考哈谢谢妹子 曾小雅 225更新 好几个妹子被我种草COVERMARK，虽然这是颗好草没错但是我还是来说下我皮肤的状况，大家种草的时候也好有个判断哈： 我是干敏皮！
很白的白皮！

关于心理学的科普有哪些难以推及的地方？
去应征某服务队的支教志愿者，因为我是心理学专业的，还受到了不少围观本来以为肯定能被选上的，没想到面试的最后一个问题是，你也和我们聊了这么久了，也算是有个初步的了解，那你现在试试看用乐嘉的色彩心理学来分析一下我们几个主考官的性格，然后我说我不太了解这个，结果对方直接说，你一个学心理的怎么连这个都不懂？
回来路上越想越不是滋味，可能因为我自己一直都在校园里，并没有感受过这个问题带来的影响。
在问答社区上也时常能看到心理学同仁的讨论辟谣，但范围也很小心理学领域的科普推及有哪些难点？
大众为什么容易接纳那些伪心理学的内容？
怎样才能将科学的心理学的内容也做得很可口，令人喜欢，便于传播？
抱歉被问这个问题的时候一下懵掉了，也不知道说什么，感觉好丢人，匿了
----------------------------------------------------------悲催现实版------------------------------------------------------------------ 面试官：那你现在试试看用乐嘉的色彩心理学来分析一下我们几个主考官的性格 题主：抱歉，我不太了解这个。
面试官：你一个学心理的怎么连这个都不懂？
-----------------------------------------------------------无脑科普版-------------------------------------------------

为什么命理是把时空固化为标记来进行测算？
在回答中我又补充了对这个问题的描述。
算八字，是把时间空间固化下来作为一个标记，随流年大运对它的影响而预测命运那么为什么这个标记本身可以恒定不变让我们能够参考它随流年大运变化的影响在思考这个问题的时候我又想到了占卜和命理的区别希望大家回答问题的时候能再问自己一个为什么可以如此再来解释我觉得我的提问仍然没有表达出我的疑惑，总之就是追根溯源的问为什么，自己思考的时候涉及到世界本体，佛家无我论等等
我是这么理解的，不一定对。
我们作为人，生活在三维的世界中。
时间对于我们来说，是一种，更高维的存在。
我们作为三维生物，永远只能观测到当下的时间状态 但是作为发明术数的先贤，他们发明了一种手段，让我可以在时间轴上，观察身前事，和身后事。
这种手段就是，预测模型，也就是我们常说的术数。
那么这个模型，也可以说是一个函数你给进一个输入量，经过函数的操作，会给你一个输出量。
算八字，也是一样。

网易云音乐和虾米音乐的优劣对比？
想了解下这2个听歌软件的对比
虾米的毛病差不多被挑完了，吐槽一下网易云音乐的两个缺点： 没有收藏专辑的功能，自己建的歌单和专辑歌单混一起好难受，让收藏癖怎么用啊啊啊。
这点虾米做得很好。
曲库不全，同样的歌手，虾米上可以找到几乎所有的专辑，网易只能有零星一两张。

你画过最好的画是哪几张？
没错 用毁图p了个滤镜 不知道算不算作弊 哈哈

笛卡尔哲学中有“目的因”吗，如果有，它扮演什么角色？
似乎神在笛卡尔那里可以作为一切外在观念的担保者等等，但是关于目的，或者自然的合目的性之类的东西，笛卡尔似乎并没有阐述，想请教大神，笛卡尔是如何处理这个东西的？
还是他接受近代“新科学”，摒弃了这些东西？
笛卡尔方法论的目的在于探求上帝之道。
笛卡尔之梦中，“教堂”的反复出现，以及自己被风吹向了教堂，都在暗示他的心灵指向。
吉尔松中世纪哲学精神也谈到了这一点。
甚至可参见现代性的神学起源一书。

你经历过怎样的骗局？
来来来大家都分享一下啦现在骗子蛮多的一不注意就被骗啦都来讲讲涨涨姿势啦
上高中的时候老师劝我们不要搞对象，不要为一棵歪脖树放弃整片大森林。
高考结束，我考入了一所男女3：1的大学 老师你骗人！
说好的大森林呢！
我看到的明明是戈壁滩！
现在只想对那些拦着我脱单的高中老师们说 汪汪汪！

有哪些信、达、不雅的翻译？
TECMO 脱裤魔 日本著名电子游戏软件制作公司，全称“TECMO，INC.”。
于1967年7月31日建立，当时的名字是“TEHKAN，LTD.”，而当时的TECMO是一间从事物流运营的公司。
直到1986年，会社正式改名为 TECMO，INC 并开始以游戏为公司主要事业，TECMO也算是日本早期的游戏开发公司之一，并在8位机以及16位机时代诞生了诸多名作，TECMO可谓风光无限。
因其许多作品靠泳装美女做卖点或涉嫌禁断之恋，TECMO被戏称为“脱裤魔”（音近双关）。

形容对最亲密的人的感觉，无论友情还是爱情分开还是未分开？
“我的宿命分两段，未遇见你时，和遇见你之后”
大概就像临睡前一杯温开水 一直暖到胃里 脱光衣服睡在被子里 恰到好处的舒服 甚至于如血缘般奇妙 感受到灵魂的共鸣与悸动 我们彼此懂得 但一切都不必说

怎么同女票上床拖了很久了她还是要继续拖？
还是改一下题目吧 以前的题目确实和描述不照是这样的 她是处女 我也是处 -- 我虽然初中高中谈过好多但是没有过大学里只有她一个 。
谈了有两年左右了 我是确定能和她在一起的 但是她说不确定因素太多了 考完研再给我第一次。
我一直都很想和她啪啪的 我说那个时候太晚啦 商量一下确实是商量了定在某个学期的期中 然后到了那个时候 她又反悔了于是呢 再往后拖到了时间又说怕疼她才刚20什么的就继续往后拖。
拖了三个学期。
昨天我们聊了很多 她说她其实想结婚时候再给我 或者等学校都定下来了什么的。
而且我对她也很好。
她怎么说呢 大大小小的节日纪念日什么的 男生准备礼物是应该的对吧我送她的就不说了 但是两年里她从谈到现在就送过我一条围巾和一个大白玩具-- 出去吃饭看电影也是我付钱只是陈述事实 连今年的生日也是因为我看到她像去年一样没准备礼物 生气了 才跑过去买的钢笔蛋糕。
她一有钱的话就会给自己买衣服 可是她舍不得买的包和鞋都要我给她垫一半的钱我也不知道她是不是自私。
还是我自私 一直在想着自己的欲望。
拖了一年半了还是没有成功 总是说怕疼怕年纪小20岁什么的拒绝我。
和她在一起可以摸可以亲 她也让我用手帮她 她特别湿的时候我也试过霸王硬上弓 但是快进去的时候她说你在干嘛！
然后连手带脚的把我踢开了。
我不是那种上了床就换下一个的男生 我也确定能和她走到最后 即使是这样她还是不愿意上床 怎么才能说服处女女友和我上床呢以上说的都属实。
各位不用假设这是不是属实了不属实我也不会来问答社区特地问大家感谢大家的回答..zzz60条评论后的补充。
很感谢每一个人的回答 不管是有没有带着有色眼镜来看我来看待问题 谢谢你们谢谢。
有的人一看到标题处女？
来吧开始进来怼他！
看了内容就知道 她之前是答应了 但一拖再拖 而且水到渠成的时候又把我连手带脚踹开 所以我才问怎么才能说服处女上床强调处女只是因为我是处男她是处女 都没有经验没有技巧 所以各方面都有难度 。
我没有说想要一个处女 我也不知道为什么好好的会喷起来 大概就是什么直男癌直女癌什么男权女权的 而我一直是好好学习 初中高中谈了三四次恋爱都没有提过任何性方面的需求 因为我觉得真的还小 对女生不好那个时候尖子班阿 找对象基本上和自己水平差不多 相互促进学习的 现在的事情前面已经说过了。
说这些的意思是每个人的背景经历都不同 不希望你们用最恶意的观点来看待我 我也无意和你们争吵什么因为我们俩的事我自己的改变我都知道。
相反很谢谢你们每一个人的建议 你们说的都有道理 两派的意见我也都听取了。
现在我们俩已经在进行沟通了。
谢谢大家 。
200评论后的补充。
各种说我放大话 满嘴跑火车zzzzz那如果谈对象觉得跟她走不了很远 还浪费时间谈对象干嘛呢。
我只是想过未来 各方面都考虑到了 就可以说我放大话。
就是觉得我们俩学习程度一样考研学校可以相同 家境也不差 性格我也很包容她因为她脾气差 不想找一个脾气查的男生 各方面都可以 所以我觉得既然谈了走到最后是应该的。
但是这期间有问题 我又不是离开她找不到女朋友了 两个人出现了问题不能采用换对象的方式解决吧 我想的就是有问题就去解决。
目前没有想过分的问题。
所以有些人指责的那些既然我把她描述成这样为什么还不分说肯定是我有隐情 zzz 出现问题都要用分手解决么 实在解决不了的话再分手也不晚。
你们真正该指责的是那些大学里没有想过未来却跟你在一起的毕业之后草草分手的那种男生。
一想未来就是满嘴跑火车 妈呀以后不敢跟女生谈未来了是吗。
再次谢谢你们的评论。
不上床就是不爱。
不是处就是bitch。
那些双重标准的同志们是希望女人有几层膜啊 就题主：希望能尊重她的原则，毕竟每个人的价值观和底线是不同的。
如果不能求同存异----道不同不相为谋

排球扣杀为什么不用脚接？
大力扣杀速度特别快，与其蹲的特别低去接扣，为什么不直接用脚垫起来呢？
就我自己打球和看球的經驗來說，用腳接球非常不保險。
大力扣殺的排球力量太大，用腳完全不適合，很容易把球踢飛，方向也不好把握。
和还涛 說的一樣，腳主要負責移動。
腳上穿的鞋子，腳接球時的角度和位置，腳的力度都會影響接球。
如果想跑到位置然後用腳接球，腳就得既負責跑步又負責找準位置和控制力量，很困難。
原來我在球隊時，都要求大家儘量迅速跑到位置用手接球姑娘們的腳勁實在太大了，自己也都不會控制。

老公在结婚前买了房子，老公每个月需要还贷款。请问大家，我该怎么办？
房子是写的老公的名，住这个房子的是婆婆和老公的妹妹。
婆婆还有一套房，已经租出去，每月拿租金。
本来是他的房子和我无关的，但是结婚后就属于共同的债务了，每个月帮着还贷款。
我有一套房子，结婚后住在我那个房子。
请问大家 我现在该怎么办？
镜像问题
不要扯房子，扯房子会出现一堆的问题。
比如婚前的房子为什么你要干涉？
比如我的房子我家人住一下都不可以么？
比如你贡献了多少家庭收入可以对于我把房子给家人住指手画脚。
你是不是看不上我家人？
等等等等，各种问题不胜其烦。
把问题简化掉，跟对方商量，既然成家立业了就应该给父母一部分生活费供退休的父母日常开销。
你们家既然已经提供房子了，就给我们家略少于房租的生活费好了，同不同意？
同意，没问题，一碗水端平，谁也

如何辨别芦荟胶的好坏？
市面上芦荟胶种类好多，不知道哪种更好？
2张对比图，大家看看区别在哪里：5分钟之后产品溶解的效果图，仅供大家参考，2号产品的水印记清晰可见，跟上面所说的水印范围明显，大家可以观看一下效果：1溶水性不够好，说明这个芦荟胶啫喱状的内料一般是水和芦荟提取物调制而成，发挥功效的是添加剂比重较大而非芦荟本身2大家自行判断下面的，不再赘述 想看更专业的芦荟含量测评，可以参考 哪个品牌芦荟胶比较好 - 林瀚in寻荟记的回答 - 问答社区

像LudovicoEinaudi这样风格的音乐家还有谁？
极简主义钢琴，或者 New Age Music 的作品。
意大利的极简音乐很精致。
北欧的一些团也很不错。
比如说说过的Fabrizio Paterlini，听一听Veloma是他的风格代表作，走极简风。
推荐一个西班牙单人，Bosques de mi mente，和Ludovico有不少相似之处，除了极简主义外，玩得一手好氛围，颇有后摇的感觉。
冰岛艺术家lafur Arnald在极简方面很出名，多为钢琴氛围，很高产。
Dustin O'Halloran这是我个人很喜欢的音乐人，是独立民谣团Devices的钢琴手，精品很多。
推荐专辑pi

刚参加工作的女孩在没有身高、身材、家庭背景优势的情况下，面对周围各种白富美，如何提高自身的性价比？
看来我对性价比的理解有问题，没有别的意思，只是想使自己作为一个独立的个体，并不依靠任何外在或背景等，变得更加优秀。
关注这个问题很久了，一直没敢动笔写，一来是我不认为自己有这个资格写，二来看这个问题略有点无语。
之所以又提笔写，是想与众君共勉。
我的关键词是“独立”与“时间”。
也许，你还没意识到，你的问题描述和你的问题是互相矛盾的。
先看问题描述： 看来我对性价比的理解有问题，没有别的意思，只是想使自己作为一个独立的个体，并不依靠任何外在或背景等，变得更加优秀。
再看问题本身： 刚参加工作的女孩在没有身高身材家

有哪些相爱相杀的影视作品？
类似绣春刀中的丁修和靳一川，美剧汉尼拔中的汉尼拔和威尔。
当然是 老纪 与 和二 啦！
你分得清这是在相爱，还是在相杀吗？
我们来看看贯穿了整整四季不间断的相杀。
和二这恶狠狠的眼神，恨不得一刀除掉老纪： 老纪何尝不是心心念念要为国家除去这个大蛀虫呢？
总之，明面里与暗地里，他们俩都表达出对彼此强烈的厌恶，誓要相杀到底。
然而，当事实发生在眼前的时候掩藏在心底的真相便浮出水面。
以及 你以为你这么傲娇我就看不出你的伤心了吗和大人？
相爱嘛，哎哟喂

如何说服父亲放弃花26万购买传祺gs8顶配
具体情况如下：父亲快五十了，最近想要购入家庭第一辆车。
由于父亲坚持认为suv视野开阔，母亲又认为suv安全性比轿车好，故我提出的买旅行车的建议被直接否决了然后，考虑到父亲提出的希望以后能长途自驾的需求，我推荐了奇骏，但是父亲（不知道是不是抵制日货的情绪）拒绝了，并且还说看到很多关于奇骏的负面新闻之后，父亲就看上了传祺gs8，并且多次强调“性价比”执意购买25.98万的顶配。
不是我抵触国产车自主品牌，只是多方面考虑：我家是三口之家，父母这么大年纪了也没有生二胎的打算，gs8的七座对我家的情况而言，实用性不大其次，我个人觉得到了25万左右的价位了，的确合资品牌也还有较多的选择我自己比较倾向科雷傲2017款四驱的中配，和奇骏同平台，性能应该不错，然后内饰上又比较符合我母亲的审美最后，然并卵，我说了以上这些之后，父亲还是认定了gs8求解还有什么说服的办法吗？
毕竟家里第一辆车谢谢！
其实楼主大可不必觉得买GS8一定不是个好事，其实这车很多方面做的还是不错的，另外前奔驰设计师的手笔让这辆车看起来的确大气上档次，所以很多中年人也比较喜欢。
你说到的七座用处不大，的确如此，其实第三排空间也让人呵呵，只能是应急而已，但国人普遍思维就是有比没有好，万一能用着，但是天天多背着几十公斤的第三排一年不知道能不能用上一次，的确还不够浪费的油钱。
二十多万的SUV有太多的选择了，楼主说的奇骏科雷傲是一家

为什么大罩杯的内衣又贵又难看？
作为一名男性，请教下。
前几天陪女友逛街，看到一个牌子是68的内衣。
里面花花绿绿的，弄的样式蛮特别的。
然后我就问女友，怎么不买些这样的内衣呢，她说这个牌子就没有她能穿的罩杯。
我就问，那别的牌子也没有吗？
她说别的牌子当然也有大罩杯，好看的。
但是一个是这样的牌子少，另一个是这样的内衣贵。
所以就这两个问题我想问问，现在妹子营养这么好，大胸应该不是少数人的专属了，怎么内衣的可选择上不多，而且价格也比较贵呢？
另外像我刚才说的那个68的牌子，已经做的很大了，同样的款式增加几个罩杯而已，很难么？
与问题无关 这位答主大叔的胡子 大叔的胡子 大叔的胡子 回了之后就关闭了评论功能，本来不想理会了，但一看这回复的内容实在不能忍！
Excuse me？
一个从事十年内衣行业的人，还分不清围差和隆起的差别？
竟敢说 70G的隆起有24cm！
请您看一眼70G的隆起。
这件标准容量的70G，按您的用词是直径很遗憾它的直径连24cm的一半都没有。
补充一句，不同款式，不同杯型，即使是同一

王勃的《滕王阁序》是事先准备的吗？
无心插柳，只觉这个问题相当正经和普通，不加戏谑意
王杨卢骆当时体，轻薄为文哂未休。
尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。

发私信给你请教或者交流的人用哪种语气你会不想回复？
遇到过很多人上来提问一点礼貌都没，实在不想回复，你们有遇到的吗？
1 第一句话求主人型：在吗？
我能做你的奴吗？
（我都不认识你好嘛） 2 直接叫主人的：主人你好，贱狗给你舔脚了。
吓死宝宝了，莫名其妙蹿出个人来舔脚。
另外，不认识的人就可以随便舔的啊？
我不跟人共用私人物品） 3 最奇葩的，我在问答社区举报过的唯一一个人，上来跟我说：来我们狂干一场吧。
（我：abcd特么的当我是什么？
） 4 如假面藤君所说的伸手党： 给我个群号给我介绍个女s给我个网

百度百科词条人物的资料都是怎么来的？
就是问那些档案资料是怎么得来的
曾几何时，百度百科的门槛是相当低的，低到什么程度呢？
在不违法违规的前提下，只要你是一个能被描述的玩意，你都可以做成一个词条。
那还是在SEO大行其道的年代，网络骚年们为了增加一个外链和流量入口费尽心机，聪明的人们发现了百度知道，这个总是在百度搜索占据前几名的富二代成为了兵家必争之地，一时间，各种带链接的自问自答在知道上涌现不尽。
例如： 问：为什么我最近总是腰酸背痛，杨伟早谢，我该怎么办啊 答：你

有哪些听起来很厉害的专业术语？
就是有相当丰富的内涵以及不明觉厉的感觉
墨西哥特辣炖过油精致阿根廷小牛肉配当下时蔬 水煮牛肉麻辣黑胡椒精腌碎肉炖白玉豆腐 麻婆豆腐中式松花蛋烩特选猪肩肉配水晶香稻浓汤 皮蛋瘦肉粥 ---------在平常工作中，每次有新车型上市，技术部门要协助市场部写“手把手教你如何装b”的技术亮点介绍，我刚才翻了翻邮箱找了好几封封邮件，但是想想还是算了，呵呵。
等这款被我在朋友圈吹为 我所负责的子系统技术设计在2017年初同级别技术对比 亚洲第一，世界第二 的车子真的能

中华人民共和国政府为什么不支持同性婚姻？
中华人民共和国法律不保护同性婚姻，在道德上也是一种不支持的风气。
相关问题：
反对 浮生未半 的答案。
（我知道这个开场很俗，但是我找不到更好的开场了） 我简短的陈述下我对其答案的异议之处，再详细解释。
（长文慎入） 正文目录 一，概要 二，清代法律视野下的“鸡奸”行为的罪与非罪 三，共产主义意识形态影响下的同性恋行为定性以及后续影响流氓罪存废 四，西方对同性恋问题的讨论对中国相关问题讨论的积极意义 五，参考资料 正文分割线

你是从哪些细节来判断一个演员演技的高低好坏的？
各位说的大多都是某个细节让你觉得XX演得好，但更希望有答案可以说说通过什么镜头能看得出XX演员没什么演技，并且能够得到外行人看演员演技的共性技巧。
如果能有图就更好了。
冯远征老师啊，角色深入人心，当年小孩哭闹拿他一吓唬就好。
有关于家暴的社会新闻找不到图，就拿他顶上，中国打媳妇儿第一人。

在一起一年女朋友不喜欢和我亲热，怎么回事？
我们大三，已经相处了一年，我觉得女朋友是个小家碧玉型的乖乖小姑娘，人很单纯。
或许是因为从小父母要求的比较严格，所以女友挺保守的（我觉得保守点也挺好的），但是女友不喜欢我在大街上做出很亲密的动作，拉拉手搂下腰（手不可以乱动的）还是可以接受的，脸也贴的比较近也会不习惯的。
平时就算是没人的时候，也不太喜欢亲亲什么的。
其实，我挺想和她亲热亲热的，但是她不喜欢。
怎么做可以不让再总是想这些男男女女的事情。
补充下。
她倒是有说过在公共场合要注意形象的，假如要是在家里什么的还是可以的。
问题是，她不太愿意和我在校园里没人的地方亲热呢。
我觉得她的心思放了很少一部分在我们的恋情之间。
她有意无意的说不愿意的时候，我觉得每次我都挺受打击的。
我会觉得她是在嫌弃我。
以至于，我有时候也不想和她做出点什么了，让我对她的兴趣很大的减少了。
有时候我会很明显的摆出一张“臭脸”（照出来照片我自己都觉得讨厌）这样做的结果就是，过两天她也会摆出一副不高兴的样子。
最后伤害的还是彼此的感情。
（虽然她不知道我是为什么这样，我也不清楚她为什么那样。
第一，你先检查一下自己，比如你是不是有口臭身上有味爱出汗，胡子渣人，指甲又长又脏等等让女孩不喜欢的地方。
第二，侧面打听一下你女友以前有没有过不好的经历，比如不小心看到父母，或者是被别人“欺负”过，或者是她是怎么看待“亲热”的，了解一下先。
第三，既然她已经向你表明不喜欢在公共场所怎样，那你就多注意一点，在大街上我觉得拉着她的手就够了，连腰都不用搂，有的女孩喜欢男生搂着她的

有哪些令人感觉全身发凉的脑洞故事？
）我第一次发现男朋友“卖春”，是在他失踪的三个月后。
那晚我按惯例完成“每日以泪洗面五分钟”的项目后倒床就睡了，因为我知道只有睡着，才能过上他还没走的那种生活。
梦里我很渴，是分不清究竟是生理上还是心理欲求不满的那种饥渴，总之我东倒西歪地走到冰箱面前，拉开门，一嘬嘬亚麻色的东西从冰箱内部延伸出来，那是...男朋友的头发。
是我曾无数次在事后温存时揉过的头发。
我跪下来，指节触摸到了那久违的碎

当小众球队的死忠粉是怎样的体验？
例如nba的雄鹿啊，英超的qpr之类的或者更小更弱的球队。
我喜欢枪手这样的大众球队，但好像觉得做个冷门粉也是挺酷的（） 有没有那些小球队的，平民队的球迷，说说什么原因让你喜欢这只球队。
9.5更新答主本赛季要在球队工作啦，不拿钱光干活的那种 6.18更新很多人在评论中质疑不来梅到底算不算小众球队。
我觉得小众是一个时间和空间上的相对概念。
时间上：09年以前或许不算是小众球队，因为当时战绩好，喜欢的人多。
然而10年到现在连续4个赛季差点降级，至少趋势是越来越小众了。
空间上：在德国，不来梅绝对不是小众球队，全国各地都分布了很多不来梅球迷。
但是在中国，2014年不来梅访华，全场不到150个球迷（这是保守

国外大学宿舍是什么样子的？
在网上看见国外与国内宿舍对比 感觉像恶搞 求大神们上图看看类似问题：
吼吼吼大家的坐标都在资本主义国家 作为生在红旗下长在新中国的社会主义接班人决定践行社会主义核心价值观来答一发不一样的，让大家见识一下社会主义国家的大学宿舍。
东南亚小公主，坐标老挝人民民主共和国 。
今年九月来到老挝留学，心情鸡冻。
作为中国留学生，宿舍被分在东盟运动员村SEA game village海洋游戏村误。
毕竟是接待外国人的地方，除了地方偏了一点各项设施还是很可以的。

灵感真的存在吗？怎么找？
书上总写，“这时，他忽然感受到了什么，灵感乍现”balbalbal，于是奋笔疾书就书写了历史篇章当然我说的这些都是什么贝多芬传，什么牛顿自传之类的，可是也有很多人说他拉屎或者出去散步的时候一下子就有了灵感。
我怎么从来没有这样的感觉？
请问，灵感这事儿到底是不是科学？
真的存在吗？
如果真的有，要怎么找啊？
为什么别人拉屎散步都能有灵感，而平常人想破头都想不出灵感在哪？
答案很简单：因为有些人一直在保持思考，包括睡前，喝咖啡，路上，厕所中。
而大多数人只有在需要灵感时才会思考，且不幸的是，通常此时大家思考的问题还是我为什么没灵感？
灵感的获取方法：获第一步：专注，找到你的主业比如，你是平面设计师，那就聚焦平面设计，就像牛顿天天研究物理 第二步：多看，打开你的眼界打开眼界，看任何东西，跨专业跨领域，百无

为什么洗完头不能马上睡觉?能等头发自然干再睡吗?
常识也要问？
受 晴耕雨读 启发，我来一发。
为什么不能，因为如果头发太湿，那当午夜2点时候，全湿头发会自己不断的长长，最后和下水道连在一起，那时你的灵魂就会顺着头发逐渐滑出，然后进入城市的下水道排污口河流最终流向大海。
以前有个孩子就这样湿着头发睡下去了，等家长发现已经是第2天的中午。
父母本来以为无望了，只好寻了点男孩的生前衣物放在棺材里，打算做一个衣冠琢。
一个路过的灵媒看了看棺材里的衣物，说

奢侈品正品专卖店的柜员们，会怎么对待拿高仿包包来求验证的顾客？
话说有没有没看出来反而被骗的情况发生？
直接检验，原则上是不接受的，因为人家没有义务为你鉴别对吧。
但是，可以这样的。
比如，我国外买的东西，全球联保的，就可以到国内来保养吧。
那保养的时候就是鉴别了，总不会保养假货的对吧。
或者我要了解下这个东西怎么用的啊，腕表珠宝什么的，品牌有义务说明，肯定会首先看是不是正品，如果不是就懒得理你了。
不仅限于包包，腕表，珠宝，太阳镜等等。

为什么东北的女性对穿貂如此的执着，有个貂对东北女人到底意味着什么？
有朋友说在东北一个女生如果不能拥有一个貂，她的人生就不完整。
为什么貂会对女孩子造成如此巨大的吸引力呢。
（真的也好喜欢貂啊。
）请问貂皮大衣在东北真的如题主以及各位答主说得这么普及而且必需吗？
不是所有东北女性都这样吧， 我老婆是东北的，她说每次看到有人把动物被弄死后（甚至活着时）扒下来的皮穿在身上就觉得毛骨悚然

去北海旅游，有什么值得推荐的？
我们都是学生，一共七个人。
请问有哪些值得推荐的行程和住宿？
具体景点都是老生常谈，百度一下都有。
北方人对这的湿热要适应适应。
还有就是，传销之城，你要不想着1万赚1040万，那啥事没有。
确实，全国不宰外地客的地方基本没有。
北海也不例外。
来北海别做出租，找三轮电动还能便宜点，北海出租都不打表的，司机一听你是北方口音，保证价格翻倍。
吃海鲜，买珍珠同理，北方口音必备宰。
总之多转几家店，问问价格。
虽然他们基本都是串通好的。
哎，真是人为财死，想让奸商

月薪过万，可又想自己创业，如何抉择？
我25岁，国企工作，月薪过万，可在国企就如同温水煮青蛙，不知不觉就熟了。
趁着年轻是不是该离开这里，寻找自己的天地？
可又有诸多顾虑，难以抉择。
请大神指点。
和我类似，我老妈就希望我一辈子踏实的干，不管多操蛋，忍着就好。
虽然收入不少，但是在受不了，站队打架，勾心斗角，当面做戏，一帮一派，非常操蛋，要么麻木忍受，要么站一帮，打一帮，全看领导的，真的很难干。
自己出来兼职，反而挣得更多，很轻松，不如自己创业，利用自己多年学习的技能，积累的工作经验，打出自己的天下。
要么成功出人头地，为自己努力。
要么赔钱积累经验，从头做起。
还能怎么样，不趁年轻，还干的动，

「拒绝换票的人」到底是故意找茬还是行使公民权利？
有骂作者傻逼找茬的，也有大呼很好的您怎么看？
质疑是正确的，是勇敢的，是好的。
方法是错误的愚蠢的非法的。
我们可以在任何时候质疑政府的政令质疑法律。
但不能以我质疑为理由拒绝执行。
很多人想当然地模糊了质疑的定义把我质疑某事模糊为某事是存疑的，进而以既然这件事情没有定论为由拒绝执行。
这是霸道的不讲理。
如果你因为质疑而挑战，那么如果你的质疑成功了，你是一个功臣，失败了，那就只能是一个小丑。
从国家的权威来看，只有那些被大家普遍质疑的，才有可

舆论可以有多愚蠢？
在你的所见所闻中，舆论潮流可以偏激，愚蠢到什么地步？
相关问题：
这个我必须答 自从经历这件事以后，深刻体会到了舆论的愚蠢和攻击性，也从此再也不批判自己所不了解的事物 大二的时候，一个女生因为和男朋友赌球，输了几万块钱，跑过来问我借钱，当时我在新西兰，我说等我回来了再说吧，回来了以后，我打电话给她，她在电话里痛哭流涕，并声称每个月的3000零花钱会抽2000还给我，就差没说借了就让你上这种话了。
然后我做了一件最后悔的事，借给她2w。
之后的第一个月，没有还，我也没有提 第

想问弟兄姊妹，认罪悔改到底是什么，到底怎么做？
非基督徒不要强答谢谢您的配合了！
题主信主一年多了，但是在这个问题上至今不清不楚。
新一上说神恨恶罪甚至于只有献上主耶稣做赎罪祭，我们的罪才能洗净。
认罪应该是看到这罪得罪的是神，罪的代价，痛恨罪，同时也愿意全然归向神，不再愿意做不讨神喜悦的事情。
但是在生活中，有没有一个准则，真的能检验说，我确实认罪了，痛恨罪，也悔改了。
因为首先基督徒的一生都是在与罪争战，那到底怎样才是真的有效的悔改呢？
某件事我悔改了，下次我又犯了，那这样怎么才能知道我第一次是真的悔改呢？
再者，我也发现弟兄姊妹包括我，认罪悔改的时候很多时候只能停留在我这样做不讨神喜悦，我想改，神能不能帮我改这个层面，但是这样确实好像不是真正的认罪。
那到底什么才是真正认罪呢？
我觉得这真是一个一生得功课，所以务必要搞清楚。
（也会积极的和弟兄姊妹继续沟通的，发到这里来只是想看看大家的意见，有亲身体验的最好啦，谢谢）
首先，我对题主表示佩服，能在信主一年时就提出这种问题，你对真道的渴慕是可羡慕的。
这个问题我困惑好几年，至今依然不全明白，但至少没有那么捆绑我生命了。
我愿题主和有类似困惑的人不必重蹈覆辙，所以分享一些我所认识到的，希望能有帮助。
题主的困惑，在于不明白信心与行为之间的关系，但是，新约在论到这问题时，不惜用了大量篇幅，所以千万不要指望人能用三言两语给你解释清楚。
我建议，在看别人的见解前，你至少要先熟

南方自己装暖气的方式有哪些？哪一种方式最节能？
作为一个南方人，冬天的湿冷真是伤不起。
以前一直用电火炉，的确很舒服，全身是暖的，可是完全不能离开热源。
所以自己装暖气一直列入了日程表，现在终于有条件，本来买了一个暖风机，20平的房间，就要2000瓦，就算开醒着的10个小时，两个房间一个月的电费就近1000。
热量也觉得不太够。
所以考虑水暖或者靠天然气供暖。
水暖的考虑是每个房间装水暖管，还需要一个循环泵吧，可是这个具体操作过程是怎样的，以及循环泵的工作原理是怎样。
还有保暖效果如何，家里三室一厅，希望全都能覆盖，这样消耗的能源费用大概又是多少？
南方地区长江流域及以南用空气能结合太阳能热水器最节能。
我是搞天然气燃烧的，说说在南方用燃气的利弊吧：天然气燃气壁挂炉或热水器，热效率可高达91到94之间，各家技术不同，效率也就各不相同。
目前全预混原理的比单纯文丘里大气式预混热水器效率都高且噪声小，比较好。
燃气热水器确实是个好选择， 但是中国南方地区除少数地方产气之外，均需外地供气，且工业用户众多耗量巨大，气价高，是燃气公司主要的利润来源。

大一新生因抑郁症将被学校劝退怎么办？
本人女，患有抑郁症三年，期间坚持服药无自杀行为。
今年被南方某所211大学录取。
校方无意中得知我患有抑郁症且将病历拍下，现在想让我主动退学，以防在校内发生意外。
我该怎么办。
问题得到这么多的回答，很感谢每一个答案。
补充：父母已和校方商量好，有两种方案。
方案一：申请休学，待抑郁症痊愈后，到校方指定医院开疾病证明方可返校学习。
方案二：父母前来陪读，到学校内指定招待所住宿。
但是我家无法负担起长期住宿费用，且我不希望父母辞职陪读。
能直接起诉学校违反隐私权和受教育权利吗？
贵乎法律系的大V都在哪里？
学校“无意间”，怎么“无意间”？
怕是暗中观察吧 “拍照”，excuse me？
你TM有啥资格拍照？
不觉得恶心和寒心么？
方案一，凭什么去学校指定医院检查？
上海精神卫生中心？
那医院和医生有专业知识么？
说恶心点，有医德么？
拜托，抑郁症又不是体检。
有抑郁症患者是需要终生服药的，有常识么？
抑郁如同光谱，诊断

夏天有哪些神奇的降温方式？
我自己常用的 拿那种小包的面巾纸厚一点能吸水的那种，用水浸湿热水凉水均可 裹在手腕上 大概是这样 过一会整个身子就感觉凉爽了 也可以把毛巾弄湿了热水凉水都可绑在胳膊上，也可以起到同样的效果 跟我同学安利这个方法，都一脸嫌弃哈哈哈哈。
然而我觉得是真的有用啊

袭击之后，法国人的态度是怎么样的？
大多数是宣传对MSL的复仇，还是继续宣传：自由平等博爱？
评论里有人说这是“圣母，以德报怨。
” 其实，这段话是对法国人说的 感谢 Dr How 的原文翻译，丧妻法国人对恐怖分子的回应 - 没处答的一些话 - 问答社区专栏 --------------------------------------------------------------- 我想Antoine Leiris的态度，最能代表法国人的态度。
中文新闻版我就沿用网易的： 巴黎恐袭中男子丧妻 致信凶手称“不会赠你仇恨” 法国遭遇恐怖袭击后，巴黎一名失去妻子的男子写给杀妻凶手的公开信让法

饭店开业三年生意越来越差。我最近有些想法，不知道可不可行，请大家帮忙看看?
饭店在哈尔滨周边的小县城，位置在新建小区附近的主街，面积580平米，12个包房，最大的能坐18位，最小8位，没有小桌。
主要经营东北大众菜。
开业三年了，生意一年不如一年。
我今年34岁，做了十几年的厨师，饭店自打开业我就特别注重菜品质量和口味，附近小区的顾客来过后，经常有回来点几个外卖的，都说我们这的家常菜做的好吃，比某某家味道要好，但是也反应价格偏高。
经常一顿饭下来一桌要700-800左右。
我们也两次下调价格，但是一桌吃完还是要700左右。
对普通小区的顾客来说还是贵。
所以这近一年来顾客流失严重。
我打算停业一段时间，把饭店包房重 礼包新装修一下，价格降到能承受的最低。
餐具，桌椅都换一下。
把一些高成本的菜品换掉。
想用更低的价位吸引顾客。
但是最近这条街新开了三家同级别的饭店，我想怎么能让顾客知道我家从新开业后价格最低了，怎么让人从新回来这吃饭。
就是说怎么样的宣传方法效果比较好？
怎么黏住顾客？
买单后送礼包的方式可行么？
一家50平的小饭馆如何做到年赚120万？
这个是早上在群里看到的，里面有几个方法还是比较可行的，可以借鉴

小鸡鸡会骨折吗？
看了优酷的一个节目，里面说小鸡鸡会骨折。
1那么“小鸡鸡骨折”这种说法是真的吗？
2那么现实中有人骨折或造成类似“骨折”经历吗？
3小鸡鸡造成类似“骨折”效果的原理是怎样的？
4我们该如何避免小鸡鸡造成类似“骨折”而因此抱憾终身？
5如果因双方原因造成小鸡鸡“骨折”，那么责任算谁的？
6如何体会小鸡鸡“骨折”的感受？
Ps：题主很严肃的在请教该问题，希望大家能通过严谨的态度和真实的实践来解答，谢谢！
医学上叫阴茎折断，绝大部分也不是海绵体断裂，而是包裹海绵体的一层白膜破裂，都是bo起状态下外力过度弯折造成，想像一下一根香肠，用力把它弯折，虽然肠衣是有弹性的，但是如果用力太大导致外面的肠衣破裂了，那大香肠也就萎了。
所以叫骨折是不对的，人类的小鸡鸡里面并没有骨头，而大部分哺乳动物会有阴茎骨。
你问有没有折断过的男人，那简直不要太多，幅度太大，没有对准等等原因都会造成断裂，具体感受只能 滕腾 了。

LOL的厂长和Dota的rOtk都是状态下滑的老将，为什么所受的待遇却差距如此之大？
看了一下各位的评论，发现在刀圈里面老怼是被喷的最多的，但是一把厂长拿出来比较，忽然觉得老怼好像还是有不少优点的 期望有关，中国Dota一直堪与世界抗衡，你不卓越如何担负使命？
正因此对Dota选手要求特别高，不管你过去有多少辉煌，不管你现在有多努力，如果不能把冠军拿回来，就不能对大家的赞美接受的心安理得。
但是LOL的环境和Dota2不一样，因为不曾登顶，所以没有那么高的要求，就像班级第一的学生出前十会被骂死，

有没有那么一瞬间你感觉自己撑不下去了？
就在你一直坚持的东西，突然你找不到坚持下去的理由？
你不知道为什么要这样，为什么要这么辛苦，你是怎么做的，怎么处理的呢？
从未放弃，怀着感恩的心活着，我不怪谁，只是自己要更努力。

年轻时候最应该注意的事情是什么？
现实中的压力就是钱，长期的压力就是前途。
好像身无分文的年轻有太多需要顾忌的东西，倒底是什么是年轻人真正应该顾忌的。
最怕明明脑袋空空，却自以为懂了世界上所有的真理，固步自封。
年纪轻轻却过着780岁的老人的生活，每天做着差不多的事，遇到差不多的人。
然后，一辈子就这么过去了。

关于高达电镀喷漆？
<img data-rawwidth
蟹妖， 遥想当年，老夫入喷坑也是想喷出来一个闪瞎狗眼的电镀，所以最开始研究的就是电镀，平喷的少，大都做旧化了。
电镀想要亮，第一是面漆光滑，二是透明漆不能太厚，太厚视度就低了，看着发污。
看题主也是新手，讲几个新手快速上手的要点 1.喷漆的稀释不需要严格按照几比几来调，有时候不同牌子的不同漆粘度是不一样的，就是同一批漆你放一个月和放一年它的粘度也是不一样的，调漆时候注意调出近似牛奶的感觉就好，晃晃漆

《英雄联盟》在中国会被《王者荣耀》取代吗？
如题所述，请求大家客观讲讲。
绝非钓鱼，真的。
回答这个问题之前 我先说几件事王者荣耀这款游戏年营收100亿英雄联盟以前从来不会出皮肤活动（有但是很少）王者荣耀这一款游戏 说实话制作还是比较精良 很多人黑他就是因为抄袭以及玩家素质偏低没办法人家玩家多啊 受众面积广 可以说五岁的小孩子到40岁的中年都会在玩。
下面主要分析几个王者被黑的点吧。
1.制作画面的问题首先王者荣耀这个游戏 定位是移动平台的MOBA 所以上限再高也不会高到LOL那种但是可以看到天美有在努力改变

第一次参加泰拳比赛，有什么建议嘛？？
手别掉，被肘到一下不是好玩的，腿的防护直接用膝盖去撞别人的胫骨，抓住机会，他要是不能做到收放自如一下子就可以给他弄伤，这比你辛辛苦苦打他很多下有用得多。
裁判喊开始的时候尽量猛攻八秒，看有没有机会把他KO，不能KO也要在气势上压倒他，打拳这东西，气势非常重要，八秒以后你可以慢慢的调整，注意分配好体力，不要想着玩各种招式，通常只要你能闪避开全身发力一拳就可以了。
最后，不要怯场，你怯场气势一下去，技术哪

如何品尝啤酒？
就我国国内能买的到的青啤 雪花 崂山 喜力 百威 嘉士伯，口感上有什么不同？
拉格啤酒都一个鸟样，艾尔啤酒却各有各的不同。

中国名著中的英雄人物去了fate世界会怎么样？
是时候拿出压轴的图了 貌似BILI上的原视频都不在了不过这里还有 有容嬷嬷的圣杯战争 在线观看 - 酷6视频

我国脱口秀有什么优点?
原来我国是有脱口秀的，别告诉我是周立波王自健的那些“脱口秀” 与其那些还不如自娱自乐地即兴一段： “竹板这么一打呀，别的咱不夸，夸一夸江南小镇开了朵奇葩” 不过有一位老爷爷的脱口水平十分优秀，那种字字珠玑旁征博引言语优雅谈笑风生，其风度无人能及，其语态登峰造极，其心境心如止水，是非常罕见的多语脱口秀人才。

武侠是什么？
武侠的本质是一种文学类型，一种情怀，还是？

武侠，只是从民国时期发展起来的一种概念，泛指侠客用武功行侠仗义。
很多人对侠这个概念搅浑不清，将侠完全文艺化，抽象化。
把江湖一词塑造成另一个世界，提到江湖就令人想象到那样的意境。
金庸的鹿鼎记其实正想把读者从这成人童话中拉回现实，可是并没有成功。
首先，你们要把游侠传记唐宋传奇明清侠义小说剑侠小说武侠小说玄幻异侠有一个基础的认识。
中国古代真的存在游侠，游侠的行为不一定为了正义，他们报仇

为什么说中国人缺少创造力？
什么是创造力？
把汽车做成轮船的形状是创造力吗？
把鱼和肉放在一起炖算创造力吗？
有哪些中国人创造的并且在世界范围内大范围使用的创造品？
个人一直认为关于创造力这个问题，中国人是从来不缺少的。
其实在生活中，我们经常可以发现很多很有创意的东西，比如创意广告，创意的小品。
我认为通常意义上说的中国人缺乏创造力，应该是指科技和工业创新方面的，而这方的缺乏创意可以说最主要的原因预期说是中国国情或者是国人的劣根性，倒不如缺乏相关的技术积累和开发经验，具体可以如下说： 1缺乏产品的核心技术。
在核心部件都是依靠外部的情况下，很难对技术进行深度开

有哪些结局神转折的故事？
譬如下面这个暗恋初中同桌很久，有次看她在折星星，便问她折给谁？
她笑着说要送给喜欢的人.毕业那天，她送给我一个熊状娃娃，我拿着却想那些星星送给谁了呢？
随着时间的流逝，我结婚生子，那只小熊我也丢给儿子玩了.后来某天，儿子不小心把熊扯烂，里面满满的全是星星，都掉了出来，我傻傻的看着，泪流满面... 这时，身旁的媳妇笑了，说那时候我的手工不错吧！
那年六弟从西藏归来，我们毕业后第一次聚餐。
酒酣胸胆，大家都喝得有点多。
饭毕，散场，大哥领着大嫂要回宾馆。
那是他们处对象半年来第一次去那种地方。
我的六弟有点激动，因为大哥终于有对象了。
所以在饭店门口激动得拉着大哥的手，高声喝道：大哥，我知道你来得匆忙，肯定没来得及带那个！
大哥脸红了，有些羞涩。
连忙去捂六弟的嘴，大嫂也羞红了脸蛋，躲在大哥背后咬着嘴唇。
我也有些不好意思，悄悄

在包头生活是一种什么样的体验？
现在温度23度就够了！

内蒙古高考要考骑马射箭吗？
几年前，我一同学很认真的告诉我他们学校有内蒙古的考生高考考骑马射箭，我一直觉得不可思议，就来问答社区寻求答案！
后来才发现，我还真是Naive！
我们天津还要考摊煎饼果子，考完听力就去，分为三个评分环节，面糊，炸油条或是果毕儿，然后上酱。
面糊要比例合适，尤其果毕儿要炸的酥脆，上酱不能太浓或者太淡，我就是因为去年上酱时摸多了10分加分没拿到，结果今年复读了，不说了，还要去教表妹和面糊>

女生有一头短发是种怎样的体验？
<img data-rawheight
和她住在一起的每天都感觉要掰弯！
直接po图！
不要看她很酷的样子 其实超级暖 还会陪我逛超市 带起孩子来也很有耐心

假如今天的解放军穿越到二战末期与美军正面作战，胜算有多大？
包括陆军，海军和空军相似问题：
解放军：听说你们喜欢火力压制？

如何看待2017.3.5「湛江吴川市10名初中男生轮流强吻一女生」？
我想起我初中的时候，我班上一个同学炫耀的说，隔壁班一个女生胸很大，他就和他的几个弟兄轮流过去摸，然后在走廊里讨论手感。
如果有哪个漂亮女生敢穿裙子上学，一定会有一些人试图去掀裙子，然后周围一群人围着大笑。
当然，我初中时遇到这种情况，也是非常淡然的。
因为比起女生被拉到走廊当众脱光衣服，男生被人围在校门口打的头破血流，这些小玩笑根本无伤大雅。
老师知道这种性骚扰现象也就批评教育一下，没用。

想看书，想学习，想提升自己，想锻炼，想旅游，不满意现状，不知道如何改变？？
去年毕业，见习期，上班一年，忙的时候挺忙，闲的时候便不知道该怎么办了。
工作从来没有正式的假期，远离城市，远离正常人的生活，没有恋爱，不着急，年龄23，可周围的人似乎很着急我找对象的事情，列出来一大堆条件，我随意敷衍，总觉得没有合适的对象还不如不谈恋爱。
很闲的时候玩手机，刷问答社区， 玩微信玩微博，感觉异常空虚，想提升自己，可以没有目标及动力，没有方向。
谁来指点我？
其实，小妹我并不擅长炖鸡汤。
将题主的问题分解开来，大概是以下几个： 1如何安排工作以外的空闲时间？
根据问题描述，你大概是生活在不太繁华的郊区，估计商场啊娱乐场所啊什么的就比较少了，但是一般而言，郊区的空间更广阔空气也相对城市来说会干净一些（工业污染区除外），这样的环境，为何不利用业余时间去锻炼呢。
跑步啊，室外瑜伽啊，有同事的话，可以一起打打球，也都是不错的。
运动这件事，一般来说，没有的时候

什么是好的爱情？
爱情带给了你什么
今天我在医院等报告 一位坐轮椅的老太太被她老伴推过来做脑电图检查 你是谁呀 你不知道我是谁呀 哎呀，我忘啦 你再好好想想我叫啥 认真思考两分钟 我真的记不起来啦 那你先想想我姓啥 再次认真思考两分钟 你姓刘！
对呀，你再想想我叫啥 你是刘xx 对呀，你认识我啦 哎呀我当然认识你啦，你真坏，快给我个耳朵（老太太说话不清楚，听力也不行） 你乖乖做检查，一会我就给你装上 好 全程两人的双手紧紧的握在一起，老太太脸上不是

你所知有实权的厅局级官员以上家庭子女状态？对时事的看法是怎样的？
看了上面很多答案，水耀 的答案是最靠谱的，一看就是圈里人 我也想补充一个例子，我在美国的前室友小X，父亲是副部级干部 高官子女，最大的特点就是不随便发表自己对政治的见解，对时事基本没有看法 题主大概想知道这样的年轻人基本有什么个性特点吧？
据我的观察，高官子弟往往非常平和谦让，非常客气有礼貌，甚至还会显得有些懦弱，害羞，但是骨子里往往很精明，他们比百姓的孩子更懂得察言观色，也更倾向“有选择性的交朋友”

你吃过哪些直击灵魂的食物？
你们吃过哪些直击灵魂的食物？
这张图我一辈子都会留住 当时什么程度呢？
一边吃，一边哭，也不擦泪，一米八的汉子，蹲在垃圾点，吃面包，边吃边哭，以前觉得什么含着泪吃东西都好矫情，直到真的用泪拌饭才知道什么叫直击灵魂。
垃圾点上捡到的 被好多人 踩了好多脚的 面包 拍照的时候我已经用袖子擦了一下它的包装 上一次捡地上的东西吃还是4岁之前的事了 当时我真的饿到不行了 我为什么拍照呢？
因为我觉得将来说不定有个机会，我可以把这个面包的故事讲

iPhone这个下边这一条能不能去掉？
如题，今天换壁纸才发现这条虚化的看着好难受，而且根本没什么用的感觉。
<img data-rawwidth
氢OS取消Dock栏就是这个原因

你所做过的最有情怀的事情是什么？
这个年头很多事情无关大小，只关乎信念，那么你觉得你到目前为止，所做做过的最有情怀的事情是什么？
在上海软星解散后，走上了买正版游戏的道路，并补齐了之前玩的破解游戏的正版费用

<当幸福来敲门>教会了我们什么?
除了励志以外，还反应了其他什么内容和精神，比如职场工作技巧blablabla
一身体是革命的本钱。
销售时每天提着笨重的箱子，多次奔跑，穷困时的卖血，野蛮行为等。
二研究热点问题，并有所建树。
热点问题是表现自己的最好的机会。
礼物，电视节目，股票经纪人，出租车司机都在玩魔方，证明了“魔方热”，迦纳正是在在魔方上表现的好，获得了上司的青睐。
三积极主动去寻求转变。
篇中出现几次人流的画面，相对于主人公的拼搏，不变的是有两位一直在街头卖艺。
四有自己的一技之长。

铁路沿线的小站的作用是什么？
基本没有客运，但是每次路过都有不少人在工作，他们在忙什么？
1.货运站 2.避车站，一般是让快车超慢车 3.会让站，单线铁路上的 4.技术站，其中很大一类叫做线路所，主要有两种功能，第一类是多条线路汇聚，第二类是复线铁路用来设置渡线。
线路所必定含有道岔，早年道岔都是人工控制的，不像现在可以遥控，所以会设“站”。
另外一类技术站是用来挂补机，以便列车爬上陡坡或者走人字展线。
还有比如手动闭塞的技术条件下两站之间如果区间过长必然要加设车站办理闭塞业务，否则线路运输效率低。

有哪些不局限于推理本身，涉及知识比较广博的有趣的推理小说？
京极夏彦的书翻译得太慢了，目前基本没发现比他更能满足我的推理作家。
既能严守本格推理的逻辑闭环，又能同时探讨一个颇为深刻的文化或者社会问题。
大家有没有什么类似的推荐？
1，泡坂妻夫的十一张牌 ，十一种魔术揭秘比推理本身还有趣。
2，三津田信三的刀城言耶系列（代表作首无）把日本乡村民俗介绍得挺详细。
有京极夏彦的味道，但我更喜欢三津田，因为推理性更强。
3，狄克森卡尔的燃烧的法庭作为“法庭推理”的代表，也涉及了法庭诉讼的知识。

大龄女青年，牙齿正畸并拔牙的过程和感觉？
2015年7月，21，女，目前两颗智齿，下牙较整齐（但右一稍凹，右二稍斜），上牙右第二颗凹陷。
22岁（还有一个多月就23了），研二，算是正畸中的大龄女青年了。
有一颗虎牙长到上边了，小学被妈妈拉去看牙医，医生说不能拔最好矫正，但因为当时有一个高年级的漂亮学姐因为戴牙套被叫钢牙妹，死活不肯戴牙套。
图一是小学，图二是高中，这么多年拍照表情真是一点没变- - 拍照必抿嘴，抿嘴必歪从小到大都不敢露齿大笑，笑的时候都捂嘴。
总觉得自己笑起来 因为牙一边凸起来 嘴巴是歪的感觉因为牙不好，都不会好好笑了，牙齿

如何评价联合国同日本政府代表探讨禁止日本游戏及动漫中对女性的性暴力内容？
在下作为女性主义者阿宅表示日本的女性主义难道就不能搞点实际一点的东西？
先不说日本的两性平等排名在发达国家是有多差，日本国内的两性平等的现状也是个笑话。
你们三次元的平等问题都堆积如山，就不能先把三次元的先解决了吗？
联合国掺搅进来也是醉的不行，中东女权及人权现状因为保守派穆斯林叼得飞起，倒退几十年，也没见联合国出来讲些神马，尽会捡软柿子捏。
顺便想起来之前日本本土女权主义者对吉祥物的抗议，在下

什么情况下你会毫不犹豫地辞职？
在一家公司工作五年以上，今年年初开始改革，改革以来各种对之前工作的否认和不尊重，人事上面临的党我伐异很严重，每天揣测上面到底什么意思，非常的累。
但从工作本身来看，是很有意义的，但是发展前景不是很好，最终改革的项目成熟的话会是一个好的教育工作者。
1不尊重自己的员工2没有前景3涨薪无望4没有更多可学的5公司制度人员一片混乱满足两条就可以走人了

如何缓解痛经？
看回答大部分是回答止痛片，实在忍不住要说两句。
想看重点的直接看黑体字。
1. 我自己的痛经史： 生孩子之前每次来大姨妈的时候都痛得死去活来，痛到眼前发黑几乎晕厥数次，痛到吐也有过，大夏天别人开空调我裹着棉被抱着热水袋这么说吧，我生孩子的时候顺产，号称十级痛感的生孩子，我觉得跟痛经也差不多。
2. 尝试过的方法： 喝月月舒开始有效，慢慢就没效果了 止痛片吃过一两次。
因为有个姐姐跟我说她

自称「全球、全国第二好用」违反广告法吗？
我觉得自称第二好用也是使用了国家级世界级，语言仍然是斩钉截铁的呢。

参考方向：可能是最好的中文问答社区。

多年之后，你会如何向新球迷吹嘘当年的BBC和MSN？
如题，如今最伟大的球员，多年之后会成为人们口中怎样的传奇呢？
首先BBC根本没有资格与MSN相提并论 完全不是一个等级的。
c罗是个刻苦努力的并且有一定天赋的巨星 两点直接贝尔最短。
惊人的速度 本泽马极致全面而又勤勉的中锋 内马尔小罗后巴西的第一天才 高调踢球高调做人 苏亚雷斯技术全面不惜体力球商很高的顶级前锋 梅西 不需要解释 任何语言都显得无力

有哪些关于女程序员的笑话？
被 汉化 了

如何看待创造丰盛及其创始人张馨月？
这个机构没有任何产品，他们的产品就是培训，培训学习是免费的，只收加盟费，经常去国外各大著名旅游胜地培训学习，但是路费及住宿费餐饮费都是需要自己掏腰包的。
初级加盟5万，你介绍一个人进来，返2000高级加盟（学习中心），加盟费500万，可以自己开班，收5万返2万。
大体了解的就是这么个情况。
有了解的可以补充下。
我认为是变相传销。

李志被过誉了吗？
他的歌很多都是讽刺大众的冷漠无知，多数时候也会自嘲。
我承认他说的话确实有道理，也算深刻。
可我觉得真正好的歌应该在发过一通牢骚后找到一条出路，也就是由黑暗到光明的转折。
歌曲中太多的负能量不免让人失望，这不是被洗脑了说什么弘扬正能量。
赵雷在理想中就说理想永远年轻，虽然他和李志比还不够资历，但这种心态，或者说是向上的精神确实也难能可贵。
许巍也一样，虽然对歌词的把握欠火候，但毕竟听着暖心。
不是说李志就要转型民谣暖男，只是说他代表了一种荒诞派的风格，但这不是民谣的全部。
把他捧得太高会不会让他成为一种标杆，以至于这种沉闷的氛围成为民谣的背景 只是发问，没有黑谁，求轻喷。
李志本人是有才的，他有那么几首作品比较优秀，但确实让一部分歌迷找到了装逼的快感，有的人并不是因为热爱文艺而文艺，而是为了看起来文艺而文艺，李志被捧高也是这一部分歌迷干的，李志本人似乎也很享受这种感觉。
live第一人。
别的歌手都是死人吗？
我这么说也不怕脑残粉喷，欢迎对号入座。

你遇到的学生/同学可以有多坏？
这个问题是我看了那个这两天很热的问题<a class
我现在的一个大学同学，称他为R，我来慢慢列举。
1.刚入学那会儿，我和R以及W，三个人一行去食堂吃饭，我吃不了太辣的东西（坐标武汉），我跟他们也提到过，我点了一份大盘鸡拌面，本来应该是不辣的。
我们一起在等做饭的时候，我说请他们喝奶茶，就在我去买奶茶的功夫，我的饭做好了，R趁我不在，给我的饭里添了两大勺辣椒！
足足两大勺！
吃饭的时候辣的我面红耳赤，还在好奇为什么今天的饭这么辣。
吃完下午就便秘了，两天菊花都

同为重要的沿海城市，为何纽约、东京城市主城区靠海，而上海不是？
比如纽约的曼哈顿，其实是类似上海的崇明岛的位置。
依海而建，城市在景观环境上感觉都丰富许多。
这是城市规划的问题吗？
這個問題要看城市的發展方向和交通定位。
題主問的是幾個港口城市。
水運港口有河港海港河海聯運港口等種類。
上海最早是一個重要的河港，因爲它位于蘇州河黃浦江的交匯處而上海在海禁的時代其實沒有河海聯運的意義，所以不僅不需要開發海岸城區，反而要將不遠處的海岸軍事化，如川沙防範倭寇的城墻寶山吳淞口的炮臺，又如海門廳的設立，都是因爲在古代離大海近不僅無利可圖，而且往往意味著危險。
今天的上海城區已經擴

你亲身经历过哪些听起来像段子一样的故事？
像霸道总裁文一般的亲身经历： 坐标北京。
街边一小七八岁的小姑娘抚摸着一宝马7系的车标说：妈妈妈妈你看这就是传说中的宝马。
恰巧宝马男主人回来了，一脸嫌弃：“小朋友别乱摸，摸坏了你可赔不起。
” 小姑娘：我们家的车也是马牌的。
宝马男：什么马？
哈哈哈 小姑娘她妈很淡然：宝贝，你不是说等你长大了要给妈妈买一辆宝马吗？
宝马男又打量了衣着朴素的母女二人一番，嗤笑一声走了。
然后，小姑娘妈妈默默的解锁

长得丑没有女朋友是怎样的一种体验?

阿玛尼品牌下有那么多金字塔结构的副牌，它是如何保证自己的奢侈品地位运营所有品牌的？
尽可能从品牌传播角度回答
一些世界著名的服饰品牌分一二三四线，有不同的定位，自然也有不同的价位，还可能属于不同的公司。
Armani在亚太真是火，不知是不是为了扩大在这一区的知名度和收益，Armani推出一些相对低价又时尚的副线品牌。
第一梯队： Armarni Prive 顶级高定 可以算“奢侈”，高定的定位和价位不用多说 第二梯队： Giorgio Armani 高级成衣 Armani Collezioni 偏年轻的高级成衣 可以算“高级”，是品牌的核心主线 第三梯队： Emp

有一个奋不顾身爱你的人是怎样的一种体验?
大学里那些为了另一半奋不顾身的人往往是那样痛苦，那些被爱的人是怎样的体验
我跟前女友断断续续纠缠了也快五年了 只是年少轻狂做了不该做的事情，想着要负责 不过这也没有阻碍我跟她在一起的时候还朝三暮四 我是挺渣的 可她呢 这五年来一直用心的爱着我 努力的想变成我爱的样子 包容我狗都嫌弃的脾气 在我莫名其妙就对她发火的时候默默流泪 会省吃俭用给我买一些我根本不需要的东西 心疼我永远胜过自己 我想丢弃她就可以丢弃，想捡回来她就会回来 总是对她说一些刻薄无理的话，她有时候被我气的哭得整个人

为什么放开二胎而不是直接放开N胎？
看过很多相关的文章，说我国人口危机已经非常严重了，未来老龄化问题将异常严峻，社会抚养比高得惊人。
只放开二胎真的就够了吗？
而且，即使全面放开，现在城市化水平和教育水平都提高了很多，也不会出现上个世纪60年代那种生育狂潮，可能大多数夫妇也不会选择生太多。
人口学者：普遍二孩后人口结构合理也要100年：
如果出台生育指标转让政策，就好了，独生子女和丁克家庭可以有点收入。
想生三胎四胎甚至十胎可以买指标。
哈哈哈，我是认真的

菊园到底是什么？
不止一次听到这个名字 我实在忍不住想问啦有木有！
求私信 求入住！
（药不能停不能停。
） 咳咳咳。
预备： “这是一个神奇的组织。
”（要是能变化字体大小就好了。
） 四季如春。
春天，我们在这里播撒菊花的种子。
待来年在菊园收获菊花转换为向日葵的样子。
夏天，我们这里经营鲜花的肥料。
尝试各种原料搅和之后的速效成果。
秋天，我们这里收割成果。
欣赏各种被拧巴的样子。
冬天，我们团抱。

北京的高房价是否透支了外来年轻人的创造力和生活品质？
最近一直为租房苦恼，感觉北京的房价实在是太高，题主为了离公司近一些住在城里，十几平小次卧2300一个月，感觉压力太大。
题主只是个普通码农，去年小硕毕业，到手一万出头。
这月工资交三月房租再还信用卡所剩无几。
总感觉每月血汗钱都交给北京这帮大爷大妈心中就是不甘心，虽然也改变不了什么。
一直想租的便宜点的，但是便宜的就是太远，而且现在但凡IT公司聚集的地方，都有无孔不入的中介二房东。
他们像层层的蛀虫一样，吸光这个国家最有创造力最年轻人的每一分钱。
题主现在不知道怎样调节心情，看了问答社区好多答案，觉得自己还算不错的（也知道有些矫情了），在北京大部分人就这么憋憋屈屈活一辈子吗？
第一次问问题，求高人指点。
另外原来工作单位的同事，好多一工作父母就拿出百万付了首付，我没有觉得不平等，只是觉得她们的父母辛苦了一辈子，最后也就是在北京砸下一套二手房，真的有时会觉得这个国家是不是到了某种畸形的边缘状态了，真的值吗？
联动问题：
客观的讲，纵观全世界的一线城市发展历史，在一个一线城市刚刚崛起的过程中，如：战后重建，改革开放， 扩大城市版图，由单一功能性城市到中心型城市等等， 外地来的生产力在城市没有完成成型前是有大量的造富和上升的机会，但一旦当这个城市大体轮廓构建完毕，阶层已经稳固，那对身无分文的年轻人基本算是关门了。
当城市构建完善后，吸引的人群不再是优质的匠人和生产者，而是存量财富的消耗者。
这些存量财富的人员由以下人群

哪一个品牌的书包适合医学生？
希望这个书包足够大又足够牢固同时看上去不要太... 不知道这个问题会不会有人回答
这个问题放着我来 这个问题我我答过一次 就是这货，当时买的时候好像是79，去年双十一好像是49不能忍，今年双十一就不知道了，我从大一背到大三，但是还没有坏，但是我嫌弃它没有侧兜不能装水杯 这货解决了没拿笔袋的烦恼，可以装两只笔，包的左上角有个钥匙环妈妈再也不用担心我没拿钥匙了 背包也比较人性，还有装逼放墨镜的地方 目前我在用米奇的一个双肩包 貌似拍花了，凑合着看吧 看起来有点小，但是容量还是有的

如何看待硅谷巨头齐声明：绝不参与特朗普“穆斯林登记”计划？
原新闻链接：
一句话：“不尊重”本身，是否必须被尊重 谁是“不尊重” 呵呵，闭上眼睛它就不存在了 它的教义，希特勒的纳粹理论在它面前仁慈得就像个纯洁的小公主。

六线谱的特殊调弦怎么看？
<img data-rawwidth
首先：1236弦分别调整为DAbGD。
45弦不变。
这样从6到1弦的开放音变成了：DADbGAD。
这是一个openD的调弦。
然后：capo夹二品，全夹。
等于全部音升高了一个全音（即大二度），所以现在六根弦开放音是E调。

为什么AKB48总选举上008结婚的消息会让粉丝那么愤怒？
简单地说，目前的日本偶像行业，其生存的基础在于这样一个遮遮掩掩不可明说的潜规则在饭与成员之间建立起一种畸形的男女关系（虽然也有女饭，但消费占比很低），可以称之为“云包养”或“饭群公妻制”，饭们大把掏钱，以换取偶像回避与其他男性的接触，给他们留出yy的想象空间。
而她把这一在主流价值观看来，十分不道德的也丝毫不会被法律保护的潜规则清楚地暴露了出来，使得akb48的生存基础受到了严重的威胁如果照

上海租售比达到900时，年收益率百分之一点多、75年才能回本，还要不要买房？
刚需也不敢买了啊，感觉已经到了大顶，出限购看起来像ZF怕泡沫破裂，以时间换空间，洗泡沫，房价不涨，物价，工资涨。
求高人指点----------------------------------分-----割-----线------------------------------------------2017年5月19日更：目前看来，郭嘉第一要保的是外汇储备。
去年过完年那波猛涨，是郭嘉想要把资金锁死再楼市里，防止资金外逃。
今年随着各种限购政策升级和加息，流动性已经牢牢锁死再房产里了，去年猛涨只是筑起篱笆，迎接美联储加息风暴的猛烈冲击。
接下来会进入通缩周期，不会像以前那样疯狂印钱，随着美元提高利率，每流出去1美元，就要注销掉6块9人民币，以后钱更值钱。
一线城市这两年看起来房价应该相对稳定，不会有太大起伏。
直到这波通缩周期结束为止，大概两三年吧，房地产才有可能又迎来春天。
当然是泡沫总有破的一天，这个时间无法预测。
此外，国外衡量泡沫的标准是租售比（房价除以月租金）lt300的，具有投资价值，大于500的就是存在严重泡沫。
一般介于300到400之间。
题主已于16年夏天买了个二手房，65平315万，租出去顶多5000.租售比再630到650左右。
自求多福了。
“按照租金算回报买房的人已经灭绝了。
买不是为了租，买是为了卖。
买吧，在中国买房是宗教啊” 看到这些话，多么像股市里牛市顶峰的豪言壮志，这种情况还不会崩，你让经济规律情何以堪，你让经济学情何以堪，纵然我们是国家管制下的市场经济，但也还是市场经济，无视经济规律的跟风，你以为你在朝鲜

WIN7不安装360真的可以吗？
好像大家普遍认为安装360的都是小白。
但是很好奇如果遇到以下场景，不安装360的大神是怎么解决的呢？
比如我需要安装一个PS软件。
大家知道正版的PS收费是非常贵的，与良心斗争了若干毫秒后，还是默默打开了各种“绿色”小网站下载破解版。
（鄙视我下载破解软件的请先正视现实，大家都在用盗版啊，证据是Adobe都退出中国了啊）但是此时如果软件被恶意加入木马程序，普通人怎样保证自己的安全？
破解软件绿色小软件网站，这是没有任何保障的啊。
360提示“修改系统关键组件，是否阻止”时，真的只是一句夸大其词的欺骗吗？
WIN7不安装360真的可以吗？
一只觉得电脑中毒真的是个作风问题

作为一名汉语流利的非华人是种什么体验？
是不是很厉害？
是不是一辈子找工作基本就不用愁了？
我这里写过一个大概： 作为一名汉语流利的外国人是种什么体验？
- 谭蔓茹的回答 确实吃中餐吃的比所以同胞更香。
（很多英国的中餐有两个菜单， 优惠的，特价的只用中文写出来）。
很多秀的机会， 工作方面， 市场还不是很发达。
在英国需要会中文的人直接雇员中国人罢了。
中国工作的机会多一些但是一般人家看重的特么的是我的英语十级而不是我五级汉语。

如何看待互联网电商平台刷单现象？
最近京东因为一起刷单事情，被推到了风口浪尖，阿里巴巴也因为刷单而饱受争议。
这种“托”的事情，我相信在每个电商平台都是有的，不管是综合类的还是团购类的。
那么为什么会产生这种现象呢？
这种刷单对商家消费者平台又有什么样的影响呢？
我隔壁那家做京东的，比我生意好太多，我去他们公司玩，完全是一字经刷！
但是我丝毫不心动。
因为过了明年他们可能已经不在了，但我依然在这里。
话说，三年来，我已经换了三个邻居了。
竟然全都是做京东的。

为什么总有人把韩寒、李承鹏等人提升到「开民智、启蒙」的高度？
高中那会儿非常喜欢韩寒的文章，因为在学校书本之外看到了另一个世界，虽然现在看来这个世界也不大，但是对当时的我来说，就是完全新的世界。
原来看问题的角度可以这样，原来对错是这样的，感谢操蛋的学校教育，一下子可以有这么多惊喜。
上了大学，发现韩寒也不过是我人生的一站而已，后面还有更大更精彩的世界。
韩寒算不上一个思想家，甚至是否是一个伟大的作家也不一定。
但是，我要感谢韩寒，他开启了我最初的路，尽管一个国

中学那些不良少女后来怎样了？
就是挺好奇，那些痞痞的女孩后来怎样了。
知道这个世界上大家都不太了解对方的世界。
这也算我窥私癖的一种表现吧。
当然，还是想了解她们的世界会怎样。
这个问题是2013年问的，没有想到经过将近两年的发酵竟然这么多人回答。
不能给你们每个人点赞，也是抱歉了。
当然，感觉问题提的还是不好。
也谢谢你们的回答。
尊重女性，也希望你们过得能够更好！
你说当年的小混混考进了985 ibm留英留美？
我不听我不听我不听！
我上问答社区是来看他们的惨样的。
这样我心里才平衡。
或者，你根本就不是不良！
我参与编译的问答社区汉语词典第七版明明说不良是指是那些亲身参与欺凌事件，排挤打过无辜同学的人！
照某些问答社区用户的定义混的好的答主不能称之为不良。
如果是不良的话那她一定混的不好，就算混的好也不可以拿出来说，因为这样违反了问答社区政治正确。
最后再强调一遍：这个世界是

如何评价2016年4月14日湖人VS爵士，科比最后一场NBA比赛？
斯科特：“今晚科比想出手多少次，想上场多少分钟都可以。
” 于是，生涯最后一场比赛，科比上场42分钟，出手50次中22，拿下60分4板4助（联盟赛季最高），最终带领湖人逆转爵士。
球场上的科比一直充满信心，即使在他人生最后一场球赛中也是如此，在比赛开始的前5投0中，球迷都在担心他今晚的状态时，回应的是接下来的3投3中。
“如果我出手30次都不进的话，第31次肯定进。
” 曾有人说过：“你需要有着惊人的体力，才能支撑每场出

如何缓解晚饭后困的情况？
中午吃完饭后想看看书，可是困了，一睡就下午了，晚饭后坐一会儿，又困了，想上床了，哎补充描述：有筒子很困惑地指出这也算问题吗？
我再详细说明下：我是在晚上睡了七八个小时睡眠比较充裕的情况下这样的，比如中午吃完饭吧很困，一睡就一个多小时，感觉好浪费时间啊，晚上也是感觉我也不是很懒啊听了这么多意见，题主我这几天严格控制饮食，但是饿得心慌啊，一饿就喝水
和前面那位一样，中午吃牛排或鸡排沙拉，外加一个面包，都是自制的，肉排是周末一次性腌好冻起来，每天带一份到公司煎一下就好，我们公司有自助厨房，所以很方便。
如果头天晚上没熬夜的话，很少犯困，究其原因，可能是比米饭进食量小，血液返到胃部相对也少，再加上我自制的沙拉除了西红柿生菜，一般会加点水果，闻到果香味有提神的作用。
而且这样吃，少油少盐，也很耐饿，晚餐一般喝点粥，再吃点面包，水果沙拉就行了。

你穿过最舒服的跑鞋是什么牌子的？
准备每天长跑，需要一双舒服，耐穿的跑鞋。
怎么说呢，没穿asics之前我也不觉得那些鞋子有什么不舒服。
穿过asics之后才知道什么叫舒服，再想换其他鞋已经换不下来了。

男生如何把警服穿的好看？
每次穿警服都有股保安服味，真是个人气质么
我知道你们又准备空手套小哥哥了！
泻药，我就是不放照片打我啊。
首先，脸帅穿什么都好看。
其次，记得洗脸刷牙洗头洗澡，别通宵办案以后邋邋遢遢的继续上班。
最后99式警服求换新，常服可以西装话没毛病，但是执勤服一定要设计到方便实战才行啊，特别那裤子，抓人的时候都怕被崩坏特警那身行头就不错。
讲真夏天这个蓝色真是不好看，哪怕过去那个亮灰色都行，而且夏执勤服不收腰这个设计简直保安呵呵哒。

给蛇打个结，蛇能自己解开吗？
玩 NOKIA 上的贪吃蛇，突然冒出来这么个奇怪的问题？
可以的，有图为证 最后它自己解开了 ps：盲鳗也会有打结的方法摄食

蹲久了站起来头晕眼黑，是病还是正常现象？
很多人都有一个现象，就是蹲久了之后站起来头晕，有人说这个是贫血的正常现象，那么蹲久了站起来头晕眼黑 ，到底是病还是正常现象？
蹲久了马上站起来感觉头晕眼前一黑腿脚发麻，这种症状在医学上叫做直立性低血压，或者称为体位性低血压。
主要是由于人体长时间蹲着或坐着，突然起来的时候，全身血液迅速流向腰部腿部，导致大脑暂时性供血不足。
加之，大脑和眼睛的运转需要时刻保证供血正常，因而，即使短暂的供血不足也会造成头晕两眼一抹黑的现象。
尤其是一些身体比较虚弱的人群更加需要注意，长时间蹲着或坐着，不要猛的以下站起，动作应该缓慢些。

如何评价美剧《黑吃黑》？
对主角们的不捡枪行为，我真的无法理解，尤其到了被印第安人困在警察局哪一段，地上都是AK47啊 你手枪没子弹了啊！
不是灵魂绑定的！
坏人的形象都挺酷炫，可惜了那群型男们，一个个都莫名其妙死在莫名其妙的主角手中。

在学习高中英语的过程中有没有什么好的经验可以分享？
姊妹题：1
学习高中英语，还来找方法，就是为了高考能够考个好分数了而不是学好英语了。
简而言之的建议就是，搜集所有能够搜集到的真题，不管是实体店买的，还是网络上的，只做真题。
高中英语学习，简单来说就是，词汇，听力，语法，文章的理解。
其中词汇是最容易却最狡猾的一项。
今天背了明天忘。
明天背了下午忘。
选一本3600高考词汇，建议买两本。
再加一个固体胶。
每天早上醒来第一件事情就花1015分钟熟记单词。
中午抽10分

汉语里面有哪些让人意想不到的舶来词？
刚才脑子一转想起来，问答社区有个帖子是类似问题，对于外来语的，大家可以看一下我把名字贴一下原谅我不会做穿越门 汉语里面有哪些意想不到的外来词？
状似有大神远目 懒货如我居然没有继续更新实在羞愧，上个厕所继续写 随想随加ing 前几天学期论文写了关于音译词的研究本科学期论文嘛人家写得是狗带为例呢2333，然后可能回答不会特别全面，毕竟水平太有

Hi-iD是谁？
找到他的个人网站 Lv Design Contact

男友新换了一份工作有个不错的女孩子主动添加他微信好友？
男友新换份工作，同事有个不错的女孩子主动添加了他微信好友，而且新同事也只有这一个人加了他。
男票本身又是不爱在朋友圈po感情状态之类的人，让我觉得有点儿不安，之前有发过一张合照，但是我发现男票给那个姑娘设置了不看自己的朋友圈儿，我问过这事儿 解释是“ 姑娘跟他聊天说自己可以通过朋友圈看出一个人的性格 让他觉得反感 ”。
我手贱的给他取消了。
昨天发现之前的合照被删除 重新发了一遍，但是设置了分组，分组里不能看的人有那个姑娘。
我认为男票没有告诉过同事 他目前的感情状态 想给新同事一种单身的感觉。
他认为已经领我见了他的家人，想跟我结婚的，结果我不相信他的话 ，说我太可笑了 把安全感寄托在这种无关紧要的事儿上讲的好像有点儿多。
我现在有点儿分不清他说的对不对，小伙伴们给我点儿建议
大家都是互相选择的关系。
你只是先来而已，如果那女生你男票接触下来比你更合适他，他肯定会和你结束的。
而沉的住气的人，就是陪ta一起去见证。
因为你真正要的东西，应该是 “合适的结果”，而不是所谓的 难过 背叛 指责 这种没有用的情绪。
因为如果你很容易被人替代了。
那这段恋情和婚姻 以后也有隐患的。
还不如早点发现。
如果，后来他们好了。
你别难过，要想，真险，还好及时发现，差点和错的人结婚了。
这个世界只有合

怎么样更好地理解Rails的源码?
感觉很多rails的开源项目都不像传统项目那边有完善的文档，可以通过文档去了解整个系统的总体架构再去源码那细看实现，现在直接跑到github看源码不知从何入手，不知各位前辈有什么建议？
step 1 懂Ruby语法基础： 数据类型， class， module， block，proc等 step 2 理解Rails MVC， Rails各个模块， 项目结构目录。
step 3 开始看项目源码。
Github上多是gem，plugin. 你需要了解如何写一个gem， plugin。
如果是Rails3的gem， 应该了解什么是Rails Engine，以及相关的东西。
看不懂源码，最关键的是因为你step1和step2没掌握， 这个别人帮不了你。

如何评价同济大学军训动员大会的艾滋病讲座？
RT，据说是和前不久复旦的讲座一个主讲人。
他的讲座在上次风波后发生了什么变化？
老学姐讲两句。
当年我们军训也听了防艾讲座，不确定是不是同一个主讲人，但是依稀记得当年也有几处或许是为了调动气氛而讲的玩笑话。
作为一个坚定的LGBT支持者，印象中那个讲座有几处略有些让人不愉快，但是又似乎不是歧视带来的不快感。
“视之为少数”和“歧视”，虽然容易互相转化，但确实是两码事。
记忆里当年的讲座给我的感觉有点像“在演讲里用一种发现天大秘密的语气告诉大家：严格吃素的人不仅不吃肉和鱼，连鸡蛋和牛

有哪些格外霸气的解说语录？
请别说“留给中国队的时间不多了”
韩乔生语录，转自百度 1. “...随着守门员一声哨响，比赛结束了...” 2. “...各位观众，中秋节刚过，我给大家拜个晚年...” 3. “现在由中国队守门员范志毅开任意球...” 4. “队员在平时的训练中一定要加强体能和对抗性训练，这样才能适应比赛中的激烈程度，否则的话，就会像不倒翁一样一撞就倒...” 5. “忽如一夜春风来，意甲流行三后卫...” 6. “国外的球员都非常敬业，比如马特乌斯，小孩出生3个月后就上场比赛了。

如何评价台湾慈济功德会（慈济慈善事业基金会）？
我在1995年开始在那里开始我第一份工作，住在精舍里面八个月 妈妈在1990年前就加入担任慈济委员 参加过慈青等活动 我很喜欢静思精舍这样一个地方，师父们不接受布施， 要捐款，钱是捐给慈济功德会的 法师自己要努力赚钱，证严法师的版税也捐出来， 而慈济功德会本身，在两个方面我很佩服 首先是环保回收，志愿者协助回收资源。
另外就是临终祝祷，去年底爸爸过世，也是慈济人在身边默念佛号，令我们很感动 其他还有不少，但是我

