有哪些富有哲理又押韵的短句？（最好是情感方面）
我对你仍有爱意，我对自己无能为力
有哪些老师影响了你的一生？
可以是正面或负面
讲一个同学的事儿吧 那年他小学二年级 数学课 老师讲课的时候 同学跟同桌一块儿玩儿 小孩儿贪玩也很寻常 不寻常的是数学老师勃然大怒 抓起我同学的衣领 拎着他就直接走出教室 教室是在四楼 这老师竟然直接就把他悬在了走道护杆外的半空 同学直接吓尿了（是真的尿）这老师还在骂骂咧咧的威胁以后还敢不敢上课瞎捣蛋 结局同学还是安然被“收了回来” 但从此他不敢在数学课上放肆 从此他的数学成绩没有突破过及格线 一个好的老师 传
对摄影师来说，一本好的摄影书是什么样子？
我看了上帝之眼感觉还不错。
不喜欢那些讲技术的摄影书， 喜欢美用诗意和哲理来表现。
一个撩妹高手遇到一个撩汉高手是一种怎样的体验？
汉子已经被我收啦 现在是男票了哈哈哈哈哈 放两张聊天记录你们感受下
如何评价《纸牌屋》第四季？
纸牌屋第四季于2016年3月4日回归
看到这一幕我简直兴奋得要上天了 更新于上一个答案几个小时后 剧透醒目 论这个世界上还有什么比妖怪夫妇联手更恐怖的事
童年想要而不得的玩具你后来去买了吗？长大后得到小时候想要的东西是怎样一种体验？
我小时候一直想要一个遥控车，可是一直拖着，一直拖到了电脑游戏成为主流。
前几天看见偶然看见超市有卖又很便宜，于是买了一个，目前玩着还是挺满足的
小时候喜欢芭比娃娃，太贵买不起。
现在喜欢给朋友或同事家的小女孩送芭比娃娃。
如果能穿越，我会买一个很美的芭比送给童年的自己！
中国校服是否扼杀了个性？
比起抹杀个性，我觉得更重要的是戕害了审美。
小学的校服是一整套深蓝色西装配毛背心和淡粉色衬衫 当时不知道珍惜，直到转学了才受到打击。
原来的小学。
后来的小学 然后初中校服略好看一点，高中校服变得更丑。
不是黑学校啊，只是说校服太丑了。
真的太丑了。
你防止攀比我可以理解，但为什么这么丑啊。
高中的校服质量还略好一些，初中和小学的校服一言不合就破啊！
又不吸汗又不保暖，既不实用也不美观。
你有哪些想对前男友或前女友说的话？
被分手或者是说分手的我们总有一些话是说不清楚或者没来的及说出口的？
都可以写在这里，只为了能记录下自己当时的心情。
最遗憾的事：把我恋爱中最愚蠢的样子暴露给你。
动画《来自新世界》，你支持—具有咒术力量的人类还是支持—试图改革反抗的化鼠？
欢迎大家踊跃撕B 咱提出来这问题就是想看各种撕的B站最后一集一共出现了542个成王败寇的弹幕（是的我是计数君），看起来四个字就能解释的清楚，实则角度不同立场不同看点也会十分不同。
我来抛砖大家引玉看了新世界三遍了，我个人认为刨去画面质量（中间几集真是惨不忍睹的崩坏）这是一部很有思考意义的反乌托邦神作（啊，我心里的神作 ）我既不赞成大多数咒术师的做法例如愧死机构和对历史的掩埋，更多的对小孩子从小进行的监视或者说洗脑排异感到反对，当然人类文明进化到这种地步，愧死制度也许是一种最好的措施，但绝对不是最好的发展方式。
化鼠种族有一种传统的封建奴隶制度，女王的存在让我想到了古时帝王或者春秋诸侯的存在方式，上有强国（咒术师）不得不讨好进贡以求平安下有几十封国封王不断为了领地或者保命发起战争，斯奎拉立志于改革已经成熟的封建制度（有没有觉得有点像想要推翻慈溪的维新派呢？
），奇狼丸希望保留实力积蓄力量不赞成以卵击石，从历史角度来看双方并么有什么不妥的敌方，关键是作者抛出了：谁才算是人类这个命题。
我们普遍认为成王败寇，谁赢了谁就有说话权利，更有人提到如果当年日本赢了中国今天我们可能就是化鼠了（看到这命题我心里简直看到一群狗在对x），但是我觉得如果刨除人类这个代名词，化鼠可以是人类，咒术师可以是人类，不净猫也可以是人类，那么斯奎拉捍卫自己的名字好像并没有错呢
这里没有正义。
以下来自我的专栏文章。
不得不说，这是一部极其恐怖的动漫，而恐怖的根源来自于它的世界观和思想内核，终我所见，叛逆的鲁鲁修完全被它压制，只有死亡笔记能在三观上和它一拼（当然我这么说也是因为我从初中就开始看死亡笔记有关）。
故事的开始，是六个类似于学前班的小孩的团体，青沼瞬，朝比奈觉，伊东守，渡边早季，秋月真理亚，天野丽子。
传说中会掳走小孩的猫怪是隐藏在他们无忧无虑的童年最大的
各大游戏主机平台上，有哪些独占游戏让你愿为它们而购买主机？
1.买任天堂主机的，很多都是冲着任天堂本社的游戏去的吧。
马里奥塞尔达银河战士口袋妖怪火焰纹章等等。
2.NGC简直就一个生化危机专用机呀，多少人为了REBIO1和BIO0去买的 PS 个人以后会为忍龙2入手XBOX360
《纸牌屋》里克莱尔为什么要做公益项目？她不遗余力做这个项目到底如何盈利？她到底在追求什么？
追求的是虚荣。
中国人讲实际。
做公益不挣钱，没人爱做。
做的人被人嘲笑。
但反过来真正做公益的人多半是真心热爱这份事业，愿意为穷苦人出一份力。
美国人很善良很天真，特别愿意相信别人。
一说做公益，哇，很有爱心。
救助非洲的穷人，多么伟大！
所以做公益的人头上顶着光环。
做公益的人有动力这是一件好事，但是反过来也就带来了一些动机不纯的人。
以美国的标准，木下一家不算大富豪，可是他们两人也不缺钱花。
克莱尔要的是万
直男如何看待自己的gay朋友的？
我是gay，比较出柜，身边一大波朋友都知道这点。
所有知道我的人，极少数有因此疏远或者另眼相待的。
女性我比较能理解，她们似乎天生比较可以接受。
我也有很多男性的朋友（其实男性朋友多过女性朋友），他们好想也没啥看法，这让我觉得有点不科学，至少说跟我的预期不太一致。
有gay朋友的直男哥们儿怎么看？
我有这种经历，我的发小是个gay 不过我直到初中的时候才知道的 记得当时他对我说：如果我有一个秘密，我想告诉你听，但是我怕你会讨厌我，你觉得我说还是不说？
我和他说让我猜猜看。
当时我还很单纯的 于是我就问：你抽烟？
（当时很讨厌吸烟的人，不过没想到现在自己居然成了个大烟鬼）他说不是，我猜他赌博，吸毒，嫖昌，反正黄赌毒各种我价值观上不好的行为我都猜了一遍，没想到他给我的答案都是否定的 最后面他和我坦白
一个人没教养体现在哪里？
抱歉，今天上午满课，下午有事出门了一趟，更新见最后。
过年期间，和爸妈一起去餐馆吃饭，隔壁桌恰好坐了一个爸妈的熟人。
我与他并不相识，双方也只是打了打招呼便各自进行饭局。
吃饭过程中，那位叔叔突然前来敬酒。
本来只是一人一杯走过即可，到我这里的时候便发生了冲突。
（由于我酒量极差，平时喝半瓶啤酒就会脸红发烧发晕，所以无论是上学还是在家从来不喝酒。
对烟也极其敏感，从来不吸。
） 这位叔叔敬到我这里
大学报考了经济学，毕业后能做什么？
经济学，呵呵，听起来各种牛逼，但是如人饮水，冷暖自知，学起来觉得十分吃力，也不知道毕业后能干啥，觉得好迷茫，恨当初选错了专业。
经济学，严格的讲属于社会科学，从某个角度或者某个方面解释社会运行的机制。
经济学作为一个专业，只应该出现在名校。
非名校可以有经济学课程，但是不应该有经济学专业。
中国的大学扩招，让一些不牛逼的大学也有一些学术性理论性很强的专业，这是害人。
什么时候你觉得作为一名军人很自豪很值得？
真心发问，绝非钓鱼。
回答请自觉匿去番号等重要信息相似问题：在部队有哪些时刻使你没有后悔曾经参军（报考军校）的选择？
问 觉得什么时候自豪？
答 与恐 怖疯子对峙的时候 这分割线是这么用的不？
身边是一起摸爬滚打的兄弟 身后是无辜的百姓 脚下是家乡的土地 坐标南疆
从《战锤40K》的世界观和历史设定中，我们能得到哪些有益的启发？
比如有哪些故事值得我们品味？
老实说，蓝爷爷登基后我觉得我这个答案有点被打脸不过蓝爷爷走的路线感觉是美式科幻那一套啊，一点都不40K好吗 原答案： 本人认为楼上的回答都比较片面，作为自高一开始研究背景的战锤粉丝，随着着几年来视野的扩大也明白了不少战锤的的思想，手机作答，所以力求简洁。
既然力求简洁，所以这里只讨论战锤里核心的故事线，也就是人类帝国和混沌之间的鏖战所表达的思想。
至于太空亡灵，兽人，钛星人，虫巢则暂时不谈，
找到投资了，能获得300W或者600W，犹豫要多要少？为什么？
自己的公司，之前已经运作了几个月。
后来为了扩大规模找了投资。
现在可以拿到300W和600W两个额度。
300W已经够用了，但是600W就很稳。
都是20的公司股份。
但是感觉要多了，可能不太好，虽然说不上个所以然。
所以还请有经验的帮忙看下。
行业是手游创业。
有几点可以参考 1.天使轮一般占股1015，不论投资多少，这个和你公司估值有关，如果占比过多，b轮c轮投资会有困难。
2.假如说要多了，没有什么不好，很多公司都是融资了钱而不用，以防公司出现低谷或者遇到寒冬时期，在这个时候你的下一轮融资会有困难，万一资金链断裂面临公司倒闭的情况。
3.融资多少当然要根据需要，我遇到过有一个案例是创始人面临300W占股15 ，和600W占股20的选择，可是他300W已经足够，虽然600万更划得
是什么让你有当兵入伍的想法？
谢邀 当年高三毕业，对社会的认知几乎为零。
家长在我耳边唠叨了一年军校的好处，对这个神秘的地方心生向往。
再来也有一些亲戚步入了从军的行列，看他们穿着帅气的军装，魁梧的身材，不凡的气质，增强了我成为军校学员的决心。
当时，同学并不赞成我来部队，然而我比较执拗，在提前批报考了军校。
接到录取通知书的一刻，我是自豪的，觉得两个月的新训不算什么，每天的军事训练也不算什么，一切苦都能承受。
8月8号下了高铁，进入
哪张和体育有关的图片有激发或者震撼人心的力量？
男人用背影告别，这比眼泪更悲情。
王者荣耀怎么玩好大乔？
作为2017年农药新出的第一个辅助小姐姐，颜值又好，大乔简直赛高！
煌娘怎么忍得住不玩啊！
先来一波技能介绍！
被动：川流不息 “大乔提升自身与附近友军英雄高额移动速度。
” 这就是一个纯辅助技能，提高队友跑路速度，对于团队的支援砍人以及溜了溜了的能力都会有特别强的帮助！
跟打野一起双油抓人，效率很快就上去了！
1技能：鲤跃之潮 “大乔召唤鲤鱼向指定方向跳跃，对于路径上的敌人造成法术伤害与击退效果，鲤鱼经
除了Instagram和VSCOCam以外还有什么值得推荐的修图App？
Instagram和VSCO Cam实在是不会删除的 但是用腻了 想求点新东西用 试试新口味PS！
请尽量安利一些简单操作的app 比较怕麻烦 PPS ！
有没有那种类似拍立得胶片机的那种feel的滤镜推荐啊！
我一直用InstaSize 这个APP是为了在instagram发原始比例长方形图片用的，但它也可以调整白平衡，色调，饱和度，对比度，锐度等一些列常用的功能，再加上它自带的几款不错的滤镜，对我来说已经非常够用。
LS说的Analog Film也很不错，但是它要钱！
随手发几张用我的高龄iphone 4s 拍的照片
如何看待奇葩说第三期中黄执中提的伟大是一种诅咒的看法？
只能说，执中的观点太不符合主流价值，高晓松的评论（斥责）太严厉。
平心而论，执中的观点确实揭露了烈士之后的一种可能，在自我压力（我爸是伟人，我不能太怂）或索取社会（我爸都为全人类牺牲了，我还不能索取人类点东西）中生活的可能性，从这一方面来说，作为辩论，执中打开了一扇窗户，给我们展示了这个事情的一个方面。
但是，作为一档面向大众的辩论节目，引导正确的价值观是非常重要的，执中的观点其实是在间接的否定伟
怎样与和自己不太投契的人打交道？
一个人无论多优秀，都会有这个问题。
总会有一些人和你比较亲近（接触不久就很容易投契）也总有些和自己比较疏远，当然不是地理上的那个“远”，都是身边人或同事亲戚或朋友，但走一起会比较没什么话，脑海里总要找话题消除木讷冷场，却不像亲近的那类人一样容易投契热情很多话无话不谈。
但，我又想结交后面那一类较疏远人，该怎样去和这些人打交道。
最简单的办法是：物化 怎样与和自己不太投契的人打交道？
修改 一个人无论多优秀，都会有这个问题。
总会有一些人和你比较亲近（接触不久就很容易投契）也总有些和自己比较疏远，当然不是地理上的那个“远”，都是身边人或同事亲戚或朋友，但走一起会比较没什么话，脑海里总要找话题消除木讷冷场，却不像亲近的那类人一样容易投契热情很多话无话不谈。
但，我又想结交后面那一类较疏远人，该怎样去和这些人打交道。
如何评价袁从嘉对雪中悍刀行的评价？
袁从嘉本身对书的评价你可以说很主观，但她提出了依据，逻辑清楚，又不是无缘无故地骂，只是用词激烈，打的比喻有点恶心膈应人而已，屎啊什么，不够委婉。
如果说成是“白糖拌精液”，其实也一样恶心人，只是没那么直观了。
雪中的书本身有没有问题呢？
当然有了，主角最开始纨绔子弟的设定类似“我吸烟喝酒逛夜店我还是好女孩”，这种“出淤泥而不染”的写法在手法上属于先抑后扬，问题是雪中先抑太过了，后扬
俄罗斯人有什么令人敬佩或者令人恐怖畏惧的细节吗？
我觉得是这样的性格 不做作 不装逼 不低头 再加上：爱谁谁
北京某大学校长之子隐瞒已婚事实与我建立恋爱关系欺骗，我该如何讨回公道？
没有他的人生 正经谈个男朋友明年都该结婚了吧某男子隐瞒婚史与我建立恋爱关系。
得知他结婚的真相后气的我身体都坏了，失眠，尿频，以前从来没有过。
爸妈因为我的发烧 起夜失眠。
她们也睡不着。
本来一开始我想着去理解他。
但是周六给他打电话 说 我全知道了。
电话十几分钟。
他一句话不说，后来我自己挂了。
他自那以后没再说话，后来又联系他 就说“我也不知道怎么办我不知道做什么能让你满意”诸如此类。
我该怎么做，才能讨回公道？
“爸妈因为我的发烧 起夜失眠。
她们也睡不着。
难道你的家人是无辜的 我的爸妈就活该吗？
我从小被父母呵护疼大 没受过这么大委屈。
” 如果没猜错题主您应该成年了吧？
我觉得作为一个成年人，从小被呵护大，没受过啥委屈不是一件挺值得骄傲的事情。
你现在首先应该做的事情，是让你爸妈别再因为你这个破事儿茶不思饭不香了，也别惦念着怎么让对方的爸妈茶不思饭不香了 两个成年人的事情，在两个成年人之间解决 我从小就是被宠大的
如何充分利用OneNote，发挥它的全部价值和潜力？
嗯，就是你这样。
使用环境可以用surface那样的笔记本。
如何发挥出onenote的潜力呐？
这个问题我来答，这个问题我来答！
我能告诉你我是为了onenote才买的Surface Pro吗？
用了三年的onenote，各种方便各种好用，出了Surface Pro的时候，我就知道，这就是我需要的笔记本，7388入手，毫不犹豫的我能告诉你我的笔记系统有多大吗？
，看看截图吧，里面任何一个笔记拖到evernote里面立马死机 我理解的知识管理，也不是随便从网站上摘抄一点网页，放在笔记里就以为自己拥有了一切，我用onenote，是因我我是
你感觉日本最让人不解的是什么？
日本最令人不解的地方就是，无论以什么原因去日本，只要去个一年半载（及以上） 回来都会被看出来是去过日本了。
基友在美帝念了3年医科（还没念完），黑五发自拍感觉和大三在上海毫无区别... 堂兄在澳村硕博五年半了（还没念完），还是一股浓厚的西安臊子味。
你最意想不到的一笔收入是怎么来的？
前些日子正上班，不知道哪位撸友把我是大神的消息给泄露了，然后就帮一个小学土豪上分，两天赚了800，，我的天呐，宝宝好激动。
各位知友可以一起讨论一下咯，让我见见世面吧！
大学刚入学的时候不是有个入学体检吗体检完两天后，给我们体检的医院打电话过来说我的下颌骨包括牙齿长得比较美，让我过去拍个片做模版给了200块辛苦费感谢我的下颌骨以及莫名其妙的280块钱
爱上一个比我爸年纪都大的男人，怎么办？
刚发生的真事，我跟我爸去修眼镜（我的眼镜有点松了），然后从眼镜店出来，不经意地挽了我爸的胳膊，正好一对夫妻路过，女主盯着我看了半天我以为我衣服穿错了，妈蛋，过了好久我才反应过来细思级恐啊 所以妹子，如果你能接受别人这样的目光，那就去吧。
Android得到广泛应用的情况下，COS操作系统有机会吗？
不久前同洲电子发布了一个国产OS名叫960OS，如今中科院也发布了一个OS叫COS，现在发布还有市场么，国家会不会强制推广呢，毕竟谷歌的android已经得到广泛应用了。
求预测国产OS未来.------------------补充CCTV视频链接
答案部分来自：“中国操作系统”今日发布，你怎么看？
名字取的很NB，“中国操作系统”，COS（China Operating System），我是今天早晨在CCTV的早间新闻里听到有这个系统的，我第一反应是COS系统？
那有没有SIN系统啊？
TAN系统啊？
（补一句：据说真有SIN系统） 然后我就去百度了一下，得到以下几条信息（因为系统刚发布，我也没找到下载的链接）： 1支持JVM（支持Java应用） 2不开源 3号称十万个应用 4能在移动设备
男方有外遇，离婚怎么判？
夫妻共同生活了20多年，现男方有外遇，可男方死活不承认。
还对女方恶言相中，把罪名扣到女方头上。
说女方出轨，（男方是上门的，户主也是男方。
房子车子都是俩人一同努力得来的，现如要离婚，该怎样判？
就您描述的情况看，原告举证有难度，大概第一次会驳回离婚（就是不许离） 半年后再起诉可以离婚但是房子车子只能判你一半。
公安局治安拘留15日是什么感受？
老是在电视上看见，强方向盘的，开飞机应急车门的，不知道这样的处罚力度大吗？
我的醉驾拘留15日记，亲身体验. 仅以此日记警告所有司机兄弟，安全驾驶，远离酒驾 我和我的7个难兄难弟是2010年1月30日出狱的，之后就赶回家过年了，，一直到假期完毕重回厦门，才有时间把那段难忘的记忆用文字书写下来，，提醒自己，警示别人. 作者不入地狱 2010年1月1日我因为醉驾被抓，思明交警队对我的处罚是行政拘留15日.拘留的时间等候通知.. 在忐忑不安中渡过了14天，一直到1月15日通知我准备好日常用品去拘留.. 第一日2010年1月15
有一个爱玩游戏的女朋友是怎样的体验?
平常都是男生比较爱玩游戏。
可是也有很多妹子爱玩游戏。
还有AngelaBaby哈哈。
实际上，我在回答这个问题的时候，她已经坐在电脑前将近六个小时了。
这是一种说不清的感觉，就像是你明知道不对，但你说不出来哪里不对了。
几天前我有跟她讨论说，能不能早睡少玩一些游戏，她答应了，但并没有什么卵用。
其实要我来回答，我想说：游戏太害人。
谈恋爱的阶段有太多太多东西值得尝试，我设想过无数种美好的生活与女友度过，西湖边的夜景，宝石山的青翠，雷峰塔的忧伤和大街小巷走过每一步的心绪，这才是应该享受
为何最近一年间堺雅人突然就这么火了？
看了一下堺雅人参演的作品，之前大河剧里的确常有出彩表现，但现代剧中的出彩的不多。
但是最近看的盗钥匙的方法那夜的武士丈夫得了抑郁症LEGAL HIGH半泽直树，各种类型，各种好评。
怎么就突然爆发了？
厚积薄发，跟他一起演话剧的演员说，几乎没他休息过，一直在练习动作，近乎偏执的努力，让人很吃惊，本人也说过，初在话剧团的时候，生活拮据，曾因营养不良晕倒过，他还喜欢看书，听说一年大概要看一百本，看过他演的舞台剧，就会觉得演电视剧是小菜，舞台剧 噂的男 美丽星期天，都很不错
问答社区上是真的有那么多白手起家创业几年后年收入百万的大神吗？
为什么我身边从来就没有这样的人？
是他们在吹牛还是我见识太短？
看了这么多回复，题主还是相信有这样的大神的，只是题主眼光太低圈子太low而已。
说到这里想起来以前亲身经历的两个事：（题主小时候在乡下读书）一件事是有次有个城里的学霸（跟我一届）回乡下，然后亲戚朋友都一直说她成绩各种好，那时候题主见识更是少，就觉得成绩再好顶多也就跟乡下小学的学霸差不多，遂拿了一道乡下小学学霸做不出的题目给她做，人家一两分钟就想出来了。
题主那时候是觉得各种不可思议啊，现在想想果然是见识太少了！
另一件事还是发生在在乡下读小学的时期，有个进城的同学说他去肯德基，看到那里的水龙头伸手就会流水出来，题主那时候果断觉得他是在吹牛逼，等到后来见到这样的水龙头也是觉得各种不可思议，现在想想果然是见识太少了！
最后引用一下一位答主的一句话：蚂蚁没见过大海，不代表沧海不存在！
题主要努力提升自己了，争取早一点在问答社区分享我年收入百万的历程OO
建议大家去这个问题下面寻找答案，我也回答了一下
在MacOS下如何进行长web页面的截图？
系统自带的截图工具有这个功能吗？
需要什么软件吗？
网页（html）打印页面自定义页面大小（成一页）导出为PDF用Mac自带的“预览”导出为图片，比如JPG格式
过去有哪些好听的日本军歌？
非题主更新，开了个脑洞，另开了一题：
昭和维新之歌 另外如果无视唱词只看曲调的话，海军进行曲也不错。
陆军马鹿的军歌包括同期之樱都难听的一逼。
反倒是警视厅的拔刀队不错，但歌词怎么听怎么讽刺。
你会用哪些诗句总结自己的2015年？
We are all in the gutter， but some of us are looking at the stars. 我们都在阴沟里， 但是一定有人在仰望星空。
（王尔德） 不只是这一年，以后的人生，都要这样吧。
空姐的行李箱里有什么？
我打开给你看啊。
山东电视台是否拉低了山东人的形象？
都感到担心啊补充没想到那么多反应。
无语的同学好多。
<img data-rawwidth
拉没拉低形象我不知道，倒是从问答社区过去加我微信的童鞋，知道我籍贯后，十个有八个会跟我对暗号。
当我用颤抖的双手打出中国山东找蓝翔的时候。
我相信屏幕对面露出的肯定不是一个找到组织的欣慰的微笑 哼，我大挖掘机省的威名可不是浪得虚名的。
离职了给领导说什么？
不管你在公司经历了什么，因为什么原因离职，用专业的方式离开是你唯一不会后悔的决定，如果因为任何不恰当的方式造成与公司的矛盾，公司完全有能力让你今后的道路非常坎坷。
纸质或邮件方式的正式离职信是有法律效力的，按照劳动法，你有权在正式提出离职的一个月后走人，公司当然也有权在你提出离职的一个月内不放你走。
如果你担心公司不放你，请提前做好交接计划打消公司的疑虑，并且让公司知道你的离职决定是慎重的，正式
佛家之人为何想要成佛？佛家的目的是普渡众生，世人平安喜乐达成后，为何还要有佛？
众生无病，何须医生
1人类的世界里没有乐。
站久了一蹲下很舒服，蹲久了还舒服么。
渴了很难受，来杯水很舒服，但是一直喝一直喝还会舒服么？
所有的道理，皆是如此，人类认为的乐，不过是一种新来的苦。
2人间的一切，无一例外成住坏空。
当一个幸福美好搭建完成的时候，就是他开始走向衰败的时候。
没有生而不灭的永恒快乐，只有暂时自我麻痹。
3世间八苦生老病死爱别离求不得怨憎会五取蕴，都是苦，没有一个我们能做主的，在自己说了
女生北京体育大学的体育新闻学怎样？
女生，喜欢看足球篮球，很想当体育记者。
今年高考成绩620多分，在北京，一直梦想的是中国传媒大学的传播学，但高考失误有些严重，大概是考不上了 所以很矛盾，是就着自己的分数找一个新闻传播系不太好的学校，还是干脆去北体学体育新闻？
对这个专业还挺有兴趣的，但可能就浪费了那么四五十分，而且，听说北体很轻松有活力，但学习氛围不好是真的吗？
也考虑过中传的中外合作办学，但还是觉得有些太给家里增加负担了求回复，谢谢大家！
马上大三了我来更新一哈： 首先划重点：我校要装空调了！
2017年8月30日宿舍空调全部到位！
以及：我校最近换了校长并且整个学校大改革。
从前的院系设置变更为三大学部：奥林匹克运动学部体育与健康学部人文社科学部。
新闻学属于人文社科学部，据老师透露课程方案全面改革。
应该是各人以某体育项目为专攻进行教学，（大概意思可能是体育专业化更强。
而且我校现在成立中国篮球学院马术冰雪足球排球等等。
在宿舍天天做饭是种什么感受?
早饭做一窝，晚饭煲一锅。
因为学校饭堂和宿舍楼下的店都不好吃 而且贵 就开始在宿舍自己做饭了 在宿舍有一个迷你电磁炉 一个不粘奶锅和一个小电饭煲 通常是一个星期买一次菜 不够再去学校的超市买 在宿舍做饭 很怕打扰到别人 总是担心会有味道有油烟 不过好在我的宿友都很好 真的很谢谢她们  偶尔煮个糖水 煲个汤 早餐经常吃麦片加水果加牛奶 这只是一小部分照片 应该可以看出煮的基本都是单一食材的菜 主要吃米饭 因为是广东人 就是
中国有像《我爱我家》说着好玩的对白过日子的家庭吗？
我觉得我们家以后可以，我跟媳妇每天都在上演逗比夫妇的日常生活。
另外，不知道是我们东北人都是血液里流淌着幽默还是我家人和朋友们心都比较大，反正我的亲戚朋友们虽然不至于像我爱我家里面那样，但用我某些南方朋友的话说，“你们家说话都好像在演小品哦”
如何快速提高自己的观影量？
准戏文大一新生，好歹算是一学电影的人吧，观影量却少得可怕，但每次看电影的时候总爱精挑细选，总觉得如果只看自己爱看的类型，就会固步自封然而看自己不爱看的，又总是看一会儿就失去耐心，很容易暂停下来去干别的，往往看了一半儿或不到一半就弃之不顾求指教
不太赞同排名第一的知友推荐的方法。
Anyway，先给答案吧 答：如果要讲究量，就没有“快速提高”这回事，不过倒有方法快速提高观影质量。
以下回应如何快速提高自己的观影质量抱歉跑题 1勤阅读勤书写 欧洲中世纪和中国魏晋南北朝时，一个人是这么做自我介绍的：我是XXX的儿子，XXX的XX世孙。
人类七大艺术中，戏剧源于文学，电影独创于戏剧，归根到底文学是电影的祖宗。
近年来对国内电影市场奇烂无比的各种解释中，听得最
出租屋装修的建议（房东要求不能破坏原有地板、墙壁、家具表面）?
现状：一房无厅带洗手间，房间的一面墙是浓烈的蓝色（不喜欢），地板砖颜色陈旧（不喜欢），配有书桌床衣柜想咨询大家：有没有在不破坏原有东西的前提下（退租以后有办法恢复原状），有一些装修布置的办法？
身为工薪阶层，在拥有自己的房子之前，租个单间当家大概是最普遍也最现实的生活方式。
可为了省钱，我们一般不会选择太大的房子，于是开始直面小房子的各种布局问题，例如空间不够，例如光线灰暗但即使它如此尴尬，我们也还是希望它能兼职卧室客厅书房甚至是工作间，而不是这样 说好的床头清爽，却变成了收纳重灾区！
你会承认这是家吗？
这这就是个室内垃圾回收厂呀！
欲哭无泪，人艰不拆再看看人家电视剧
你的母校在专业领域都有过哪些污点？
某电力系统大学，因为用电安全问题，着火烧死好几个学生
同济，给排水全国前三 然而本部嘉定都是校内年年看海
「养只狗狗和宝宝一起长大」值得提倡吗？
Instagram 上的ayasakai 晒了很多宝宝和狗狗的幸福图片。
这种养法值得提倡吗？
会不会对宝宝的安全和健康造成什么隐患？
或者可能会对宝宝的心理有哪些有益的影响？
为了宝宝，我养了一只！
借口，决对是借口。
为了老婆，我养了一只！
原因是部份的。
为了自己，从小就想养，现在三十几岁了，终于实现了！
打算要孩子，所以功课做的还是很足！
当然，只是了解了危险及有能力避免否。
很多都没准备到，所以狗儿子遭遇了生死风险！
很庆幸有现在可爱的它！
功课一定要做足，一定要提前一周，每天半小时看专业论坛！
小家伙洗完澡，在做美容，很是幽怨啊！
你经历过最尴尬的事情是什么？
拿着舍友的电脑去学校大礼堂演示作品，台下黑压压的领导与同学四五百号人。
开场前冷场，打开名为“音乐'文件夹，赫然发现以我名字命名的文件夹，一看全是名为”我喜欢的短片12“，一想好啊，点开全屏，全场注目，苍老师高潮片断激情上演，而且还是高清！
你这坟蛋为什么以我名字命名！
17558kg学生妹子想问淘宝上有什么店铺推荐吗，文艺或者欧美...对均码实在无爱了QAQ？
好多喜欢的衣服都是均码啊穿不下啊好讨厌啊！
这么高个怎么搭衣服会好看？
喜欢宽松休闲哒！
中性也没关系！
买过的某宝店铺不多，就推荐两家平价外贸单： 1.岳纳珊 掌柜叫岳小珊 2.木木三（木木三有两家 一家掌柜gongmaobin 一家木木三三三三） 品牌推荐： 1.Forever21。
美国快时尚品牌。
永远21岁，字如其名就是定位给青年穿的牌子。
有中文官网，也有某宝旗舰店。
2.HM 3.Zara 4.CA 5.Gap 6.Topshop 7.ASOS。
英国时尚潮牌。
.有中文官网，平时买有点小贵，有活动的时候还是可以入几件。
美国休闲服饰品牌。
全名american apparel。
如何看待张局座在近期节目中关于舰娘的评述？
真想跟局座聊聊，我眼中的舰娘文化还真不是这样子的 真要说的话，国内官方不该主动通过发展萌文化去普及军事知识，真要搞成日本那样萌豚宣传，征兵还要靠萌豚动画靠爱抖，如何保证军队的战斗力？
那才是真正的亡国之祸 舰娘文化应该是一种边缘的军武娱乐次文化，太正经对待就没意思了。
如何评价同时作为演员和导演的姜文？
他主演的电影有芙蓉镇红高粱大太监李莲英有话好好说鬼子来了寻枪太阳照常升起让子弹飞关云长，以及即将上映的一步之遥他导演的电影有阳光灿烂的日子鬼子来了太阳照常升起让子弹飞，以及即将上映的一步之遥，还一直兼任编辑，近几部电影还兼任剪辑师制片人。
他的电影我也看过很多。
感觉从技巧来说，应该是内地少有的大师级了吧。
但是又很难看懂，感觉受众太小。
该怎么评价同时作为演员和导演的姜文呢？
只谈导演 姜文和昆丁都是我比较喜欢的两个导演 觉得两人有很大的相似之处：个人风格明显，在各自所处的社会背景下拍出的电影都大胆且富有争议，产量较少但整体水平较高 但有很大一部分人抓住了他作品整体水平较高这点就说姜文是大陆最好的导演甚至是华人圈中的导演，这我就不赞同了！
这就像说昆丁是好莱坞最好的导演你能赞同吗？
难道就因为徐峥导演的电影平均票房12多个亿就说徐峥是中国最赚钱的导演？
撇开李安，侯孝贤，杨德昌
长短脚的人是长脚的鞋磨得快，还是短脚的鞋磨得快？为什么？
生物力学 推拿 研究范畴。
主要看人体重心在那一侧以及行走姿势，像椎间盘突出压迫脊髓神经引起拖步跛行，那么拖步那一侧下肢鞋子会容易磨损，而骶髂关节错位压迫骶丛坐骨神经的造成下肢肌张力升高，重心反而会加重在健侧下肢，那么健康的一侧反而会出现鞋底磨损。
iPhone闹钟如何设置只震动不响铃？
iPhone6iOS9早上想早起不想吵醒舍友啊，但是闹钟铃声那里设置为“无”就不会震动了，设置那里静音模式和响铃模式震动都有打开啊，目前只能是设置铃声然后调最小声。
不想越狱。
开一个Apple music，免费试用三个月。
然后下一首John Cage的4分33秒。
之后就是把它设为铃声的常规步骤了。
有哪些长得比较逆天的动物？
参考：有哪些长得比较逆天的植物？
- 问答社区
不知道有没有人说这个小家伙。
3 碎觉觉了。
给我呗，求你了。
呸呸呸，我不吃这个！
在小伙伴那里？
我不开心了。
呸呸呸不理你了！
身体差是一种怎样的体验？
问答社区上有不少健身大神表示以前体质非常差，生活中确实也有很多体质差，或者说如果做一个体育达标考试，测试引体向上俯卧撑跑步之类，可能门门得一个鸡蛋的人平时是一种什么样的状态？
觉不觉得到自己身体很差？
自己对自己是什么评价？
为什么不愿做运动？
补充：本人以前也算是一个宅男，感冒之类到时很少，但是肠胃非常不好，只要吃凉的或者肚子稍微受寒，铁定拉肚子，而我这边的地铁站内无厕所，所以我有数次没憋到公司的经历（内裤扔过好几个）。
第一次跑步，跟着APP跑一分钟走一分钟，共10次，跑完做拉伸时居然腰都直不起来。
相关话题：
一个罕见病人的自述 注：本答案不求多少赞。
就是个记录。
我是一个罕见病人。
是一个残疾人。
可我也是一个人。
一个幸运的人。
得了罕见病是什么感受？
问答社区有这样的问题。
不过我根本不想回答。
卖惨有什么用，给钱吗？
持续了20年。
我想还要持续下去。
直到天荒地老。
恩那时候我就死了。
病这个家伙，是在我八岁那年来的。
具体何时，已经不记得了。
应该是夏天。
最初的最初，记得是我爸抱着我，去了油田中
这个健身动作叫什么，如何标准地去完成它？
地雷架推举，又叫炮台架推举。
完善动力链的很棒的一个训练动作，动作的目的在于发展从脚蹬地开始，经过髋，腰腹，肩膀把力传递到手。
所以这个动作对核心动力链的锻炼非常棒，可以有效发展手脚协调性，提高整体发力效果。
各大互联网公司的前端开发流程和前端架构是怎么做的呢？
通过框架（vue，angular，kissy）组织，把htmlcssjs写成不像html（mustache，dot，jade）css（less，sass，compass，stylus）js（babel，coffee） 用模块工具或框架（webpack，broswerify，seajs，kissy）组织各种模块化（cmd，amd，kmd）组件化 再用工具（grunt，gulp）打包解析压缩合并成htmlcss和js，最后版本控制（git，svn，cvs） 发布到静态资源平台（cdn），后端提供接口前端渲染或是后端（有时候权限也在前
你们是在哪一瞬间发现自己是gay/les的？
第一次接吻的时候，感觉脑海里放起了烟花，她问我是不是同性恋，死不承认。
自我挣扎了几年还是从了某个姑娘，至今还是喜欢接吻的感觉我是分割线不要赞！
哪些烂片里出现过特别有意思的台词？
看大家经常贴台词截图，来来去去都是那些，想看点不一样的，故有此问：D
我们就各走各的路，各受各的苦。
如何评价不明战机在叙利亚投毒，导致58平民死亡？
多架战机周二疑向叙利亚西北部一市镇投毒，导致58人死亡！
至今未确定飞机所属派别，与所属组织？
大家对此有何看法？
另外帮忙分析下背后利益与何方组织所为？
感谢捋捋脉络-
第一次不潜水，严肃回答，希望大家指正。
在叙利亚发生平民被毒气袭击事件前后几天，围绕叙利亚问题，各国发生了一系列事件，有一个时间脉络，帮大家梳理一下。
3月31日，第五轮日内瓦叙利亚和谈正式结束，尽管叙利亚反对派和政府仍然存在严重分歧。
4月3号，美国中情局局长约翰.布伦南称，美国不再以巴沙尔下台为叙利亚和谈的首要条件。
4月4日，叙利亚西北部伊德利卜省出现的使用化学武器造成大规模平民伤亡。
反对派指责叙利
为什么越来越多的人喜欢性冷淡风格的东西？
日本的侘寂美学和北欧的极简主义有什么不一样呢？
说到性冷淡风，最近这几年是越来越流行了。
简洁中性去繁求简，看起来很普通但其实很有料，这说的就是极简主义。
而性冷淡风只是国人给它起的绰号。
腻味了亮片闪闪和Logo满包的高调奢华风潮，你看到大街上身着剪裁得体设计精简衣服的人，他们喜欢的是舒服无负担的感觉越来越多的人在装修时放弃了古朴的中式风或华丽的欧式宫廷风，爱起不张扬的极简主义来极简设计满足了小众的口味，甚至是讲究品位的新中产都被它俘获。
肠胃炎是怎么样的体验？
我一个比较傻逼的同事今天跟我说肠胃炎很难受。
但是肠胃炎是怎样的，怎样难受法呢？
不敢放屁，觉得屁里都是阴谋.
麦当劳的选址策略及商圈调查运用策略是什么？
1.塞拉模型法，没找到具体模型公式，有心的可以挖掘一下。
主要参数： 附近的居民情况以及他们的收入 竞争对手的数量 交通流量 餐厅建筑物的外观及其类型。
2.CKE餐厅选址法 运用多元回归分析法来预测和评估某一餐厅的位置优劣。
需要的有关数据 附近街道上每天的车辆数。
本区域内所有餐厅的座位数。
本区域内蓝领工人所占比例。
10分钟内即可到达餐厅的公司职员人数。
周围10分钟内就可到达的人数。
本区域内人口的平均
为什么研发一个插板小米公司要花一千万？
问题补充： 1小米公司是否真花了一千万？
这些钱主要花在什么地方？
2山寨一个类似的插线板需要多少成本？
小米公司有什么办法避免被山寨，或者保住销量和利润？
我对那么多人跨行业缺少相关知识的情况不奇怪，嘲讽就罢了，这个可以有，但是还满满的优越感看待解释的人。
别人解释有错误指出来不就行了，不反驳错误，反而自觉智商优越，真是智伤。
研发费用都有什么？
研发中所有合理消耗都是研发费用。
财企2007194号给你们参考： 一研发活动直接消耗的材料燃料和动力费用。
二企业在职研发人员的工资奖金津贴补贴社会保险费住房公积金等人工费用以及外聘研发人员的劳务费
火影中有哪些不经意间触动了你的台词？
其实我只是想回味火影中的那些感人片段。
毕竟火影如同一部大气磅礴的史诗，里面有着众多的角色，不管有没有主角光环都有自己的故事。
正如一千个读者就有一千个哈姆雷特，每个人心中都有触动自己的那个片段。
在这儿汇集起来，经常回味，会有不同的感动。
十年来，火影教会了我很多。
我就写最触动我的吧！
自来也：男人被甩了才会变坚强，没有度量去把这个当笑话说的男人是无能的，而且幸福什么的也不是男人该追求的东西。
（我的最爱，因为我总被人拒绝T.T，每次都用这句话激励自己，而且确实也是这样。
）自来也：对于忍者而言怎样活着无所谓，怎样死去才是最重要的。
所谓忍者的人生，其价值不是由其怎样活着来决定的，而是由其到死之前有何作为来决定的。
回想一下，我的人生全是失
怎么死心，舍不得，但是怎么让自己死心？?
一般的方法都试过，不管。
觉着没意思，但就是舍不得死心了
前天晚上，和我男朋友大吵一架，他现在正式成为前男友，他真的说了很难听的话，但是不可否认，我还是爱他，我爱他那么久，一下子就放弃怎么可能，但是跟他已经回不去了，这一点已经在我心里一锤定音，不可撼动。
放弃一个人很难的，你习惯他的存在，他的出现，他的性格，他的行为，让你突然有一天全部放弃，怎么可能呢，这对于我们女生来说真是难上加难。
上一个男朋友和我分手的时候，我花了俩年的时间才从伤痛中走出来，现在的
如何评价iPhone7和iPhone7Plus？
相关内容：
iPhone7创新性不足难翻身？
1配置如何？
去了耳机孔，可以防水 内存增大，原来最小16G现在翻倍 Plus版双摄像头 2设计如何？
传说中的蓝色没有出现，多了黑色 天线从中间移至边侧 3评价如何？
iPhone 7可以说有多项局部微创新，但智能手机已经成熟，再有突破性创新很难。
4销量如何？
这次大陆终于没有被歧视，再次被选为首发地。
目前苹果在中国销量堪忧，已经被华为小米OV组合超过。
iPhone 7销量如何，
你为什么不喜欢一个人？
因为什么而不喜欢他？
同性异性都可以。
会引发我的负面情绪和我性格的阴暗面。
萨尔一手拿毁灭之锤，另一只手呢？
萨尔的毁灭之锤我记得是单手锤吧，那他另一只手是空着么？
没记得他拿的有副手物品或者副手武器啊
先说一说毁灭之锤 奥格瑞姆你个锤子！
这是黑暗之门后各位兽人酋长发自内心的咆哮 这个是还在当角斗士的萨尔，注意左手是有盾的 这是萨尔没学萨满之道还在当武器战酋长的时候 这里官方原画中明显切到了左手 这是我们现在所熟悉的大萨满萨尔 人家两只手都抓得了锤子 两手抓，两手都要硬，这是一个中心两个基本点了 转身反杀 所言深得我心 这才是领导人应有的素质 战士时期剩下的那只手可以用来竖中指：“嗨！
在电子竞技比赛中有没有职业选手利用bug的例子？
无论是泉水勾还是overpass 的不合理双架，本质上都不算是bug，只是游戏设定不合理，被职业选手最大化了价值（两个绝地翻盘）。
然后迫不得已做出修改。
类似这种大概还有德鲁伊小熊带臂章不掉血，神牛发条之类的风骚断兵也算吧。
印象中不是很多，毕竟玩过的游戏更新都还比较频繁。
真正的bug职业选手也不会故意用，因为出了bug一般就要回档重赛的，恶意利用必然是要判负，那么多眼睛看着实在是没必要搞得身败名裂。
不过职业选手
哪些家具其实根本没必要买？
没想到这个问题几个月之后又火了起来，补充说明一下：任何家具的存在都有其存在的意义，对于有这方面需求的人来说，它肯定是“必要”的。
但是住宅的面积始终有限，当家具家电等东西数量多到一定程度时，余下的自由面积就变得越来越可贵，如果家具的使用观赏价值比有限自由面积还低的话，那这家具就是“没必要买”的。
这个问题在超小户型出租房里更为常见。
希望听听大家的装修经验。
为什么这么多人不喜欢电视和茶几。
1.无聊时锻炼时打扫卫生时打开电视听听新闻，听听电视剧，随便看看各个台的电视剧，要不然总感觉缺点什么 2.现在的智能电视大多都能联网，可以看各种综艺电影美剧玩游戏，1080p随时播放，55寸以上，尺寸越大，视觉效果越爽，当然前提是你家客厅够大，自从用电视刷过了2016年一年的综艺和几部美剧以及N多电影，我用电脑的时间越来越少了，看惯了大电视，再看小电视真的别扭。
3.如果你也是综艺
如何从本源来着手周易入门？
最近有一些对周易感兴趣朋友问我怎么入门，或者是一些已经有过研究的朋友与我探讨周易相关的问题。
我就发现，有很多人对周易存在许多的误解，核心就在于对周易的源头已经发展历程没有弄清，所以特别写一篇文章对大家做个解释，相信看完之后，对周易的认识会更加清晰。
自古以来，源清浊流。
一些事物，以讹传讹似乎是常有的事情，学习周易也是如此。
所以不妨从源头着手，看看它最初的样子，便知道后来的变化了。
周易一直以来是由两部分组成，一部分是易经，一部分是易传。
前者是最原始的文献，而后者是后来学者对易经的阐述和解释。
好比易经是一道菜，易传就是别人跟你讲这个菜是什么味道。
举个例子：乾卦卦辞 元亨利贞爻辞初九 潜龙勿用九二 见龙在田 利见大人九三 君子终日乾乾
离婚后，女人们是怎么一夜长大重塑人生的？
一直活在别人的期望里，把自己的人生搞的乱七八糟。
怀孕四个月，婚礼后第八天被家暴，引产，准备离婚。
想要改变自己生存的精神面貌，想要一个温馨知足的小家庭，爱自己自己也乐得投入奉献的爱人。
想要自己不一直生活的准备中，想过好每一天，想坚韧的做成一点点事让自己有点成就感，哪怕是考下来驾照.健身减肥二十斤，或者考上国家公务员。
总之，想让自己觉得生活还是有乐趣有幸福感的。
离婚第二天，还好，经受过多年的折磨，内心已无比强大，在这件事上不难过是不可能的，但是咬咬牙就挺过去了，每个成年人都要为自己的行为负全责，选择第一次婚姻的这条路我跪着也把他走完了，现在我可以站起来好好走人生的后半程了，舍得舍得，有舍必有得，多看得，珍惜来之不易的新生活，定要遵循自己的内心去活着，开心的活着，一起加油吧！
为什么说指针是C语言的精髓？
我实在想不出指针能有什么大作用难道是我悟性太差--麻烦举几个实例 灰常感谢
在开发中，data structure 越复杂，算法就越简单。
听说过 XML 的 parser 分为 SAX 和 DOM 两种吧？
其中 SAX 就是 event-driven，没有 data structure，所以非常难用。
听说过 one-pass compiler 和 multi-pass compiler 吧？
前者几乎不用生成语法树，可是实现超级晦涩。
有人问过 GPU 为什么那么快？
GPU 没有 data structure，要求数据高度对其，所以那么快。
可是把 CPU 算法改写成 GPGPU 超级难。
Data structure 依靠的就是指针。
梵高用怎样的手法去表现色彩？
尽量结合作品来说吧，不要用咻咻咻的拟声词了，毕竟我不是美术专业的，谢谢
1882年 梵高来到阿尔，被这里强烈的光线 热烈的太阳吸引。
热烈的太阳炙烤着一切，包括他不冷静的大脑。
星月夜 向日葵 麦田里的乌鸦 这些画都熟悉吧，就是在阿尔的时候画的。
简单来说就是 “别人画画，他日画。
” “看莫子看，再看连你一起日哦。
周末画报的“且听枫吟”是谁？
有童鞋在问，好像是图片编辑
且听风吟就是沈一鸣。
最初是Leica中文摄影杂志的创办者，影响了很多美术摄影爱好者。
关于他的报道可以见诸爱范儿互动中国等互联网媒体，爱范儿文章在此httpwww.ifanr.com72472 ，互动中国文章在此httpwww.damndigital.comarchives50914 ，这篇文章写得很详尽了，基本上了解了整个这个旨在做iOS app团队的全貌。
沈一鸣和他的团队受日本影响比较深，毕竟做设计的都会从日本文化和设计领域吸取一些经验和知识，同时我暗自揣测，可能他也是村上的
紧急求救，刚捡的幼鸟，不知是何种鸟，如何饲养？
<img data-rawheight
正在学飞的小乌鸫。
哪儿捡的放哪儿去。
它不需要你的帮助。
如何评价杰尼斯的生田斗真？
RT，最近很喜欢看他演的各种电视剧和电影，但是对他的过去不太了解。
很不容易 当年没能以爱豆身份出道，后来以俳优身份出道，一个人真的很不容易。
像nino说“我们如果演戏砸了还可以回团里唱歌，但是toma别无选择” 我记得toma说过，他还是特别希望和以前的同伴一起组合唱歌
大学当班长的优与劣？
我今年高考刚刚结束，现在假期进入尾声，我也在考虑一个问题，上了大学究竟要不要竞选班长。
简单介绍一下个人情况，高中就读于某重点高中，成绩在20以上，两年担任班长，整体感觉就是累。
不过当班长似乎更能与其他班长或者校内佼佼者接触，并且貌似锻炼能力？
总之现在很迷茫，一方面是班长比较辛苦，一方面同学来自五湖四海，三观有些许出入，感觉更不好凝聚，请各位给我一些建议，例如大学做班长的利与弊，或者是否值得做班长，谢谢。
2015.8.18修改某些不当措辞
有一次补课借教室，时间是在周六，某些环节出了问题迟迟不能上课，作为班长的我东奔西跑忙了半个小时，解决了这个问题，并没有刻意装积极表现给老师看，但老师都看在眼里。
考试的时候老师竟主动要求给我加分，导员也在边上帮我说话，最终卷面成绩应该无法及格的我得了89分（虽然老师给分本来就比较松），老师是外校的，以前并不认识。
现在我保研到了那个老师的学校。
在哪些观念上，实则西方远比中国要保守？为什么？
还望各位回答者详述一下为什么相关问题：
Working mothers risk damaging their child's prospects 每当我看到类似报道，真心觉得中国的男女平等已经走到世界最先进水平了。
如果我们这一代人离开人世，还会有很多人喜欢张国荣吗？
喜欢的女生非常喜欢他，其实以前对哥哥也比较喜欢吧，觉得他歌写的好电源演的棒，只是生活的时代不对而已，如果在现在的话应该就不会有那么大的压力，因为那个女生就深入的了解了一下，然后就喜欢上了，但是突然想到如果我们都离开了，那么我们的下一代还会喜欢哥哥吗，现在的00后都喜欢那些偶像。
我就是00后呀。
八九岁的时候第一次听说哥哥，电视上播霸王别姬，看不懂，妈妈在旁边给我讲，那个时候就提到哥哥是同性恋，但是妈妈很平淡的讲出来，给我说这个人怎么怎么好。
后来十二三岁的时候班里有同学喜欢哥哥，因为是我很好的朋友，所以我也愿意吃她的安利。
开始听歌，看电影，看演唱会，然后也很奇怪，我做完这些就喜欢上哥哥了，我也说不出来，但就是成了荣迷。
我平时不会刻意去听哥哥的歌，看哥哥的电影。
你从不看日剧到看日剧的转折点是什么？
什么样的原因让你从拒绝到接受？
不是简单地列出看过的第一部日剧的名字，而是请说出为什么会开始看日剧？
要说看的第一部日剧是跟老人家一起看的阿信的故事（暴露年龄系列 然而入坑的话应该是05年开始吧，05可以说是日剧的巅峰时期了吧。
多图预警 龙樱女王的教室开始，觉得被日剧打开了一扇通往新世界的大门，对于还幼齿（真的吗？
）的我来说，揭露社会面目，价值观的冲击这类因素下影响还是挺大的。
至少龙樱刷了四次，每次都会给我回到生活拼命的动力呀。
然后就开始很喜欢刷这种刷三观的剧了，再比如后来的
既然不能看沟，还去chinajoy2015的男人都是什么心态？
题主女，男票最近死活吵着要去CJ，宁愿推掉跟我的约会。
我知道CJ是什么，不用特别解释了，不就是拆奶罩么？
嫌弃题主胸不够大要去CJ看的话，题主只能说“并没有什么卵用了”。
今年CJ已经明文规定，要对showgirl的衣着进行严格限制。
但就算这样，男票还是铁了心要去CJ，所以我只能问了：既然没沟可看，还要去CJ的男人都是什么心态？
作为从2007年就开始去CJ的人，我必须要表达一个观点：去CJ不仅仅是看Showgirl的。
诚然Showgirl在过去数年间是CJ最大的话题点，但真正专业的游戏用户，到了ChinaJoy至少要看这几点： - 看游戏新品 历年来国内国际大厂都会在CJ上放出新品试玩，尤其是近年来console陆续参展CJ，大量手游公司开始设展，对于真正关注游戏的玩家来说，在一个展会上能体验到PC平台手游和console，是非常有价值的体验。
- 看硬件装备 整个PC
中了一注大奖，在纠结要不要辞职，现在很迷茫？
中了一注，税后拿到600万。
现在工作月薪4000多，年薪9万左右。
男，26岁，在小城市生活，目前单身，有车还没买房。
除了工作，业余爱好马拉松。
现在很迷茫要不要辞职，辞职了干什么，600万能做什么？
求各位支招！
我以前在公司上班，工资一个月4000多 但是我喜欢守号买大乐透 中了头奖1500万（无追加） 税后1200万 然后给家里买了几套房子 买的银行定期理财 留了家里用的生活费 没有马上辞职 而是一边工作一边和我女朋友学英语 1年以后 我们俩一起去英国留学了 费用两个人一年50万 现在感觉挺好的
如果有一天代码再也不用手敲文本而可以通过图形模块化生成，那么现有的大部分程序员还要何去何从？
如果有一天在现实生产中，代码可以用机器自动生成了，做项目可以像搭积木一样快速便捷，那么现在的大部分程序员该要何去何从？
至于为什么是大部分，我感觉还是需要少部分的程序猿来开发积木的 。
有没有人也时常会这么想？
我总觉得危机感满满 这将会是大势所趋代码写不过机器，测试也会有机器自动化完成，但我觉得程序员不会消失。
各位，开启你们的脑洞，未来的程序员将会是各种存在？
update这个神奇的想法是因为最近接触了一个名叫 APP INVENTOR 的东西，他是可以用来开发android程序的，最初是google发起，但是现在转给了MIT在开发维护，网址：
“小明啊， 你觉得我们要不要使用千度的代码机器或者370的代码机器？
” “根据我们的调查分析，千度的代码机器全家桶存在很大的问题，使用其代码机器，必须同时使用配套的千度手机代码机器，千度测试机器，千度代码安全扫描机器等，不需要经过我们同意，自动上门全面安装，即使白天拆掉了，晚上他们的技术人员还会偷偷为我们装好。
而370的代码机器据传言，会在生成的代码中强行加入特殊指令，监控用户代码的运行情况，非法获取数
为什么女孩子会剪短发？
首先我想向男生做个小小的调研：你喜欢长发女生还是短发女生？
我先回答：我喜欢长发（不然我也不会问这个问题了），我不知道女生剪短发是怎么想的，为什么？
--------------------------------------------------------------分割线--------------------------------------------------------------------首先，题主要向全体女知友道个歉：题主发布这个问题只用了30秒不到的时间，措辞没有好好斟酌，题主没有任何要冒犯各位美女知友的意思，可能最后一句话表述有些不妥，引发了许多美女知友的集体吐槽，题主在此向广大美女知友表示歉意：真的很抱歉！
然后：题主自己也答非所问了一下：
现在剪成这个鬼样子惹 第一次这么多赞简直开心的不得了噜噜噜 原文： 谢邀 因 为 我 他 喵 的 是 国 防 僧
如何评价邓稼先?
室友是安庆人，有一天我们俩看到一个人的照片，我对他说：“你的老乡，邓稼先，普渡大学读核工程的。
” 知道他是因为从小我有当工程师的梦想，很关注这些人，不过因为就业薪水等各种原因恐怕我这辈子是没有机会当工程师了。
我算是一个自私的人吧。
邓老没有屈服于各种阻碍，也抵得住诱惑，最后的死也和工作有很大关系。
恩，国士无双。
散户要在股市里赚钱为什么那么难？
散户，比较笼统的一个感念，为了清楚回答这个问题，就以大家熟悉的“庄家”这个词来对比，为什么在股市中，散户都是亏损的一方。
散户作为个人投资者的统称，个人投资者中有很优秀的在博弈中战胜庄家，但是毕竟是极少数，所以散户这个感念在下文就定义为，在投资中经常处于亏损的群体。
任何的竞争都是以其核心实力对比。
而结果就是实力的差距彰显。
在股市中，作为股票投资者，我们需要些什么？
1.基本的知识。
这个基本的知识，
Costa与星巴克单纯从咖啡的角度来看究竟谁更优秀？
英国留学期间一直在独立咖啡馆当咖啡师，单品不是特别好，意式做的还行。
除了在机场火车站蹭wifi找地方坐，从来不去这样的链锁店，因为做的真的太烂了，我印象中我好像就没喝完过costa的卡布。
Costa和星巴克都是大型连锁咖啡店，一个英国品牌一个美国，星巴克主打美式，迎合快节奏的消费人群，为了扩张，星巴克的咖啡机都是为了降低对咖啡师的技术要求而特制的而Costa相对更有英国人的慢节奏，略微偏意式一点，使
福特suv探险者怎么样？
不大懂车子。
希望能详细点。
最近我也關注這車，2.3t估計今年下半年能上網不知道3.5t什麼時候出。
主要的毛病是：大燈像電筒轉向機故障2.2噸（這也是優點），即使是3.5自吸，起步和前期都偏肉減震略硬美繫做工糙鑰匙太原始，不是折疊的，更不能無鑰匙啟動.....其它的我都喜歡....注意美規2.0t是兩驅
女生需要的基本款的冬装有哪些？
学生党 镜像问题：男生需要的基本款冬装有哪些？
分享一些职场的冬装吧，之前有一个回答是关于基本的穿法的，大家可以参考职场女性冬季如何着装能兼顾商务性和保暖性 - StayChic 的回答 - 问答社区 今天主要想分享一下怎样给沉闷的冬装加点颜色可以让搭配既可以活泼一点也可以一样保持得体 1. 核心单品如果要在冬天的造型中加入鲜艳一点的颜色我会首选羊毛开衫今天要为大家示范的是一件芥末黄的开衫 运用颜色盘（color wheel）相近色搭配的原理我选择搭配一条驼色的A字裙而且因为
如何评价白诗诗？白诗诗是个怎样的人？
作为问答社区小透明，非常感谢他，个人认为他就是个干货王啊，看了他那个如何有效背诵的答案对我帮助很大。
不知道他是什么职业的，不过能总结出那么多厉害的学习方法的也一定是一个很厉害的人，也愿意把自己的经验分享给大家 个人认为问答社区应该给他教育，学习话题优秀回答者称号，虽然没有什么用，但可以让更多需要学习方法的小同学看到他的答案，受益匪浅 问答社区er，你们怎么看待白诗诗？
谢白诗诗邀请这个问题我是一定要回答了，白诗诗同学是我问答社区上认识时间最长，交流最多的一位朋友。
认识的时候他几千粉我一万粉，现在他十万粉了我还是一万白诗诗跟我说千万不要夸他，要说实话，可是这两条很矛盾呀 白诗诗是个什么样的人？
白诗诗是一个既不会安慰人也不会鼓励人，只会告诉你问题要怎么解决，你可以从1234几个方面开始做的人。
和白诗诗沟通的过程中有一个非常明显的感觉，就是这个
电影《老炮儿》，最后冰湖大战，扇了六爷一巴掌的那个叫“阿彪~”的小哥为什么最后没有去啊？。。
我刷了3遍，最后认认真真就找那个呼了六爷一巴掌的叫阿彪的小哥，只看到龚叔在场，阿彪怎么没去呢？
自认孙子吗？
这么明显的一种安排，导演这么做有何意义呢？
要腐败证据是私事，不能叫外人
你见过的最奇葩的人是怎样的？
奇葩无处不在，人外有人，求分享
这个问题我还是来回答一下，毕竟这也是我见过最奇葩的人。
本人女，大学去东北省会城市念的。
在这里遇到了我认为见过最奇葩的人，也是我的室友。
我们都叫这位室友 “大H” 说起大H，我得从第一次见她的时候说起。
那是我刚去学校报到，爹妈陪同，在校园里面偶遇了我未来的同班同学大H。
她也是爹妈陪同，互相得知是同班同学后，还跟我一个寝室，她爹妈别提多热情了，大H也是，笑得嘴咧得不知道有多大，说话声音怎么形容呢
IT男如何追喜欢的女孩子？
大多数IT男都比较闷骚，怎样才能主动去追求自己喜欢的女生呢？
咳咳，我来丢人现眼了 这题尼玛真的是提起我的伤心往事啊。
本人本科专业自动化，大二的时候经常通宵焊板子以至于精神错乱（注意，此处是伏笔，后面有惊喜）。
那个时候最美的事情应该就是在一次活动中认识了她，然后就精神错乱1开始追。
现在想想那应该是我第一次拉开架子追女孩儿，完全没头绪。
哥们儿真够义气，送出周杰伦演唱会的门票让我约她，然后我不争气没约到（你们说我得是有多笨，这都能约不到）。
我傻X兮兮的在周董唱
在北京的知名五星级酒店入住，你有什么体验感受和建议分享？
知名的酒店集团如：喜达屋，万豪，希尔顿，洲际，凯悦，雅高知名的高端酒店如：四季，凯宾斯基，半岛，香格里拉，莱佛士，朗豪
早上两个苹果一杯酸奶，200块就没了。
为什么新疆的葡萄非常甜，却不能用来做葡萄酒？
给新疆的葡萄酒产业技术支持了多年的人表示无法直视上面的各种回答了。
深刻认识到我们任重道远。
先扫盲一下，酿酒葡萄是很！
能拿来酿酒的葡萄，糖度已经远远超过了直接拿来吃的葡萄，请在采收季节亲自去葡萄园尝一尝便知。
酿酒葡萄的含糖量要求达到220 gL左右，这样才能酿出酒精度12的葡萄酒。
其次，新疆的鲜食葡萄很出名，酿酒葡萄品质也是很好的。
中国每年生产的葡萄酒，有很大的比重都是用新疆的酿酒葡萄汁酿造的
异地分居的程序员，如何跟家人团聚？
30岁啦，有老婆孩子。
因为在郑州找不到能养家的工作，刚来北京当码农。
目前跟家人分居，每月回家（郑州）一次。
虽然说北京到郑州高铁只用3个小时，但这样长期也不是办法。
我家目前的收入在北京买房子不太现实。
最重要的是孩子过两年要上小学，没户口也不知道如何解决孩子入学问题。
有没有和我一样的程序员面临相似的问题？
这属于社会性问题吧。
我身边工作10年左右的同事，早期没买房的，现在基本上无望了。
所以很多只身在外工作，妻女在老家。
过年回家，儿子叫他蜀黍。
你能体会这是啥心情麽？
听他们讲述这些年的种种，实在感慨。
还是解决好居住问题，再要孩子吧。
工作中期买了房的，面临一个月78k的房贷要还。
有些还租出去，自己再租便宜点的房子。
能和妻女在一起，算是稍好过点。
那些毕业刚工作就买房的。
都是靠家里。
有哪些令人拍案叫绝的推理桥段？
马上破千，第一个靠智商而不是颜值的回答居然这么多赞！
还是再靠颜值一下 初中那年，我妈收走了我的手机，为防止我在她出门后偷偷玩（此事已有多次案底），她都会带着我的超大note 2 出门，可是有一天我发现她出门没有带，却依旧放心的离开了。
我明白手机就在家里，我开始寻找，旮旯里垃圾桶里都找了，之前我妈把电视遥控器藏在洗衣机衣服底下，把wifi路由器藏在天花板的灯里面都被我发现，可是这次我没有找到。
于是我开始仔
黑人大多数给人一种身体素质好的印象，为何战争能力不强？
自古没听说过有什么强大的黑人为主体的大帝国，历史上好像也没什么黑人军队战斗力彪悍的记录，黑人身体素质强，有很多性格冲动又暴躁，但为何没有形成强大的战争能力，近现代社会身体素质没那么重要了更注重科技可是古代也没听说过黑人军队战斗力很强的记录啊？
战争靠的更多是智能，不是体能。
（本文用经济成果和科技成就作为智能的量化指标）而有史以来黑人为主体的国家或政治实体的经济成果和科技成果基本上都没有超过欧亚大陆的重要文明，所以自然战斗力不行。
题主说的：“近现代社会身体素质没那么重要了更注重科技”其实是不对的，自从人类从畜生变成了高等生物，就算是智人出现吧，那是我们的同种祖先了，从那时起，智能就已经比体能重要了如果说那时智能和体能那时谁重要还需要思考
17年毕业希望找游戏原画的工作（内附带作品），但是一直找不到工作，绝望！希望同样经历或者大神指点迷津？
你的这些作品，看起来从培训班学到的技法不少，但是几乎每一幅图里都有一两个明显的硬伤。
（如果是没有参加过培训班通过自学达到这个程度，可以说是相当具有毅力和天赋）设计理念上存在无头绪乱搭的情况。
这个议题其实是个很好的客观现实体现：让以前提问的很多技术上不如你的伙伴看到你的画，得出一个残酷的结论：就算技法上画到这个新人准入职水平，还是可能找不到工作。
其实就算画得再好点，毛病都改掉，还是会存在找不到工作
如何看待水浒中的招安？
- 因为没有钱啊，杀到东京是不可能杀到东京的，做生意又不会，只有靠拦路抢劫杀人放火才能维持的了生活这样子。
正经说话，这是一个边界的红旗子还能插多久的问题。
梁上好汉都是不被主流社会接受的边缘人物，所谓逼上梁山，就是这意思。
这个圈子里上到高级官僚，下到贩夫走卒，或好乱乐祸，或迫于无奈，或被兄弟赚了，最终都走上了落草聚义的道路。
是个人都有自我崇高的需求，好汉们又是强人，即便污了清白身，仍旧需要一
人民银行地方支行的的日常工作主要有哪些？
之后几周去地级市上的人行支行实习？
想知道人行里面是具体做什么的？
通常来说，基层人行（县）的部门主要有四个：基础业务股综合业务股办公室以及发行保卫股。
其中发行保卫股仅限于有发行库的县支行。
然后又由于各地人行的部门设置不同，可能会有与我上述所描述的不同，我仅以我处职能分工做介绍。
对了，我们分属于成都分行。
基础业务股：主要工作涉及国库会计账户反洗钱反假币人民币投放回笼等。
其中： 1国库岗位的工作主要包括税款缴纳入库税款退库税款拨付（也就是财政拨
三代人都没有懂乐器的，孩子能学好乐器吗？学习钢琴每年需要多少钱？
我和老公是美术生出身，一直遗憾没有学个乐器，现在自己在家玩个尤克里里竖笛什么的，发现我们俩手都挺笨的，不灵活我们都特别神往沉浸在乐器里的人们，感觉他们精神生活特别丰盛孩子是独生子，将来应该会孤独的吧，就像我一样，所以我画画so想让孩子学个乐器，虽然不确定他是否喜欢，但至少懂个乐理，不指望他是专业的，但现在学业那么重，顾此失彼的，学着学着再走上音乐专业的路我们完全没有音乐方面的人脉，自己打拼很辛苦吧所以在这咨询一下各位大神，另外请教各位小朋友几岁学乐器比较好？
钢琴是不是基础？
学乐器到底有多苦？
---------------------------------------------------------------每个回答都认真看了，感触良多，看样子学过乐器并坚持的专业的也好，业余的也罢，都没有后悔呀，我打算让孩子先接触钢琴吧，因为我们想接触个钢琴还是必须很刻意的，到5岁的时候再决定学是不学吧，那么问题来了，钢琴是学习之前就购买呢还是学一阵再买？
一般学习钢琴每个月的花费是不是千元左右？
如何选一位好的钢琴老师？
我家族第一代是割胶工人，第二代是老师律师医生书记等等的其他行业（不只包括了我的父母，还有我父母的兄弟姐妹）第三代也就是我和我哥哥姐姐弟弟以及我表兄表姐表弟表妹们这一代也只有我和一位小我一岁的表妹喜欢音乐（虽然我这个表妹是参加管乐团的，并不会弹钢琴）。
虽然曾经有一位小我四岁的表妹也和我一样爱钢琴，但她只学了一年就放弃了。
另一个小我五岁的表妹也是。
至于我其他的哥哥姐姐以及表兄表姐们，
《三体》中对于民主与集权的讨论是否合理？
（含有剧透）。
程心被选为执剑人，是全体人类作出的选择，但是这个民主的选择却最终导致了人类的覆灭，是否体现了民主的缺陷，这个责任是不是应当全人类来承担？
推而广之，如果一个民主的社会，其社会发展的抉择全部是由全体公民表决产生的，那么这个社会的发展是否与全体人民的心智发展程度相关？
因为无论如何也不可能保证这些选择全是正确的，或者说是符合客观发展规律的，如果不符合规律的选择的比重超过了正确选择的比重，是否意味着这个社会最后会不可避免的滑向灭亡？
一，那是虚构小说。
现实中到底会不会出现是个问题，只有出现的事情才有足够的力度。
比如纳粹也是民选出来的！
全国人民拥护大进文化大命。
虽然没有投票和讨论推行的过程，但确实是大多数人做了 二，人们选出来的人把事情搞砸了，人们是有责任，但不是百分百的责任。
被选出来的人的道德或能力不足，搞砸了他也有责任的。
你总不能说老板认命你当总经理，然后在职期间功劳错误都只归你或者只归老板。
三执剑人制度是不
使用lumia手机是一种怎样的体验？
各位来说一说
手上用930作为主力机。
最大的感受就是在生活中好像完全已经忽略了手机的存在，但是事实上，它无处不在。
以前用安卓手机的时候整天关注有没有新固件怎么能让界面滑动更流畅后台干净了没有（不然发热和耗电分分钟教你怎么做人，不要提Nexus和绿色守护。
我不是Geek。
）下的这个软件是不是修改过的等等等等。
感觉我生活的一部分简直是围着手机转的，要花费大量的脑细胞和时间在怎么用好手机上。
后来买了930，虽然应用是少了，
如何提高容忍傻逼的能力？
在与傻逼时空紧密交集期间，不得不与傻逼相处和共事，如何避免因为无法忍受傻逼而愤怒溢出的情况。
找本古兰经来仔细研读，它会教给你很多人生哲理。
兴业银行总行信用卡中心（风险管理岗，上海）和北京银行南分（管陪，南京）offer比较？985本科女。
兴业银行信用卡中心风险管理岗是正式员工，但是作为琐碎的信用卡风险管理的人员，工作量是非常大的，新入职员工在风险管理岗主要分两个岗位 1.信贷审核岗位：负责审批信用卡申请，平均每日处理80-120件 2.交易监控岗位：负责日常信用卡交易安全监控，每日平均处理300-500笔安全告警。
作为入坑的员工，表示对于兴业给行员的待遇还是很认可的，只要做到上面平均水平，3-6个月转正后每月收入8-10k妥妥的。
加上年终奖以及福利，真的
心跳停止是什么感觉？
前年，在学校搞极限轮滑。
晚上的体育场，在做一个高速动作的时候直接飞了出去，后脑勺着地。
当时就感觉后脑勺咚的一下，也没有感觉到痛。
瞬间眼前就黑了，感觉到自己开始抽搐，自己能感觉到胳膊在水泥地上蹭的都破了，但是根本控制不住。
然后喉头发紧，喘不上气来，感觉到自己意识在流失，没几秒就眼前一黑啥都不知道了。
说了好长一段，其实一共也就没半分钟。
瞬间就抽搐，吐白沫，晕过去了。
过了好久好久，其实我也不知道多
作为研究生，你有什么想告诉想读研的人？
其他人的回答都是关于是否要读研，如何去选择导师或是为未来的打算之类的。
我也谈谈，但是我主要是面对那些已经在读研的人（导师已经确定，甚至研究方向也已经确定）。
必然你现在研究的东西可能你不是很喜欢，原因很多。
1，你的研究防线被你导师限制了（至少你导师并没有让你每天完成项目，还是让你多学些东西，对于想多学东西，特别是对本方向感兴趣的人来说好多了），导师直接给你几个方向让你选择，或者是他以前研究过的东西
如何评价人民日报发表微博《36名高考状元竟无一人选择学医》？
“我还爱你，但是你已经骗不了我了”
求问在清华和瑞典皇家理工读研哪个更合适？
本人大一，哈工大机械专业，工薪家庭，源于从小一直想出去看看，研究生想去免除学费的国家读书，由于本人并不是很喜欢学习外语，再三考虑下，决定去瑞典皇家理工，读研后回国找工作，不知目前国内机械行业更认可清华还是KTH？
我更倾向于知识的实用，这两个学校谁更合适？
题主可以在LinkedIn里搜一下你意中的企业在不同学校的招聘情况，我在这里留个例子，答主可以按自己的情况查查看看。
这是领英里KTH机械方向毕业生的主要去处。
这是领英里清华机械工程专业毕业生的主要去处。
仅仅是部分情况，仅供题主参考。
蚂蚁是民主制社会吗？
民主制，随手百度来的解释是“民主制，人民当家做主，民主（人民民主）由民众（人民群众）定期普选产生。
”从这个角度来看，蚂蚁应该是最不民主的。
因为越是进化等级越高的蚂蚁，分化分工越明显，而他们的分工可能从出生的那一刻就确定了。
蚂蚁是典型的社会性群体。
具有社会性 的3大要素：同种个体间能相互合作照顾幼体 具明确的劳动分工在蚁群内至少二个世代重叠，且子代能在一段时间内照顾上一代。
借用淘宝某宠物蚂蚁店的
如何写高质量，不繁琐的会议记录？
公司开完会之后，做会议记录。
总是觉得没什么写的。
写的多了 觉得繁琐没必要。
写得少了，几句话，感觉不像样子。
究竟怎么样才能做到会议记录实用，且不啰嗦呢。
请前辈指导。
这是问答社区上面一个人（忘记是谁了）分享的自己的会议记录方式，我觉得挺好的，也很实用，版权是她的（侵删）OO
为什么很多小吃的传说都和慈禧或者乾隆下江南有关系？这些小吃的故事有哪些是真的？
据传当年乾隆微服私访下江南时，遭到了天地会总舵主陈近南所带领的反政府武装袭击。
随行护卫死伤殆尽，仅乾隆皇帝一人跳进长江死里逃生。
顺流而下，一日数百里。
等爬上岸时早已不知身在何方。
正当乾隆皇帝又累又饿之时，陈近南所带领的反政府武装再次拍马杀到，乾隆只得马不停蹄的继续逃命，逃至一小县城时，只觉异香扑鼻。
甚至连追杀乾隆的陈近南等人亦收刀远眺，寻找香气之来源。
只见那小县城门口立有一石碑，上书 沙县 二
关于零售，最值得读的书有哪些？为什么？
我个人的经验，零售是一门实践性非常强的学科。
如果从初始来时，读巴里伯曼的零售管理是最开窍的。
更重要的是，读了这些基本没用，你最好能够在零售行业中去实践一下，哪怕是你自己家开了一个杂货店，你试着去用心经营：店铺设计店址人流量统计货架设置栈道引导品类选择客户吸引促销政策库存盘点利润计算数据分析等等，你得到的东西会比书本上学的要多很多。
即使你没条件实践，那么你也要养成去零售店铺
墨尔本大学好不好？
墨尔本大学简介 墨尔本大学The University of Melbourne，简称墨大，始建于1853年，是澳大利亚建校最早的大学之一，也是澳大利亚六所砂岩学府Sandstone Universities之一。
墨尔本大学虽然坐落于澳大利亚墨尔本市，却是整个亚太的学术重镇，大量的澳洲私人捐款与联邦政府教育拨款更为墨大奠定了这一基础。
作为澳洲八大名校Group of Eight重要的成员，墨尔本大学同时也是国际研究型大学联盟组织环太平洋大学联盟APRU的成员
如何客观看待张国荣的长相？
告别演唱会上 随便截的图 这首歌也是我的最爱嘻嘻嘻
你是怎么喜欢上林更新的？
欢迎详细描述落坑过程，带高清美图的最棒了。
一起来花痴and互相安利我们的小新哥哥吧
终于有一个我能用心答的问题了哈哈哈哈哈贼开心！
我，第一眼看见他是左耳书模，当时就觉得很好看，长相是我喜欢的类型，那个时候起，记住了这个名字--林更新，嗯，蛮特别的。
看到有小伙伴问我左耳里的图，我放两张哈： 让我一见钟情的是下面 这张图，然而在网上没找到原图，我原来好像有，不过可能被我删掉了，只能拍了一下书上的 之后的一段时间里也没怎么关注，直到后来看到了步步惊心，觉得林更新简直演活了这个角色！
你买过最让你后悔的服装是哪一件？
LEE的春装牛仔，痛苦的回忆！
因为穿了次把我里面的白T弄染色了。
最重要的是价格1590元人民币！
色牢度都不够，伤心。
关联问题：你买过最后悔的鞋子是哪一双？
又让我想起高中买过的一件衣服。
背景：家里穷，姐弟两个人。
从小，我的衣服不是校服就是表哥穿下来给我的。
上了高中，有一次，我爸来我学校看我，见我没啥衣服了就带我去买衣服。
我也不记得具体是去了哪里，隐约记得是个菜场附近的一个服装卖场。
走到里面就是一堆服装店，或者说买衣服的小摊。
从小没钱的我心里一直有点小自卑，买衣服啥的很扭捏。
又舍不得买，结果就随便买了两件春装小外套，07，08年，这么两件衣服花了八十
都说男性追求女性要主动，但是过于主动往往适得其反，那这个主动的度应该如何把握？有点困扰?
都说男性追求女性要主动一点，但是过于主动往往适得其反，使对方有压力或者失去兴趣等等。
很多人也抛出谁先动心谁完蛋不要贸然表白等等，那这个主动的度应该如何把握？
昨晚憋不住了，跟暗恋已久的女汉子表白了！
我真的憋的好辛苦啊！
感觉就要发疯了啊！
事情是这样的 我在微信上发了一条长长的可以说是情书的消息给她 她：发呆发呆 我：这表情什么意思？
她：中毒了吗？
我：差不多吧，可以这么说你是本人吗？
她：尼玛她说我们是好基友，谢谢我为协会做的一切。
这次尴尬的经历告诉我： 1.真的不要贸然先跟妹子表白！
你不知道她是怎么想的！
你也不知道你是怎么想的
有哪些我们习以为常，其实似是而非的历史观？
历史观，包括对历史的看法，对历史研究的看法，对历史研究的对象，方法，局限性的看法等等。
补充： 对历史人物和事件的评价标准当然是一个众所关注的话题，也很欢迎大家探讨，但并非我的本意。
我更关注的是看待人物和事件的方法，怎么去理解人物和事件。
说的更明白点，就是到底人物是怎么想的，是什么力量驱使他们做出了选择，那些历史的事件又到底是由哪些选择构成的。
我的问题是，在追寻这些问题的答案的过程中，我们的方法有没有什么问题？
可能会有什么问题？
很大一部分国人认为朝鲜战争是美韩侵略朝鲜，不知道是朝鲜先进攻韩国后来美军才登陆反打一波的...
在英国巴斯大学(UniversityofBath)学习是一种怎样的经历？
洗澡大学怎么样？
每天坐车上学，公交费是笔不小的开支。
如何评价美国纽约消防队为天津同行降半旗？
纽约消防队为天津爆炸事件遇难同行降半旗致哀！
昨天是天津滨海新区码头大爆炸的头七，逝者的亲属和友人也会在这一天举办祭奠活动，表示从此彻底阴阳两隔了。
在这一天，纽约消防队的队员们为他们远隔大洋从未谋面的同行们献上了一份自己的悼念，他们采用的方式是把美国国旗降半旗。
这个礼节很隆重。
via 休斯顿 C频道  题主补充信息：中新社纽约8月20日电 记者 邓敏纽约消防局局长丹尼尔尼格罗20日发表声明，代表1.5万纽约消防员向天津爆炸事件中牺牲的消防员致敬。
当地时间20日，纽约消防局新闻办公室在给中新社记者发来的局长声明中称，自14年前纽约世贸中心被袭击导致343名英勇的纽约消防员丧生以来，这个世界从未像天津爆炸案这样在单一事故中有如此众多的英勇消防员遇难。
尼格罗称，这不仅对中国天津造成难以想象的损失，也是纽约众多亚裔社区的损失。
“我代表纽约消防局1.5万名成员，向牺牲的英雄消防员及失联消防员的家属致以最深切的同情。
”此前有社交媒体报道纽约消防局在“头七”19日为天津爆炸遇难消防员降半旗，纽约消防局新闻发言人格洛弗向中新社记者表示，他不能证实此事。
虽说这个新闻的真实性不高，但是纽约消防局长的声明也表达了纽约消防队对天津同行牺牲的尊重。
题主说句话，这里是问答社区，不是贴吧，也不是微博，能不能别谩骂？
能不能别在回答区抒发自干五对右派的不满，对问答社区体制的愤懑？
这些都是在评论区里说的东西。
我完全中立地提个问题，怎么那么多知友就把自己在网易，兔吧，超大，铁血指点江山批斗公知的风格带了过来呢？
这个问题估计是问答社区史上最厉害的一次垃圾话互飙大会和自干五批斗大会。
我真后悔提这个问题。
美国消防员这事情做的挺让人感动的。
这世上，英雄都是类似的，狗熊却各有各的丑态。
将一切问题政治化，归结于体制的人，却厌恶“红卫兵”，这是一种高层次的自我矛盾。
下半旗这是一个人性问题，不是一个政治问题。
谨代表我个人，以一个自干五的身份向美国消防员表示谢意和敬意。
矮个，胸大，肩膀宽的女生冬天怎么穿?毛衣大衣怎么选？
156， 70G， 平时穿衣是s码的。
三围是94， 65， 92， 肩膀却很宽有39。
这些年一直在热带国家读书， 冬天的衣服几乎都没有。
马上就要回国了， 最近想买些毛衣和大衣， 却不知道该挑什么款式的。
想要显瘦的， 肩膀看起来不那么宽的
（图是淘宝随便找的，只是举例子） 肩膀宽比较适合落肩的大衣， 但是因为题主个子不太高所以别选太长的。
短款或者到膝盖上面一点的中长款ok，太oversize那种没有个子和气场我觉得撑不起来。
毛衣的话，别穿修身的方格子毛衣，巨显胸，一显胸就特容易显胖 胸口有木耳花边荷叶边等等装饰的同理
如何通过其他国家的经济史来让自己知晓中国经济的走向，从而获益？
中国改革开放以来个人获得了很多财富，这中间有下海经商，炒股，炒楼，炒资源等等。
掌握了这个门道的人都获得了大量财富。
这种致富模式，有些人先抓到了先机。
大多数人还是混沌的生活着。
错过了炒楼，炒资源的人，还能通过外国经济史上面的经验获得先机，从而获得财富吗？
现在中国已经逐步进入中产社会，美国在60年代，日本在80年代也都进入了这个时期。
这个时期他们国家人怎么聚集财富的？
对我们错过了炒楼的人，还有指导意义吗？
同意一楼的部分答案，不过我的关注点和一楼有所不同，也就导向了不同的结论：其他国家的经济史也许不能预测我国经济走向，但是可以成为很好的假设依据，并让市场以史为鉴，避开相同结果的可能。
所以，历史是可以影响走向的，虽不一定给错过了先机的人指示（先机需要时运和冒险的直觉），但可以给赢得了先机的人（炒房，炒资源等）一些警醒。
以下有两个例子：1.日本“广场协议”2.房产泡沫。
20世纪80年代初期，美国财政赤字剧
国民党在第五次围剿胜利后为什么不把红军斩草除根？
不带任何政治立场仅仅对这段历史好奇，红军前四次反围剿以少胜多，骄傲自大，在第五次反围剿中失利，从而开始了二万五千里长征。
国民党为何不趁机将红军斩草除根，反而让其在陕甘宁地区反战壮大，最后反攻？
因为中正为人不太地道，导致他的小伙伴都认为，跟你一起玩游戏可以，但要为了玩游戏需要付出太多的时候，他们就不愿了，他们很明白，中正同志总是喜欢玩一箭双雕的把戏，既消灭了共党，又能清扫了党内的不同势力。
所以，小伙伴们都一致认为，反共可以，你自己去打，我只在后面跟着玩。
为什么要黑任天堂？
我是专门来反对 陈泽远 的答案的。
他的答案反对没有帮助。
理由： 1，业界毒瘤权利金制度 这家公司在一开始的家用游戏机界里称霸了之后，想的不是创新（研发性能更好的主机做更好玩的游戏），而是如何死死地守住自己已经划下的地盘，把这个领域里能捞到的钱通通捞到手。
为了达成这个目的，任天堂独创了日后被业界成为“毒瘤”的权利金制度。
权利金制度大概意思就是，别的厂家来做fc的游戏，必须给我任天堂交份子钱，而
关于二战日本海军的钢材问题?
一直流传着本子在进行金刚号的改装时，本土钻头钻不进英国原产装甲钢，需要进口英国钻头，而钻国产的榛名和雾岛就没什么问题的梗。
日本海军主要采用的VH装甲钢，与英军采用的CA，德军克虏伯的KC，还有美军A级装甲钢相比，到底是在一种什么水平上？
有差距的话，对海战有什么样的影响？
好吧，我直说了，就是对大炮对轰后的防护质量有什么影响？
答主先稍微提一下英德美三家装甲比较下来的情况。
首先，照英国人自己官方档案的说法 We can only assert that it appears possible that Britishcemented armor is alightly superior to its American counterpart.也就是说，英国人自己也并非完全能肯定自己的装甲比美国人好，只是可能而已。
而至于德国装甲，英国人对几块样本的测试结果则表明总体上自己的CA装甲比德国KC nA装甲要好一些。
而说到德国装甲和美国装甲的
一个人吃饭怎么假装不孤单？
我一个人的时候从来不去餐厅吃饭。
最多去路边粉店快乐的嗦一碗干挑粉。
我更多考虑的是，和男性好友去吃王品台朔或者去吃麻辣烫的时候，如何表现得我们两个都是取向正常的直男。
谈谈《菜根谭》中哪句话让你印象深刻？
士人有百折不回之真心，才有万变不穷之妙用。
请问现在的00后都喜欢什么明星呢?
Beyond
同性恋应不应该受到法律保护?
参加辩论赛，拿到的题目是同性恋应该不应该受到法律保护。
想问问知友如何有力漂亮的回击对方。
过去很长一段时间 我以为同性恋在周边人群中的比例占的很小 虽然一直没有过歧视 但之前依然有些不理解 有一次 在一个商场中看到两个漂亮的小姑娘当众拥吻 我也曾心中感叹：还有那么多男孩找不到女朋友呢 一位兄弟的“出柜”颠覆了我之前的认知 这位兄弟我暂时称他小L 他是我大学关系最好的六个兄弟之一 很帅 也很有才 我们是外语类的学校 很多女孩子喜欢他 但他一直没恋爱 我们又都知道他胸无大志 不存在没精力谈恋爱的问题 因此
如果要你推荐一款睡衣，你会推荐哪款？
男女款式不限，最好有具体的品牌和产品型号，推荐理由可以从款式，材质，价位，舒适度等的方面考虑
我我我很爱买睡衣啊 （但我是裸睡派！
楼上请不要烧我！
） （哎呀楼上被折叠了） 首先品牌有很多，什么MUJI wildfox tutuanna peach john Wacoal Victorias Secret 穿得最久的是一条宽袍阔袖的l.l.bean的长睡裙，被大家说像阿拉伯人，冷的时候则是千趣会的珊瑚绒套装，灰绿色条纹款，在宿舍里热得直出汗。
不过最推荐的是gelato pique。
就是介个牌子，Snidel的副牌。
有童装，以及微量男装 gelato pique无论薄厚长短
如何看待周小平《幼稚！你以为法国帅哥总统是个完美情种？小心剧情反转，三观尽毁哦~》这篇文章？
看一眼就知道不可能，法国这个地方卖马卡龙这种门槛不高的手工做的甜品能做到垄断的地步，可能吗？
马卡龙和老干妈不一样，马卡龙是“鲜食”，这种东西无法工业化大生产，工业化大生产会让它变得难吃，最多只是前店后工厂统一标准生产，然而仍然无法阻止市场新进入者的竞争，餐饮行业是典型的充分竞争行业，餐食必须永远推陈出新才能持续吸引客户，加上“众口难调”的消费特性，一家企业不可能靠一两款食物就霸占市场，所以这种食
我家养的八哥一看到谁吃东西了，就满笼子蹦哒，恨不得把笼子跳翻过来，一天到底要喂它吃多少东西啊？
它其实每天早上起来都会喂他吃东西，但是什么时候看到人吃东西它都满笼子蹦，我也不知道它是馋还是饿啊，到底一天要喂他多少次呀？
谢邀，我以前还真养过八哥，我相信这种鸟具有狗的灵魂，除了爱收集金属小物品外。
我的八哥学会了几种训狗的口令，让当年的狗狗十分迷茫。
我并非刻意教的。
八哥很好训练，手和头顶是它乐于站的地方，只要有面包虫 ！
我的八哥一直是饲料充足地喂，如果我没记错的话鸟的消化很快，需要随时进食，请题主多方查找下资料，鸟应该随时有食和水的。
虽然在门窗关闭情况下常常在屋里和他玩，包括训练和让它自己洗澡，但他仍然
每天坚持慢跑（长跑）是怎样一种体验？
对个人心态，对身心健康的影响
昨天，完成了人生中的首个半程马拉松，242。
跑完，我发现自己并没有像想象中那样激动得喜极而泣，我只是默默地走回家，甚至没有和家人说起这件事。
全世界只有一个人知道我的“壮举”，我跑步软件里唯一的一位好友
大家对患难见真情怎么看？
最近我遇上很多倒霉事。
刚工作也没什么钱，因为急事要向别人借1万元。
我爸妈都把钱拿来给我哥盖房子了，我哥有点积蓄，却不肯借给我，他在别人面前都说“有什么困难就找我”，而这次找他，他只回复了一句话“没钱”，就没有下文了。
平时那些我以为很好的朋友，那些唯一经常聊qq微信，一起出来玩吃饭的朋友，都说自己没钱，其实有钱没钱我是知道的，他们不想借，我要没有求下去。
反而是另外一个平时联系不多的以前室友，我是在找那些最好朋友无果的情况下才找他的。
他反而很大方的借钱给我。
经过这件事，我真的感觉自己已经连尊严都没有了，我最怕问别人借钱。
读书的时候，也只因为特殊情况借过一两次，借完后一周以内我就会还。
别人问我借钱，我一般都会借，也不会催他们还。
如果不是到了万不得已，我真的不会问别人借钱，因为我觉得借钱很没尊严，欠别人人情。
是不是真的患难见真情。
那个借钱给我的朋友，我会一辈子对他好，在我山穷水尽的时候，唯一对我伸出援手的人，我真的很感激。
不知道大家对这句话怎么看。
危难时优先考虑向帮助过你的人求援
如何从文学的角度评价王尔德笔下的莎乐美？
这是我的老师麻文琦曾经写的一篇剧评，我认为写大概是对莎乐美这个故事最好的解构和分析。
莎乐美（Salome）取材于圣经故事，原故事的叙事重点与王尔德的莎乐美完全不同。
圣经故事意图向人们传达出这样一种信息：先知约翰，这位无畏圣洁的传道者，这位基督的引领者和施洗人，因为触怒了希罗底王后，被这位阴毒的妇人残害至死。
希罗底利用丈夫对自己女儿的爱欲，把莎乐美作为要挟的工具不处死约翰，就不让
有哪些小清新或很萌的物品推荐？
物品，食物，书本，配饰，购买的品牌，店家都可以，拜托啦QAQ
把平时收藏的萌物，整理跟大家分享： 附带链接，部分单品本人下手，友情推荐大家可以参考哦 1兔子毯 球毯薄毯装饰毯午休毯 小井家兔子毯 球毯薄毯装饰毯午休毯 春秋儿童盖毯休闲沙发毯子 2大爱床上四件套，给自己家装扮必不可少的单品（已下手，卧室立马小清新） 首页-念家纺-淘宝网 3网红球毯，超级可爱 ins同款网红球毯 针织大毛球毯北欧沙发毯装饰空调盖毯子单双人 4日本LIV HEART丽芙羊可爱家居毯，冬天在沙发上
澳大利亚留学圈是怎样的一种存在？
可以分不同城市（堪培拉，布里斯班，悉尼，墨尔本etc.），大学，本硕博中的不同人群讨论参考问题：
澳洲留学圈本质上就是移民圈的预科。
即便是一开始不太想留下来的也容易被周遭环境朋友影响改变主意去弄个TR，PR，而父母也常常会觉得子女在海外读书只要能顺利毕业留下来定居是顺理成章的事情。
所以留学生选择专业基本和移民所需的职业评估挂钩，集中在cs，acct，nursing等这些对英语能力相对来说较少的专业就读，读出来后年纪基本也到了考过雅思再读个natti，PY或申请州政府担保就能移民当然有能力的可以靠考出高分雅思或雇主担
同学说在上海生活必须有钱，在北京就不是必须有钱。只在这两个城市间对比，这句话有依据吗？
我记得问答社区有个问题大意是大城市和家乡小城市选哪个定居，有个回答简洁而令我印象深刻：如果你定居了大城市，你的孩子以后就不用纠结这个问题了。
山东人，本科大一北京在读，在考虑研究生去哪座城市，比如去魔都还是留帝都。
各位同时在北京和上海生活过的人能回答一下吗？
没有别的意思， 但在北京没有钱不讲究，大家也可能是这么认为的 1. 18岁以下 这一看就是哪个大院儿的 看人这书包斜背着这样儿， 绝逼重点中学的 2. 18-30岁 这是哪个胡同儿的文青 看人穿的这跨栏背心儿， 一看就是要去琴行排练去 3. 30-50岁 一看就是老北京称几套房的， 看人拿着油条穿个拖鞋那气质， 深藏不漏 4. 50岁以上 看这宽边儿眼镜儿，看这打太极这范儿， 一看就是离退休的老干部
提到盛世美颜你最先想到的是谁？
男人的话 他 女人的话宋智孝？
<img data-rawheight
我的轰，年轻时候 图片来自水印 看见他的脸就觉得很美好
如何评价2015年6月7日巴塞罗那对阵尤文图斯的欧冠决赛？
梅西击败了尤文但是没有击败布冯 补充： 梅西太强，就差一个进球 波霸值一个亿 比达尔去曼联吧，你太适合英超了 皇马回购莫拉塔吧，要什么凯恩呀 皮尔洛老了，在刚刚开始下滑时离开是最好的选择 苏神大场面球员 最后的最后：都TM赖阿莱格里
女生第一次看到喜欢的人的下体，是什么感觉？
我觉得，男生看到喜欢的人的隐私部位，应该是觉得美刺激冲动还有爱意吧。
可是我听说妹纸第一次看到喜欢的男人的隐私部位，都觉得恶心和害怕？
男性的生殖器官很可怕吗？
卧槽竟然有这么大？
好丑哦 啊啊啊但是还是好害羞 我可以摸一摸吗 就一下下 . 卧槽好硬A
想系统的学一下java，想问一下是看一遍核心技术好还是跟着做个小项目好？？
大一学过java，但是现在想精通一下，哪个方法效果比较好？
入门的话推荐Head First Java，这本书感觉真的很不错，但楼主说有一些基础了就可以跳过。
接下来的话，赵姐夫说的很对，Thinking in java和Effective java都是很不错的选择， 而且我觉得这种经典的书籍应该反复读，比如Thinking in java，我学过Head First Java入门之后读过一遍，找实习找工作之前读过第二遍，最近寒假在家读第三遍，感觉每读一遍都会有不同的收获，越读越觉得作者真的很厉害静下心来认真读
以前是微博，现在是微信，下一个新媒体会是什么？
以前是微博，现在是微信，下一个新媒体会是什么？
其实哪来这么多新媒体。
微信就是QQ的变种。
微信能在移动端实现的功能，QQ基本都能实现。
QQ都存在多少年了？
微信和QQ的区别只在于目标用户群体。
以前QQ做得太低端了。
换句话说就是逼格不够。
而且发展多年也没新鲜感，全部被宅男宅女们把持了。
所以搞一个微信出来在白领群体和老年群体里面推广，于是一下子就火了。
然而你看现在还有很多年轻人，尤其是二次元众 以及蓝领阶层和低端白领，对QQ的忠诚度远大于微信。
因为QQ有个功能是
什么是「低欲望社会」？为什么日本社会会进入这种状态？
看到一篇文章：
大仲马在基督山伯爵一文的最后告诉我们：人类的全部智慧都包含在两个词里面等待与希望。
父母从小教导我们，人生要先苦后甜。
吃葡萄要从最酸的一颗吃起，直到最甜的一颗。
虽然最初的几颗的确让人不爽，但我们会坚持下去，因为我们知道，之后的每一颗都比前面的味道更好。
（比喻啊，不要较真）。
如果把顺序反过来呢？
虽然吃的还是一样的东西，但是我们的心情会很差。
就像我们在周日下午一样，虽然还是在玩，但想起来周一
如何拍出太阳边缘规则清晰的日出或日落？
是否是用滤镜？
多少级的灰镜？
还有什么技巧？
谢邀 核心问题是个别东西太亮（导致大光比），高光部分没细节，怎么办 只能降低那个东西的亮度来还原出细节了 如果只考虑裸机裸镜头纯按快门，你能做的只有降低曝光补偿，以太阳（亮物）为基准曝光，如果整个画面已经足够暗了缺轮廓依然不圆，那是天气环境的问题了，包括云的多少能见度等因素。
那是实在没办法了。
如果可以在前期和后期做处理，那就变成了逆光拍摄的问题，你可以用灰镜黑卡渐变灰镜（GND）HDR来处理。
为什么媒体通常把钉子户塑造成弱势群体，而忽略其经常向开发商漫天要价的情况？
能具体区分一下公共项目的钉子户和商业项目的钉子户么 因为在国外的操作中， 这两种项目对钉子户的处理完全不同.
把钉子户塑造成弱势群体，才能增加点击率啊，反映钉子户漫天要价的话谁要看啦咔咔吧卡
iphone6丢失以及后续，一方面警示大家别被钓鱼短信骗了，其次请高人指点手机怎么一步步被破解的？
首先，对知友表示感谢，其中有个日期写错了，大伙还指出来了。
其次，我已经和苹果技术售后取得联系并确切知道，手机当晚就被刷机了。
我现在的疑问是：1.在锁屏情况下，他们如何刷机2.如何知道手机绑定的ID，即邮箱地址？
3.是否iphone不好破解但邮箱密码好破解？
4.如果当天就刷机了，那频繁接收到钓鱼短信和邮件是怎么回事？
5.他们如何确定该机之前绑定的手机号，病发送钓鱼短信的？
补上发件人地址<img data-rawwidth
我的手机是2015年11月8日下午被偷的，是一台刚用75天的iPhone6，截止今天，2016年2月，手机找回来的希望彻底破灭。
在此，我只想把整个过程回忆一遍。
我是慢味时光甜品店的掌柜，店铺在深圳南山西丽366大街。
9月中旬的时候，有一个戴着帽子，矮矮的，30岁左右的，看起来挺不靠谱的顾客来到我的店里，进来就说要赊账，我们之前已经有过不靠谱顾客赊账的经验，所以，面对这位陌生顾客，我们坚决没有同意他赊账的要求，这位顾客非常
女朋友和前途哪个重要？
再说一遍：我是妹纸！
看到一篇文章，其中写到一个上海男人所在的公司有个很好的职位在广州，他就主动申请了，但他的女友不可能跟他去广州，所以他肯定要跟她分手。
我很想知道，对男人来说，女友和更好的工作前景，哪个更重要？
如果一个男人遇到了这样的诱惑，他会为了抓住这个高一点工资的机遇而毅然决然的把陪伴多年的女友抛弃吗？
看到这篇更加焦虑了，差不多的道理：
吴起者，卫人也，好用兵。
尝学於曾子，事鲁君。
齐人攻鲁，鲁欲将吴起，吴起取齐女为妻，而鲁疑之。
吴起於是欲就名，遂杀其妻，以明不与齐也。
鲁卒以为将。
将而攻齐，大破之。
你大学时有哪些学以致用的趣事？
我是学生物专业的。
有一次被传销化妆品的关到屋子里死活不让我出去。
你把这个护肤品的原理给我解释一下，能说明白了我就买。
他们说，没什么好解释的啊和洗面奶一样的。
你知道洗面奶洗脸的原理是什么么。
他们说不知道。
好那我告诉你。
balabala说了很多之后。
不是我不想买，你们都解释不出来让我怎么放心买，就跑出去了
现实中真的有那种直觉极为敏锐气场强大自信的刑侦人员吗？
烈日灼心中警长在两车交汇一瞬间能判断出对面车内是犯罪分子并立马拔枪逼停对方，一眼扫过邓超抽烟习惯动作就能联想到相关案件。
现实中真的存在强大到这种地步的警员或者刑侦人员吗？
文学影视作品或者高于生活，但是这些神乎其神的“老警察”们确实是取材于生活还是纯粹虚构的呢？
大队有个蜀黍，骑着电动车在路上走啊走，瞟到旁边公交车一眼，抓到一个公交车扒窃嫌疑人，是不久前在监控录像（渣画质）看到的，惊呆
如何评价韩国歌手李仙姬（李善姬）？
摘自百科：近几年走红的新人男歌手
高山仰止，景行行止，虽不能至，然心向往之。
你们有哪些只敢匿名诉说的秘密和故事？
各种心里面珍藏的故事和秘密，不可告人的，见不得人的，永生难忘的，都说来听听。
算了还是删了。
朋友们，树洞是没益处的，一个树洞就是一处柔软，谁的心不曾柔软？
还是硬起心肠来自己多消解，多消化吧，还有很多人需要我们，需要我们去做他们的树洞，消化他们的负面情绪，给他们遮风挡雨，帮他们自立自强。
你我都曾历经困苦而修炼到如今让自己成为强者，其意义就在于我们要做输出者，多担当多贡献。
我有一个朋友，喜欢一个女生长达七年，该怎么办好？那个妞也知道他喜欢她，可是现在对他不咸不淡。？
你朋友有啥行动？
仅仅喜欢是不够的，多少年都不够。
哪里能看到《漫画家日记赵石》的漫画全集？
全集是没有的，没汉化。
官网 最近这么火，主要是因为大V妖妖小精Sina Visitor System 重推。
现在翻译的人也越来越多了，微博上：进击的兵长Sina Visitor System ，更新较快，礼拜二礼拜五赵石官网更新后，当天中午左右他就能翻译好了。
漫画家日记 （已经停更）Sina Visitor System 只要是有翻译，他这边都会有，而且会标注好翻译者，我在常翻译赵石的几个微博下都有看到他求搬运..
如何看待ZUKZ1手机？
ZUK Z1真的有那么厉害么？
这些手机可能会超越iPhone么？
恩，我就给你个链接看看httpsale.jd.comactIJ4ehr6gwRK.html
有哪些你听错了却觉得很美的歌词？
有没有哪些你听错了，却阴差阳错觉得很美或者很有意思的歌词？
1.我小时候极爱音乐，但因为家里条件限制，只有一台老旧的收音机陪伴多年。
那台收音机的音质非常混沌，不时有“滋滋”作响的噪音干扰，很多歌的歌词只能半听半猜。
当年电台偶尔播放王菲的我愿意，其中有一句歌词是：思念是一种很咸的东西。
每听及此，未经人事的我总在心里暗笑：这写词的人八成是个吃货，思念怎么会是一种很咸的东西呢？
它又不是肉粽子！
就这么听了许多年，直到上了小学长辈送了我一台音质更好的CD，
长得丑没有女朋友是怎样的一种体验?
大学一学期没和女生说过话，唯一找我的女生还是高中同学，叫我帮她修电脑。
都不清楚是人格缺陷还是丑的原因了。
超过十个赞就发图 。
中国的“自由”、“民主”等词汇来自日本，那日本的“自由”、“民主”等词汇又是从哪里来的呢？
这个问题很有意思，来说个其他角度的答案（多图长文，图省事者可以拉到最下看总结）： ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 首先，中国的“自由”“民主”等词汇来自日本这个表述是不准确的。
以民主为例，近代意义上的民主（民为主）一词最早出现应该是在1864年（同治三年）丁韪良翻译并由京师同文馆
Android和iOS你更喜欢哪个系统？为什么？
第一次有这么多人赞，不胜感激，有些人说我推广啊什么的，我热爱这个东西，我难道不能为它说好话了？
而且都是我自己真实体验。
有机会我会给大家推荐各个价位该买哪几款手机，买手机不要跟风，不要看新闻，简单说一下，高端旗舰，预算不限的话，第一推荐，三星S7，S7edge，最新款iphone，接下来是最新款nexus，htc 10水货版，不建议买的是索尼Z5，Z5P虽然黑科技很多，外观大爱，但是CPU实在硬伤，索尼应该等820发布再上Z5的。
没挂过科，拿过学校奖学金，蓝桥杯省三等，计算机二级证书，英语水平六级。可以拿什么样的薪水？
我是一个在校的大三的本科生，一直在看传智播客的视频我是从百度云盘上免费获得的，看了有8，9个月了吧，学到了ssh框架这里。
我准备今年9月份找工作，大家看我哪能找到一个什么样水平的薪水？
在上海可以拿到月薪2837.45元（税前）。
坐飞机耳朵疼怎么办？
不是在感冒时候，是指在身体完全健康的情况下。
坐高铁过山洞时也会发生类似情况。
飞机起飞降落时，让耳朵炸裂的疼痛感是哪来的？
特别是赶上感冒咳嗽，那感觉...恨不得自己捅破耳膜，剁掉双耳这里给大家提供几个制胜法宝。
其实这是因为飞机升降时，大气压骤变导致咽鼓管（连接喉咙与中耳背部的通道）闭合，这时鼓室内外的压力差过高，最终造成中耳损伤。
它的学名跟飞机有关航空性中耳炎。
说自己耳鸣耳痛都还是小症状，严重的直接鼓室积液（血），甚至鼓膜穿孔。
制胜法宝：多做嘴部运动 解决方案 Do：1
人们为什么要亲吻？
才听人说过，从医学角度分析，接吻一次能交换九毫克水份，零点七克蛋白质，零点一八克有机物，零点七毫克油脂，零点五毫克盐，最重要的是会产生大量的“酶”，作为一种自然抗生素，提高免疫力。
此种说法未经考证，如有雷同，纯属听说。
摩羯男如何追天蝎女?
天蝎女喜欢你时不用追，不喜欢你时追了没用。
但是你可以告诉她你喜欢她，然后默默对她好，但不要打扰她，给她思考的时间。
她会给你一个明确答复的。
如何看待2016年10月14日最新维基解密，美国最高法院已故大法官斯卡利亚死因疑似为遭谋杀？
若此事为真（ps：我是问题提出者，“若此事为真”的措辞表明我并无构陷podesta之初衷。
故我拒绝“制造阴谋论”之类的帽子。
），大伙来猜猜幕后黑手为谁呢？
（欢迎补充）惊爆！
Heqet已经找到了Podesta雇凶杀人的证据：
最讨厌被扣帽子了。
问答社区上的反川粉就是一帮是非不分的流氓，和nyt，cnn，wp一个德性，恶心！
我一开始就说了没有证据仅凭猜测。
回答最后也写了我没有参考其他新闻，仅凭邮件作答。
结果呢，就被扣上川粉就是谣言生成器啦，就知道搬造谣网站的料啦。
我自己在这分析，一没煽动读者，二没辱骂希粉，三没攻击希拉里。
而颠倒黑白地辱骂川粉攻击川普恰恰是一些反川普者最擅长最爱做的事。
有些人啊，看你的言论就知道你一整个人
与一个身高差在15-30厘米或以上的异性睡在一起是什么感觉？
感觉啊，好像一只超大号的抱抱熊！
（153与190的日常）
你们见过的运气最好的人是什么样的？
谢谢大家的赞，小透明受宠若惊。
看到有宝宝在评论里撕开了，答主在此重申：并没有推崇或赞扬旷课本身，回答里只是在说我舍友的运气。
借用余阅 的评论：“问题是见过运气最好的人，他这个不论对错，运气是挺不错的。
为什么老是要批判呢，人家也就当个故事讲，没必要上纲上线”。
以下是原回答： 大学舍友。
语文大课，就是阶梯教室，一百多人一起上的那种公共课，学生旷课率非常高。
最夸张的是一次放小长假前，只有三个同学去
为什么很多中国留学生不喜欢港台留学生自称「Taiwanese」和「HKer」？这两个词有何特殊含义？
貌似当年张悬就是在曼彻斯特自称Taiwanese，招来中国留学生的不满。
不是自称什么的问题，而是自称背后洋洋得意的自我彰显。
我根本不care你是哪里人，只要你别说完自己是taiwanese或者HKer就自行高潮好吗。
平静叙述你的自我意识就好了，把高潮脸收起来，我们还能做朋友。
为什么守望先锋高端局中防守方会放任进攻方推一段距离？
这在高端局和比赛中几乎是一个惯例，比如66号公路放任出门的直道，只站楼顶，以及多拉多放任第一个拐角，站二楼等。
题主在低分局（3000以下）中的经历是，在更靠前的地方开战能够拖延更长的时间，而即使按照高端局中这么防了，一波团崩的几率也并不会小。
所以请问这么做究竟是为什么呢？
在低分局中为何不能效仿？
就比如66号公路。
守望才出来，地图没有被人开发的时候，几乎所有的队伍都是站在加油站前方二楼高台的位置，后来因为发现了在加油站防守的优势才逐渐改变开局防守位置。
沃斯卡娅工业区a点也一样，最开始都是守门口，后来跑到靠近b点一侧的二楼后方去守，敌方进点清不掉了才会从楼上跳下去打，之后再上来。
其实这些防守位你都可以发现很多优势： 敌人绕后的影响变小了。
无论是现实还是游戏中，被人夹击肯定会大大增加失败的概
微软为什么不告WPSOffice侵权？
ribbon界面
最高票答案是对的，WPS和微软有过WPS和ms office格式互相开放协议。
后来的docx系列本来就开放。
但是格式互相开放不代表能做到一模一样。
目前来说，doc系列格式除了MS自家office，WPS兼容性最好。
微软Ribbon界面是有专利的，专利上写明“除办公软件外”，其他软件免费使用。
当年仔细研究过这个专利，怎么规避这个专利。
WPS新的UI和UX是和Ribbon有区别的。
国内没保护，WPS还有日本和英语市场，必须纠结一下。
是不是有些留德学生鄙视难民？如果是，为什么会有这一现象呢？
这个问题出来很久了，是我去年夏天路过慕尼黑看到第一批难民到达时有感而发问的，当时写了很多，但是最后被人莫名奇妙删了，可能是方便喷？
很多人完全不了解上来就开喷开骂。
我自己也是留德学生中的一个，虽然马上开始工作，我并不觉得我怎么洗白穆斯林了，我的观点是，这里是德国，不管德国人怎么想的，这是他们民选政府的决定，难民来了没吃中国人没喝中国人，没抢中国人就业机会教育资源，哪一天真变斯坦了你们要跟德国人并肩作战守卫家园吗？
况且我同学里的难民也有很多很好的，不要在别人释放善意时血口喷人是最大的善良了。
2016.12.06我再说一次， 我没有洗白他们， 我对绿教的想法和多数国人一样， 如果中国接受难民我也一百个不愿意， 而且我并没有欢迎他们. 很多人把对穆斯林的仇恨转移到我身上我真的觉得好无奈， 你们喜欢骂随意了， 但是你们和我说的根本不是一个事儿. 每隔一段时间这个回答就出现评论井喷我也是哭笑不得.
升米恩斗米仇
外科医生做手术时真的会不穿内裤吗？如果是女医生怎么办？
为什么会有这种猜测呢？
一般去手术室，换隔离衣后，里面都是内衣内裤的。
还会故意把隔离衣前后反着穿。
避免弯腰走光。
老公当时就因为我的这个细节，觉得我聪明，保守，值得娶回家。
其他女同事，确实有很多不穿内衣的。
因为隔离衣的特殊设计，abc罩杯女性，穿上隔离衣后，都是前后不分的。
实际上完全没必要穿内衣。
内裤一般都穿的。
因为隔离衣的裆部缝合线都是很粗糙外露的，不穿内裤，缝合线摩擦外阴，会
台风灿鸿与桑美很像吗？
这几天各大机构对灿鸿的路径预测基本达成一致，刚去翻了一下06年超强台风桑美的路径，发现两者十分相似，有没有专业人士能对比一下这两个台风？
毕竟桑美的影响太过巨大，桑美过后，苍南基本无大台风影响，除09年的莫拉克，那么，灿鸿后期的强度怎样，影响估计有多大？
怎么说呢，从现在的大致预报来说，可能不仅是桑美重现，更有可能是97115612这等远古神兽重现 灿鸿和桑美的不同在于，西侧的莲花作为水汽加速点，给予灿鸿扩大环流的资本支持，灿鸿的环流可比桑美大很多，而且本身环境好，处于高潜热水温区域，西进的途中还将经过黑潮区，这也就是EC等有预报支持灿鸿将以高强度进入东海。
下图是计算机模拟的7月10日的大体云型图来自微博中国气象爱好者 可见其环流巨大风圈庞大，影响范围非常广
有哪些令你遗憾万分的ACG作品？
如果可以提供一些说明那想必是极好的。
通灵王TV版 介于漫画版已经补齐，并且花篇重开连载，所以漫画版并非算是一个遗憾万分的作品。
（不过漫画后面打十祭祀有点草草结束，加上后期无线复活的能力又太bug，导致后期的剧情有些脱力。
） 但是动画版未能重现漫画版的一些精彩章节还是万分遗憾的。
比如后面中庸之道的加入，甲敷式O.S的设定，X-LAWS的起源和十祭祀的能力这些相当精彩的内容，TV版因为开播的过早而未能敢上（TV版于2001-2002年播出，而漫画
如果台湾现有的邦交国全部跟台湾断交，会给台湾带来什么实质的伤害？希望能有高人给点深入的解答！
冈比亚与大陆建交！
哈哈，巴拿马建交了。
如果蔡英文不急着去携手，不急着去写啥台湾总统，这个邦交国真心丢不了。
其实土共根本不在乎湾湾的这些邦交国，说句不好听的，就算这些是中华民国留下来的政治资源，那也是二十年前的政治资源了，湾湾现在这些邦交国看的很明白，跟你建交，你给钱。
可问题是伟大的蔡总统一定要显示自己强大的政治实力，那这些小国说句不好听的，也就是图个赚钱，但是要跟你一起去梁山落草，那这个事情就犯不上了。
你知道哪些历史类段子？
算是统计类问题么？
1.初步拟定纳粹对挪威作战的冯法尔肯霍斯特将军没去过挪威，纳粹命令下来了，这b慌乱之下买了本旅游手册，照猫画虎，发出去了。
2. 违犯常情咯？
3.孙立人在清华上课的时候是篮球好手，为国家队打过比赛。
4.1991年苏联降下的那面旗子现在被存放在克里姆林宫的地下室里。
（另外戈尔巴乔夫的解体演说是cnn播向全球的） 5.ac米兰老板贝卢斯科尼年轻时唱得一首好歌。
6.侵华元凶之一石原莞尔小学不学好，课上布置画画作业，他画了
怎么做一本好看的手账？
第一天开始做黑白的手账， 第一页还没写完就发现做得很难看，不知道一本黑白的手账怎样才能做得更好看一些？
或者说一本无论是黑白还是彩色的手账要如何做得好看一些？
17.04.04水彩和胶带开始融合了有了新的态度 17.01.19更新没有想到慢慢就过了一年，现在我能理解的东西越来越多，也越来越感受到自己的无能为力。
因为考试周每天只有学习时长和学习内容的简单记录就不多做展示了。
直接进入放飞自我的寒假生活模式。
行李太多果断放弃了和纸胶带（对，上次给大家推荐了这次就打入冷宫了我真是个善变的女人）让颜色灵动起来的东西只有一盘雄狮36色水彩（记错成樱花也是尴尬- ） 记得淘
有“素质低的父母”是什么感受？
欢迎分享经历感受和解决办法。
爱着他们，却讨厌着他们。
不知道怎么解释这种感觉，但是并不是病句，也不矛盾这是不幸。
我说的素质低，不是狭隘意义上的道德败坏（各位愿意就这个回答也可以），而主要是落后封闭古板自以为是生活态度消极暴躁不可理喻过着一种得过且过并且有一种死循环的感觉。
（我尽力描述希望有人能懂补充：前几天微博上了话题那个三十岁儿子的父母逼婚砸店
看到有人分享，我也想讲一个小区里遇到的故事 我们小区分两部分，一部分是商品房，一部分是回迁户。
故事发生在回迁户的楼前。
一个送餐员骑着电动车在走路的一家三口旁边经过，本身小区里的路就窄，旁边又都停着车，可能电动车离着这一家三口就有点近，但是绝对没碰到。
这家爸爸就不干了，把人家电动车拽住骂人家，还给小伙子揍了。
打的那个惨因为那个小伙子比较瘦小，那家爸爸四十多虎背熊腰，我最开始离远看，就看到那家爸
在创作超过百万字的连载小说时，作者会采用哪些方法，使作品在连载的过程中不会崩坏？
经常看到超过百万字的连载小说，在后期发生情节和人物的崩坏，诸如，之前布的线索断了，人物做出了不符合个性的选择等等，最严重的莫过于情节崩坏以至于无法收尾。
想知道作者会采取哪些方式避免这种情况的出现，如设计作品大纲建立人物卡片等等。
写个不靠谱的回答吧，看完大家笑一笑 。
一旦人物扭曲，要么写疯，要么写死，要么写透悟（或者说彻悟）。
私以为，长篇小说，如果是小事小事小事溪细流淌，人物不死不能结局如果是小事堆砌量变引起质变成了大事，事情告一段落就可以结局，但这种情况人物都会有悟如果直接奔着大事去，千里之行始于足下的写，人物只能透悟。
提一下一个比较偏执的观点，疯和彻悟是一样一样的，没分别。
参考诛仙中的周一仙，就一疯傻的老头（
别墅怎么保证安全。?
除了红外线和摄像头，这都是可以避开且只是抓贼而不是防盗，太危险。
说实话，没有特别好的办法绝对保证。
所有别墅都是多门多窗，总有死角，防不胜防。
小偷选择别墅，主要是因为觉得别墅人家有钱，家里没人好翻找财物，别墅区防范较弱人少好进出。
所以 最好选择社区环境比较成熟的别墅，小区物业防盗相对靠谱负责，这会避免80的问题。
其次别墅里尽量别放贵重财物，放点假的撑场面就好了。
另外最好装修设计时就隐藏放置，再弄个大的落地式保险箱，肯定几个贼搬不走。
第三，要把户外摄像
你在使用唱吧、全民K歌等应用录歌时，遇到的最大的困扰是什么？
比如音质差伴奏不全或者后期不强大
难道不是录了一下午没一遍好听的 调整状态 边唱这一边自我感觉都不错！
那里唱上去了！
很好很好到结尾了！
最后一句了！
要完美结尾！
老爸大嗓门传来推门而入：吃饭吃饭了！
叫了几遍了还吃不吃饭了！
我的内心真的是曜日了狗了！
和老爸差点吵起来 妈的一下午啊啊啊！
嗓子都快哑了喂！
然而 我还是点了保存 然后 回听了一下 前面真的感觉
你遇到过哪些尴尬又好笑的事情？
本来就不可描述，但是我还是决定描述下... 1.高中班主任是个四十多岁的一米八大个子，唱红歌的嗓门 突然有一天，一脸蜜汁微笑走进教室..... “最近，学校发生了一件难以启齿的事情，发生在一个难以启齿的部位。
你们这些学生，啊？
这个年纪了啊？
还玩什么猴子偷桃？
现在好了，那孩子那个难以启齿...的部位啊，缝了5针！
就问你们尴不尴尬？
” 2.又是高中班主任，又是蜜汁微笑... “最近，学校发生
男友对他习惯性的暴力倾向(他不认为是家暴倾向，是正常行为)和言辞侮辱的解释是北方男人都这样，可信吗？
我是南方妹子，男友内蒙赤峰人，生活中矛盾无数，即使是在没有矛盾的正常交流中，他也总是喜欢用侮辱性词汇，他力气很大，总是喜欢用煽我的脸不算疼或者拧我身体各处他说没用力是我的体质太容易留下淤青表示亲密他是这么解释的，在有矛盾的时候双方各有问题，如果我故意不服软故意用一些言语刺激他。
会很用力的打我头，咬人身上多处淤青，掐我的脖子，摔我的东西，我说他家暴，他的解释是咬人，掐人脖子不算家暴，并解释是我们北方男人不像你们南方男人那么孬种，被我侮辱还只能忍气吐声，北方的文化真的是这样么，还是只是他个人的特例问题。
妹子我从来没有去过北方，跟他是大学在武汉认识的，目前考虑分手，希望能得到一些建议。
曾经一个北方老爷们被无知老娘们气得没法，一拳把木头门打个洞，也没碰女人一下。
为什么有人用字母代替人名来写文章写小说？
看到一篇周嘉宁的文章，她用字母来代替人名。
新近在专栏里写了一篇文章O小姐的故事 ，里面的角色也是用字母代替人名的。
所以多多少少有点见解，不一定成熟，只是拿出来分享一下。
首先，在特定语境下，用字母代替人名是可以表达感情色彩的。
比如 “题主X先生提到了F大学Z小姐所写的文章，通篇都是以字母代替人名进行创作。
”这句话，如果是出现在高考语文阅读理解题的话，就可以理解成： “作者认为上面提到的这些渣渣，一点名气都没有，哥都不屑于把他们全名写出来。
如何评价张智尧的长相？
典型中国古典男性的样子，气韵颜值身段，包括他在演艺圈的一路扮相。
最近在b站中毒了一个cut，av2138452，up主的节奏感把握太好了，虽然对新楚实在无感，但是cut无限循环啊 个人认为，广为各种姐姐妹妹阿姨大妈粉们热爱的具有古典风韵的男性都是有“套路”滴，张智尧的颜大概展现了一路的发展。
首先是稚嫩感，那种略带天真，看上去就想掐脸，各种小脾气萌萌哒的弟弟，这种时候还没有到考虑对象的程度。
其次，是俊朗感
追赶小偷致其跳河溺亡应如何处置？
某人追赶小偷，小偷来到河边，为了逃避抓捕跳入河中，因不会游泳大声呼救，而追捕小偷的人转身离去。
请问此人的行为是否属于犯罪？
我就提三個問題： 一追趕行為是否殺人行為？
（作為的直接正犯） 二追趕是否已達到支配小偷跳河舉止的程度？
（作為的間接正犯，分析見評論） 三追趕是否屬於引起救助義務的危險前行為？
（不作為犯） 構成要件都不符合，扯啥防衛過當呢，還衡量來衡量去。
普通人的法感就能告訴我們，這叫活該，術語叫自我答責。
你們感受一下。
如何看待iPadPro一季度的销量超过了微软Surface总销量？
果然是因果律武器，上市不足一个月然而季度销量就已经统计出来了。
原来iPad Pro牛B到这样了：这季度销量300W，各位经销商悠着点卖哈，卖多了要小心时空管理局来找麻烦。
抑郁症患者自杀后，身边的人会怎么想？
对于真正的抑郁症患者来说，自杀可能是解决问题的一种途径，只是这种方法会带来什么结果就不知道了。
或者，看着患者痛苦，他身边的人会希望他用自杀来结束吗？
我只是忽然想到，乔任梁爸爸在他葬礼上说，儿子，爸妈不怪你。
常见的社会潜规则有哪些？
常常说社会里不少领域有两套规则，其中一套是潜的。
说说都有哪些？
可以从社会，家庭，职场，网络等方面。
1我在老爹的饭局上听到的。
许多公司清退中层干部的办法：调去人力资源部。
如果你是一家公司的部门经理或是高级技术人员。
一旦上面突然把你调去管人事，你应该着手准备跳槽了。
据说是因为这个部门的领导，出差机会很多上面可以借招新培训的名义把你调到外地的分部甚至其他公司去呆一段时间，等你一回来，你会发现你原来的岗位已经换上别的人，你就等于被流放了。
2在部队，做到三级士官（现在叫上士）以后退伍，可
为儿子以后泡妞着想，应该让他学吉他还是学钢琴？
儿子8岁，想让他学门儿乐器，反复思索，觉得为了以后追女生学啥好呢？
我是逗比，哈哈。
长得帅的踢毽子都行，长得丑的打高尔夫都像在铲屎。
（网上看来的一句话） 分割--------------------------------- 修改的原因是贝克汉姆踢毽子配合了一把
你所能想到的最浪漫的事情、场景是怎样的？
包括脱离现实的幻想
我能记起来的还有好几件。
1.他不让别人碰他头发除了我，在我的威逼利诱下，也许是他这辈子第一次，也许是最后一次，给他扎了双簧里人物的发型，一个独角辫。
丑的要死，我笑到肚子痛，他一脸窘态，我还拿手机拍下来了，他叫嚣着让我给删了，最后当然删了，被别人看见我就死定了。
2.长这么大，除了我爸以外，他是第二个把我架在脖子上的人，那一刻，我像个公主，心里默默的认定，他是那个一辈子的人，那个人一定是他，只能是他，
有哪些像老干妈和亨氏番茄酱一样的神级酱料？
就是那种百搭百好吃的神级酱料！
给大家介绍一下我冰箱里常备的八种酱料吧！
其实酱料不容易坏掉，因为油脂含量很高，所以大家可以一次买齐好几种回家随意搭配哦 HP Sauce 英国最受欢迎的酱料之一。
几乎作为Brown Sauce的代名词，HP Sauce每年的销量可以达到2800万瓶，如果把这2800万瓶子像叠高楼一样一个个叠起来，高度相当于6189幢国会大楼！
这款酱主要的原料包括vinegar， tomatoes， dates。
HP Sauce在主要成分麦醋中添加水果和香料而成，呈深棕色浓稠状。
如何看待部分中国人认为欧洲收留叙利亚难民是圣母行为？
欧洲叙利亚难民
中国人对此事的态度，更多地是源于根植在脑海中的历史记忆五胡乱华现在为了民族团结，历史课本上只写东晋十六国。
中国人喜欢以史为鉴，虽然总是难免重蹈覆辙，可一朝出现类似的事情，已有的历史教训可以使国人很容易知道未来几年几十年乃至上百年会发生什么。
从东汉中后期开始，南匈奴内附中原，由此开启了将近三百年的战乱。
对比一下会发现，古今的相同点还是挺多的： 1匈奴是在汉朝的打击干涉下南北分列对抗，
鲍尔默(SteveBallmer)在微软员工心里是什么样的形象和认知？
在微软美国实习，就我所知地尽可能描述一下目前的情况。
从我接触的全职员工来看，公司内部对鲍尔默的基本态度是不置可否No comments。
大部分员工并不期待可以通过CEO的超人智慧英明决断突出重围，但也认为他的表现中规中矩无可厚非。
更多个人意见1. 精力充沛他真的是精力异常旺盛，可以参考楼上视频... 两周前鲍尔默给全体实习生讲话。
此前经理和我提到说，“他是我见过的最精力充沛（energetic）的人，不要被吓到”，并提
男生是否介意老婆是不是处女?
在试图解决个人问题的时候请不要求助于统计学结果。
北航北理工天津大学外交学院该去哪个？
e今年高考考渣了。
于是一些综合大学和热门的财经贸易大学都不要我了虽然本人女，理科还行（除了数学，这货是我永远的痛），物理很好（然并卵，物理难题就是数学题）。
于是决定报理工大学（不知这样称呼是否准确）。
果然分数很尴尬，北航只有一两个系能去（如软件，交通运输，仪器），哈工大除了飞行器有关专业其余都能去，北理工基本都能去。
那么问题来了，我该怎么选择，在问答社区上有个关于北航的问题，好多北航本校学长的答案触目惊心从没见过被喷这么惨的大学。
可是一开始很想去啊还有北理工，专业排名似乎不太靠前，而且我的分去还是有点可惜（勿喷）。
但在帝都，我妈就希望我离家近，这样就能经常看我但我对自己期望值很高。
理科里唯一喜欢的就是物理了（笑）还有外交学院怎么样。
我的分正好够了。
快说说外交学院，我们这个奇葩省分不到清北那么高。
过几天就要决定到底报不报外交学院了。
题主气质算符合。
然而对此学校不了解，网上说的也很少。
曾经高三狗一条，对外面的世界一无所知。
希望大家帮帮我感谢另外，请不要再喷我家长了，他们也都是好心。
其实他们也知道自己说的不靠谱，只是想把自己的孩子留在身边罢了。
关于谈恋爱这种事哪个学校就不用考虑了！
我上大学是不会谈恋爱的！
除非他长得像吴彦祖一样帅（咦我在说什么） 另北航软件，仪器，天大电子信息方向的放学别走我们好好谈谈。
第n次修改。
感谢大家对我的热心帮助，虽然怎样认为的都有，但是我从答案中得到几点，算是共识吧。
第一，北航软件工程不错。
第二，这个我觉得很有道理，地域，学校，专业，像我这种分兼顾两个就不错了。
第三，重新考虑志愿方向，到底要不要报工科。
第四，认为我很茫然，会对工科专业提不起兴趣，注定一生痛苦。
多说几句，兴趣爱好嘛还是有的，我想学法律，很早就想。
如果上升到考虑层面，法律是我的兴趣不错，但我了解它吗？
不过是通过外界的只言片语，哎这个挺好玩，再看看tvb剧言情小说觉得当律师体验太好，我很爱说话，考虑事情太过冷静，角度独特。
这些我符合。
因此我就适合吗？
我有一段经历，7，8岁去学钢琴，说到钢琴外行人马上想到理查德克莱德曼，马克西姆。
想到好听的曲子。
推出学钢琴一定是个愉快的体验。
事实并不是这样，学的前几年老师从没给我过任何好听的谱子，永远是音阶，哈农，巴赫练习曲。
及其枯燥乏味，练几遍就烦，何况一坐几小时。
后来考到十级我也不觉得钢琴好。
不是我一个人坐不住，甚至可以找找朗朗童年经历。
经常听有人说自己喜欢钢琴，无非就是找几个好听的曲子弹弹。
从来没人找巴赫练习曲，哈农。
也没人喜欢一遍遍弹音阶。
但只有这些造就了扎实的基础。
也许法律就是这样，门外汉看到好的一面，出成果的一面。
法典厚度，法律语言的晦涩难懂不足为外人道也。
我记忆力不好，语文一篇二三百字文章专注两小时也背不下来。
这就算一个很大的弱点。
所以，不成熟的人的兴趣并不能决定我从业方向。
所以我也不觉得我学工科不对。
最后，恳请大家不要互踩学校，我从初中面对母校黑就知笑而不语。
四个字，不服憋着。
本人北航本科，毕业一年。
（一直不太明白为什么北航在问答社区被喷那么惨，我想从我个人四年的经历说说我的感受，也让不偏听一面之词，以做出更好的判断） ------------------------------------------------------------------------- 1.关于城市 个人觉得读书还是大城市更好些，不单是视野和机会的原因，就是交通也便利很多。
在北京的话，平时做兼职或者找实习，机会更多而且北京高校多，校与校之间的交流也频繁，在学院路有学
《三体》里有哪些彩蛋？
大刘埋的可不少。
我先说自己发现的最有趣的一个云天明一开始是知道自己不能和程心在一起的，而且知道她最后和关一帆度过余生。
三个故事的结尾描述了长帆卫队长和露珠划着小船离开无故事王国。
程心他们读故事的时候，周围的人说她有几分像露珠，但是她自己研究了一下，长帆完全不像云天明。
长帆其实是关一帆，看看最后他们说的话，觉得自己配不上女神的姿态，还有“帆”字，这么明显的提示。
云天明其实是深水王子。
我感觉最大的彩蛋就是 三部曲涉及到群众的都能让人感觉到无知与傲慢 从文革到新世纪 到最后从太阳系的出逃 人类从来没有变过 看第一部就能感觉出来第三部的结局
有哪些你一辈子也忘不掉的食堂菜？
作为中国第九大菜系的食堂菜，你印象中有哪些终生难忘的好菜，有哪些一想起就没有胃口的恶菜。
某天我惊喜的发现饭堂竟然做了炒鱼丸！
因为难以抑制心中对鱼丸的喜爱，就算是做法略微奇葩，我还是义无反顾的告诉打菜阿姨：呢个鱼丸给我来两份！
一路上我都怀揣着捡到宝的心情飞回宿舍！
不待坐稳便用颤抖的激动的手抄起筷子！
《冰与火之歌》第6卷出书计划？
冰与火 出书 计划
乔治RR马丁所著奇幻小说冰与火之歌的第六部凛冬的寒风（The Winds of Winter）将不会在2015年出版，出版商表示日期未定，2015年没有出版计划。
冰与火之歌第四部群鸦的盛宴是在2005年出版的，第五部魔龙的狂舞隔了六年才面世。
冰与火之歌计划写七部，还有两部未出版，最后一部取名为春晓的梦想。
马丁今年有66岁了。
出版商表示，粉丝应该理解，冰与火之歌每一部的厚度都相当于其他作家的2到
怎样评价大冰的民谣？
抛开他各种经历不谈，只评价大冰的“民谣”
个人觉得，每个人的音乐都是 用自己的态度，自己的理想，去诠释自己喜欢的世界。
往小了说，就是唱自己内心的小世界。
住大了说也不必说了。
总结每个人都有自己的文艺范儿。
女性的月经对身体有什么意义？除了女人还有哪些动物有月经？
有一次一直母金毛来月经，血滴到了地板上它还舔了自己的月经，并且和一只雪纳瑞打架打的超级厉害！
可见母狗也有月经期的情绪失控...ps母狗打架时生气的样子真难看...
Edge浏览器怎么去广告？
很清爽，比起Chrome一切都好，就是不能去装Adblock之类的插件去广告有什么好办法呀？
微软推送了Win10一周年更新版预览版14342，Edge浏览器得到了较大的功能提升，其中Edge的扩展功能终于可以在Win10应用商店中下载和安装。
在浏览器的扩展菜单中，点击从应用商店获取扩展，又跳转到了Edge扩展的预览版页面，我们惊喜的发现除了之前有过的扩展，新增了AdBlockAdblock plus和Page Analyzer三个新面孔，其中Page Analyzer这个扩展曾经出现在了Win10应用商店中（但下载后不可用，我的公众号 插件反射 之前的文章有过
伯德说丹尼斯·约翰逊是「我搭档过的最好球员」，这不会让他的其他队友不舒服吗？
毕竟伯德的队友有麦克海尔帕里什这样的球星。
首先，伯德就是这样的人。
他和塞德里克-马斯维尔（1981年总决赛MVP）交好时，也说过马斯维尔是他最好的队友但1985年失和后，就会和他吵架。
1986年他夺冠后，曾公开说“只要比尔-沃顿还在队里，我们明年夺冠就有戏。
” 1985年他季后赛表现不佳，是因为他为了一个哥们，在酒吧跟人打架，把手伤了。
1986年夺冠当夜，怪咖嬉皮士沃顿去他家，伯德就给他瓶鸡尾酒，“你先喝着，我得睡会儿。
”沃顿就真的在他家餐厅喝了一晚
如何系统地练字？
声明：我是来进行成果展示的。
我的字从小就是方方正正，谈不上好看，也不算多丑。
在初中时字体美观达到个人巅峰，当时还被班主任钦定为全班同学写毕业证上的名字。
上了高中，为了追求答题速度，就对字体放任自流随意发展了。
进了大学后，写字机会很少，我对自己的字也没有高标准严要求，所以字体的美观程度一直停滞不前，直到毕业。
本以为这两笔不起眼的小字就要伴随我一辈子了，哪知天有不测风云，生活总会给你打击（此处运用
动感单车是科学的健身方法吗？
曾经骑自行车都是要求踏频的稳定，靠变速来应对不同的路况，但是在健身房里面，动感单车感觉却要求你的踏频跟着音乐做很大的改变，总是感觉自己心跳过速，根本坚持不下来，很别扭的感觉。
补充一下，楼主大学一直坚持骑自行车，不算行家，骑过长短途（最多1400km），对自行车运动有基本了解
动感单车毕竟是公共设施不可能像是自己车子一样是独享设备，能保证每次都能调舒服吗？
调的不舒服骑真的很难受 以及骑动感单车个人认为最好有双锁鞋和锁踏，不然膝盖的压力山大腿部肌肉得不到舒展有了锁鞋在发力正确的情况下可以让腿型变得更流畅肌肉更均匀。
印象里健身房都是狗嘴，狗嘴对提拉踹抹这套动作没啥支撑性，只是简单的踹车而不是真正意义上骑车，单纯踹的话长期大力骑的话腿部肌肉容易变形 如果条件允许的话用锁鞋锁踏吧
如何看待大学cs专业学生放弃基础课程学技术？
我有一个同学，大一成绩蛮好，学习能力很强，学业成绩某211计算机学院前十，但是大一下学期开始接触web前端，大二上学期开始接触后端，大概是三个礼拜前，莫名其妙突然下决心放弃了一些基础学科，例如大学物理，电工和英语以及一些水课，说只上计算机专业课（他说大学英语课没用，平时肯定可以从英文文档里学到英语）。
然后从下定决心以后，再也没有去上过那些课，他肯定会挂科，学业成绩肯定不行，那么他出去工作简历上学业成绩不好应该会有缺憾吧？
我看他日常学习相关的技术的时间加加减减估计是7.8个小时左右，用这样的方式过完大学（现在大二上学期），出去工作或者说是做其他的，会有什么后果吗？
你们如何看待这种行为呢？
-----------------------------------------------------补充 计算机专业大二上学期这一年我们上的课是大学物理2线性代数毛泽东思想概论综合英语英语口语学校通识公选课形式与政策体育电工学下计算机组成原理，大二下学期开始大部分都是计算机专业课了。
--------------------------------------------------------------补充：计组今天开课，看到他来了，计算机专业课应该好像是没有放弃的意思----------------------------------------- - - - - - ---- - -非常感谢各位的回答
学习也要讲究策略，讲究权衡，把时间用在正地方。
线代毛概这种适合突击的课，平时不去上也没啥。
通识课，本质和平时看的电影，参加的活动，听的讲座一样，是个补充和调剂，本末倒置就不划算了。
搞技术啊，就要每天至少八小时，坚持十年不动摇。
虽然说毕业后坚持也可行，而且也比不坚持的人要好。
但是如果一个人事先领悟了这条定律，并为之付出努力，我看没什么不好。
如何看待familyphoto和人类学还有艺术史的关系？
一些想法不一定对，当然也可以不根据我的问题来走，1. family photo对于这两者而言除了方法论之外是不是不同的研究对象？
2. 如果把family photo归入艺术史的一部分，是否可以帮助证明“the death of the author”的概念？
这是在解构作者的存在还是解构整个艺术史？
3. 当我们提出把snapshot和family photo纳入博物馆和展览的时候，是否在提出摄影未来发展的一种新的可能性？
或者说当我们在研究过去的family photo的时候这种可能性已经存在许久？
如果是后者那么创造者到底是策展人还是摄影的作者？
如果是策展人那么是不是又是对摄影意义提出一种新的疑问？
答应了题主写篇文章的。
但其实这个问题回答起来并不是很难，所以先简单回答一下。
更为展开的文章后续会有。
首先的一点，是我们在此讨论的是 Family Photo 还是 Family Photography ，这是一个非常重要的概念。
如果讨论的只是 Family Photo ，那么也许我们思考的思路应当考虑“家庭照关于家庭照的民族志利用家庭照做的艺术项目”这三者之间的关系，落脚点可能会在某些个案上。
比如年轻摄影艺术家刘卫朱岚清彭可等人的
为何某些公司不允许使用C++STL？
听朋友说他们公司不允许使用 C STL。
有点不懂，为何不允许使用呢？
难道出于安全效率？
不应该啊，当时急着没细问，大家能解释一下吗？
不知道 Boost 如何？
大部分团队用C不用STL是因为，他们low。
我在公司的BBS也曾经表达过类似观点，觉得STL性能不好的请把你们的代码拿出来，看我用STL实现出来的性能和你的代码比一下。
但没办法，很多C的程序员大部分对C的理解就是带类的C，而且他们也不懂OOP。
我这个问题的的原因分析是，大部分是因为懒，STL是有一定的学习门槛的和陷阱的，多学一点东西哪有打LOL好玩。
而且更加悲剧的是中国的教学体制决定了。
大部分毕业生程序员并不喜
如果你做快递员，你会用哪些工具和方法来提高自己的效率，以成为一个“高薪快递员”呢？
看了楼上的答案，大多都是政治正确的空谈，或者说大多是理想化的心法，不是能具体实施的招式。
回答者可能对快递员的业务流程不熟悉。
干快递员跟做生意混职场等，倒也异曲同工。
内功心法大家都说了很多，下面我讲个快递员的故事。
以前我在某公司就职的时候，接触过一个圆通的快递员小伙子，刚做快递的时候，业务量不怎么大，自己的区域里发件派件都还不怎么多，然后他平时派件的时候观察了下，一个星期后，拿着报价单直接找自
网络上哪些获取股市信息的途径比较靠谱？
想请教一下股票大神。
股票需要分析，基本面分析的基础是股市的信息。
有人说股票信息都是财经记者想让你看的信息，有所困惑。
请问在网络上获取股市信息的途径哪个最靠谱？
（信息质量和时间上的靠谱）例如炒股软件内的信息新浪财经的24x7信息如何？
大神一般根据哪里的信息进行分析？
望不吝赐教，谢谢^^
根据自己的经验，凡是已经在市场上流传的信息，各大网站几乎都是同步的，不存在很长的时间差，这些消息的获得是很容易的。
但问题的关键在于，你个人对于这些这些大家都知道的消息的敏感程度了，比如要阅兵了，所以你会立马反应过来该买点军工股，比如韩国闹呼吸系统疾病了，你立马回去买点鲁抗医药之类的医药股，也比如柴静穹顶之下周末非常火，你就能反应过来--周一开盘环保相关的股票会涨的很好。
所以，我感觉楼主
注册时，往往需要用户输入两次密码，以验证用户“心想”跟“输入”的密码是一致的。有什么办法可以让用户只需输入一次密码呢？
实际数据中，一次输入密码后，登陆时，发生错误的几率小于110000，嘿嘿，这个是真实数据，曾经主导过这个方案的修改，噢耶
使用Linux做日常系统的你跟周围人发生过哪些有趣的故事？
我的笔记本准备装Debian
把ubuntu装到U盘里，去网吧免费上网
年薪百万的你，现在过的是怎样的生活？
我经营一家上市公司，年收入不计，够我们一大家子活着的。
其实这种东西怎么说呢，就算你有再多的钱也是一日三餐，油盐酱醋。
上次王先生约我去他公司，工作餐就是普普通通的韭菜盒子，王先生还吃了好几个，说当兵的时候就喜欢吃这个，多少年都没变。
现在的公司情况已经不用我去打理，每天就是溜达，玩。
感觉像是玩GTA似的，只要不做太出格的事情，怎么都行。
但也有一些人，比如京城的王公子就喜好火器。
钱就像是你在这个世界的
如何评价哈尔滨红肠？
身为黑龙江人 在南方工作 给南方的朋友带去哈尔滨红肠 但是貌似大家对红肠不太感兴趣可是这红肠对我来说 确是美味至极 家乡味道
如何评论哈尔滨红肠？
嗯，提问的是什么样的人呢？
红肠对于我是一种满满的回忆。
小时候家庭条件不好，家里俩学生，我跟妹妹俩人上学就够爸爸妈妈受了，所以，吃红肠是件奢侈的事情。
每次吃红肠就喜欢那种中间有肥肉的那种，豪爽的掰一大截，就着面包吃，再喝着刚冰好的大白梨，那感觉真好，吃饱了，打个饱嗝，蒜香味，肉香味，在唇齿间流连忘返，出去疯跑一通玩的时候也很有力气！
在后来就去北京当了
如何看待TaylorSwift第二次拿格莱美年度专辑？
1989确实不错，但是那年比1989好的专辑也不是没有啊，格莱美确实是个商业奖
mac自带的邮箱和Airmail、Foxmail，Outlook客户端相比有什么优劣势？
很想知道在 Mac 上具体哪个邮箱好用，最值得用。
所有你说的邮件客户端我在Mac上都用过，最后还是换回了自带的邮箱程序。
原因就是足够好，够用，足够漂亮。
如果不是Exchange这类特殊需求，只是收一下Gmail或者QQ网易邮箱这样，用自带邮件客户端完全够。
想学开飞机，万能的问答社区达人说说该怎么办？
28岁，身体应该没大问题，高中时空军招飞体检全部通过，别问我当时为什么没去。
就现在的情况是，视力下降的比较厉害，年龄偏大，目前我了解到的途径是通过航校学习，可是国内的航校好像对私人的学习没有完全放开，大家有什么好的途径吗？
仅提供民航方面的消息. 1.公费培养 嗯.就是航空公司出钱你出力.培养好了给出钱的主好好打工.条件普遍是26周岁以下大学本科毕业生理工科优先（我记得三本不算）.可能也有少数年龄限制能放宽到28岁的..关注各航空公司官网招聘栏即可. 2.自费学习 如果够阔绰可以考虑.之前那些招公费飞行员的一般也招自费学员.应该对年龄就没有太大要求了.还有其他各种航校可以选择.具体请百度之....再有就是直接出国了学习了.像那些公费的有的进去
我经常忍不住关注男友的前女友，大家怎么看待这个问题？
男友与他的ex谈了7年的恋爱，因为一些小事分的手。
现在我时常忍不住经常性偷窥他ex的微博，几乎变成了每日的作业我知道自己这种行为很无聊，但是就是控制不住，对他的ex评头论足，还会拉朋友一起对她微博上对上一段感情的文字进行深度剖析。
ps：我男友已经和我谈婚论嫁，和此女再无联络，只是我把看她的微博当作了一档必看的综艺节目一样的存在。
pps：此女相貌不佳，这让我对他们之前的感情感到不可理解。
请问大家怎么看待我这样的行为，对我有没有好的建议？
看了大家的回答，我觉得我不正常了。
既不关心前任的现任，也不关心现任的前任。
完全不关心，一点窥视欲都没有。
倒是前任的现任没事就找我聊天，从诗词歌赋聊到人生哲学。
年龄身高体重三围学历工作兴趣爱好都问了。
我感觉吧，这种好奇心根本出自于对自己的不自信，想比较自己跟对方哪个比较好。
不管再怎么表示得和谐，本源的敌意不用自欺欺人。
因为没有切身体会，无法感同身受。
但我想大部分人还是不会因为寂寞就随
人类世界历史上有哪些令人毛骨悚然的真实案件？
PS：毛骨悚然而非令人发指
家乡坐标十八线小城市 高中俩同学谈恋爱，有天男生家长出门，于是俩人约着去男生家玩。
玩着玩着就想玩一些大人的游戏，两个人一起去洗澡。
洗着洗着一氧化碳中毒 俩人gg在浴室里 男生的妈回家推开浴室门，看见自己儿子和一女生赤身裸体两具尸体倒在一起 男生他妈差点推进急救室。
还有一个比较阴影的 大概还是一对小情侣，在男生家玩的时候吵了起来，吵着吵着就打起来了，打着打着就把女生勒死了。
以上属于前情提要 重点
怎样戒掉「大叔控」？
没想到这么多人回答，如今我也大二了。
大叔已经戒掉，谢谢。
提供点不一样的三观吧，我觉得这个首先要分情况：你是仅仅因为一个人有大叔属性（年龄阅历）就喜欢他，还是因为他身上其他的特质。
如果仅仅因为一个人1年龄是大叔 2对你好，那么不掉坑里才怪。
特别是那种已婚的还来勾搭小姑娘的，全他妈的是垃圾。
这种人违背了契约精神，欠缺最重要的一种美德：诚实。
理都不要理，能躲多远躲多远。
除了这种情况，剩下俩种情况： 1. 你就是想睡叔。
在叔单身又干净的情况下（记得要求所有的性伴侣
日语的「達磨」为什么读与「dharma」对应的「だるま」，而非音读「だつま」？
我的理解，“菩提达摩”出现之后，汉语已不再有弹舌音r。
Dharma一词进入中国，r即对应为入声-t尾，再传入日本时，只会变成tsu。
达dat摩ma变成datsuma或者根据西北方音变成datsuba。
日本daruma如果保留了dharma中的r，肯定是直接跟梵音r对译的。
我的问题其实是：日语中现在使用的梵语读音，是一早就通过中国传过去的（这点我特别怀疑，因为任何外语进入汉语都不会保留原音，就像我们读沙sha发fa不读沙so发fa），还是一早就通过某种其它渠道习得了梵语读音，还是近代重新直接向印度学习梵语读音的结果。
无论哪一边，我真正需要的其实是一些历史或者语音学的证据，而不是仅仅给个结论。
以及为何今日使用梵语读音而非汉语读音的佛教术语只有“达磨”。
谢谢各位。
直接引用日本国語大辞典的语志：梵語音従本来読方後漢字音読。
各読方宗派関係未詳読方既慈覚大師円仁（七九四八六四）読方伝醍醐寺蔵法華経羅尼集見。
即，daruma直接引自于梵音，是这个词最开始的读音。
之后才遵从汉字读音，发展出了datumadat
江苏高考难在哪里？
这样说吧，作为英语单选最多错过13个的学渣（江苏）。
全国卷英语完型之类的错的不超过3个。
今年大一，外省上学，裸考参加了这个省的大学生英语竞赛。
数学渣到爆，知道要到外省上学后无聊找了这个省的数学高考卷也就是全国卷做了玩玩。
卧槽他们竟然有选择！
卧槽我怎么都会！
当室友惊叹我区区300分竟然能上大学？
我也惊叹于他们的试卷竟然可以这么简单。
旅行中如何优雅地发朋友圈？
那就直接发这一年来自己旅行中的朋友圈截图吧！
（多图预警，慎点！
） （先吐槽一下吧手机app码字太不容易了写了七个小时竟然按错剪切了，系统又将空白的草稿自动保存，所以，我得重头加载图片，又加载了四个小时，想想都要哭.....反人类.） 先列举一下这一年来走过的地方 国内的有：上海宁波南京杭州内蒙西藏青海甘肃香港等等 国外呢就大部分是东南亚了：越南新加坡泰国斯里兰卡 那么怎么样的朋友
女孩的相貌到底有多重要？
虽说很多人说 内在重于外表， 可是现在 怎么看都是美女比较 方便一点。
可也倒是的， 那些美女好看起来真是一点都不费力啊。
我是个对自己外表很没自信的人，所以感觉 相貌真的很重要。
不管是在职场，还是情场要怎样才能自信 才能更爱自己呢？
文章说了一句话，一见钟情钟的不是情，是脸。
颜值比较高的欧美男明星有哪些？
原题主表示括号里的限制语不是本人添的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
为了保证只要是鲜肉就到碗里来，原题主表示已经把括号删掉了！
朋友们，来吧！
发挥你们能力的时刻到了！
小鲜肉帅大叔帅老爷爷什么的，都可以答出来！
但题主表示要多一点小！
就酱----------------------------------------------------------------------------------------------------------额，比如说亚历克斯（下面）以及风中的女王里的男主角之类的
来推一发布总！
布莱德利詹姆斯，腐国小帅哥，梅林传奇亚瑟扮演者，看完五季的梅林传奇，只想说帅哥诚可贵，基情价更高，若为滚娘故，两者即可抛。
布总阳光美男款，笑容和他的头发一样耀眼。
（23333科林的褶子啊褶子） 然后是可爱的小新莓。
卢克纽贝里，90后，主演复生，可惜该剧在第二季就被砍了orz，感觉新莓自带忧郁气质。
还记得皮囊里面那个和男主接吻的金发小帅gay不？
腐国小帅哥，关于他的
饿的时候反而会堆积脂肪吗？
经常看减肥的帖子说，不能饿肚子，不能晚上不吃饭，因为饿的时候不仅不会瘦，身体反而会作出饥饿反应，减慢新陈代谢，并且储存脂肪，来供应热量，是这样的吗？
那养猪的话直接饿猪得了，饿一下，就可以长脂肪了。
求科学解释阿
减肥的原则是少吃多餐，目的是保证较高的新陈代谢，食物以低热低碳水高蛋白为好
这次美团清真外卖事件对美团到底有多大影响？
貌似问答社区上是热火朝天，但是不知道整个网络反响如何。
比如商业影响之类有多大？
这次美团清真分箱事件，对我最大的影响是认识到泛伊斯兰化这个现象。
记得，以前我在喝的矿泉水上看到了“中国伊斯兰教协会”认证。
当时，我非常不解，伊斯兰教协会怎么去搞食品安检了。
现在，美团让我知道了这就是所谓的“清真水”。
我生活在少数民族地区，但是我身边没有一个穆斯林（非贬义）。
所以我不知道真正的穆斯林对美团刻意讨好的想法。
但是，我确实是彻底的从心底反感美团了。
政府说每一个人拥有宗教信仰自由。
女性有双好看的眉眼是种怎样的体验？
镜像问题：男性有双好看的眉眼是种怎样的体验？
体验是，拍照能只露眼睛就只露眼睛。
有哪些信、达、不雅的翻译？
写在前面的前面：感谢督工和轮子哥的赞。
写在前面：冯唐翻译飞鸟集诗三百二十六首，为了避免答非所问，答主特选其中几首“叛逆”者，其他翻译大多很正经且水平颇高并没有在答案里，希望大家不要在评论区撕，酱不好。
以下为原答案： 只放封面可能有人会觉得不具体： 还有： 答主不得不说明一下，除了图中这些骚骚的翻译，剩下其他的诗大部分其实还是很正经的。
个人愚见冯唐在此部作品中的总体翻译水准很高，大家不要被这其中几首小
你们身边有哪些人硬生生地活成了段子？
讲一个宿管老师的。
高中读的是寄宿制学校，男生4人间，上床下桌，独立卫生间，每晚22：45熄灯后查寝。
故事发生在运动会前一天，大家都不想睡觉，隔壁宿舍的三个人来我们宿舍打牌，于是大家都坐在地板上，五个人三国杀，我和另一个男生下象棋。
突然 响起了敲门声 两个人冲进厕所 三个舍友钻进了自己的被窝 我的床被可耻的象棋男子抢走（谁让我当时正在专心研究战局呢） 无奈 只好硬着头皮去开门 宝宝心里苦啊 本以为结果是这样
蚂蚁在真空中从高处落下会不会摔死？
1. 真空中能否呼吸的问题先不谈，外界气压为0的时候蚂蚁一放进去就爆炸了. 2. 假设蚂蚁皮肤足够强劲可以对抗压强差，真空中受到唯一的力为自身重力这时蚂蚁作的是完全的直线加速运动，速度随着高度增加.这是初中物理知识，公式不用列出来了吧 3. 落地是是否会摔死，取决于 a 高处与地面的高度差，高度差决定了落地时候的瞬时速度 b 蚂蚁是自由降落还是被人抛下换而言之是否具有初始速度，这个因素影响的也是落地时瞬时速度 c
豆瓣的那种组为什么叫害羞组？
什么叫那种组？
每个小组名字是组长自己起的。
这个组的组长希望每个人都晒出自己最美的那一面，所以取名请不要害羞。
然后这个组火了，有其它小组来模仿和山寨它。
害羞组由一个单一小组，演变成了一个现象，于是成了你口中的那种组。
跟害羞组类似定位的还有其它组，自己找去
美国飓风，为什么美股要休市一天？这样制定背后逻辑是什么？
因为纽约是这次飓风的主要影响地之一，金融从业人员也是人，上下班路上遇到飓风也会被吹飞，说不定还会被水淹，人命比较重要。
既然大家都放假了，美股当然要休市了。
《唐人街探案》里有哪些细思极恐的细节？
躺床上看的这部电影，看到潘粤明躲到他家床底下埋伏七天就为了杀人的时候，我鸡皮疙瘩都起来了，下意识往床底下猛的一看，，
跟女生确认恋爱关系时，你们是怎么说的？
大家都是怎么追到自己的女神的？
确认关系的时候都是怎么说的？
不会都是“做我女朋友”“我喜欢你”之类的吧！
高四的同桌，这一年互有好感但是都没有捅破那一层窗户纸。
09年高考完，我被武大录取后陪着她查到了录取结果，她只能上一所省内普通二本，心情差到了极点。
在回家的车上我给她发短信：“我爱你，你是我的一切”，于是一段异地恋就这样开始了，今天是我们在一起的第2003天。
现在想想我是不是有点趁人之危了！
---------以上20150114答------- 已领证
读博觉得周围女生太幼稚毫无恋爱欲望怎么办？
主要感情经历：大一大二谈过一个同校的女友。
发现周围女生要么喜欢湖南卫视的电视剧和综艺节目，要么迷恋日漫，要么迷恋游山玩水（跟风性质），缺少主见智慧理想人生规划。
为什么要喷题主呢，中国女性思想较男性肤浅是事实。
所有男女不平等现状严重经济还未真正发达的国家和地区都有这个问题。
男性被要求承担更多的社会责任，也被认为对社会政治等更应该拥有独立的认知和见解，而女性则在这个领域没有男性那么多的压力和动力。
翻看一下被许多城市女白领所热捧的某些女性杂志就知道了，除了服装美容明星八卦就没别的内容了，深度几乎为0。
中国的高等教育只是丰富了一部分人的专业知识（虽然很多随着
放弃学业去加拿大读护士的RPN值吗？
我是在国内读护理大二的，开始准备毕业了去加拿大考RN，但是加拿大也不承认国内文凭，去了还是要重新读本科，所以决定放弃学业出国读college，工作一年移民后再考RN，这样值得吗？
ps：国内大学就是个三本
谁说加拿大不承认国内护士文凭？
Nursing Bridging Programs at Ontario Colleges 这么多学校开的bridging program都是开假的吗？
这都是专门给外国护士上课帮助他们来加拿大执业的课程。
链接自己看。
读完本科过来不好吗？
别人说啥就是啥，你这样子很危险啊同学。
如果你就想辍学过来读个college，那你过来读college学什么专业？
CIC经验移民要求技术管理岗位工作一年，你college毕业一定能留下来找到工作吗？
这么多学校护理专业都收
如何评价电视剧《幻城》中卡索一角的造型设计？
电视剧幻城官微今日公布了主角卡索的造型设计，由冯绍峰饰演。
不少网友表示，卡索的形象模仿了霍比特人中的瑟兰迪尔。
也有网友表示，幻城启用了霍比特人的美术指导，因此造型雷同无可厚非。
但我个人认为，让冯绍峰Cosplay瑟兰迪尔这一行为并不符合国际顶尖美术指导的作风。
既然有资本请来，为何不让团队为卡索一角做出全新的造型设计？
你认为人性最大的「恶」是什么？
这个问题很有趣，我时不时总在思考，因为我发现问了很多人答案都不一样。
我想知道你们的答案是什么，用一个名词概括。
然后，再用理由讲述。
说一下我自己的感受，我认为是“自以为是”解读一下：我个人观点认为每个人其实最终的问题都是“自以为的自以为的是自以为的”。
大多数人不赞同其他人的观点其实本质上说都是“相信自己愿意相信的”然后自以为是的活着。
也许，人能不断能进步的一个因素是对自以为的事情的怀疑。
以上仅是“个人观点”。
请大家说说自己的看法吧！
我很想知道别人的观点。
还需声明，这就是征集类问题，不喜欢请走开除了素质什么都不用留下，谢谢。
人总能为自己的恶行找到“不得已”的借口。
美国的参议员为什么不交给众议院来选举？
既然众议院已经代表民意，为何不能代表民意地选出参议院？
有没有这样的西方国家？
民众直选和这种方式各有什么优缺？
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------可能有些歧义，问题假设参议院名额还是每州2名，由本州众议员选出。
提问的原因是在思考有没有可能一次投票解决大选的问题，不必投完一次又一次。
知友们指出“已经代表民意”不成立且各州达成的共识是民主是基础，共和才是目标。
问题至此已经不存在了，编辑完以飨后来人。
美国独立战争结束后的头几年，13个州虽然取得了独立地位，但统一的中央政府尚未组建，国防外交税收等各种事宜由国会协调。
当时国会由各州派出的代表组成，议事原则是一人一票。
这种议事方式效率极低，通过的决议执行力也很差。
建立一个权威的中央政府迫在眉睫。
但是关于国会的构成，各州纷争不断。
弗吉尼亚宾西法尼亚等大州主张两院制：国会由两院组成，一院是上层精英，一院是大众代表，席位按各州人口数分配。
那些先说分手的人，先离开的人都过的很好吗？
我就是那个人啊，但别人都过的比我好，欣慰祝福。
和不和我在一起都过得好。
老话说了，甩也好，被甩也好，被世俗如何评价也好，看问答社区也好，写问答社区也好，都不会影响一个人的幸福程度，幸福只源于自身的选择和对生活的掌控程度。
分手是源于无奈，小路花园已分叉，各自都是康庄大道。
那时候还是太年轻了，并不懂得包容牺牲和退让，以为不可调和的东西其实并不是不可调和，各退一步，不谈牺牲，其实还是可以走下去。
那时候并不懂
怎样阅读时尚杂志才能向时尚行业靠拢？
所谓的时尚杂志，就是一帮月薪8000的编辑，教一群月薪3000的屌丝，月薪10000的人怎么花钱。
所以，先赚钱吧。
如何看待2016年10月15号川普粉丝反击在川普集会上挑衅的反对者？
狗咬人不是新闻，人咬狗才是新闻。
同理，希婆粉袭击不是新闻，川粉袭击才是新闻。
为什么喜欢心理学、哲学的人往往在境界上显得很深邃，在生活当中显得很幼稚？
同样的还有文学少女。
昨天翻完好朋友的日记，平时觉得有点蠢生活困难的人，向我展示了她丰富的阅读量与无比细腻的少女心。
这不仅仅是我看到的问题，我自身也有同样的问题。
或者说，哲学心理学并没有预期的在生活中给予他们很大的帮助。
甚至他们的为人处事于常人无异，只是谈论到深刻问题时才会展路他们丰富的知识独到的见解。
想到的原因是实践。
就我自己来说，我经历的事物与苦难在同龄人中算是比较多的了。
但仍不能匹配得上书籍带给我的知识应该有的效果。
或许就跟博弈论一样，形而上学的知识并不适用于现实，也有可能是我读书太少，其实满瓶不动半瓶摇。
请各位不吝斧正。
-补充： 很多人对“幼稚”这个词存有疑惑。
这里的“幼稚”是“不会待人接物处事” 不仅是题干中的“文学少女”，我生活中其他这样儿的人，他们都很好，人很可爱。
这里的幼稚没有任何贬义，只是在描述这种情况。
圆滑世故省时省力，也省去了探索世界和自己的趣味。
如何看待下一代老滚《上古卷轴6》及此类高自由度游戏的未来？
老滚5的自由度已经很高了，老滚6会有突破吗？
他会在哪方面耀眼？
老滚5的重置版说明了画质的提升不是其未来，他的未来在哪？
自己创造自己的魔法？
从刺客信条我们可以看出，重复的开发几乎完全一样的模式绝不可行，老滚的未来在哪？
别告诉我，它的未来在mod
已经2020年了么？
我怎么睡了这么久。
涡桨飞机为什么没有涡扇飞机飞的快飞得高？
1.涡桨飞机为什么没有涡扇飞机飞的快飞得高？
（都是同样的核心机）2.飞机到底是飞得高省油还是飞的低省油？
（除过地效飞机）
我认为并不是简单的说涡桨发动机推力不去涡扇发动机大，才导致飞的慢。
举个反例，空客的新一代A400M运输机用的就是涡桨发动机。
作为军用运输机，强调超短距离起降，说明推力肯定是足够的。
其实真正的原因是涡桨发动机和涡扇发动机的效率曲线不同引起的。
涡桨发动机和涡扇发动机的推力主要来源可以理解为是在压气机之前的第一级风扇桨叶。
涡桨发动机在低速条件下有先天的效率优势，桨叶更大更长，可以使推进效率提升。
《炉石传说》中哪一个职业最能体现马克思主义精神？为什么？
其实这个问题可以先拆分为两步1 你认为马克思主义的精神是什么2 炉石传说中哪一种职业与以上精神相符？
在缺德还不叫缺德的时候，大家叫它雷锋德。
好，周卓大猩猩自然平衡给你牌。
好，一口满上帮你回满。
崩盘领主给你送。
咦，你怎么跑了，别跑。
这么德行兼备一心为人毫不为己充满了国际主义精神的卡组，怎么后来就变成缺德了。
我女朋友总是容易摔倒。穿个平底鞋，走着都会摔倒，是不是小脑发育的不好？还是一种病呢？
有可能是走路姿势不正确。
也有可能是上面大家所说的小脑发育不太好，肢体协调性差。
最差的可能性就是 钟宇腾 同学所说的，如电影一公升眼泪的女主角那样，脊髓小脑病萎缩症。
下面摘抄点资料，希望对题主有帮助。
1疾病简介 人的小脑 的生理功能主要是维持身体平衡和协调随意运动。
小脑 病变时引发肌肉的张力 低下，导致肢体打软，且对运动的距所需的力量估计不足，还会出现不规则的肢体震颤。
目前，仍不能完全揭示该病的病
如何看待SSAT取消2015年9月19日在中国举办考试中357名考生的成绩？
到底他们有没有作弊？
请认清一个问题 ssat并没有说是因为中国孩子作弊而取消ssat成绩 然而中国媒体的大肆宣扬以及一些机构的兴风作浪才使广大民众都觉得是中国人的不诚实才导致了ssat919被取消分数 如果你们能够深入了解一下saat这门考试 那么我会好奇 请问为什么一棒子打掉所有“参加了919或者其他场次ssat考试的学生呢” 他们都作弊了吗？
中国人的诚信度真的有那么低吗？
并且 你们真的能够了解ssat出题的方式吗？
你们知道他们有一个硕大的题库
怎么快速学【泰语】？
本着支持正版好好学习的心态花钱，根本没有买到什么优质服务嘛，有一种不如去淘宝的感觉。
在此为大家提供学习资料！
替学生党省钱少事，在家就可以同样地学习泰语了！
如何快速让对方丧失战斗力又不会重伤？（已修改）？
我有个同学，每次打架都和疯子一样，下手很狠，但是只会有几分钟，然后就停了，嘴硬说我放过你之类的，和他打架怎么打？
另外我准备暑假报个拳击或散打班练几个月
不谢邀 这种问题其实很无聊，你要不去练习技术，什么招你都做不到。
真有心去报个散打班什么的，练上半年。
想怎么吊打怎么吊打。
不去练说再多你一样是被人吊打。
既然是同学，天天见避不开的，你使用任何武器，他都不会服，反正也没伤，第二天就会做好针对性的措施继续来揍你。
这种情况呢，你要不想锻炼自己变强，要么搞好关系，别跟人起冲突，要么就让他打，抱头蹲下给他打。
然后打110120，现在警察接警必出，就算警察不管，12
高度近视真的没办法戴有酷又帅的大墨镜么？
本人近视700，不知道是不是居于高度近视了，平时不戴隐形眼镜，可是，开车的时候对着闪耀耀的夕阳什么也看不见了就，而且，我也想要美美的酷酷的墨镜啊
我猜测您的意思是：对于700及以上的近视人群，验配近视太阳镜，且要求眼镜戴起来像太阳镜的感觉。
如果没猜错的话，目前的技术现状如下： 1眼镜镜架需满足尺寸较大，且以光学眼镜镜架的标准生产。
大多数太阳眼镜镜架直接用于配制近视太阳镜是不能做出一合格的近视太阳镜的。
2开车用的太阳镜最好是偏光太阳镜，但700以上的近视，镜片太厚，不美观，舒适性较差。
只建议近视偏光镜片，推荐选用染色镜片。
如镜架尺寸太
亚洲有哪些气质超群的女明星？
女明星中大多貌美如花，可比美貌更重要的是内涵和气质。
在中日韩这些亚洲国家中，那些女明星的气质比较好？
或者说给人一种不一样的感觉？
比如桂纶镁之类的。
翻了老半天，没有水原希子，我表示不能忍不能忍啊！
驾照的科目三考试中，如何完成直线行驶？
每次开始跑直线之前我都觉得自己跑的挺直的，结果语音播报开始，方向盘不动，一开始跑几秒就发现歪了，也不能再动方向每次都死在直线上到底怎么才能跑直，微调方向是怎么个微调法？
直线行驶找对方法很好走。
1.到直线路段 车身先走直再加速 2.加速时不要不要不要一直盯着车速表看，眼睛看远处，自己觉得速度加够了可以瞟一眼，没超过直线最大速度就保持好就行。
（速度稍快有助于保持直线） 3.看的越远跑的越直 4.别紧张的死抓方向盘，5个指根挨着方向盘大拇指控制就可以，手掌不要死死握着方向盘，越放松越好呀 想到其他的再来答
动物会生气吗？
如兔子之类的，纯好奇
学校湖边有一只花猫，经常去喂，称为大白 平时走的都是很高冷的调子，喂了猫粮以后吃完就走，绝不做半点停留 and摸摸也经常会躲开，虽然高冷但也算比较温柔，怀孕的时候还会把肚子亮出来让我摸 上个图 有天我照常去喂它，它吃的正欢，来了另一只同在怀孕的小花猫，称为小花。
我把它吃的一部分分出来堆成另一堆，大白就去了我新堆的那堆猫粮吃，小花顺势开始吃旧的那一堆。
大白一看就不乐意了，又跑回旧的那堆开始吃，小
如何看待苹果要求中国多家App接入IAP并抽取30％的打赏，不然其升级版本不可供用户使用？
Apple思路不对啊，2亿个中国iphone用户，就对应着2亿个微信，你搞抽成，不是冒天下之大不韪？
正确一些的方法是，你去搞这几个：中信证券App国泰君安App（这不都是完美符合以上某些人说的“平台规范”吗？
你券商就一个交易系统，就敢拿走万八要是没有我苹果，你们散户不得天天去跑营业厅？
我苹果厚道一点，拿个万五不过分吧？
）链家App（你链家搞的是房屋中介，跑跑腿交交材料，就好意思拿2.5？
我苹果是信息中介，是
如何评价《姐姐好饿》第三期中打喷嚏排寒气的说法？
小S在节目中分享经验，说“人生病跟身体体寒有关系，如果你突然觉得自己好像要感冒了，你就可以自己排寒气，这招真的很有效，我女儿只要接近快要感冒的时候，我就说快点排寒气，然后用卫生纸戳鼻孔打喷嚏，就相当于排了寒气，就不会感冒了。
”请问这个方法是否真的有效，以及它的理论依据
看吧看吧，每次问答社区上只要出现中医类的问题一群人来黑，然后真正的中医大夫就不来撕逼了，是真的不撕逼了，大家洁身自好不来惹这身骚。
所以你们看这段时间以来好多的有关于中医的问题下，并木有真正的中医大夫来答题。
不才是个刚刚毕业的小中医大夫，看到这个问题了，怎么说呢，本着能贡献一点是一点的精神，来强答一波。
通过卫生纸捅鼻孔，刺激鼻粘膜然后打喷嚏的方法，中医叫做引嚏法（曾经我跟人推荐这个方法的时候，被同学
WORD复杂的页眉页脚格式问题？
毕业论文要求：两张封面无页眉页脚绪论若干页 以罗马数字在页脚处编页码正文若干页 以阿拉伯数字在页脚处编页码除两张封面外 页眉设置奇偶页不同内容。
请问在word2016下应该怎么设置，谢谢
如果只是针对毕业论文，其实题主最简单的方法是拿到学校打印店，一般来说学校的打印店打印论文的时候都提供免费排版的服务。
但是，作为一个勤奋好学的人，怎么会偷这样的懒呢，这点小问题必须自己搞掂。
而且说不定题主的女同学也遇到了这个问题，这岂不是很好的表现机会吗？
嘿嘿下面咱们正式进入排（zhuang）版（bi）部分 对于这个问题，我们首先需要弄清楚word的一些基本知识，想必之前用word，最多的就是填个表，码一篇作
如果评价天籁纸鸢的小说《天神右翼》?
看完当我明白过来： 男主和他爹有一腿，他爹之前跟他爷爷有一腿生下了他（男主），最后男主和他爹生了两个儿子，其中一个被男主抛弃，没抛弃的那个爱上他爹（男主）但是他爹不喜欢他就没在一起，最后这俩倒霉孩子在一起了男主和前任还生了一个孩子，最后这倒霉孩子瞎眼和男主他爷爷在一起了最后这一家子所有人男主男主他爹男主他爷爷男主前男友男主生的仨孩子，都幸福快乐都生活在一起了。
以后，我才发现我被作者欺
日本动漫在国内的盛行是否是一种文化入侵的表现？
前不久听到一位老师这样跟我说，日本动漫在中国影响力巨大，归根到底还是基于想要对中国进行文化入侵。
即使创作者本无此意，然而日本政府没有放弃过对外侵略的念头，既然人民在这个国家内，就会被利用。
对于此各位大神们怎么看？
相关问题：
希望对你有所帮助。
纵观中国动漫现状，很多动漫比较幼稚，无非是两股势力互掐 动物们的日常 魔法少男少女（伪）的日常之类 且不论画工如何制作怎样，其立意绝对不够深刻，就算深刻了也很难找到那个立意，比如熊出没（说实话这是动画片 不是动漫 但对很多人来说动漫和动画片没什么区别 以下就不作区分），它可能想表达一个保护树木爱护自然的意思，但基本都在搞笑，它面向儿童，大多数儿童不会意识到它要表达的意思。
有哪些第一眼就感到震撼的图片？
如果真的有上帝，他应该祈求我的原谅。
纳粹集中营的墙上
电视剧《欢乐颂》里有哪些精心设计的小细节？
有段时间闺蜜非常迷王凯，就百度搜了他近期上线的剧，于是欢乐颂走进了我的生活。
我们那时正饱受写论文和找工作的摧残，她竟没日没夜用了不到一个星期把小说看完了，据说是三部。
我是个好奇心特别强的人，就抱着试试看的态度下载了txt，果真很对宝宝胃口！
前几天，剧开播了，所选演员气质性格与小说里的人设十分相符，大赞！
忍不住来这儿和大家一起来挖掘剧里的各种小细节，我先来！
1被困电梯那段，杨紫讲的那几个段子，确实是某段时间的热搜2小说里安迪不识路时总会叫辆出租车带路，剧里是用GPS定位，这个改编很接地气，赞编剧！
抛砖引玉，大家快来！
赵医生口袋里插了很多笔，特别写实。
还有大家吃饭都是真吃 不过说实话，在日常生活中，没有长得特别好看的医生，即使长得特别好看的，也不是特别会打扮。
毕竟年轻大夫整天上班觉都睡不明白，还得时时看书更新知识库，然后还要各种考试，没有时间打扮。
恐怕此生碰不到王凯那样的医生呢。
另外赵医生骨科手术能出人命这几率也是
梅西过人的技术特点有哪些？
本题已加入问答社区圆桌
一拨 梅西擅长用很小的步幅，很快的频率拨球过人，也经常拨球穿裆，他对对手阻挡线路的判断十分精细，而对拨球线路的力道和位移的掌控更是妙到巅毫。
二扣 拨属于脚下的小动作，扣则需要身体变向来配合。
作用和拨差不多，但是幅度更大。
梅西重心低，变相极快，一扣晃倒博阿滕已经成为经典。
三挑 梅西的快经常体现在扣和拨上，而精细则体现在挑上。
以前有朋友上过动图，挑亚历山大宋挑阿穆尼亚，这个球感是从小天天与足
家里有阁楼要怎么设计才好看？
著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
作者：合肥李秀玲设计师 链接：httpzhuanlan.zhihu.comfeimosheji20320601 来源：问答社区 一关于阁楼空间设计大家都知道阁楼的空间都不会太大，有的房屋高的还好一些，有的本身房屋就不够高，这样阁楼内的空间本身就比较狭窄，此时我们就要更加注意采光和通风了。
所以斜顶阁楼在设计装修的时候，就可以多使用玻璃这一透明材质，如果有条件的话窗户可以尽量大一些，如果你想把
求一个用于视频后期剪辑等非线性编辑工作的电脑配置？
求详细配置单 预算大约是1W 后期渲染对CUP要求高还是对显卡要求高？
英特尔 I7 5820K可以吗？
显卡用普通的GTX970游戏显卡好还是图形显卡呢？
服务器主板是否有必要？
DDR4的内存提升大吗？
是否有必要？
这是我目前的剪辑机配置。
配于2016年3月。
当时主要用AEEDIUSPRMax。
1.装机时显卡用二手的FX3800。
10月份开始学达芬奇，升级了GTX1070。
2.装机时硬盘是一个Intel 240G和希捷2T。
Intel 240G平分成2个区，用来做C盘D盘，后来C盘不够用了。
10月新加了一个东芝Q300，480G，当D盘用。
intel 240G当C盘。
3.关于CPU：高主频！
无论AE3Dmax渲染，还是Edius输出，很吃CPU。
4.内存：不做3Dmax的话，16GB
有没有一张图片让你瞬间明白了什么叫没气质？
哈哈 主要看气质镜像问题链接
图片来自某国际时装周的大师作品 我只想这几位设计师，你如此成功是种什么体验？
以下图片来源于种种奇人异事 看我的新造型！
伟大的ps 最成功的买家秀！
遥望远方 这个颜色很适合你！
我也不知道怎么看出来的 犀利的眼神，完美的动作，其实蛮有气质的。
强子文身系列都是精品，我只取一瓢饮。
你人生到目前为止演技的巅峰时刻是哪一刻？
刚才在公交上突然回忆起自己大学的某一件事，顿时感觉我当时的临场反应堪称人生演技之巅峰，想来很多人应该都有演技爆炸的高光时刻，你人生到目前为止演技的巅峰是那一刻呢？
评论区都是有故事的同学，这位同学你笑死我了。
-------我是原答案分割线---------- 我妈问我，“脖子上这怎么弄的？
” 故作惊慌照镜子。
“啊，一定是不小心挠的，你看现在一挠就这样。
”说着挠自己一下。
到现在也不知道她信没信
处理不好人际关系，却因为这个心情不好，严重耽误学习，怎么办？
性格从小内向，朋友很少，到高中都不联系了。
成熟晚，在周围人懂事的年龄我还像个孩子一样成天傻玩，什么都不想。
到现在高三，我意识到我与同学亲戚家人的关系都有隔阂。
虽然想改变，可我心里认为我生活和对人态度并没有错。
所以现在我处于一种很别扭的状态，一边想像大多数人那样为人处世，一边又想坚持自己的想法。
现在我住寝室，已经住了两年多了。
一直以来的状态就是和家人少有联系（只和妈妈发发短信），朋友并不亲密（每天一起吃饭，不说太多），和室友天天闹别扭（我单方面，寝室一共三个人，她们俩关系好，每天手挽手走的时候我都很难受，更别提在寝室里聊天了，有事我就想眼不见心不烦，戴上耳机忽略她们，可并不管用，心里还是一直在想）。
我也知道这一切都是我的问题，可我现在真的不知道该怎样做。
我也担心如果我解决不了那会在大学甚至社会上有什么严重的后果，或者说对即将到来的高考产生什么影响。
第一次在问答社区上提问，可能表述的不清楚，先这样，后续再补充。
先谢过能看完问题的人，期待有人回答。
除了自己和家人，其他的都并没有想象中重要
如果你是外交部发言人如何回应菲律宾发言人让中国“小心一点”的言论？
不要分析，直接说出你会说的话就可以。
贵国：弹丸之国，堪称“一点”。
狼子野心，确需“小心”。
谢谢贵国的提醒。
Nexus6P的实际使用体验如何？
个人比较关心的是真实日常使用情况下的续航表现，以及，你们这么早就手拿 nexus 最新旗舰是不是感觉逼格高得要爆掉了？
即已收货，填坑随着使用体验深入而更新，能力有限，浅尝辄止。
可能更新速度较慢。
（流量党：目前展开本答预计消耗流量 24.5kb含图）。
首先，利益相关：本人目前为止总共只用过两部触屏手机（只谈自用的），其中一部是Android，另一部也是Android这两部Android手机中，一部是Nexus5，而另一部是Nexus 6p 。
（其实这个一点相关利益都没有的“利益相关”意思就是说：本人用机经验很少，唯恐贻笑大方，轻喷，轻喷。
一个人吃饭的时候有什么视频推荐？
一个人吃饭太苦逼了，吃饭的时候看点什么？
总结了一下我吃饭时喜欢看的视频。
自媒体类 ：罗辑思维 httpi.youku.comuUNTEzNTY1OTgw 罗振宇的个人视频脱口秀。
罗胖读书，讲给您听。
我们的口号是，死磕自己，愉悦大家。
冬吴相对论 httpdongwu.21cbr.com 节目既轻松幽默，又具思考张力，是一档充满娱乐精神的高端脱口秀节目。
吴晓波频道httpwww.iqiyi.coma19rrgicn9x.html 著名财经作家吴晓波，推出国内第一档财经脱口秀。
或许你在商业世界遇到的种种谜团，都能在这里找到答案。
AKB48中哪位成员的毕业让您感触最深？
今晚是川荣李奈的毕业演唱会，茄子的突然毕业是近期以来让我最伤心的事，一颗冉冉新星的AKB之路就此结束，祝她一路顺利。
AKB中这么多毕业的成员，哪位让你的感触最深，无论是欣慰，伤感，担忧还是不甘，请说出你的感受。
增田有华 坦坦荡荡 潇潇洒洒 她的历经都是AKB里最特殊的一个
怎样才算是成熟的男人？
男人在逆境中成长。
最近楼主遇到了感情危机。
这才坐下来反省之前的所作所为，才发现以前是多么的不成熟。
楼主正在努力的做一个值得托付一生的男人，相信很多朋友都在路上努力着。
那么我们来讨论一下，一个成熟的男人都应该具备哪些特质？
马上就要三十岁了。
一直认为“三十而立”是指精神上的独立。
说说目前的我所理解的成熟： 1 理解这个世界的美丑，但依然保持纯真的生活态度。
2 能接受不顺耳的意见，但有原则有底线。
3 有痛苦有缺点，但不自卑不抱怨。
4 有成就有优点，但不自负不炫耀。
5 尊重一切。
无论总统乞丐动物，包括讨厌的人物。
6 不畏惧。
精通人情事故的人不一定成熟，感情专一的人不一定成熟，生活精致有品位的人不一定成熟。
如何评价6月1日支付宝强制修改用户昵称？
支付宝在6月1日强制在用户设置的昵称后面加上了宝宝二字，现在已经可以自行修改删除。
朋友在村里开了个电视修理店，今天突然感觉哪里不太对劲了。
对了，有谁认识叫“马云生”的不？
你读过的最让人心酸的句子有哪些？
网上看的“你满腹牢骚无所作为理所应当的今天，是很多先烈舍身忘死浴血奋战却不敢奢望的明天。
对喜欢的人的占有欲已经强到他和异性正常的交流都会不高兴怎么办?
这这现象是不是印证了爱是自私的这一个说法啊。
我个人的占有欲不强（相对不强），大部分时候鼓励我的女朋友多和别人交流，包括对他有好感的男生。
因为我觉得这是一种锻炼，我不能把我的女朋友当成我的私有物品来看待，她有独立的个性和空间，这就是她吸引力的一种来源，即使我知道她少不经事单纯无知甚至有时候愚昧，我能做的就是为她过滤掉一些明显的潜伏的伤害因素。
相反，她的控制还是比我强一些的，虽然有时也是令人非常
我今年想参加“挑战杯”全国大学生课外学术科技作品竞赛，现在不知道该怎么选题，有什么好的建议吗？
我的专业是经济方向的
大学四年，我负责的团队共获得了十六个大挑小挑互联网等国家级奖项，目前团队都已经保送到国内一流高校有的选择了出国。
通过参加各类竞赛，我们具备了丰富的实践经验，总结出了成熟的规律，发现了现在本科生做学科竞赛的“五个难”：找靠谱的伙伴难找精心指导的导师难项目选题没选好难技术瓶颈突破难成果展示包装难 看到国家级竞赛作品的名单，年轻的我们会觉得很“高大上”，但经过“懂一点”的人剖析过后，会
为什么很多人喜欢叫充电宝而不是移动电源？
这可以反映什么社会问题吗？
我知道这东西叫 power bank 但我还是喜欢叫它 power cube。
（图转自 G
177的汉子想女装舰C的爱宕，有什么需要注意的？
身高175-177别问我为什么是个波动的数值，每次量的不一样体重，现在应该是70KG1KG肩宽43貌似是硬伤胸围89有妹子吐槽说这都有B了，纳尼口累，我可没有胸肌啊腰围77.5今天刚量的，瘦下来了臀围93脚踝最细23小腿最粗38大腿最粗55之前是因为舰C群收了次女装flag一个人出了次大凤，但是变成真“大”凤了穿上鞋180，说好的萝莉凤呢。
结果貌似觉醒了某些属性，想认认真真出一次爱宕，不知道能不能出，有什么需要注意的？
附出大凤的照片
巨乳必须到位！
巨乳必须到位！
巨乳必须到位！
这种御姐型的角色一般男生身高稍微高一点其实在给人感觉上没多大影响，反观萝莉型角色如果你超高那就给人整体感觉很不协调。
高个子尤其男生一般出长头发系的角色，要注意假发的长度，有的角色原设长发及腰，你戴起来可能只是长发及背。
除了前凸还要后翘！
除了前凸还要后翘！
除了前凸还要后翘！
所有的重点都必须说上三遍。
填充胸部的方法有几种，可以买硅胶假乳也可以买其他硅
有哪些令人难以置信的历史照片？
QUORA版：
群星璀璨 难以想象这个时候中国还在半殖民半封建社会下
如何评价2017年6月12日晚直播的由女子组合SNH48的成员莫寒主持的访谈节目《莫莫有闻》的第二期？
<img data-rawheight
今天看了节目，来答一下吧。
感觉节目整体的氛围还是挺好的，很符合你河一贯的画风，中间也触及到了不少深刻的话题。
冯晓菲在节目里说她要向着STAFF，幕后工作者这样的方向发展。
不知道我可不可以理解为她希望成为指原莉乃之于AKB Group那样的存在。
然后，关于努力家的事情。
其实大家也都看得出来，“努力家”这个标签是最典型的叫好不叫座，也是属于那种没得可夸的情况下的赞美词。
我觉得不会有人希望自己除了“这个人很努力”之
是否真的存在女生长得太漂亮而没人追（或者更严谨的说追求者非常少）的情况？
我认为不能以一个固定的标准来判断 现在生活中对女神的定义也越来越宽泛 个人看法人品好就不说了 女神最基本是颜和才都要有 两者不可孤立 颜值较高的女神要看性格和处事态度 才能较高的女神要有颜值的保证 漂亮女生一定会被很多人喜欢 但是女神级的漂亮姑娘就往往使人有距离感 既然已经称之为女神必定是以神一样的角色存在 漂亮女神追求者也一定是对自己某方面比较有自信的 不够优秀的男生很难迈出第一步 曾经看过一篇文章 大概
在河南，哪个城市比较宜居？
没图没真相，没数据没真相
信阳不错好像
大三还没毕业的学生，想从事人力资源行业，但是不知道怎么入行，是要从行政销售做起吗？希望过来人指点?
我是一名大三的学生，学习人力资源专业，毕业也想从事本专业，但是有人建议我从销售做起，先提高自己的与人沟通能力，也有人说要从行政做起，但是拿的是固定工资，如果直接从人事部门开始干的话，小公司也就是跟行政工作差不多一把抓，大公司也都要经验，实习都找不到，面试了好多家也都是不行。
但是销售和行政都不是可以长期干的，我的职业目标都是人事方面，所以希望业内人士，过来人给我提提意见，我该怎么规划自己的职业路径，谢谢啦！
谢邀 但不是特别想回答。
大三，人资本科生，你竟然问我如何入行？
竟然问是否要从行政销售做起？
如果是这样，那你读四年人资本科是为了干嘛呢？
谈几点看法： 1楼主，HR工作人力资源行业人事是不同几个概念，先去弄懂，不清楚可以再私信我 2大三结束后基本没有课了，大四便可以开始实习了 3面试了好多家都不行，原因呢？
是不行还是真的不行？
到底哪里不行？
4大公司都要经验？
小公司都是人事行政一把抓？
有哪些关于美食的优秀电影？
最好有简短的介绍
如果只让选一部的话，绝对是我大李安的饮食男女 长镜头美到哭，吴倩莲和杨贵媚更是美到窒息 当吃食摆弄成这样一件极具有仪式感的事情被摄录下来的时候真是觉得不自觉贪恋那些舌尖的快感。
自己小时候也真是同张爱玲一样一张刁嘴，吃鸡都吃得出病鸡来，还常常被爸妈拿竹筷敲头说我挑三拣四。
看到饮食男女时候真是酣畅至极，对食物的执念，对当下那一口入嘴时候心境的扑捉，都在这部片子里拍出来了。
ls们介绍的美食片基
有哪些有意思的执照值得去考？
有哪些有意思的执照值得去考？
医师执照 tz您要是把这个考下来什么有意思的执照都不是问题 针对评论解释一下：当初回答这个问题只是因为期末考试期间无聊带有些许吐槽的形式，不是说医师执照有多难考，医学专业的稍微准备一下过应该是没问题的，有些人都不用准备直接上也能过。
只是相比较于其他证，考医师执照的要求要高很多，先暂且不说五年本科加规培才有资格考证，据说现在只有临床专业才能报名参加考试。
另外，后一句话的意思是医学生的用功程度都是大家
如何评价罗振宇的言论「大城市真正的社会底层，其实是那些5A级写字楼里、每天上班打卡中午吃盒饭的」？
<img data-rawwidth
深圳普工，2130基本工资，18块一个钟加班费，包吃住。
厦门天马，一线普工，1600一个月。
不过这些人不是罗胖子的受众，罗胖子是不会看他们一眼的。
应该说，在罗胖子的目标市场中。
不存在这些底层。
如果兵长的声优不是神谷浩史，那么兵长的人气还会像现在一样高吗？
修改一下具体描述。
非常感谢回答这个问题的大家，虽然没有一一回复但是都点赞了。
看到这个问题被这么多人关注真的很开心。
之所以问这个问题，是因为我自己一向不太关注漫画，直到进击宣布动画化之后才知道了利威尔这个人物。
我追这个番的理由其实就是因为神谷桑。
在夏目友人帐中第一次知道了神谷桑然后就跌进这个深坑再也没出来过。
但是看了动画以后，也深深为利威尔的个人品质所折服。
尤其是第不知道多少话抱歉我记忆不好，总所周知利威尔的洁癖很重但依然毫不犹豫地握住临死战友沾满鲜血的手，那一握也让所有人看到了一个钢铁男儿的柔情。
我最近刚参加完一次一份卷子上有五篇作文的中考，用词有点怪，见谅！
神谷桑的人气一直高居不下，所以我也很想知道有多少人是和我一样为了他去追这部番的。
以上。
（当时发了这个问题问答社区莫名其妙地给我封了两个月的号，我还以为触碰到什么敏感词汇了，吓死了。
哈哈，你为什么没救啊？
肿么啦题主？
我个人是声优厨，男神声优一大排捧脸，为了声优去看一部动漫是经常的事，为了男神们我竟然生生忍受了歌之王子的玛丽苏女主和她的白内障眼睛，只为了听听本命说话，我也是蛮拼的。
但是巨人，看得停不下来，纯粹是被细腻的画风，跌宕的情节和沸腾的BGM所吸引。
而且感觉这部番配的最好的反而是艾伦的声优kaji，很带感啊！
所以神谷永远都是本命的，但是
月经经常推迟怎么办?
大姨妈经常推迟，而且都是三四个月。
怀孕试纸测过好多次，没有怀孕。
但是总是无故推迟是什么原因呢，而且这个推迟的时间是不是太长了。
月经后3到5天去医院检查性激素六项，我以前老推迟，做了一个月的人工周期（就是人工补充雌孕激素，建立正常月经周期人体激素水平变化。
）然后就正常了，当然要因人而异，可能你的情况需要多吃几个月。
而且千万不要吃紧急避孕药！
扰乱激素水平啊！
有个天蝎座的女朋友是什么体验？
楼主有个天蝎女票友，经常被欺负，比如经常被问这样的终极问题 “你觉得我好看吗？
”具体情形请参看The six questions
我的小祖宗看了大佬的回答，我现在不知道自己是怀着一种怎样的复杂心情来接受她的邀请momo酱 NO.1蝎子的第六感真是无药可救QAQ如果你有什么事情不想让她知道的话也千万不要瞒着她，你只能用委婉一点或者正当理由去和她坦白。
坦白从宽，抗拒的话 （你可能会死）她的嗅觉简直比狗狗还灵敏TT所以战友们尽量不要尝试去欺骗蝎子，要是被拆穿了，后果请参考电影消失的爱人
你在网上聊天时看到过哪些特别逗或者贱的聊天表情呢？
如题，想收集一些比较有趣的表情。
各位吃得还好吗 不行的话我来喂大家
看手相有科学依据吗？
通过手相看人生是否有确凿的科学依据？
看手相，可以通过你手上的一些表现，如同老茧，墨渍，印痕之类的判断出你的一些个人信息，进而推断出你的身份以及一些经历之类的东西。
然后根据你当前的神态表现做出一些有些模棱两可的回答，乍一想好像是对的，说的竟然没什么差别。
然而冷静下来仔细一想，其实他们算的东西在一定范围内怎么说都没有错的。
就比如“命中有三子，一子挂在了树上”这种说法，可以理解为你有一个儿子，其他儿子不在树上所以没了了也可以理解为你
如何评价《中国有嘻哈》第三期？
吴亦凡说的对他那组至少可以淘汰6个。
看的出来他是想选出人才，所以设置了羽毛球这种题目。
tt不要太可爱但是freestyle真的要继续努力 前面用了不必为我担心的歌词 后面自己加了一些 这点可能会让大家不认同 节目组在炒tt和vava的cp 感觉今天过后tt又要继续再涨一波粉 gai爷最后好搞笑
相比初进门时，你收养的流浪动物如今有了哪些变化？
看着一只只原本受伤可怜的小动物在精心照顾下都变成了家里的“老大”：有可能是外表的变化，也有可能是心理的一些变化，真的觉得心里暖暖的。
PS：这也是一个炫宠贴^^
前年过年我朋友捡到一只狗奄奄一息 她没办法了 我有养过狗，说你抱来吧。
看看能不能活 抱回来一路都是黑黑的也看不清 回家一看，尼玛，泰迪？
检查了一下，只有骨架了，眼睛有问题。
问题一堆，不过还活着 剃毛。
不能动，大小便失禁。
闺蜜抱去看医生 营养不良，皮肤病，白内障。
肠胃病 医生说至少1岁多了。
医院一天给它挂两瓶。
闺蜜这个倒霉蛋什
为什么感觉周围的人很笨？
简单的事，明明可以狠简单的表达，狠简单的解决可是总是用最傻最笨的方式解决。
耗时耗力，并且废话连篇。
是我不合群还是我自己有病？
你们说的我都看了，并未获得什么有软用。
我没有自视清高，我也不是刚入社会的情况。
客观的说真的很笨，有的人说一遍就理解，明白。
有的人需要两边三遍四遍。
看来这种问题不适合问答社区了，谢谢你们的回答。
是我戾气有点多，还是这个社会戾气影响着大家 ？
看到你们的回答，并没有什么不舒服。
可能我当时写这个问题的时候，带着情绪，你们的回答我也很感谢。
谢谢，你们这么多人都同意某个观点，那就是很好的。
我虚心学习，谢谢各位答主。
看到那两个狠字我貌似懂得了什么。
怎样判断自己的年幼女儿是否被性侵了？
有朋友哭诉过说，因为年幼的时候被大人性侵过，导致现在有阴影。
该如何保护年幼的幼儿？
国家对于幼儿的性教育关注度其实真的是不够的，父母对于幼儿的性教育也是缺失的。
才会导致有这么多的幼儿在童年时期遭遇这些难以启齿的事。
愿你们的以后人生一切安好！
---------分割线---------- 很意外有这么多的人关注，回答我每一条都看了，很心疼各位答主的经历，未来一定要好好保护我们的儿女，要教育好他们，让他们不要受到伤害，也不要伤害别人！
12.12更新刚开这个话题时，其实我是很忐忑的，因为这个话题很敏感，闺密之前讨论可能没什么，可是要把这个话题摆在这里，让大家评论，心里总会有那么一丝不自在可能，大家的回答并不全是针对问题而答的，但是却能作为一个例子，告诉我们，我们身边有许许多多的女孩，在幼年时遭遇过侵害，被侵害后的心理活动和伴随着的阴影，也警醒着为人父母必须做的事。
嗯，最后想给所有受过伤害的人一个拥抱，真心祝愿你们一切安好！
3我想说一下我从来没有说给别人听的经历。
我记事特别早，大概在小时候4.5岁上幼儿园的年纪，当时我家还住在一栋公共住宅楼里，就是类似于现在的学生寝室但是要大一些，每家一间房子。
当时有一个姐姐经常带我一块玩，上初中，她爸爸妈妈离婚了，她跟她爸爸一起住在我们楼上。
有一天，妈妈刚给我洗完头，我披着半干的头发，要去找姐姐玩，我经常去敲姐姐家的门找她玩，姐姐的爸爸对我们小朋友也挺好的，妈妈也习惯了，就让我去了
《十万个冷笑话》大电影会票房大卖吗？
通常对于有妖气或者十冷的猜测和话题，我和团队都不会做出回应。
因为每个人的见解不同，谁也没有必要说服谁，不喜欢的可以不喜欢，喜欢的可以喜欢，没笑的可以不笑，笑了的我很高兴，这没什么好争论的，更没什么好去说服对方的。
因此一般我们没什么话要讲。
不过有时候心里也总会难过。
不论是在B站，还是在贴吧，还是在评论区，还是在哪里哪里的，总有一群人在骂十冷，不是偶尔，而是热情洋溢的追着我们的脚步讥讽嘲笑，在任何可
如何看待Android、iOS、WP7的三角关系？
1Android凭借其开源优势深人心，这点像刘备 2ISO有点像强势的曹操 3WP7凭借其前期的创始人留下的基业，吃老本，这点像东吴的孙权。
另外要加一个Symbian， 4：Symbian系统是走向末路的汉室
我是混合型皮肤，在读大学生，应该如何选择四季的防晒霜以及抗氧化产品?
我是混合型皮肤，在读大学生，应该如何选择四季的防晒霜以及抗氧化产品
同学生党，冬天防晒用妮维雅spf33的防晒啫喱，夏天用资生堂的spf50的，抗氧化的用优色林Q10抗皱面霜，露得清A醇晚霜也不错的样子。
都不贵，可以参考一下。
专科生如何在大学期间缩小与本科大学生的距离？除了高考怎样才能进入重点大学学习？还有上一个重本真有必要？
今年高考，只能上专科，但不想人生就此下去。
看过很多问题，都说重本的学生的眼界思维等是我们无法比得上的，不过我相信事情总会有办法，问答社区大神们来帮帮忙啊。
第一个问题：普通本科生付出1倍的努力，请你付出3倍，而往往是重本付出了5倍甚至更多。
第二个问题：除了高考，你可以去重点大学蹭课学习，体验里面的学习氛围，利用里面的学习环境来感染自己，别人不会赶你出来的。
第三个问题：读书不是唯一的出路，但是不可否认是最好的出路。
上一个重本真的很有必要，凡事无绝对，上不了重本人生也不会就此下去。
酒店式公寓投资如何？
BU已经是江草认识的第二个做airbb的建筑师屋主了。
因为去年江草有几个朋友从北京来上海玩儿，通过bb在他家中潭路万业新阶朝北的loft订过一个周末（2个晚上），所以就认识了。
（想想江草的那几位美女朋友想说：“单身汪们快看，bb或是比uber和陌陌高级得多的交友神器。
” 哈哈 开玩笑的 ） 严肃一点，下面是BU给酒店式公寓投资的建议 “你是怎么选择酒店式公寓的？
”“1. 看重地铁。
2. 看地段，尽量市区。
3. 看既有周
如何看待武汉阮成发的“满城挖”？
武汉这几年一直在挖，而且越挖越多，如何看待阮成发发哥，如何看待这种现象对武汉将来有什么影响，武汉是否真的能够复兴，将来在中国会走向什么什么位置
想起一句标语“要想富，先修路”。
从2010年来武汉一直到现在，武汉就没有停止过修路，虽然给生活带来不便，但是确实有必要。
现在地铁二号线和四号线都通了，并且以后每年开通一条地铁线路，将会给生活带来极大的便利。
雄楚大道高架2015年底将通车，也会让雄楚大道这条武昌主干道更加顺畅。
早晚是要挖的，早挖早通。
网红脸的特征是什么？怎样看待整容成瘾的女生？
最近有了想整容成网红脸的冲动以换来前男友的心，可是看见网上的失败案例真的挺怕整形失败的，怎么办？
知道郑爽不。
可能很多人不晓得什么意思，看过关八的小老婆应该知道的，郑爽整容是为了张翰，现在又爆出暴瘦，据说原因是胡建斌的前女友是高瘦的超模。
所以，题主你想想郑爽
怎么理解统计学中「自由度」这个概念？
看到了一个类似问题，但是下面没有满意的答案。
比如在计算标准差的时候下面除以根号n还是根号（n-1），记得是跟自由度是由关系的，但是究竟是何种关系，则不甚明了，希望能够有人给出解答，谢谢。
楼上已经回答了一些， 这里我说点自己的理解， 未必全部正确， 错了请包涵。
我主要从模型的角度阐述下。
首先， 更广义的讲， 有几个自由度的概念 数据自由度， 模型自由度和error 的自由度。
经常文章或书上直接说自由度， 而忽略该自由度指的什么。
一般讲， 数据自由度 等于 模型自由度加上 error 的自由度。
举个例子， 如果N个数据做线性回归， 数据自由度是N， 模型自由度是p1 有截距， error 自由度是N-p-1。
一般大家说一个统
道教的和合术可信吗？
听到朋友说起和合术，能够让分手的情侣复合，感情破裂的夫妻和好，真的有这么灵吗？
现在这世上还有这样的高人存在吗？
和合一法近年来非常热门，而且各种骗子层出不穷。
和合一系的法有很多，包括赵帅，和合将，和合仙师，和合二仙等等不同神主法的一系列法。
有的人说和合看八字什么的，我表示微微一笑，真正的和合，无所谓八字还是什么，可以说什么情降啊一类这种，道教的和合也是如此。
当然并不是所有的和合法都不用看八字，只是更多的时候我们会先看八字，如果两人无缘，我们也不大愿意做，因为会有很多影响，有损阴德 --------------华丽的分割
一些文艺或清新的英文句子？
中文的小清新好像已融入我们的生活，扑面而来的治愈感x然而英文的在哪里？
求一些好听或有意思的英文句子
The longest day has an end.
关于高考，你印象最深的是什么？
在高三的食堂里，她就以侧脸第一次出现在我眼前，确切的说我离她大概1520m的距离吧。
命中注定，MY ANGEL。
当时我的脑子里只有这几个字，可惜的是我没有上前。
只因为高三，只因为高考。
接下来看到她几次，我渐渐知道了她们班在一楼，所以课间休息的时候，我就跑到连廊去看楼下她们班的她（当然是装作看风景，然后偷偷的看她）。
有的时候月考之后她们班主任会让她们换座位，所以她不是一直坐在窗户一边的位置的，
有哪些苦涩的故事？
唔，看到那个你知道什么很甜的故事的问题就想着有甜也有苦就来空手套故事了
我一生没有做过坏事， 为何会这样？
王朔是谁？他给你的生活有什么样的影响？
恩，对那一代人影响挺大，好多人当时都不会说话了，不管哪里人，都满嘴京片子，都是学他惹的祸
如何去除鼻子上的黑头？
我是属于混合性皮肤，黑头一直困扰了好久，求指教本题已加入圆桌
本主回答问题都是亲测有效哒 鼻子的黑头的话推荐欣兰冻膜。
回购3瓶了。
欣兰冻膜比较温和，但效果却很好。
什么亚马逊白泥贝佳斯都很干燥，每次要是晒太阳回家后，都不敢用，但是欣兰就没有这个顾虑。
说说我的使用心得：之所以使用3瓶了是因为每次都敷得厚厚的，敷整脸，消耗太大。
后来发现欣兰对去鼻子黑头效果好，其他部位的清洁效果一般，比较鸡肋，所以现在就只厚厚地敷鼻子。
另 要达到最佳效果： 1先热敷，最省事的
韩寒说过：女生和男生单独约会就等于答应被推倒，这成立吗？
由邓文博先生引发的问题：
怎么说呢，在（大部分）女生看来，觉得一位男士如果单独约一位女生单独吃饭单独看电影，就是喜欢她爱她不能自拔，愿意为她付出一切，非她不娶至死不渝，马上就要求婚了呢。
这是我心中一向的一个推理。
如何评价吴华扬的《关于新移民——给美国亚裔活动家的一封私信》？新老华裔间有哪些矛盾？
呵呵，台湾人就是这个见识。
小岛地区出来的，没见过世面。
你收到过的最难忘的生日礼物是什么？
最难忘的生日礼物出现在2013年2月的20岁生日。
一辈子都忘不了。
我的生日通常在寒假，所以通常在旅行。
生日那天溜达到重庆。
没有住姐妹家，给自己订了喜欢的SPG旗下的艾美酒店，晚上跟姐妹们一起吃了火锅唱了歌折腾完回到酒店已经十一点。
我坐在大堂吧点了杯莫吉托，按惯例我每年生日都会一个人呆着，给新一岁的自己写信，边写边轻轻哼着生日歌。
祝我生日快乐祝我生日快乐小婊砸20岁快乐小婊砸20岁快乐 一个男生突然
如何理解川普在选情不佳的情况下前往深蓝的康涅狄格州进行竞选活动的行为？
川普这次rally上的经典话语， 应对某年轻的抗议者： go home to your momy， and your mother is voting for trump 还有这样的： is that protester Hillary she wants to find out how the hell we have so many people at trump rallies， bye Hilary 很明显，川普控场技能已达s级。
坐等月份希拉里被川普在电视辩论中干翻。
呵呵 Trump你大胆地往前走，往前走，莫回呀头。
通天的大道，九千九百， 九千九百九。
搜狗搜索哪里比百度搜索好？
近期大家都在骂百度，本人也想换搜索引擎于是把chrome的搜索引擎改成了搜狗，可是用了几天发现从推广的数量来说，并没有比百度搜索好到哪里去呀1百度的推广在左边，搜狗的推广也在左边（谷歌的推广在右边）2百度某些关键词的左侧推广超过三条，搜狗的左侧推广也超过三条本人非粉非黑只想知道推荐搜狗搜索的知友们是怎么看待搜狗和百度的？
另外加一个搜狗搜索的bug，搜狗右侧有一个“猜您关注 - 推广”这里我点击了无数次，从来都是“无法访问 aboutblank”，搜狗如此大的品牌把一个这么明显的bug放在如此靠前的位置，不理解
搜狗并不一定比百度好。
但是搜狗目前还不敢作死，百度以及在作死的路上越走越远，拉都拉不住了。
现在国内的搜索引擎想要抢份额，只有拼尽全力讨好用户。
他们都有钱，不用那么急。
但是百度不是这么想的，因此我们很直观的就可以感觉到，百度的用户体验真的不高。
百度确实有很多内容，但是我们要很仔细的去甄别，才能把想要的结果找出来，劳神费力。
百度真的更懂中文吗？
还是确实是懂，只是装疯卖傻想多赚几
读哪本书会让你心生暖意？为什么？
在你疲倦时软弱时，能够让你内心温暖起来。
多到不知从何说起，只能默默地给我认同的答案点赞。
如果只说一本的话 比尔布莱森的万物简史，送给自己24岁的生日礼物。
它让我感觉像是回到了小时候坐在地板上一本本地将十万个为什么啃完的时光，仿佛世界的大门在眼前洞开，万物的秘密欢天喜地地等待着人类的揭开。
当然，这本书包含的科学知识，即使对我这个文科生而言也并不精深。
阅读的体验始终伴生着一种欢喜哪管真理无穷，进一寸便有一寸的欢喜。
养宠物鹅是种怎样的体验？
听见家里老人说白鹅通人性，网上一查果然有人养宠物鹅的，那养宠物鹅是一种什么样的体验喃？
四十多年前，有个小女孩养了两只鹅。
鲜红的大字报，漆黑的文字，狂热的人民。
世界仿佛是一辆失控的地铁。
小女孩很不解，为什么世上的一切都充斥着恶意。
但是她养了两只鹅。
两只鹅非常黏人，每天小女孩上学鹅都会送出去很远。
每天放学，鹅也会兴奋得扑过来迎接小女孩。
鹅其实是种很凶猛的动物。
有时小女孩在街上遇到狂吠的恶犬时，鹅能轻松地帮她打发掉那些麻烦。
时间久了，街坊邻居慢慢都熟悉了这一人两鹅的风景，并将小女
闻香师的职业资格水平是如何评定的？
我觉得应该说是调香师，perfumer这个职业把。
这个职业调研的结果来看，是需要follow典型的欧洲学徒制度来执行。
首先，需要在大公司娇兰IFF等任职（举荐制，门槛高） 然后当学徒3年 最后进一步凭资质攀升。
然后去香料公司任职。
找了很久还找了本书出来 httpwww.amazon.comgpproduct0805080376refolpproductdetailsieUTF8meseller 应该挺有意思 参考资料 httpen.wikipedia.orgwikiPerfumer
被爸妈家庭冷暴力我该怎么办?
我已经像个哑巴一样过了整整一个星期，不是第一次了.
我和你一样，而且比你的情况更恶劣。
怕被人认出来，匿了。
先说下背景，我父母在我很小的时候就离异了，因为我妈出轨。
离异后一开始跟着我爸生活，双方都喜欢给我灌输对方不好的话，当时太小也没什么想法，后来知道，我爸以前经常打骂我妈，最后是强行离婚的。
说实话，在我得知我妈以前的弱势状态后挺震惊的，这个我对我妈的印象是完全不同的，我妈对我很严格，作业字写的不好要重写等，后来再婚后在家里对那个叔叔也是各种要求，
这样的眼睛可以只做双眼皮不开眼角吗?
眼睛状况如图 已经准备做双眼皮， 咨询了几家医院， 医生都说是要开内眼角。
我因为有同学开过很失败的经历，所以对于开眼角很忐忑。
想问下，我的眼睛 可以不做开眼角 只做双眼皮吗？
会有什么后果呢？
求解答 万分感谢。
谢邀， 看到题主这么的忐忑不安，我想先分享一下一个案例图，顺道也给大家压压惊。
真人案例双眼皮开内眼角（图片来自案例库） 人们常说“眼睛是心灵的窗户”，每个想做双眼皮的爱美者都不外乎想通过重睑手术的方式尽量让自己的眼睛变得会说话，然而属于我们东方人所特有的的解剖结构却是我们的硬伤--内眦赘皮 内眦赘皮是个啥？
内眦赘皮指的就是内眦角前方的垂直向的皮肤皱褶。
内眦赘皮可将内眦角及泪阜部分或全部遮盖，严重者还
二战中有哪些细思恐极的细节？
1.盟军对坚定反对纳粹的富特文格勒严加审查，而对曾加入纳粹党的卡拉扬网开一面。
2.肖斯塔科维奇几乎一生都活在“红色恐怖”之中，然而他却创作出了歌颂苏联革命与反法西斯战争的伟大乐章。
3.肖斯塔科维奇的作品因荒谬的的意识形态偏见而先后遭致苏联与西方的抵制。
战火中的音乐家 前言 战争，是人类历史中最残酷的篇章，音乐则是人类文明中最美好的花朵。
当战争在肆虐时，人类文明面临着毁灭的威胁，痛苦与绝望笼罩着人
这件毛衣到底是什么颜色？
看了半天这到底是米驼色还是杏色还是裸粉色还是什么？
要疯了...啊啊啊啊啊！
色彩是连续的。
色彩名称所指是模糊而重叠的。
色彩是受环境影响的。
北京地铁目前运营有18条线路，而且高峰期每3分钟一趟车，为什么还那么挤？
东京地铁副都心线看了Yunki的回答，按了个反对加没有帮助。
精赵们以北京地铁初期不是运行为目的的来反驳答主的提问 “10号线采用由中国北车 长春轨道客车 生产的DKZ15型电动客车 ，采用B1型地铁列车 ，3节拖车 3节动车 6节编组” B1型地铁列车，B1型B1型 一条在2号线建成通车之后开的线路，还是在21世纪施工，不但只有10号线，4号线及其其他线路也是这个尿性 北京地铁真是眼瞎。
离婚对孩子的影响？
我是北方人，老婆南方人，自从开始结婚一直因为对方家庭相关的事情吵架，现在有了孩子事情就更多，我不想让孩子也在我俩的吵架中成长，虽然我和老婆相互之间还好，但是一绑定双方家庭就复杂多了，一个人挣钱养他们也是压力大，现在加上这些事情更是烦上加烦，不知道怎么办。
然后老婆就经常说不行就离婚吧，我知道她是在说气话，可是说多了我就听心里去，有时候确实比较压抑，我可以理解她，但是谁来理解我，我不知道该怎么下去。
离婚对孩子不好，但是经常吵架对孩子也好不到哪里去，我现在一个人挣钱足够养活他，可是就是缺乏母爱了，纠结。
问答社区有没有类似经验的人给点建议，谢谢update 9.11自从提问到现在差不多要好几个月的时间，陆续看到那么多朋友们现身说法，非常感谢，题主现在也平静了，很多问题总能找到解决的办法，希望还正在遇到这些问题的朋友们也都考虑考虑多方面因素，不要冲动。
最后送给大家我一直说给自己的话“生活本来就是美好的”谢谢
其实长大以后我明白一件事， 不管当时我们的父母做了什么样的决定。
一定都是她们当时能想到最好的决定。
我父母，5岁的时候就离异了我至今不知道为什么他们会分开。
小时候，走在大街上。
其实我不想哭，但是会有很多好心好意的街坊邻居告诉你。
你妈妈走了么？
你告诉你爸爸让他叫她回来吧。
我不想哭，但是那么小的我真的忍不了。
但是我知道哭没有用， 因为那时候其实爸妈也很无助。
我的性格还算开朗。
从小没啥性格孤僻的问题
如何看待新疆五禁止？
从今天起，蒙面纱穿戴里切克穿戴吉里巴甫服穿星月服和蓄留大胡须的“五种人员”将被禁止乘坐公交。
据了解，今天起至20日，克拉玛依区将配合自治区第十三届运动会组委会，动员协调单位和社会各族群众组成公交站台安保队伍，在市区内59个主要公交站台值守，以强化公共交通安全，确保“十三运”期间社会政治大局稳定和各族人民生命财产安全。
记者从“十三运”组委会了解到，对乘客携带物品进行“开包检查”，劝阻“五种人员”和携带易燃易爆品的乘客上车，劝阻横穿公路跨越栏杆行为等，是公交站台安保队伍的主要职责，公交车驾驶员将配合安保队伍，对不配合的乘客尤其是“五种人员”将进行报警处理。
同时，组委会也呼吁广大市民，在公交站台候车和乘坐公交车时配合各站点安保人员履行“开包检查”义务，配合开展劝阻“五种人员”乘坐公交车行为，礼貌待人，主动给老弱病残让座。
记者昨天从新疆油田公司客运公司了解到，为在“十三运”期间给来宾创造一个洁净优美的乘车环境，确保公共安全，客运公司将安全运行和安保维稳及防恐防控工作作为工作重心，制定了一系列措整治施。
该公司将各客运站的安检机前移至客运站入口处，并配备手持安检仪，加强安检力度。
各客运站实行实名制售票实名检售票实名制乘车，做到不漏检一人一 物，杜绝“五种人员”暴恐物品和“三非”宣传品以及其他违禁品进站上车各公交车队对“十三运”期间投入的车辆及车内设施进行定期专项和不定期抽查， 确保各机械设备处于良好的技术状态开展“美化靓化”城市公交献礼“十三运”活动，公司上至领导干部，下至公交员工，全员行动，对26条公交线路上的 438台次公交车进行了全面“美容”保养，要求全体客运人员做好优质服务工作，提升客运公交文明建设内涵和与品位，展示窗口形象。
看到在伊斯兰问题下十分活跃的 虬髯客 声称“美国对各种反恐法案的授权那么敏感”，我要说的是，美国人对罩袍十分敏感不假，但他们的立场与你完全相反。
reddit 关于中国新闻的讨论，少有夸奖，但中国禁止罩袍这条新闻获得了5500次赞同，赞同率高达96。
熟悉 reddit 的朋友应该了解，每周在数以万计的新闻里，能得到5000次以上赞同的新闻，绝对是个位数。
我来翻译一下外国网友是怎么看待的中国禁止穿罩袍的。
仓促翻译，有疏
海子为什么说“远方除了遥远一无所有”?
有时候我们会爱上远方，仅仅因为我们没有到达。
有时候我们厌恶故土，仅仅是因为呆得太久。
家具行业实体店如何摆脱销售困境，网络销售也日益繁盛，竞争激烈，有什么好的营销策略吗？
家具行业近年来越来越难做，遇到瓶颈期，做的是品牌代理，店面可位于一个县城，面积5000平米左右，是县城最大的，可是有一个小小县城就有百十来家家具店，越来越难做，求助大家，有没有什么好的营销策略
1.家具多年来的发展，还是基于品牌经销商的主要模式，卖场里的人工租金营销高的离谱，可想而知，如果楼主去实体店看家具，价钱肯定是很高的，更何况是品牌的。
但是现在互联网的兴起，已经有大批的年轻人在网上选购家具了，行业的利润在进一步压缩，如果是喜欢北欧日系那种简单的装饰家具，TB上也有很多好的店的，楼主可以自己花时间去找找看，挑选一家好店，确实能省不少钱。
2.题外话，本人也是由于家里上一辈人做家具行业的
你导师是如何嫌弃你的？
今天导师和我谈paper的事情，说我没有逻辑写得不exciting语法问题很多，然后又以学弟学妹的paper刺激我，心好累
毕业论文的项目。
德国留学狗 我的导师：bulabulabulabula 我：您说啥我没听懂。
我的导师：bulabulabulabula 我： 您能不能再来一遍？
我的导师：哦没事，那个不重要。
你明天来拿数据吧。
喜欢上张艺兴以后有哪些让你感动的瞬间呢？
最近问答社区戾气有点重，提这个问题本意是想让大家一起回顾陪着艺兴一路走来的笑与泪，回想自己的初心。
不管什么属性，也不要忘了那个在时光里温暖过你我的少年，与爱他时的那片热忱。
都来说说你们最为感动的瞬间吧，期待小论文。
你是舞台的王 这两天微博上撕得厉害，他上线看见黑话题了。
然后他开始转移我们的注意力了 老饭说他一直都是这样子 真的很爱很爱他了。
这几幅漫画是兴迷自己刷背锅话题的时候一个贝贝画的。
锅在我们身上，但是重量都在他身上 根据物理原理，上面那张图是不对的 这是姨母心泛滥的我们 你有那么多锅只拿一个给蛋蛋煮饭吃，居然不煮满汉全席，居然忘了男饭。
刚说他小心翼翼不发广告，这下子又来打我脸了。
身为张艺兴的粉丝，打脸是经
正确的喝水习惯是什么？
实际上，人在出汗很多感到很渴的情况下，不顾一切地喝凉水或冷饮，结果只会越喝越渴，造成反射性出汗，使体内失水更多，对身体健康危害甚大。
大量出汗还会导致体内缺盐，引起热痉挛，危及生命。
正确的做法应该养成喝温开水的习惯，尽量少喝或不喝冷水或冷饮。
6：30经过一整夜的睡眠，身体开始缺水，起床之际先喝250CC的水，可帮助肾脏及肝脏解毒。
8：30清晨从起床到办公室的过程，时间总是特别紧凑，情绪也较紧张，身体无形中会出现脱水现象，所以到了办公室后，先别急着泡咖啡，给自己一杯至少250CC的水 11：00在冷气房里工作一段时间后，一定得趁起身动动的时候，再给自己一天里的第三杯水，补充流失的水分，有助于放松紧张的工作情绪 12：50用完午餐半小时后，喝
如何评价楼继伟2015年4月24日在清华大学演讲的内容？
来源：新浪财经 2015-04-25 172700... 4月25日上午消息，财政部部长楼继伟昨日表示，中国在未来的5年或10年有50以上的可能性会滑入中等收入陷阱，并解释说这是因为中国太快进入老龄化社会而引起的。
楼继伟是在清华大学举行的“清华中国经济高层讲坛”上做出上述表示的。
他称，现在中国关键的任务是要跨过“中等收入陷阱”，实现6.5-7的经济增长速度，这就要求我国在未来的5至7年的时间里，做好全方位改革，解决市场中仍然存在的扭曲。
对于跨过“中等收入陷阱”的措施，楼继伟主要列出以下五个方面的措施：一是农业改革，减少对粮食的全方位补贴，鼓励
我其实从感官上是同意诸君的吐槽的。
但是理性地说，如果你在楼的位置，你会怎么做？
继续大锅饭？
继续城农分离？
保证财政可持续，是执政当局的首要任务。
温相做了十年，各方利益并驾齐驱，谁都不得罪谁的时代早就过去了。
要么向毛，要么把土地流转起来，各个冗余环节全面激活，是唯一的选择。
至于会有什么后果，呵呵，帝国都是这么瓦解的。
如何修改Twitter的用户名？
就是后的名字，注册下来发现是一堆数字和字母，还能修改吗？
你们真是太坏了呀，光说谢谢都不点赞的，真是急死宝宝了大哭 Twitter目前并不支持手机app修改username，也就是后面的一长串系统分配的字符。
所以接下来我们就来讲解决方法。
首先你需要登录httpwww.twitter.com 其次，你需要在网页上登录你的账号针对中国大陆翻墙出去的用户，大部分用邮箱注册的账号，则输入邮箱与密码 登陆后，如下图所示 然后你就会看到左边有一个齿轮形状的图标，点击那个图标，就会出现如下图所示
怎么看待网上爆出的南京农业大学动物实验事件？
感谢广大知友支持，问答社区已经成功歪楼，活捉一批段子手！
希望能够有动医专业人士贡献一些科普干货呢，毕竟大家其实也是局外人很多也只是一知半解的，正好可以就此机会了解下。
欢迎大家邀请朋友回答。
我是南农大的学生，就读专业也是农业相关。
看了那个微博我很难过，我们同学辛辛苦苦研究种田，研究植物保护，研究动物医学就是为了能够让大家过得更好。
但是还是有不明情况的人造谣，违背学术常识。
不研究动物怎么做动医研究？
我觉得很可笑。
何况那篇文章满目主观情绪，煽动不知真相的群众，实验图片也并非南农校内。
试问你哪只眼睛看到我们虐杀动物了？
真的不希望喷子们，民科们，所谓动物保护主义者在这种事情上做文章了。
附链接：
vczh 我觉得大家回答的都不好，还不如十几年前的一篇阅读理解看的透彻。
摆脱暗恋！如何搭讪男神？
，大二在图书馆遇到一个男生，一直在校园里偶遇，但是不同专业，T所以共同朋友基本没有，偷偷看了名字加了人人，现在大三了怎么搭讪，想抱着做不成情侣做朋友的态度去搭讪，怎么搭
咦，这个我有经历。
分享一个故事给你。
那年我刚上大一，年轻，不知事，仍然怀有着少女的情怀，对恋爱抱有幻想。
而那时候，我就遇到了这么一个人。
他有着我自小就喜欢的清新干净的样子，高，瘦，白，帅。
没错，人都是外貌协会的，我也是这么肤浅。
我是管院的，他是日语系的，但是每周都会遇到那么2-3次。
我以为这不是偶遇，只是邂逅了时光纵横着的美丽。
或是在管理楼，或是在外语楼，或是在图书馆，也偶尔在落满银杏叶的路
为何手机厂商给旧机型提供系统更新如此艰难?
请从技术层面解释一下，为什么老旧的旗舰机型（例如魅族MX2）升级新系统（Flyme 4）往往不会有特别好的表现？
有些去年（2014），前年（2013）发布的四核处理器2GBRAM的机型，论配置现在也不算特别落后，为什么升级了新版系统后往往表现很糟糕甚至根本无法升级？
给一款旧机型适配最新的系统最大的难度在哪里？
主因张之光寫了，附加一篇閱讀：Android 2.3 四年不死依然青春 主要講app更新比系統更新更加重要，因為google play 的自動更新機制和android app向後兼容很強很容易，現在的2.3可以體驗5.0的app。
而ios app一般只能支持兩個版本，不能升級沒app支持。
晚上坐飞机不应该是满天星星么？为什么实际上很少看到？
个人的体验，高空有良好的大气环境，为什么很少看到星星？
驾驶舱视角确实是满天星的
像成都这种平均工资普通就3K消费也不太高，房价却一两万，各种限购，要刚毕业的人怎么活？
毕业不一定立马有工作立马买社保，限购导致要交一两年社保以后才能买房，一两年过后房价已经在天上了，毁了很多刚需家庭啊
北上广深的平均房价是成都平均房价的5 6倍甚至更多 但是工资能达到成都的5 6倍吗？
而且成都的平均工资也不是3000多 是你的工资吧？
我大三实习在一家很垃圾的工资都有2000 所以啊 多从自己身上找问题 别怨天尤人了 还有，毕业不能立马找到工作？
exo me？
不是有校招吗？
成都有着一线城市的生活质量，二线城市的消费水平 虽然工资低 消费也很低啊？
自己一个人过的话 6.7000一个月 还了房贷剩下的钱自己花简直巴巴适适 成都确
怎么理解《瓦尔登湖》？
大家看过瓦尔登湖吗？
瓦尔登湖是一部超验主义文学作品的代表作。
尽管我不太懂什么是超验主义，但是从梭罗的记述中，还是能体会到七分的感受。
梭罗独居瓦尔登湖畔，自己着手盖木屋，种庄稼，进而在简单少欲的生活中反思社会和人性的种种问题，比如商业的诅咒阅读的意义寂寞和饮食等。
梭罗的这种淡泊与清醒也必定是经历或者观察了喧闹生活中的太多东西而最终以一种放下的禅境来重新塑造自己的生活的。
简言之，瓦尔登湖就是在告诉我们，除了
身材上瘦下胖的女性怎么搭配穿衣？
我胸小腰细，但是臀部大腿粗，而且小腿有肌肉....身高162cm体重52kg，怎样搭配比较合适呢？
谢谢大家------------------------------------------题主看到大家说目前52kg过重历时半年节食减重至46kg表示胸跟屁股都平了 哈哈哈哈
上面的介绍都蛮详细了，很值得参考了再来补充一点穿衣雷区：经典条纹情结其实穿好了，就算身材微胖也可以穿的很美。
不过回归现实，下面这些款式的条纹胖姑娘还真不能碰。
1.暴露身材的紧身针织不管是什么单品，紧身二字搁在胖女孩这儿都会和修身无缘。
尤其是能起放大作用的针织弹性面料，它只会让你层层叠叠的赘肉和条纹相得益彰。
解决方案：换成宽松款既然一时半会儿减不掉体重，那就在面料上讲究些吧。
适度宽松的条纹上衣对
首次登月有两个人，为什么只有阿姆斯特朗那么出名？
贫穷无法改变吗？
非常感谢各位的回答。
最初提这个问题时，初入社会，描述中颇有些抱怨的意味在。
工作一段时间后，心态也越来越平和 还远说不上成熟。
回头看看，描述中所提到的“贫穷”不过是不成功的托辞和借口罢了。
也许出生农村的孩子永远没办法做到像出身城市的孩子一样有开阔的眼界，早早就体验很多需要金钱才能得到的体验，但是并没有什么能阻止他变得优秀。
冷哲 说的很对，只要一个人知道了自己将来要做什么，并且付诸努力实现之，那么贫穷这个标签，简直太不值一提了！
看到答案中很多相似经历的天涯沦落人，与诸君共勉。
----题主出身农村，京外学校，硕士学计算机，即将毕业。
站在人生的十字路口，感觉自己真的输了。
并且输得十分彻底，我甚至觉得如果再给我一次机会，我同样会再次一败涂地。
在北京实习时，每次回家，都被两种价值观的巨大反差所折磨和震惊 公司Mentor家的小孩打算去美国读初中而我家那边一个要读高中的亲戚家小孩，前几天问我 电脑是什么？
我看着他纯真的眼睛，不知道该说什么好。
家乡是一个临马路而建的小城镇，土做的道路，原生态的气息。
高考前的整整十八年都在这个小城镇度过，除了偶尔和父母去几公里外的市里买衣服，办年货，对外面的世界一无所知。
学校更是混乱不堪，晚自习下课后，三五成群的学生翻墙出去通宵上网，打架斗殴更是家常便饭。
教高中的老师很多是专科毕业，学生把老师气哭讲不下课也是常事。
当初作为起哄的学生，现在竟觉得他们也蛮可怜。
在这样的环境里，坏学生地位很高。
为了维持自己脆弱的人际关系，每次考试，我要故意做错几个题，这样，每次成绩就不会太出格，他们会觉得你是同类，才会“看的起你”。
每次的月考都是早早交卷出去上网打游戏了，说实话高考试题是我唯一从头到尾认真做完的一套试题。
现在都记得考语文时特别慌，冷汗直流。
考场上的我有些恍惚，这次考试是梦还是真实的？
考过这次之后真的再也不用考试了吗？
读大学是我人生第一次去除了市里的第二个城市，父母执意送我去学校报道。
那是我第一次坐火车，第一次见到窗外广袤的田野随车一路倒退。
把我安顿好之后父母就出门去车站坐车回家了，没说什么重要的话，我知道母亲关门的那一刻哭了。
敏感的我还知道母亲在高考的前一夜一直帮我扇扇子直到我睡熟。
大学，是我第一次开口说普通话。
我之前从来没有说过普通话，我甚至觉得普通话只是出现在电视中的新闻联播中。
在第一天见到大学室友后，我用家乡话打招呼，他表示根本听不懂我在说什么。
第一次班会，在同学面前用生硬的普通话做了自我介绍，用的是我搜肠刮肚，得到的音节和字眼。
大学里的我就像一只把头埋在沙子中的鸵鸟，对于任何我不熟悉的事物，我都会逃避和批判。
因为不熟悉，害怕被别人嘲笑，所以选择不去接触了解。
为了给这种逃避找一个理由，对所有不熟悉的事物，我还要找一个自以为对的理由去批判。
比如学习成绩。
我和整天自习的人划清界限，我骗自己他们是
看了半天，实际上你是比较孤独。
到香港迪士尼怎么玩才不会觉得白来一趟？
女友一定要去香港迪士尼。
----本题来自问答社区圆桌
告诉你一个小技巧，一般人我不告诉他。
迪士尼门票如果一家三口，差不多是要1000块的，而住一晚迪士尼里面的酒店，也差不多1000多，而住酒店是免门票的。
所以，你知道我的意思吧！
主机是阻碍游戏质量，特别是画面质量的绊脚石吗？
因为主机机能的限制，多平台游戏开发商会迁就主机而降低游戏画质，因此主机是未来游戏质量，特别是画面质量的绊脚石吗？
（请根据各游戏媒体拿出来的3A游戏全平台画质，卡顿及帧数对比，用数据来讲道理。
认为不是绊脚石份的也来聊聊所谓的画质缩水问题吧。
手机抢走了大多数人的空闲时间，而且必将影响将来的一代人。
无论是坐在主机面前还是电脑面前打游戏的人数在可以预见的将来都会大幅度减少。
所以主机玩家跟pc玩家互喷在当下其实已经很不合时宜，手机都要当两者的掘墓人了互相还鄙视个啥呢？
有哪些令你细思恐极的电影？
很多电影乍看没什么，仔细一想，怪，再深入里想，怕，怕得很，你有没有遇见过这样的电影？
并分析一下让你这样觉得的原因（一定要写，稍微剧透一点点也行啊）。
我来说个吧，前段时间偶然看了一部二次曝光，看到最后突然明白过来，真的太吓人了。
我又来歪楼啦 看了最高票的几个答案，觉得吧，怎么说呢。
话说相类似的话题答案很让人抓狂 你觉得在你的范围内给了答案，人家大神看过了觉得一般或者根本不理解，结局也不过就是soso 你看到了看过的片子被人赞赏，也很有认同感的点赞 所以说大家都是缰绳长短不一拉磨的驴子，都是在不同的半径之内思考活跃 （以上发言绝对没有贬低人的意思，只是希望大家多看多听多交流，共同进步） 解题：要说细思恐极，那说的就
有什么适合成年人玩的智力玩具？
具备创造性，逻辑性，视觉感强的更好比如建筑类，机械类，化学类等等
有一本杂志叫大人的科学，日本出的，你可以搜索下看看，相信你不会失望的
我国刑法对于未成年人犯罪的特殊宽待是否应该根据现实情况进行修正？
3.22日问题更新首先感谢各位能对我不成熟的看法给出一些意见灬灬在看完几位专业人士对本问题的分析后，我感觉降低犯罪处罚的年龄也许可以使一些罪犯得到处罚，但是根据现行情况来看，修订相关法律可能性不高，且不能从根本上改善未成年人犯罪的状况。
那么，这几条是否会更加实际呢加强普法教育，消除法盲落实已有法律条款并严格执行提高监护人民事赔偿。
以上仅是个人看法，欢迎大家批评指正，谢谢。
原描述最近注意到媒体报道了多起较为严重的未成年人犯罪案件，从少年弑师案到最近的高三学生投放春药和13岁男孩强奸杀害18岁女生的案件，似乎当事人都因为未成年而没有受到应有的制裁。
刑法对于未成年的保护似乎成为了一些违法分子的挡箭牌。
是否应修改刑法相关部分，取消几类重大犯罪例如杀人强奸等的年龄限制抑或是未成年人犯罪，其监护人承担一定的刑事责任和较高的民事责任或者是否有更好的办法，让犯罪者得到应有的惩罚，让未成年人犯罪率有所下降？
对于法律不是特别了解，如果有叙述不当之处，敬请谅解。
刑事责任年龄到底设多少合适，应该是“以行为人能分辨自己的行为的危害性”来确定的。
就暴力犯罪而言，14岁无论如何都应该能理解生命的珍贵性了，但是对于非暴力的犯罪，14的孩子是不能理解的。
比如诈骗侵犯知识产权盗窃和破坏电信线路等。
所以我个人觉得未成年人犯罪不能一刀切，对于暴力犯罪，即使设置了14岁的年龄线，也还是应该允许法官根据行为的恶劣程度社会影响来作出裁量而对于非暴力犯罪，则应该可以考虑更多
赤木刚宪和姚明谁更厉害？
假如把姚明的年龄调整成高中 赤木刚宪和姚明谁更厉害？
很多人说这完全没得比啊，一个是日本高中生，一个是中国第一人，怎么能比较呢？
但我想说的是，你如果想在灌篮高手板块下找点儿乐子，就要先尊重和接受题主的设定。
-------------原答案------------- 按照身高来看，明显这个对比是不公平的，所以换一个参照系姚明在NBA里的身高可以排在前二，比布拉德利矮了三公分，所以权且按照SD里的设定，把姚明的身高换成SD里第二高度鱼柱纯的202cm，再进行比较。
赤木的优点：扎实的内
如何看待MMA格斗狂人徐晓冬斥中医如狗屎：无任何科学根据用人做实验？
当然是营销伎俩，没有更多看法。
科学大师卡尔萨根写过一本魔鬼出没的世界，探讨“科学”如果被理性人使用才会发出光芒，而用者如果别有用心，那也有可能变成搅屎棍。
医学不是科学，它是借助科学方法而被改善效率的一门实践学科，它的不确定性特点并不能用传统科学的观念去定义。
西医踏准了科学方法爆发的步态，变成了现代医学，中医差点踏准了（还在纠结五行和本草纲目的同学不要说话，多看一些近现代中医发展专著再发言）
班级里一直丢钱和手机，班主任该怎么处理？
大家有没有遇到这样的事呢？
班级频繁的丢东西，老师们怎么处理的？
别处理，万一偷钱的想不开跳楼或者离家出走，你一万张嘴也说不清，其他家长推卸责任还来不及，谁能站在你身后？
学校教育局社会舆论会把你喷死，给自己一条生路行不行。
深夜食堂中提到的茶泡饭和牛油拌饭真的好吃吗？
感觉做法过于简，卖相略坑啊。
非黑，比较爱看这部剧。
牛油拌饭没吃过，真心觉得茶泡饭不好吃。
仅有的香气也会被寡淡掩盖，除非。
有神器相助！
女生不回微信代表什么？
女生不回微信代表什么？
总结一下我不回微信的情况 1.在忙 2.忙完之后，忘记有人给我发微信，再次看到的时候，就想这么久了，没再发，估计也没啥事，算了。
3.你说的是废话，不想回，懒得回。
当然了，其实这说明我不怎么喜欢你，如果发微信给我的人我喜欢的话，尽管你发个逗号，忙完我就会第一时间回复的。
如何看待周小平宣布与王芳结婚《我对她说：身许家国，心许你》这篇文章？
虽然我觉得在问答社区问这个问题不太妥，但实在还是想知道理性人士都是怎么看待这件事的？
有点为王芳惋惜。
就带鱼还吹身家许国呢？
公知出身，洗地吹逼无下限，抢麻蛇的原创作品给自己赚钱，这下作。
关岛邮箱承许丫100万美金一套纽约豪宅加几个妞，估计马上叛逃。
如果真的是为了爱国情怀，为嘛不找个军官呢？
如果只是为了俩人搭伙更好地做爱国生意，呵呵。
如果是单纯一颗少女心被蒙骗，唉
情人节送女朋友什么？
第一次恋爱到情人节，女生很喜欢我。
我知道就算是我不买什么她也不会生气，或者准确的说是不会表现出来。
但我知道她很介意。
却不知道送什么礼物合适？
什么玩具了，我觉得简直就是浪费，首饰她都有，还有什么更合适的呢？
最近刚好和朋友有聊到这个话题，于是跑到问答社区来助各位一臂之力，分享一些送女朋友的情人节礼物推荐。
男生请收好，妹子也可以给男票看看，不（kuai）用（lai）谢（zan）我（wo） 1. 口红还记得那支火爆朋友圈的YSL星辰吗？
还记得春晚董卿的唇膏色轻轻松松上热搜吗？
女生对口红的爱那简直是满得都要溢出来，绝对不是随便说说而已。
当你不知道送什么的时候，就送她一支口红吧。
但一定不要以男性的眼光去挑色号！
再贵的口红，色号不
怎么样的乳房是完美的？
（图片源自网络）
出柜成功的都有谁？
1.张国荣 黄粱一梦十三年，世上再无张国荣。
2003年跳楼身亡。
2.耿乐 知名同性恋，淡蓝网blued创始人。
时至今日，blued海内外一千五百万用户的成就，和他长达二十年的努力是分不开的。
3.沈氏夫夫 沈煜伦和沈肯尼，一商一作，明星基友，两人快要结婚了，祝99。
4.库克 继乔布斯之后苹果CEO，应该是中国人眼中最有名的外国基友吧，而且相当成功。
5.蔡康永 出柜后最知名的一句话：我们不是妖怪。
作为个人，还是比较心疼他的，
大家和自己的男、女朋友都是怎么在一起的呢？互相都是怎样认识的呢？
作为一只从小到大单身21年的汪 都很想恋爱但是并没有什么机会认识新的异性，而且身边的朋友基本也是单身汪所以一直很好奇大家都是怎么就“恋爱”了的 拜托 轻点虐我们 希望大家勇敢讲出来
哎呀，差点忘了先泻药 私以为，两个人能走到一起吧总是得有一个臭不要脸的，一个假装矜持的（）。
唉显然我是那个臭不要脸哒。
其实故事是异常的长，但长话短说呢就是初中快毕业的时候喜欢上班里的一个男生，然后就莫名其妙开启了臭不要脸模式，从此对此男一路追到了现在。
后来才发现，自己小学就已经被这家伙惦记上了你说他是不是一路假装矜持简直影帝啊
元朝有哪些方面优于清朝？
这个问题的思考来源于题主本科时中国古代史的一道期末考试题。
可以从疆域意义对江南的破坏对前朝皇族态度统治者心态文化政策对外关系经济科技文化发展等方面回答，也可以从亡国后是否被彻底清算来回答。
个人感觉螨清在所有方面都已经烂得一无是处了。
不剃发不易服，直接的民族冲突大幅减少。
当然啦，四等人制度和满汉隔阂有的一比。
制度方面，发明了行省制度。
政治制度上，相权有所加强客观上制衡了皇权。
其他方面则不如满清。
官场主题桌游《大明首辅》（曾用名：大明辅弼）体验如何？
亲王亲献，祥瑞御免。
手打诚心，家宅平安。
游戏说明via
我没有玩过。
这个桌游也不复杂吧，看了半天算是看懂了，能把游戏说明写的像个游戏攻略评测，不愧是马亲王，御免。
说到底拿到实物的朋友快来更新规则吧。
这匣子做的有点意思。
大致描绘出一个牌脸大于人脸的，含有类似救生船的集体延期判定元素的，穿插了xdy的DD骰子系统的多人博弈游戏模型，大概可以推断是一个角色扮演气息大过游戏性的桌游，类似杀人游戏--->狼人杀的设计转换。
注：如果你玩过救生船
怎么理解《魔兽世界》电影里【光明源于黑暗黑暗涌现光明】这句话？
铁齿铜牙纪晓岚对白： 纪：好酒，真是好酒！
来来来，请请！
和：（大笑）到底是纪晓岚啊，一尝就知道这是好酒啊！
实不相瞒，这就是我从京城带来的，一直舍不得喝呦。
纪：行了吧，和大人，有这样的好酒，你还能不孝敬皇上？
来来来（满上，满上） 和：说实话，这酒只能与知音分享呀！
纪：堂堂和大人，你的知音会在牢里？
和：（一本正经的）三国时曹操煮酒论英雄，他对刘备说，“天下英雄，唯使君与操耳”。
今夜，和某有同感
有哪些苦涩的故事？
唔，看到那个你知道什么很甜的故事的问题就想着有甜也有苦就来空手套故事了
昨天晚上在一个麻辣烫店里吃饭，旁边桌上坐着三个男生，欢乐地吃菜，点了菠萝啤，兴高采烈地聊天，他们先吃完出了店，我晚出来一会，去推我的电动车，然后开锁的时候，看到这三个男生就在路边站着，其中一个在打电话，说话的声音小心翼翼：我，我是在智联上看到你们的招聘信息的，请问你们是要招维修工人吗？
哦，已经招满了吗？
那还有别的岗位吗？
哦，好的，我知道了，谢谢。
电话的时间很短，但是看得出来那个男孩很失落，他的两
国内拥有大量专业有版权图片的机构有哪些？
httpwww.gettyimages.cn httpwww.quanjing.com httpwww.viewstock.com httpwww.corbisimages.com httpwww.cfp.cn 孙建伟补充，谢 httpwww.photokore.com
如何评价王嘉尔在跑男里的表现？
我看跑男弹幕真的是心疼王嘉尔，很明显是节目效果，结果一群喷子黑他。
在此补充一下，王嘉尔在出道前。
17岁时获得了亚洲击剑锦标赛青少年组冠军。
本来准备伦敦奥运会的。
但是，因为梦想，去韩国做了练习生。
亚洲第一，世界排名11的击剑选手。
facebook上是这样介绍的。
以下纯属个人观点！
写完了觉得自己简直是一朵巨大的白莲花。
就小王出现在奔跑吧这件事情来说，小王在国内的资源是越来越好了。
一开始是在哪个不太出名的卫视一档不怎么出名的户外竞技节目露脸，搭档谢依霖。
后来和何老师一起做了拜冰，得了何老师一路提携，到现在已经是第三季。
一开始拜冰算是粉丝向的节目，第一季里小王的趴非常足，梗通常是围绕他来。
因为小王那时候国语不太好，念
如何看待GooglePlay即将回归中国？GooglePlay在中国的体验如何？
Google最近注册了多个中国网站域名，Google Play回归中国几乎已经成为板上钉钉的事。
也有消息称会给每一台预装Google Play的安卓手机补一美元。
请问Google Play的体验如何？
与App Store体验有何区别？
Google Play回归中国后，会对中国大陆安卓手机应用市场产生多大的冲击？
还有中国许多手机厂商已经建立了自己的安卓应用市场资源，Google Play 相对于他们有优势吗？
是否能做到“一统天下”呢？
GCM（Google Cloud Message）是与 Apple 的APNs（Apple Push Notification service）类似的通知推送框架，这个就是 Google Play Service 的一个内置服务。
如果所有国内的应用都能用上这个来推送通知，而不是全蹲在后台每个都用一个自家的服务来抢带宽抢唤醒动不动就一个全家桶一起出动，不知道要省多少电。
有哪些出租屋实用神器？
RT，最好是高性价比 实用，便携性强.
必须是这个鞋架安装简单，占地小，拆卸方便，结实耐用还可定制tb盛惠260元
伊斯兰教是和平的宗教吗？
劫持咖啡店的解放党组织成立于1950年初，在英国伦敦和巴勒斯坦有两个总部，该组织的使命是通过非暴力的和平圣战建立单一的伊斯兰教法统治的哈里发国家。
请问绑架劫持是和平手段吗？
这个问题最大的争议在于到底谁能代表穆斯林。
虽然穆斯林内部不乏爱好和平的人士，甚至可以说大部分穆斯林过着和平的生活，但伊斯兰这个宗教本身是鼓吹战争的，一个真正的穆斯林必然是暴力的。
很多人会和你说，这个世界有十亿穆斯林，他们中的大部分是和平的。
极端穆斯林没法代表广大的穆斯林群体，他们不是真正的穆斯林。
但是这个世界上没有人拥有解释“伊斯兰”的权力。
ISIS同样认为他们是真正的穆斯林，而且他们的行为在某种
你大学期间做过的最有意义的事是什么？
大一暑假，山东临沂，给400名准高三学生做讲座，有什么意义不好说，至少他们当时很开心。
大二，隔壁学校的一名同学患白血病，组织社团发起义卖和募捐，得1w元（骨髓移植手术成功）。
联系天津市防艾组织深蓝，免费向学校同学及周边日租房发放安全套和防艾手册，此活动一直延续至今，累计发放安全套4k个。
（对于款式和型号大开眼界） 国旗班一年，作为一名国护人，这是永远的骄傲。
大三暑假，北川关内墩上小学支教。
志愿服务20天
住宾馆时让人感觉最不好的体验是什么？
隔壁叫床的声音比我自己看AV的时候声音还大，我打电话让大堂经理去制止，过了十分钟还是没有好转。
我出门一看，好嘛，这位大哥把耳朵贴在门上，津津有味的听着。
如何看待香港货柜码头现9辆用途可疑的新加坡装甲车？
2017-01-25 更新：
大家想多了，只是适当的敲打而已。
新加坡在海外驻军由来已久，包括台湾， 澳大利亚甚至美国都驻扎有新加坡的一部分军队，目的就是在本岛经历打击过后能够让这些部队进行反击。
此次也是把驻台部队参与演习的装甲车运输回本岛而已。
之前为了省成本一直走的都是商业运输途径，所以都没有申报。
结合之前中新双方官媒的几次对掐，感觉这次只是政府方面对揪着南海问题不放的新加坡一次敲打而已。
21岁净身高171大二男生如何在长高的最后这几年尽可能长高？
本人不爱运动，篮球技术不高，偏旁，体育不好，跑得慢，不擅长消耗体力的运动，一天饮一高钙奶，麻烦大家给点建议，再顺便问一下男生一般长到几岁？
最后谢谢大家的回答。
说下我的个人经历。
我初中高中长得不是很高，长得也很慢，将近170不到的样子。
但进入大学后，我开始打篮球，没课的下午，周末，都会去。
饮食方面嘛，也没注意，一日三餐，一顿不落。
接下来，神奇的事就发生了，两年后，我长到了178。
我也没太注意，放暑假回去聚会时，高中同学们都说我变化太大了，竟然长这么高。
说实话，我蛮高兴的。
人长高就会变得自信。
所以，我觉得长高这事吧不急，只要多运动，多跑跑跳跳就行。
和会拍照的人旅游是种怎样的体验？
作为一个常年被拍成小短腿和非洲人的可怜人类真的很想知道，和会拍照的人出去旅游是一种怎样的体验！
镜像问题：
答案新更新03.19------------------------------------------------------------我又来更新啦，一顶粉色头发可以玩半年。
还有，跟下面那个真的是同一个人！
答案新更新09.28------------------------------------------------------------ 看到网友们的评论真的是笑死了，但是我还是得出来辟下谣。
首先，真的不是几个或者一堆女友，都是同一个人，因为风格变化太大呢，而且大家不说我还真没发现都基本
怎样评价《仙剑奇侠传》1（电视剧）的拍摄质量？
看完了评论，发现没有一个看懂仙剑一的。
人家仙剑一的剧本是加了少年成长的。
胡歌的演绎是成长中不同的阶段对于这个角色的理解。
粉了仙剑16年，我觉得游戏肯定不能换上演员直接搬到屏幕上来，为什么？
你们这些说电视剧垃圾的，你们懂不懂逻辑啊，游戏里的强行逻辑你自己二哔强行理解就可以了，你还想让看电视的所有人都强行理解不成？
没有十年前的记忆，李逍遥赵灵儿结婚那段，你就觉得那么合理？
金融资产的现金流意味着什么？它与基本的「现金流」这一概念有何异同？
在Frank J.Fabozzi的金融市场与金融机构基础一书的金融资产的价格与风险中，如此阐述：从经济的基本原理看，金融资产的价格应当等于其期望现金流的现值，现金流是指期限内所支付的现金流。
如此解释，那金融资产的现金流意味着什么？
现金流概念：
现金流的定义不是“期限内支付的现金流”，而是资产产生的现金量。
这句话的理解方法是：金融资产在一定时间内产生的现金流，经过折现后，其现值应与支付的价格相等，也就是所谓净现值为零。
你最喜欢的故事是什么？
原来只是想收集一些故事的，自己闲的时候看看，没想到有这么多人关注，感谢大家！
安静的夜晚佚名 一到晚上，月亮总要照到小螃蟹的小洞口。
月光很冷清的。
或者说，月光这样静静的，使他觉得很冷清。
与小螃蟹紧连着的，还有一个洞。
本来，那里面住着一只小青蟹。
她是一只很漂亮的小青蟹，他很喜欢她的。
当然，他只是在心里这么想着，从来没有对她说出来过。
有时候，他想她了，就用他的大螫在泥壁上敲两下。
” 那声音听起来有点儿闷，但是显得很有力量。
然后，小螃蟹就会静静地等着。
哪些财务概念或词语用「大白话」解释完变得非常好理解？
关于递延所得税资产和负债，基本没有回复是理解到位的。
我给大家解释下： 最开始国际上会计确认采用的利润表观，这个学会计的都听说过。
可什么是利润表观？
利润表观就是更关注当期损益的计量，利润表上收入和成本配比的重要性要高过资产负债的计量。
一个词那就是配比。
好了我再解释下为什么利润表观下为什么会确认递延所得税呢？
举个例子，一个公司当年度收入1000块，成本400块，另外还计提了100块的坏账，会计上税前利润就是100
汽车团购是怎么回事？
现在搜一款车型，总会百度推广链接里面有汽车团购信息，例如团车网等等，这些汽车团购网站对于消费者而言真的是最大优惠吗，他们的盈利模式是怎样的，存不存在羊毛出在羊身上的问题？
买车这件事情，水可是很深的。
我去你描述里的团车网看了看，上面的描述可真是我能说吹牛逼居多吗？
什么叫市场底价？
跑过多少家4S店？
做了多少次询价？
不同的车型，真的意味着裸车价比市场指导价低吗？
上海大众旗下无论是斯柯达还是大众，在上海都遵守华东指导价，即所有车型都要加价，斯柯达貌似是普遍5000块，热销车型可能在此基础上再加一些，加多少，不知道大众的话，嘿嘿，途观朗逸加20000的，不是没有过。
运动可以改善肤质吗？
暂时没有更多的补充。
我觉得可以吧。
以前一直跑步，但是没有规律也不坚持，这两个月几乎隔一天一次长跑，天很热但是流汗超级爽！
带来的变化，第一只要坚持肯定会瘦，现在好瘦，考虑要做无氧了。
第二皮肤会好吧，跑完洗个澡皮肤白里透红，大量排汗可以排毒，所以多少有点好处的。
我是这样感觉的。
，被汗洗的感觉，像在蒸桑拿？
刚跑完步拍的，加了个滤镜，应该没有其他大问题。
女人来月经能从外表上看出来吗？
有什么易辨别的特征吗？
就是我现在的样子，手捂着肚子，经常去泡热水，对着屏幕不想干活只能刷刷微博或者上上问答社区
有哪些相貌平凡的人穿出衣服品味的例子？
看到网上那些穿着时尚，有气质的颜值都不低，这样不免会给人一种侧向引导，所以想问下有没有颜值没那么高的却通过穿衣搭配呈现完全不一样的自我？
相关问题：
平平无奇的白古镇楼。
其实，每个人心中长相普通都不一样，比如我觉得卷福就是长相一般的，但是我闺蜜就说他长得很帅。
虽然我也很迷卷福，想睡他，但我完全不觉得他帅啊。
所以，下面这些长相普通都是我个人喜好，甲之蜜糖，乙之砒霜，所以不接受乱喷。
金高银典型的小眼睛，单眼皮，普通如路人般的颜值。
从出道之初的银娇，到去年年初小露锋芒的奶酪陷阱再到年底现象级的大热鬼怪。
北京的高房价是否透支了外来年轻人的创造力和生活品质？
最近一直为租房苦恼，感觉北京的房价实在是太高，题主为了离公司近一些住在城里，十几平小次卧2300一个月，感觉压力太大。
题主只是个普通码农，去年小硕毕业，到手一万出头。
这月工资交三月房租再还信用卡所剩无几。
总感觉每月血汗钱都交给北京这帮大爷大妈心中就是不甘心，虽然也改变不了什么。
一直想租的便宜点的，但是便宜的就是太远，而且现在但凡IT公司聚集的地方，都有无孔不入的中介二房东。
他们像层层的蛀虫一样，吸光这个国家最有创造力最年轻人的每一分钱。
题主现在不知道怎样调节心情，看了问答社区好多答案，觉得自己还算不错的（也知道有些矫情了），在北京大部分人就这么憋憋屈屈活一辈子吗？
第一次问问题，求高人指点。
另外原来工作单位的同事，好多一工作父母就拿出百万付了首付，我没有觉得不平等，只是觉得她们的父母辛苦了一辈子，最后也就是在北京砸下一套二手房，真的有时会觉得这个国家是不是到了某种畸形的边缘状态了，真的值吗？
联动问题：
2010年，我在广西吃螺蛳粉，5块钱还加蛋。
来北京看媳妇当时还是女朋友。
从北京西坐一路公交车在复兴门下车，媳妇带我去吃了个味千拉面面，38。
后来发现马兰拉面不带肉的也要12，凭什么。
为什么不是5块钱呢---这道题已经好几年了，最近（2017.3）这道题的回答开始多起来.如果把这道题的答案看完，就像是一个大观园，一道题看尽当前年轻人们对于理想，生活，事业还有未来的看法，或者说是困惑。
与大学舍友相处最心寒的是什么时候或者什么事情呢？
嫌我们家乡话难听叫我不要在宿舍跟朋友发语音 （看到评论里有觉得是我打扰到别人的，我想说，给朋友发语音是非常非常少的，不超过三次，这绝不是我的片面之词，我更喜欢打字聊天，给家人打电话也几乎都是挑她们不在的时候，被别人听讲电话还是有点尴尬的）。
我不在的时候把我晾外面的衣服弄掉下去了不告诉我等着我自己去发现。
以前刚上大学不懂护肤，在一次舍友生日宴上被当着七八个不认识的人面吐槽比男人还糙，除了芦荟胶什
如何看待女童店内奔跑在饭店拐角处与店员端的烤鱼锅相撞，家长索赔39万？
微博看到的，
自己监护不利想讹钱抢占道德高地。
这家长的嘴脸真是绝了。
饭馆一方至少在视频里的“说法”真的挺好了。
不是准备诉讼了么，等着看怎么判吧。
只能说，好可怜的孩子。
对其他有孩子的家长倒是有警示作用，就我自己来说：因为孩子太小，所以吃西餐我不用餐刀了（除非有塑料刀）。
吃烤串我都是拆掉钎子让服务员撤走，然后再吃肉。
吃火锅我绝不许孩子站凳子上。
每次进饭馆都是尽量挑角落的位置，让孩子坐在最里面。
如果实在找不
北京国安是怎样的一支球队？
视频 震撼，感动，中甲永昌对建业赛后令人动容的一幕！
放个视频，你看一下。
如果中国足球都是这样的氛围，而国安球迷也能这样，球员场上拼搏，球迷场下和谐，那会是个什么样
你有哪些大开眼界的经历？
多图，请注意流量消耗 - - - - - - - - - - - - - - - - 学生食堂里群魔乱舞的留言板，让在下窥见了日本路人绘画能力的一角。
原来留言簿还可以这么玩。
事情是这样的。
食堂有一个建议角，提供一沓空白的我的留言（私一言）（可以视为留言簿），供大家发牢骚和提建议。
像这样 （虽然不怎么空白但是凑合一下吧...） 和这样 作为大家的宝贵建议没有被当做废纸扔掉！
的证明，承包了整个食堂的男人，会定期在
《太子妃升职记》的结局一是什么意思？
今天更新的结局一，张鹏看到芃芃和皇上幸福的场景是幻境还是真实的，不是双双被杀了吗？
结局一（35集）就是这所有的一切景象都是主角的一场梦境，主角意识流的穿越。
梦中不管是齐晟还是张芃芃都是他自己，剧中镜头的切换，有时是齐晟的视角看芃芃，有时则相反，包括舞步也是切换的，庄周梦蝶一般。
黄粱一梦，终究醒。
盗梦空间里面说， 一个人快要醒过来的时候，梦境就会开始坍塌，这也是为什么一群不知道什么鬼的黑衣人突然出现把他俩都杀了。
感觉导演貌似想用高深的拍摄手法来展现结局的意境 ，可惜大家段数不够
大家是否遇到过主办方操纵比赛的现象？如何面对？
至少我没有看见有任何意义上的证据证明南审在比赛中蓄意操作比赛结果，我也没有看到任何网友列举必要的证据证明自己对世锦赛和夏惟桐的攻讦，所以强行修改问题描述和问题本身，避免撕逼。
有网友批评，这个问题不应该有辩论的标签，于是我也接受建议，去掉了辩论的标签，妥善与否，欢迎大家批评。
目前没有任何证据证明这个朋友圈就是某辩论队或者某辩论网的人转载到这里，甚至没有证据可以证明是马薇薇朋友圈的“好友”所为，为了避免无谓的争端将这个问题进行了修改，妥善与否，欢迎大家批评。
大家批评有黑哨的主办方的行为是正义的，但是呢，这个问题下面的个回答，并没有黑哨的证据，大家也知道，直接问“某某赛事主办方的黑哨大家怎么看？
某某赛事是否有黑哨”，不管这个问题下面是否有证据，都会对这个赛事的名誉造成损害，甚至有将这个赛事逼停的可能，所以有网友建议这个赛事不应该添加世锦赛标签，所以我接受了建议，去掉了标签，并修改了问题，妥善与否，欢迎大家批评。
当然，大家找到证据了，再添加回来，有证据的锅，主办方是应该背的。
5月15日见梧桐回答更新补充：我之前说好不回应就是不回应。
但是梧桐泼了很多个人的脏水实在是水平太高，我还是第一次见利用如此大量的花式拼接聊天记录错乱时间轴来制造假象的这就是你们一晚上紧急开会的成果吧？
这里都是谁，事情来龙去脉我一清二楚，非要胡说我也是醉天醉地。
另外，我觉得被挟持的君和的小朋友挺无辜的，或者他们是自愿的，但真的在做对的事么。
泼多少脏水我都接受，我敢说出来我就有这觉悟，我也不会公开
德克萨斯州在美国是怎样的存在？
美国第二大州德克萨斯州.
德州眼里的美国，美国眼里的德州。
蓝字：Even bigger idiots另外，德州民间火力极强，若爆发僵尸灾难，德州也许是人类最后的壁垒之一。
建筑史上出现过的重大失误有哪些？
例子：citigroup tower在建成后才发现有工程上的重大缺陷，整个建筑有可能在强风下倒塌。
魁北克大桥（Quebec Bridge） 相信学建筑土木工程的同学对它都不陌生吧，在材料力学结构力学和钢结构课上多次被提到。
魁北克大桥是一座铆接钢桁架悬臂梁桥，位于加拿大魁北克市，全长987米，宽29米，迄今为止其549米长的悬臂梁主跨仍然保持着世界第一长的记录。
魁北克桥从规划至竣工花费了30年的时间，在建造过程中发生过两次坍塌事故，共造成88名工人罹难。
第一次坍塌 建设过程进入了1907年夏，QBRC（魁北克桥梁公司）
如何才能拍出一张特别好看的自拍照？
这真的只是技（diao）术（yu）贴PS：为什么没有稍微丰盈的女孩的照片呢？
打破常轨 谈自拍 1.忘记自己拍了后马上就要发微博，微信。
只有当你忘记要想方设法展示自己时，你才能在镜头下发现最真实的自己。
这是一个有趣的发现自己的过程。
2.除了小坨子，小剪刀，小帕子外，你一定还会发现更美的自己，就是有情绪有故事的自己。
即使是在刚刚洗完脸的时候。
3.找到一个闪光点，比如眼神或者嘴唇 4.黑白总是经典的，不管它是清晰还是模糊，单反还是手机 5.找到一个趣味点，即使看不见你的脸。
如果让你去当一回MOBA游戏的设计师，你会设计什么英雄？
具体技能，数值，外观，台词等按照自己的能力去设计一个自己的英雄。
（不要过于强大一键无敌什么的就不要了）（无限制游戏种类）如果可以，把自己设计的英雄放进游戏中，把该英雄的打法，出装，套路可以说出来（不能太无解，且请附上破解该套路的方法），请把英雄的优缺点说出来。
请不要设计出一些针对己方队友的debuff的技能。
（哭笑不得）题主真不是设计师！
（只是想看看谁设计出来的比较好玩，图个乐呵）题主不想再评论了，好几个问答社区用户都觉得我是设计师水军空手套白狼，请各位答主放心，题主我绝不会盗用在座各位的心血，如果对题主有任何不满，可以取关该问题，也可以举报该问题。
（题主只是想跟大家聊聊天，在问答社区里面做个假的设计师，为什么这也能。
神威天将军 马超 西域的世界上曾经流传着魔道家族马家的传说，在枭雄曹操成为血族之前就和马家族长马腾有着深厚的联系，可是在曹操成为血族以后，马家就神奇的消失了，唯一留下的就是长子马超，这是机关术与魔道的完美结合，手中那一杆枪蕴含着无尽的力量，马超常年游走于长城附近，兰陵王曾找上过他，希望复国，可是殊不知马超擅长的并不是单打独斗，需要士兵，天书中记载了一项奇迹，可以以飞沙走石为基础构造千军万马，这正是
留学英国选景观设计还是城市规划？
现已收到ucl 的urban design，谢菲的landscape architcture，本科，纠结于学哪一个回国好找工作.发展前景，和学校的选择.谢菲学生满意度100，该专业全英第一，不知这两所学校在业内的名声
同学你好，城市设计与景观设计之间其实是一种很微妙的关系，它们两者之间在城市层面上有很多的交叉内容，但在侧重点以及理论基础上又有一定的差异。
欢迎关乎我最新搭建的问答社区专栏：去DreamSchool学艺术 - 问答社区专栏 城市设计，即设计城市，在建筑界通常指以城市作为研究对象的设计工作，是介于城市规划景观建筑与建筑设计之间的一门复杂的综合性跨领域学科。
它是对城市规划的一个下级细化，又是对建筑设计的一个上级宏观把控，
火车是准点发车的，那为什么还有那么多人挤着抢着进检票口？
冒昧编辑题主的问题，我觉得这可以放一起讨论大家回答了上车抢，那下车又是在抢啥呢！
亲身经历不紧不慢的排在最后，当火车开走后还在站台排最后
真正的霸王龙长什么样子？
啥也不说，上图（搬运别人的）
腿粗的女生秋天穿什么裤子显瘦?
题主170的身高体重120，身边的人都说我不太胖，可是题主绝对是象腿啊TT（泪目）大腿围54cm，求问答社区里面的大神支招，秋天穿什么裤子不会显胖gt怎么突然这个搁置这么久的问题就有人回答了？
凸0凸 黑人问号脸 好吧，多谢各位热心回答还有，题主已经从120斤默默地涨到了126，现在已经不只是大腿粗，而是连小肚子都有了阿噜o所以说减肥什么的，下辈子再说吧皿
这样可以吗？
可以我再补充
如何使GoogleEarth作为平面图的底图？（附加：这种海水不同深度等深层次怎么表现的？）如图
请百度：谷地GoodyGIS Ver 3.13 稻歌Google Map截获器V2.1 其中，谷地可以实现自动高程提取并绘制地形图。
制作效果图用ps等图形处理软件，其他使用CAD。
如图： 详细教程及破解软件请百度。
另，某宝有售。
万能问答社区网友能否推荐几款高质量超舒适的中老年女士内衣？
为什么仅强调舒适呢，首先说，中老年女人，一样可以阳光，性感！
电影 一个完美的结局中的女主角，五六十岁的样子。
照样很美，不觉得很优雅，很精致么。
为什么中国的阿姨们都不再敢穿漂亮精致的内衣了呢。
再举例，很和谐，有没有。
内衣控吧算是，特别喜欢买内衣，家里内衣裤多的穿不过来，还特别喜欢给别人买内衣，经常自作主张给家里人买。
这几年基本包办了父母和家里人所有的内衣。
说说给父母准备的。
一个人在家时怎样先稳住小偷等待警察的到来？
如果只是小偷，你装作没发现，让他偷，然后放他走。
安全第一，很多抢劫杀人都是小偷入室盗窃被发现后转变为抢劫杀人的。
这也是为什么入室盗窃不论金额多少，直接定性为刑事案件的重要原因。
如果歹徒就是奔着伤人或者杀人而来，那没办法，拿起身边一切可以自卫的东西，和他拼了。
其实我有一个建议，我自己也在装修新房，也是我自己实施的。
主卧室，也就是你晚上睡觉的房间，房门一定要加固，要防火，要防撬。
不要和其他房间
清真餐厅不允许带非清真食品是否违法？
没想到第一次写问答社区是因为感慨和愤怒！
很反感问答社区上这种反伊斯兰的风气，中国之所以丰富是由于多民族混合而相互间的尊重，我们可以为自己思想自由而独立的精神而快乐，但也请尊重他人与自己并不了解的东西，我无法想象问答社区这种理性而用事实及专业知识讲话的平台会有对一种文化宗教在了解度几乎为零甚至负数的情况下妄加评论，先不说外国人奇怪大多中国人为什么没有宗教信仰，真正让人可怕的是好多没有宗教信仰的中国人在嘲笑别
怎么评价郭敬明的电影《爵迹》的首支预告片？
感觉和魔兽的差距有点大，这能算国内目前的顶级水平吗？
很像看视频之前的游戏推送吧，，还不如某些游戏CG from 看大家今天都在吐糟爵迹的预告片像网游，于... 来自乔治马丁大爷
复旦自由而无用究竟指什么？
在哪里体现出来呢？
以下提供官方解释，不做评价，单纯搬运： 杨玉良：在复旦大学2011届本专科毕业典礼上的讲话 复旦究竟给了你们什么？
让心灵和想象力展翅飞翔 作者：杨玉良发布时间：2011-07-04 （2011年7月2日） 杨 玉 良 同学们老师们，各位家长：上午好！
我相信，诸位同学此时此刻的情感是非常复杂的，我体会到了这种情感。
我想，其中既有别离的伤感，也有依依不舍的眷恋，有师生之间和同学之间刻骨铭心的情感，有在默默无闻中品尝到的甜
马云早期到底有什么样的人格魅力让当时出类拔萃的蔡崇信等人乐意追随他？
最初的马云听说挺屌丝 ，而蔡崇信有耶鲁大学经济学士及耶鲁法学院法学博士学位，放弃了七十万美元年薪的工作来投奔马云，马云哪里来的那么大的人格魅力。
我之前离家去一所私立学校复读。
学校的校长曾也是稳定工作然后自己创业，现在学校市值几亿。
他曾是他们县域文科状元，他现在依然任班主任教课。
他每天早起并抽空跑步锻炼定了一天万米的目标。
记得他给我们开报告大会时说过一件事：当初准备筹建新校区选择在了郊区，很大，但需郊区村民集体签字同意才能获许在村民土地上建校，可是他当时没有多少钱能做保证金，他当时就召集了全部村民请求他们听一听自己的想法，大概演说了一个小
有哪些悲伤的笑话？
举个栗子“医生，你能治好我的抑郁症吗？
我很不开心。
”“为什么不去看看小丑的演出呢？
你一定会捧腹大笑的。
”“可是，医生，我就是那个小丑。
”传说中喜剧大师卓别林的故事。
另一个版本是，医生“城里来了个很幽默的人，已经在大街上讲了三天的笑话，全城的人都被逗乐了。
”卓别林“我就是那个很幽默的人。
kh 这个差点让我眼泪掉下来： 玩LOL的都懂这张： 感觉是： 以卵击石啊摔
汉字是否能够支撑自有科技体系的诞生？
现代科技的基础是拉丁符号体系。
如果基础是汉字的话，是否可以支持自主发展出同样的科技体系。
现代科技的语言是数学，跟汉字还是英语无关
假如你是总统，你收到对方国家核导弹全部升空的消息，你只有6分钟时间决策，你会选择按下核报复按钮吗？
假如你是总统 你收到对方国家核导弹全部升空了的消息 你仅仅有6分钟时间决策 你会选择按下核报复按钮双方一起毁灭 还是不按
问答社区一贯的好答案垫底再这个题目下一目了然。
短时间决策这种事情举三个案例，有兴趣的自己搜索。
1. 冷战时期误报苏联2200枚导弹攻击美国 2.空客迫降哈德逊河 3.也是冷战时期，苏联核潜艇错误的收到了核弹攻击美国的指令。
伟大的决策者都是以大局为重，可伟大的人终归是凤毛麟角。
亲人临终前，我们该怎么办？
微博看了两个段子，确实是这样吗？
陪伴到她生命的最后一刻。
陪伴她，像她没有生病一样。
12年的时候，外婆在家里走的，享年85岁。
受到肝硬化折磨半年，以及伴随着并发症高血压。
医生表示再做肝脏切除等手术已经无意义，再加上外婆年事已高，已经不起这番折腾，于是家人把她接回家。
对我们来说，接回家也许就是等着那天到来了。
说起她，真是传奇般的人物。
在过去的那个年代和外公在广州相恋，一个大家族第四房妻子的女儿（众多女儿中的一个），只会讲粤语的她就
学医的正能量有哪些？
在问答社区上看到很多学医的抱怨医生工资太低，然而真的是这样？
一个月几百块？
大家来说说学医的正能量吧，随便说说，给学医的人信心！
你和别人一样长大 你却承担起了救死扶伤的职责 你可以挽救生命 你挽救的那些生命 去成为教师 警察 商人 摄影师 会计 记者 不得不说 生死枢纽 唯有医者 这就是学医的正能量 如果你见到过深夜教学楼里灯火通明 朗朗的读书声不绝于耳 背诵的是人体的血肉 是减轻人类病痛的方式方法 药物 是护理病人的明细准则 你不会后悔选择学医 愿大二大三大四大五的期末安好（崩溃脸） 啊好严肃 大一医学生码哈哈
相比初进门时，你收养的流浪动物如今有了哪些变化？
看着一只只原本受伤可怜的小动物在精心照顾下都变成了家里的“老大”：有可能是外表的变化，也有可能是心理的一些变化，真的觉得心里暖暖的。
PS：这也是一个炫宠贴^^
先上图 我家芝麻，2016.7.5捡的，那是我放假第一天，一回家就跟麻麻说做梦都想养只猫。
那天天下着雨，下午的时候我妈突然说外面有猫叫，我跑去门口听听果然有，一开始以为是别人家的猫，没太在意。
过了一会儿，猫还在叫，就跑出去看看，在大概50米远的写字楼脚的自行车轮下发现了黑黑的一坨 ，她缩在角落里，不敢靠近，但是宝宝把她掏出来却没有反抗，很轻，一只手就能轻松托起来。
带回来检查了一下，很干净的猫，也很
你见过的真正的Photoshop高手是什么样的？
我觉得良知私塾李涛算是真正的 Ps 高手了吧，可能山外有山，大家在工作中有遇到你觉得惊讶的高手吗。
杰哥，经常看我回答的肯定知道。
就是央视的后期，杨幂的视频出来的时候我第一个反应就是给他打电话。
孙子，是不是你做的。
杰哥疯了，一天接三十几个电话，都问是不是他做的。
杰哥说不是他做的，但是我们不信。
技术上很像。
你觉得你最冷静的一刻，是什么时候？
请大家帮忙邀请更多的朋友回答。
镜像问题：
谢陈舒璇 二狗邀。
大概是我大奶奶去世的时候了。
我大奶奶是我爷爷的第一任妻子，是一个性格和我奶奶很相像的人，很温和，做的一手好菜，写的一手好字，就只是当年不慎跌入油锅半边身体毁了容，当时四十多岁的年纪之后就再也没嫁。
因为当时我奶奶要照顾我哥哥的衣食起居，而两个闹腾的小孩老人家是应付不来的，所以我有大概几个月的时间生活在大奶奶家。
初次见面的时候我有点不安，因为不是自己亲奶奶害怕寄人篱下的感觉。
马克思是如何理解现代性？有人说马克思是后现代主义者，请谈谈对这个观点的看法。
是谈到共产党宣言的时候老师问的问题，劳烦大家帮忙回答一下
在19世纪，在人们周边弥漫的是启蒙主义所营造的进步乐观的氛围。
一方面，在科技上，人们醉心于自然科学的迅猛发展。
而另一面，在政治上，如火如荼的民主革命则给于进步知识分子们形势大好的信心。
因此在那个时候，几乎所有人都受这种气氛的感染，对于未来发展保持一种非常乐观的态度。
当然，身处于时代当中的马克思与恩格斯也不例外。
而马克思也在资本论中称赞达尔文的进化论和维柯的新科学（尽管达尔文与维柯这两者的
有没有比kindle便宜并且好用的电子书阅读器？
Nook Nook除了看书还可以当黑白屏的安卓平板，可玩度极低，翻页堪比蜗牛，但是对于喜欢用安卓版看书软件的人来说，Nook就是逆天存在，什么多看阅读豆瓣阅读淘宝（没错，淘宝也有阅读软件）QQ阅读网易云阅读成千上万的阅读软件任君选择，不用下载哦，可以在线看哦，从这个角度来说，它可比kindle强得多，国产的也有类似产品，淘宝有，可以自己搜，反正屏幕都一样了。
在哪里，买哪一款奥迪，可以到英戈尔施塔特的奥迪总部提车？
看到杂志上介绍英戈尔施塔特有一个很漂亮的提车通道
理论上任何一款奥迪新车都可以在Ingolstadt提车。
奥迪会为客户安排一整天的项目，包括工厂参观，Audi Forum的午餐，参观奥迪博物馆等等。
最后工作人员会把新车当面交付给客户，不论该车型是否在Ingolstadt生产。
客户需要做的是提前和奥迪或者经销商就提车事宜进行联系，以便厂方安排。
当然最方便的是德国客户了。
外国人吃饺子是怎样一种体验？
如果你们喜欢吃，请问喜欢吃什么馅的捏？
顺便，oo猪肉白菜是我的最爱------大半夜的看的我实在是饿死了可惜吃不到饺子！
谢谢每一个答题的小伙伴我都有认真看过！
另外，看到有的答主说不只是中国才有饺子，很多国家也有。
我本意是问中国饺子（Jiaozi）的体验不过好多回答都提到了外国饺子，看得我也想勇敢的尝试一下貌似还有馅是奶酪的（好高端）
以前同事，阿根廷人，来中国4个月。
中午点餐问他要什么。
他说：I WANT QIEZI. 我说：Is this one ok for you 他说：No I don't want this I want qiezi 我说：This is qiezi ar 他说：No This is not qiezi 我说：What kind of qiezi do you want ar......... 他说：Wait， let me baidu to you...... Few minute after..... 他说：This one... 我：This is j
当今社会我们应该如何看待中国传统文化？
认真地提问，希望发泄情绪的人不要来回答。
谢谢我以前对传统文化并不是特别地热衷，后来注册了问答社区，受到了杨大懒人的影响，渐渐爱上了传统文化。
后来又看了几位传统文化领域大牛的回答，觉得获益匪浅，所以有此一问。
几位大牛我都邀请了，有两三位我每次都邀请，可是好像从来都不搭理我。
可能我的答案要让题主失望了。
我觉得对待传统文化的态度不应该是我一个个体怎么看。
但凡有利于我所处阶级的传统文化，我都应该去宣扬，若不利于我所在阶级的传统文化都应该批判。
如果我所处的阶级在社会整体中太弱势，不能发出自己的声音。
那么有利于执政者的传统文化就应该发扬，不利于执政者的传统文化就应该批判。
说白了在现实面前传统文化不过是众多统治手法的其中一种，众多获利途径中的其中一条而已。
性道德的起源是什么？
通常，我们认为性是私密的，不宜公开的活动，甚至是下流的，龌龊的。
可是这种观点是怎样产生的呢？
为什么会流传下来这样一个传统呢？
我是提问者，其实这个问题困扰了我很久。
在写完这个问题之后，我自己也进行了一些研究。
我发现福柯在性经验史中这样的一段文字： “在17 世纪初叶，人们对性还有几分坦诚。
性生活不需要什么隐秘，言谈之间毫无顾忌，行事也没有太多的掩饰。
时间一长，大家对这些放肆的言行也见怪不怪了。
如果与19 世纪相比较，对于这些粗野的猥亵的和下流的言行的约束要宽松得多。
那时，人们举止袒露，言而无羞，公然违反礼仪规范，裸体示
汉服摄影的流程是怎样的？如何选择拍摄地？
朋友，这个问题是违反问答社区守则的，一会儿还是自己封了吧。
至于在哪不尴尬。
在哪都可以不尴尬，配色合适你拿去当时装搞街拍都没问题。
如果非要是搞出点古风摄影一样的味道，那就去古建筑什么的呗。
拜托下次也搞清楚自己要问什么，问题那么模糊不清也就没办法了。
为什么相隔甚远的中国和欧洲都有龙这种想象的生物？
西方的龙长上图这样 中国的龙大概是这样 除了脸长得比较像之外，看起来没什么关系啊 根据这个图，似乎中国龙的形象来自蛇，西方的龙来自蜥蜴 不过有意思的是中国龙的形象源自鳄鱼，而古希腊神话里的龙是大海蛇 中国龙的正确翻译应该是Loong，而不是Dragon （维基说也可以是Chinese Dragon，总之还是区别于西方的蜥蜴状生物） 好像没有回答题主的问题嗯 我的意思是，这两个物种也就是因为翻译才有机会在一起的 谢评论
有哪些很有「工程师情怀」的游戏？
比如Minecraft那样的，刚刚还看到一个叫太空工程师的。
Uplink 在这个游戏中，你可以进入一个真正的黑客网络。
从购置第一台肉鸡开始，接受协会中的委派完成任务。
获得奖励升级软硬件后，继续调战更难的任务。
同时还要抹掉自己的踪迹，防止被FBI发现直到有一天，你发现一个更大的势力隐藏着更大的秘密
如何看待腾讯正在开发的山寨版Minecraft(我的世界)？
利益相关，MCBBS 论坛管理员，最近已经能收到问卷了，已经可以见到测试中的截图了。
不得不感叹腾讯山寨起来真是快！
作为系列老玩家，对此很反感。
那么腾讯为何要如此火急火燎的出这一版本？
他们会做成什么样子？
对此各位有何看法？
<img data-rawwidth
谢邀，居然会邀请到我，是不是因为邀请了很多人啊w...（我在MC话题很少回答来着） 前面补充，经某坑提醒，看起来是移动端的（平板或手机） 其实动作应该算是很慢了的吧？
记得很久前就有调查问卷之类的，然后我们就有人预感会山寨，结果还等了这么久。
单纯的看那张图，感觉画风挺清新的，人物也很赞，如果只是创意模仿而自有一套优秀的核心特色的话也很棒啊，以前历史上美日等国家也不乏此类事例。
也不过等等... （图为勇者斗
如何评价战网魔这本书籍？
我在网上怎么也搜不到，在书店里也买不到，谁能告诉我这本书到底是讲什么的。
抱歉没听过。
但是我第一反映的断句是。
灵魂p图，见笑了。
顺带一提，杨教授wrnm。
早死早超生，来世畜牲道。
天道好轮回苍天饶过谁，希望你下辈子做畜牲被屠杀的时候也能有善良人来救救你。
萨德反导系统的幕后黑手明明是美国，为啥大家不去抵制沃尔玛，好莱坞而是去抵制韩国的乐天和韩剧？
大家的回答都是从理性的角度分析抵制美国的产品很难，但有人能分析一下网民的情绪吗？
比如说微博用户，他们叫嚣着抵制韩国很少是出于他们自己理性分析的结果，更多是在这件事上韩国比起美国，更让他们感到愤怒，请大家也分析一下这种情绪
抵制美国我们得不偿失，在现在的国际环境下，中美两个大国还是以和谐为主，虽然表面平静，但私下会暗流涌动。
韩国的举动就是表明站在美国一边了，亚洲的小弟胆敢不跟着大哥混，要是其它小弟都这样了，大哥还怎么在亚洲混啊，所以必须要把韩国打痛，让周边的小国家知道中国惹不起。
有没有什么充满婊气的口红颜色推荐？
最近有点想黑化，在朋友圈让朋友们给推荐婊里婊气的口红，发现姑娘们推荐的颜色都不太一样。
我心里婊里婊气的颜色是玫粉色玫红色玫紫色这种，不知道大家心里的婊气是什么颜色呀？
求推荐色号这里的婊气不是贬义词，大概类似于很妖艳很厉害的意思！
我知道你们能懂的！
我以前以为这就算婊气了。
Tom Ford boys - Leonardo Tom Ford - cherry lush Givenchy - 103 这个顶多算绿茶婊吧jk，反正气质是很足） 直到今天，我逛开架化妆品，发现了我 念念不忘的， 苦苦寻觅的， 金！
Sleek - Matt Me Metallic 我是一个从没用过唇釉的人，一看到却喜欢得不得了。
买了俩，第一个和第三个。
买来立马涂上，这张照片都没美颜啥的。
吃完一顿饭玩了一会儿以后。
回家电梯上 现
有哪些优美的诗？
古诗，例如：陌上花开，可缓缓归矣现代诗，例如：我打江南走过，那等在季节里的容颜如莲花的开落
相信未来食指 当蜘蛛网无情地查封了我的炉台， 当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀， 我依然固执地铺平失望的灰烬， 用美丽的雪花写下：相信未来。
当我的紫葡萄化为深秋的露水， 当我的鲜花依偎在别人的情怀， 我依然固执地用凝霜的枯藤， 在凄凉的大地上写下：相信未来。
我要用手指那涌向天边的排浪， 我要用手掌那托住太阳的大海， 摇曳着曙光那枝温暖漂亮的笔杆 用孩子的笔体写下：相信未来。
我之所以坚定地相信未来，
请问IT互联网从业者，为何很难打通你们的电话？
沪上小猎头一名， 操作的IT互联网的职位很少能联系到候选人，（前端开发啊，java啊，软件开发啊，php啊），不论职位高低，很少很少接电话的！
但是你们为什么可以在问答社区上洋洋洒洒的写那么多评论！
很好打通啊。
问题是打通了也没用啊。
猎头对于程序员的价值，取决于委托你找人的公司的价值。
猎头对于企业的价值，取决于你手头能联系上的准备跳槽的程序员的价值。
请注意： 只有不停地因为自身水平差所以找不到好工作的程渣渣序员 和 因为自身条件差所以找不到好员工也留不住好远工的渣渣公司 会不停地有需求让猎头有业务。
所以，大部分猎头手上的有效资源，都是越来越差的。
不管是企业还是员工。
所以，对于我这种不愁着换
facebookimmutable.js意义何在，使用场景？
有人用facebook的immutablejs吗？
能不能解释一下为什么使用，意义何在？
最近在移动端使用 React，在复杂的页面里发现 vdom re-render 有性能优化的空间，于是了解到了 immutable.js。
所以也来回答一下这个问题。
如 张克军 所说： 它是一个完全独立的库，无论基于什么框架都可以用它。
意义在于它弥补了Javascript 没有不可变数据结构的问题。
在React开发中，频繁操作 state 对象或是 store，配合 immutableJS 快安全克军说的第一点：函数式编程中的不可变数据结构问题，可参考 徐飞 的文章2015
徒步50公里与跑马拉松全程42.195公里强度有什么差别？
最近又一冲动报了个名参加50公里徒步，都是走公路而非山路的，也没想清楚到底有多大强度，因为自己是可以跑完全马的人，虽然慢了点，差不多到5小时，旅游也可以一天除了吃饭一直不停地走。
但后来被主办方宣传吓到了一点点，因为毕竟是走路，耗时应该要长不少，主办方的说要用徒步杖，真的有必要么？
又说脚可能会起泡，脚趾甲可能会掀起，太夸张了吧到底公路徒步50公里到底有多高强度？
麻烦各位指点一下谢了哈！
自己揭晓答案我走完回来很久了，看到最近有人回答才想起来自己说一下感受。
其实没能跑完全马就说明体能不错了，所以走50公里也没有到提问中说的那么夸张。
但是由于走肯定比跑慢，时间肯定就花多了，所以脚底磨的肯定比较严重，脚糙皮厚的可能没事，但脚嫩一点的就最好垫上姨妈巾，舒服一点，没那么容易磨出水泡。
如果因为跑步多膝盖不太好的，护膝和徒步杖可以考虑。
当然，最好就是快点走完，中徒少休息，不然一休息就不想动了
有一个漂亮的室友是一种什么样的体验？
谢谢大家的踊跃答题，小麦子谢过各位另，说我骗照的，过来本宝宝保证不打你。
祝各位美女姐姐们友谊地久天长一路女神到底这不是钓鱼！
题主是女的！
顺便宣传下她吧！
「土豆很容易让人长胖，土豆泥却是减肥食品」，这个说法有道理吗？
今天听一个朋友说的，据称土豆泥的做法使得土豆不容易让人发胖，但又能顶饿。
我补充两点。
需要用土豆替代主食才可以。
同等热量的土豆和米饭，土豆产生的果腹感强。
换句话说，产生同等的饱腹感，吃土豆摄入的热量低。
用土豆替代蔬菜是不可以的。
很多菜里面都有土豆，比如你用土豆替代黄瓜，这明显不会减少热量。
对待出轨，应该宽容吗？
我个人觉得不该，出轨第一次，就有第二次。
各种艺术作品中的出轨然后又忠诚，我不相信。
很多年前她出轨，我原谅了她，后来我也出轨了，我们分手了。
因人而异吧。
如何自学插画？
稍微有点空闲，所以继续更新。
还有很多需要进步的地方，大家一起交流。
分割线君 楼主，我也是自学的插画，分享一下我的各种练习图吧，进步还是很大的，看我的第一幅鼠绘，和最近画的图就知道： 性感的烟熏妆，迷人的微笑，哈哈 又加了一飘逸的发丝，感觉好多啦（才怪） 终于用上手绘板了欧耶妈妈再也不用担心我画粗来的美女没洗头啦嗯，不
小米内部出了什么原因问题，导致小米手机全球销量从第4降到第7，国内销量从第1降到了第5？
2016年第一季度，三星在全球智能手机市场所占份额下降了0.1从去年同期的24.6小幅下降至24.5，出货量下降至8190万部。
虽然这意味着三星所占份额仍接近于四分之一，但几年前三星的市场份额是三分之一。
IDC估计，得益于众多运营商促销活动的帮助，三星Galaxy S7 和Galaxy S7 Edge在今年3月销售量可观。
凭借更廉价的GalaxyJ系列，三星在新兴市场中表现出色。
苹果所占份额同比下降3个百分点至15.3，首次在第一季度出现同比下降。
苹果iPhone 6S和6s Plus未能如期交货，所有的目光都集中在更便宜的iPhone SE上，看它能否提振苹果下一季度的销售业绩。
与此同时，华为所占份额则同比增长3个百分点至8.2，Oppo所占份额同比增长3.3个百分点至5.5，Vivo所占份额同比增长2.4个百分点至4.3。
这意味着Oppo和Vivo取代了联想和小米，分别成为全球第四和第五大智能手机生产商。
靠产品说话，不信看苹果到现在也过了巅峰时期，至少6s不行 那小米呢，靠的是什么？
1MIUI？
不好意思，在系统服务同质化的今天，MIUI已经没有刚出现时的惊艳了，各家都比较接近，差别仅仅是一套主题皮肤的问题况且MIUI作死地加了N多广告骚扰用户，真米粉也没几个受得了吧 2手机品质？
不好意思，这点身边用过的朋友都不怎么评价高，最好的应该是华为或者荣耀（权当两个分开），对没钱的屌丝来说，手机不是年年换的，品质
什么是气质型女生？怎么样成为气质型女生？
1.外表篇高，瘦，白，脊背挺直 2.内心篇你想要哪种气质？
二逼气质还是女神气质？
少上问答社区多看书。
作为一个富二代，压力大吗？
相关问题：<a class
说几个不同的例子 第一个，美国上学，开好车，钱自然不缺，算不上一个上进的人，但也没有大家想象的奢靡生活。
所有的钱家里给，爸爸异常严苛，他不自主，不自立，想逃又害怕断了经济来源，就连找女朋友这么简单的事情也不可以自己决定，未来似乎被安排的很好，但是能说他压力不大？
第二个，女，车可以每天换着开，有公司董事头衔却不必管理几乎算是全职妈妈，想要的都能马上得到，但是却不快乐，因为失去了努力得到一样东西的过
怎么评价火影忍者的一乐拉面？
这个问题让我想起了多年前和高中好友一起戏谑一乐是火影最终boss的场景，好怀念。
一乐是第三次忍界大战时在木叶村开拉面馆的，那时自来也刚刚学会螺旋丸。
之后他熬过了带土来袭九尾毁村，大蛇丸和砂的木叶毁灭战，佩恩来袭，以及第四次忍界大战。
最后鸣人和雏田约会来的还是一乐拉面。
---正经的分割线 一乐拉面是什么？
寒冷孤独时，一碗热气腾腾的面，总会给人力量去。
对于鸣人来说，这或许是他年少时唯一温暖的去处。
如何评价小米、华为、三星、苹果、微软等手机品牌？
如何评价苹果三星小米锤子魅族华为中兴酷派联想oppovivo一加乐视htcnexus索尼摩托罗拉LG等手机品牌？
先从中华酷联来吧！
中兴落寞的贵族以前的v880简直就是那个时代的神机，不过经历了剁手兴努比亚的变革，得中兴已经市场定位已经乱了努比亚走高端中兴走低端，不过还有天机系列还不错黑科技也不少像什么窄边框压力屏，国内市场一般社会渠道做的不是很好，依赖运营商在美国市场份额还不错， 华为和中兴都是做通讯的老对手不过华为比中兴过的好多了，华为在余大嘴的指导砍了非智能手机，有野心自供的soc蓝牙wifi isp据说麒麟系统和
目前世界上销量最高的游戏是什么？
各平台都算的话，历史上销量最高的单机游戏是什么
操作系统和硬件附送的小游戏就别算了，没意思。
WIKI上写的俄罗斯方块不能算，GB超过1亿是口袋妖怪之后的事了，在俄罗斯方块还卖得出去的时候，FCGB总共也只有1亿台左右，那么这个所谓的1亿4销量很大一部分都是手机附带的，和扫雷一样。
单卖的是挖矿争霸，破亿了 考虑到MC有很多近乎免费的打折，正常意义上的单卖游戏应该是GTA5，据说已有7000万 主机厂商有一大堆高销量的游戏，但是包括WII SPORT MARIO1 HALO1 TETRIS 打鸭子
周杰伦的人品怎么样？
除去音乐，从一个普通人的角度看。
刚看了最新一期最强大脑。
这个小男孩挑战失败情绪低落，现场一度沉默，杰伦就在这时说，哎，我说过要给你签名的，缓解了气氛，看看观众的表情还有张少帅的表情，只想说，一个人的人品大家是看在眼里的。
啊，我真爱杰伦。
QQ有哪些鲜为人知的使用技巧？
难道你们都没有发现，只要你记住之前申请的QQ号跟密码，下次就可以直接登陆了，不用再申请了么？
山东理科生2016年高考641分，应该复读吗？
2016届，坐标山东，理科。
语文107，数学134，英语142，理综258，总分641，位次7052。
现在的情况是，可以进山大重大川大和大多数211，但都不喜欢。
也没有特别想去的专业，如果报的话倾向于计算机软件，或者其他就业指向性比较明显的专业。
高中三年，我前一年半住校，后一年半走读。
我可以深切地体会到我在不同环境下的状态。
住校期间我学习劲头很足，也很快乐，感觉很充实，没有什么压力，玩和学习两不误，年级前三左右（学校一般，去年年级第一考的是上交，今年年级第一也差不多这个水平）。
走读期间在学校的时候状态仍然很好，与住校无异，但在家的时候却无法控制自己（高三这一年每天中午看NBA，晚上玩1-2个小时的手机，有时还看个电影啥的，周末和假期基本不学习），此时成绩大约在10-20名左右。
不过此阶段心中其实一直有隐隐的焦虑，所以玩的其实也不痛快，有时有自暴自弃之感。
明显地没有高中前一年半快乐。
高考的时候没什么感觉就当平时做题，发挥比较正常，与我的实际水平相符。
再来说一下我的各个学科：语文：高三下学期还考过125，但后两个月基本没学语文，作文素材忘得一干二净，好多别的东西也忘了，所以才107。
数学：水平大约在130-145之间，高考发挥正常。
英语：一般在140-145之间，高考发挥正常。
我英语比较好，去美国交流过。
我从高二开始就不太学英语了，高三基本没做过英语作业，我认为这是我比较强势的科目。
理综：高考发挥正常。
我想复读，原因如下：一我认为我适合复读：1高考分不是很高，和我走读一定有很大关系，学习时间不够，都浪费了。
而这也是最好解决的点，因为我住校时状态极佳，只需复读时住校即可。
另问高中后一年半没有榨干自己使劲学，是不是说明还有潜力？
感觉自己提升空间还挺大的2.感觉自己的学习方法比较完善，擅长归纳总结，以及发现深层次的隐含规律。
但高中后一年半总是处在我知道自己该怎么学可以提升成绩，但我没有去这样做的状态中。
不敢说多聪明，但脑子的确还可以。
数学总结了数十页的规律，还没来得及下大劲回头看一遍，就在高考前两三个月莫名其妙地丢了。
3.心态比较好。
当然我不知道复读一年的话会怎么样。
我所有的焦虑都来自明明感觉很无聊但不知道为什么一直耗着不去学习，即使明知去学习心情会变好（这是不是什么心理问题？
这样两三年了），而不是成绩不如别人或者是努力了没有效果之类的。
如果复读的话，我对自己比较有信心。
4.英语比较好，复读的话大约只需重点补剩下五科，英语稍微学一下就好了。
二心里不甘。
这是我复读的根本原因。
思想和高考前有所不同，以往模模糊糊的东西都变得明晰起来，我也更加了解自己。
可能有一定的清北情节。
现在不知为什么几乎每天都要去母校外面看看，特别特别羡慕那些在校生可以学习可以去参加高考。
真的不想去自己不喜欢的学校。
我知道一直后悔的感觉是十分难受的，就像我现在这样。
三我并不认为复读一年在时间上是很大的浪费。
一个人十八岁上大学还是十九岁上大学并没有什么区别，顶级985和末流985的差距足以弥补这一年的时间。
而且顶级985的本科和研究生就是有非常大的区别，这种路程太长的曲线救国意义并不大。
四明年高考制度几乎没有变革。
希望大家能提一下意见和建议，我对此表示衷心的感谢。
修改：对于内容中引起争议的话语，我表示十分十分抱歉。
山大重大川大都是很好的学校。
我比较眼高手低。
大家要是真的不解气就骂一骂我吧
答主14级山东考生，当时排名7000，和答主的名次一样，后来选择了末流985，学了电气。
先说结论，既然题主说自己是正常发挥，那么就不要复读。
”说一下我的看法。
首先，复读的是风险与机遇并存的。
存在着发挥失常的风险，虽然看题主的描述题主的心理素质是很过硬的，但是这不代表你经过一年的复读以后的心境还能如此，每个人的状态都会有起伏，高考这种事情，谁都说不准机遇的话，那肯定是成绩上的提高，复读一年之后水平的提
歼10与阵风对比怎样？印度购买了阵风，据说就是为了针对中国歼10，大家怎么看？
四年过去了，J20已经服役，你猜猜是印度的阵风生产的快，还是中国的J20生产的快？
抑郁症的表现有什么？
最近嗜睡，容易疲惫，大礼拜能够在家昏睡2天，对任何事情都没有兴趣，容易暴躁没有耐心。
虽然没有自杀的想法，但是却有活着没意思，死了也挺好的感觉。
这是抑郁的表现吗？
自身经验来说 生理方面： 1严重嗜睡，且睡不醒，特别容易陷入睡眠，不分时地，即便是刚睡了15个小时，即便是重大考试，甚至公交车站。
这样说吧，无论何时何地，保持一个姿势超过五分钟基本上就已经陷入睡眠了。
2记忆力减退。
严重的 3语言表达能力退化 4感知钝化。
生病之后胖了20多斤。
这个应该归结在上一点中，感知迟钝。
不吃也不会觉得很饿，理性又知该吃饭，但吃的时候感知不到是否已经吃饱，就会一直吃，
电视剧《欢乐颂2》中的安迪是否已人设崩坏？为什么？
妈的我才看到32集， 所有安迪和包总的戏份全部快进， 看邱莹莹脑残都比他们好， 安迪是史诗级傻逼玛丽苏，她可能有王位要继承。
多一秒都不想看，天天担心别人知道她身世，不知道以为她是什么前朝公主，每个人都有自己生活，谁他妈关心你啊。
一大笔遗产落你头上，还他妈说担心暴露死活不肯要，别人还一个劲的求你要吧要吧，上海北京几套房子别墅一大堆名贵字画，几个亿的资产给你你还一副晚娘脸接收得很痛苦，真不想要你捐了啊
有一对睿智且有长远眼光的父母是什么样的体验？
我妈在我还有5年才大学毕业工作地点未知的情况下，给我在北京买了个一居室。
好像是2004年吧。
亲兄妹在做好安全措施的情况下，可以发生性关系吗？
（扩展一个姊妹题：
为什么我觉得 很好！
我觉得很美啊 为什么！
谁能告诉我啊 我怎么了！
在美国同性恋结婚后某一方用改姓吗？谁冠谁姓？是分好攻受之后，受冠攻姓吗？
好想知道在美国同性恋结婚和异性恋结婚有没有什么法律程序上的不同？
比如签署的文件之类的。
啊，文盲，请勿笑。
哈，首先要说，这是个相当有趣的问题，感谢题主。
我目前在英国，女王去年也颁布了同志婚姻合法的法律，但其实英国很早就对同性群体十分包容，虽然去年才有婚姻法令，但其实英国很早以前就承认同性群体结合的合法，去年只不过是把这种特殊的民事结合关系划归到婚姻关系里，所以，英国已腐了很多年。
来到这里，虽然中国人圈子里还是很思想保守，但在欧洲人眼里，这分明就是不值得一提的事情，非常非常正常。
我想说的跟问题可能相
中国同性恋群体出路何在？
由于近期同妻新闻，让同性恋群体再次突入公众视野，相关的讨论再度被提起，故有此问。
之前虽有类似问题，但提问点模糊，我补充一下提问的探讨核心。
一从社会层面上看，如何推动同性恋群体婚姻立法，减少社会污名化，推进平权。
现在国内相关团体做了哪些工作，有了多少成效，未来有怎样的期许和计划？
二从个人角度，符合中国大多数人的路到底应该是怎样的？
伪装不婚主义？
选择各种不同路径的利弊权衡，以及可以参考的经验案例。
希望各位知友不吝分享，感激不尽。
我没有资格回答这个问题，因为我既不是同性恋，也不知道出路在哪里。
可作为一个普通人，想说一点自己身边的事。
我哥哥是同性恋，作为亲人兼好友，自然也面临了不少这方面的问题。
最初我都不敢轻易告诉我男友这件事，因为就算是现在这个社会，无法理解无法接受的人还是太多，我不敢轻易地暴露我哥哥。
我现在的老公，当时我的男友，等我们关系已经确立到决定结婚的时候，我才告诉他。
他是一个典型的直男，表示实在难以接受。
你知道什么反鸡汤语录？
像这样 比你优秀的人还在努力，那你努力有什么用
世上无难事，只要肯放弃。
请问：同一本书，有很多个出版社，这里有什么区别吗？甚至更有甚者说买书不看出版社的都是山炮。谢谢...？
买书不挑出版社的都是山炮这话就是我说的哈哈。
我从12岁那年看了北京燕山和人民文学两版的哈克贝利费恩历险记以后就开始关注出版社。
（北京燕山版译名为哈克贝利费恩芬历险记） 山炮只是戏言，不过买书真的要挑出版社哦。
至于什么出版社比较好，请看 httpwww.zhihu.comquestion21242988
第二代MOTOX该买国行还是美版呢？
符合以下条件越多的买国行 不放心水货 。
等等，为什么要买水货？
国行比快递又加税的水货便宜多了好吗？
国行以后还有maker！
maker的背壳还可以中文！
要谷歌原生体验解了锁随便刷别国底包啊！
或者刷香港底包啊！
信号不对单刷基带啊！
懒得解锁那就单刷论坛提取出来的谷歌服务包啊！
卧槽，第一次发现国行的东西还不错
如何评价梅艳芳的长相？
梅姐的美非常特殊，她是香港美女里很独特的一位。
所以总被归为有气质一类。
我妈喜欢梅艳芳呢，微笑。
直接上图说明真相，图侵删。
上眼皮厚的三白大眼，男人似的大圆鼻子，厚重的嘴唇，长浓眉，凄艳浓厚的古神像五官，配上小颧小腮圆下巴的小圆脸，成就了梅艳芳的神性中性之美。
（神性美太独特又的确是一种冲击力极强的美，所以人们老把它归为气质） 上眼皮厚和三白眼本来会显得双眼无神，但她面部立体，有骨头来撑眼睛
看«三国志»不看裴松之注是怎样一种体验？
仅举一个例子：高贵乡公曹髦之死。
（黑字是陈寿三国志原文，红字是裴松之的注解）（一时不方便，直接拿书的照片了，有点大，点进去看大图烧流量，望慎重） 按照陈寿的原文，曹髦就是个疯子，不讲礼貌不孝顺还威胁老人最后居然想杀老人，最后自己把自己作死了，活该，本来民礼扔乱坟岗子就得了，但是我们这些臣子（司马昭）不忍心，还是用王礼葬了。
加上裴松之的注解，基本就和大家公认的司马昭弑主成济背锅的情节差不多了，
你们见过最好看的家装是怎样的？
这个问题简直太适合我了，因为工作的关系，每天都看无数精美的家装图片。
说实话，都有些审美疲劳了（摊手）。
话不多说，先上图。
这套案例算不上我见过最美的家装，但还算精致，各位看官凑合着看吧。
请注意墙角，没有国内大行其道的踢脚线，感觉清爽了不止一点半点。
其实这套案例还有蛮多这样的小窗的，一定程度上借鉴了苏州园林的设计。
这里就是客厅啦，利用高度差距跟餐厅做了一个小小的分割。
从餐厅角度看是酱紫滴 屋
减肥对外貌的改变有多大？
各位记得维权啊。
无耻的公众号已经把你们转发疯了
一个暑假从82到65 再慢慢到现在63左右并且没有反弹 身高169 已经知足 真的 按时间顺序多图预警 82斤 刚高考完 70多的时候 68左右 但是渐渐发现小腿根本减不下去 大一 16年年初寒假出去玩的时候 现在 基本上就这样了 之后如果可以想减减小腿 练练肌肉 瘦了能给人带来多大的改变？
最直观的就是外貌 你好看了 你喜欢的男生会正眼看你了 别人不会再开你玩笑了 想写这个回答的时候翻了我所有的照片 发现最胖的时候照片几乎没有 不自
随着楼市调控政策收紧，房价是否将降？
截止目前，全国包括北京上海深圳杭州厦门南京苏州武汉合肥天津郑州等都出台了不同程度的调控政策。
这可能预示着楼市政策拐点来临，在舆论压力下后期更大范围的楼市调控可能再度到来。
中央层面，证监会限制再融资用于拿地，央行频频通过旗下媒体警告楼市泡沫。
我认为本国的房地产市场就是一个全民参与的庞氏骗局，由于没有详细的金融数据支撑，无法准确判断这个骗局目前处于一个什么阶段，什么时候有破裂的风险，所以我基本不参与房价涨和跌的讨论。
只是现在最高层多次提醒防范金融风险，美国加息周期对新兴市场资产价格的屠戮历历在目，让我对目前房地产市场处于拐点期比较赞同。
其实说白了，我偏空目前，正因为我偏空，我看了此答案下几乎所有看涨的回答，所谓兼听则明嘛，结果是我这么
自家喝咖啡，口味优先的话，应该优先选咖啡机的品牌、冲调的方法还是咖啡豆？
表述的不是很清楚，意思就是如果同样价格的豆子胶囊，用机器或者虹吸之类的做法能令味道产生很大的变化吗？
本题已收录进问答社区圆桌
1.出咖啡，豆子的重要性自然是第一位的。
事实上，对于一切料理而言，原材料的优劣都是第一位的，优质的原材料才能拿掉出品的玻璃天花板，对于一杯咖啡而言，原材料包括豆子水糖牛奶奶油等，每一种不同品质的原材料都会对咖啡的风味和品质产生影响，即便对于日常饮用的咖啡在风味上没有太多的要求，好的原材料至少也保证了饮用者的健康。
2.用什么器具，还得看想出什么咖啡。
一般我们平时能够接触到的咖啡类型也就两种。
如果莱昂纳多主演《丹麦女孩》会是一番怎样的体验？
他演男的愿意嫁给她。
他演女的可以和他搞姬。
好羞耻 多图预警！
好吧，我们来正经来回答一下这个问题。
在我看莱莱的演技是具有爆发性的。
你看无间道风云里的莱莱 看起来很平静，后一秒就是爆发。
图找不到了，题主可以自己看电影哈 你看华尔街之狼里的莱莱 图是微博里找的，侵删微博搜索小李子表情包 你看罗密欧与朱丽叶里的貌美莱莱 你看全蚀狂爱里的莱莱 他总是好像要起飞。
参与snh48星梦学院首测是什么体验？
26日16时官方已经向抽中的人发短信了。
27日11时首测开放。
特地先开这个问题问问大家玩过后的体验，谢谢。
（顺便说题主收到短信啦）
多图预警要了个号亲自试毒。
下载完了980M的客户端，一进去就是 莫寒的新手指引全部都有真人语音，配上公式照，可以说是非常羞耻了噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然后经过9个测试问题，初始拿到了 对这个建模非常无奈脸还原不了至少身材要还原吧这光看人物鬼知道谁是谁啊怀念AR48里大哥那个模型丑像丑像的6.29补充看了游戏制作者的答案，的确不说按每个人身材建模，光是多设置两档
作为一名穆斯林，你如何看待退教的穆斯林？
请非穆斯林同学不要回答这个问题
以前是个轻度穆黑，毕竟有些许穆斯林同学和朋友，自从入了问答社区看到虬髯客 此位圣者的众多言论，我成了彻彻底底的穆黑了。
有哪些瞬间可以证明一个演员演技爆棚？
能不能介绍一些电影中的经典镜头，或者电影中能看得出演员演技的镜头？
镜像问题：
因为宝强的事又看了一遍泰囧，发现谢楠的演技真的秒杀现在一众小花鲜肉，小秘书演的特别好，她知道接下来老板可能会问老周在清迈哪里，但是又害怕老板问，说完在清迈以后那个害怕的眼神，演的很不错，当然有可能在大神眼里这是一个演员该有的素质，但是拎出来最近的电视剧电影，一众演员眼神空洞，有时候对戏眼神都对不上，根本比不上主持人出身的谢楠。
男友希望我经常去他家住，怎么让他理解我？
第一次在问答社区这个平台提问，以前只是个闲逛的看客。
最近似乎遇到了一些不太好解决的问题，希望可以得到大家的帮助。
先谢谢了 为什么要用问答社区，是因为我男朋友非常喜欢这个平台，也比较信任吧在这里问问题他的认同度可能会高一点。
说正事，咳咳 跟男朋友今年三月认识，四月份正式交往，恋爱过程顺利，男朋友是我的理想型，热爱历史地理的非典型又典型的理工男非典型是指爱好跟品味，典型是指思维方式。
虽说星座之谈只能用来娱乐，但他真的还挺金牛的对我也很好 出现的问题是这样：之前有一次我因为舍不得跟他分开他家在我上班的地方，但是他上班的地方不在这里，他每周四下午回家，周一早上上班，那天是周日晚上我送他回家，想着又要一个星期不见，就跟他撒娇啊故意小脾气什么的，磨蹭到比较晚，最后他直接把我拖回他家去了。
跟他父母解释我没车回去了。
那天他妹妹不在家，我本来想着应该去住他妹妹的房间的，男票说没有关系，反正他妈妈已经知道我们有在一起睡过我曾经去他工作的单位宿舍找过他，他跟他妈妈讲过，我觉得还是不好，他就又说，那看我妈妈等下怎么反应。
去了他家后，他妈妈好像也默认了我们会一起睡，并且自己提前去睡觉了。
我经不住劝，就跟男票睡了一晚上。
其实心里挺忐忑的，从小我的家教还挺严格的，我父母知道肯定会特别生气，而且我自己觉得也不好，但男票似乎觉得这种事情完全不用想太多。
本以为这件事情就这么过去了，结果第二天我们单位同事领证，请我们吃饭，男朋友喝的有点多，我送他回去，他看起来有点难受，而且也不是特别清醒，不肯让我回去，我也不忍心，所以又住了一晚。
这下我真的觉得挺不好的了。
但男票一直说，我家就是你家，我父母已经认定你了，他们也不是那种不开明的人，而且他们很喜欢你，不要想太多了，之类的话。
我也不知道怎么跟他解释，男生跟女生在这方面从小受的教育肯定不一样的，我觉得这算比较大的问题，他觉得完全不是什么事儿。
后来有次我跟我妈妈讲了这件事之前还跟妈妈讲过，男票可能将来会工作调动去一个远一点的大城市，我准备辞职跟他走，我妈妈沉默了很久也没骂我，只是说，你们也可以考虑考虑领证的事情了。
她说，我这样总去他家不好，毕竟也是在麻烦他的家人，而且也显得人比较轻浮，会被人议论，在没过门的情况下就去住他家并且一起睡什么的。
再有就是，我妈妈之前一直不是很赞成我辞掉工作跟他走，我在这边是教师，工作稳定，我爸妈认为很好。
她说我们还没结婚，我就跟他走了，别人说起来不太好听，问起来也不知道怎么解释。
而且要是将来分手，受到的就是双重打击。
其实我之前也没想到结婚，也不认为结婚是一件多么迫切的事情，但是妈妈这么说了之后，我觉得还是有一定道理的，毕竟现在这个社会普世价值观就是这样。
于是就跟男票稍微问了一下结婚的事情。
男票觉得现在谈这个还太早，觉得要有经济基础才能领证。
结婚还要考虑办酒席啊之类的需要考虑。
而且我能感觉到他一直都对结婚这件事情有一些逃避的心理。
当然他后来安慰我了，说他一旦调动工作成功，就动用家里的关系帮我调动工作，然后两个人工作都稳定了后领证。
但我觉得领证结婚是两个人的事情，不需要想的那么多。
酒席婚礼我也可以不要。
工作我也希望自己找，而不是靠他家人。
物质上的东西可以两个人一起打拼。
这件事情就算是有了点分歧吧，虽然并没有吵架。
这段感情也是我先表白的，推动感情发展的主力也大概是我，啪啪啪也是我主动的。
结婚这种事情我还主动说了这么多，我感觉心里也有点点塞塞的。
今天我下晚自习了男票过来接我，让我去他家住，我不是太愿意，僵持了很久。
男票一直说，你不要想太多我爸妈很随和他们不是你想的那种人，我家就是你家啊这样的，我就跟他说，你也要站在我的角度想想，前两次至少也有原因，我不能总去你家，我都还没跟你结婚总去你家也不是个事儿啊，然后男票听到这里就说好的那不去了。
我感觉他还是有点介意的。
他总是说我爱想多，我感觉跟他解释也没什么用处。
而且一说到结婚，我感觉他瞬间就改变态度了反正心里还是有点在意吧。
乱七八糟说了很多，感谢有耐心看完的你们真诚地鞠躬 想问大家的是，没有结婚，经常去男方家里住，这样好吗？
我是觉得不好，如果你也觉得不好，请帮我劝劝男友，如果你不同意，那就来对我拍砖吧再鞠躬。
还有想问的是，究竟怎样，才算是两个人可以领证了呢？
结婚究竟要怎么样才算条件成熟？
再一次谢谢愿意为我解答的人们问答社区好像也可以邀请，希望你也可以帮我邀请你认为这方面问题的专家非常感谢！
很久之前在问答社区上看到有一个回答，说最适合结婚的时候，是结婚这件事对你们俩来说已经基本没有影响的时候。
你们两个人开始收入共享，大事一起商量，脱离父母经济独立，没有太多三观上的矛盾，甚至同居一段日子且并没有生活上较大的矛盾（比如每次为了谁做饭谁洗碗吵一架），不论结婚与否都不会影响你们的相处模式的时候，就是合适的时候了。
既然你有想看世界的野心，就不要为了结婚这件事昏了头，结婚这件事对你，对你们俩来说
有哪些好的洗面奶求推荐?
本人平时脸偏油，刚洗完脸不抹护肤品又很干，一熬夜就起痘痘，所以有痘印，求推荐好的洗面奶
我要补充下，今天刚刚买的freeplus 净润洗面霜，这个可是氨基酸洗面奶的鼻祖啊，虽然有点贵，但是真的就是特别舒服，洗完提留了一会，再摸下脸还是滑滑的，洗的干净，不紧绷，低刺激！
所以如果你不怕贵的话，还是推荐这款。
分割线 之前什么类型的洗面奶都用过，贵的便宜的都用，给我的感觉就是都差不多，无意中在问答社区里搜到推荐，意思是买这只要看成分就可以了，我第二天就买了两个，肌研的一款，旁
根据男女的属相就可以断定两个人不合适吗？
过年的时候我奶奶我妈去不知道哪个地方的寺庙问我的姻缘，然后寺庙里的人告诉我奶奶和我妈，我跟生肖属马的人很合适。
我男票属鸡，我属狗，我妈是知道的，然后就问寺庙里的人，我跟属鸡的人合不合适，然后他说，会鸡犬不宁L。
前几天清明回家我奶奶又念叨起来了，一定要我去找个属马的单凭属相就能断定两个人不合适吗？
如何做我奶奶的思想工作呢？
恩其实年龄超过60岁的年长妇女（必须生过育）往往直觉很准，某些特殊体质在某种场合甚至能看到异世界物体，所以勿怪老人多言，毕竟为你好，古训有云：不听老人言，吃亏在眼前。
就你情况来说，老人的话有一定道理，毕竟女狗男鸡（听起来很怪异），即戌酉配，在命理学上会出现戌酉相害的不和局面。
至于女狗男马，寅午戌三合，从生肖匹配讲，也确实没错。
但生肖属性只占八字的一个字，单凭这点是算不上合婚分析的，太浅
小时候缺爱，长大后可以造成多大的性格缺陷？
想写很多话，但是话到嘴边却无法说出口。
很多时候必须在家人朋友面前表现的很懂事，但当自己一个人的时候便是真实的自己。
也渐渐知道自己是一个怎样的人，不太喜欢说话，喜欢自由。
别人一对我好，我就以为他们真的对我好。
经常默默的受到伤害，说好下次不犯，可是若别人再给我一颗糖我就好起来了。
总是希望自己能够狠下心来，但是很难做到。
没有什么心眼儿，但是能看透一切，可以看透但不说透。
懂得容忍，却活的很累。
去健身房需要找私教吗？
如果不需要，怎样科学安排自己的健身计划？
如果需要，上多少节课就可以自力更生了？
进入圆桌
你好，本人健身教练，这是我给家庭健身人士开的健身计划，你如果看一下，会发现，每天都要练腹 首先你要练胸肌的话需要一个可以调节重量的哑铃 热身十分钟 跑步 压腿 做几个俯卧撑 然后 平板哑铃卧推 4X12 胸肌围度 斜板哑铃卧推 4X12上胸 上斜哑铃飞鸟 4X12胸肌外沿 中缝 增大面积 双杠臂屈伸 3X8 下胸 （一定要含胸去做） 至于重量有多重，你自己掌握，做到第十二个的时候基本力竭，这个重量就合适。
最后腹肌撕裂者（一开始
本科第一年一定要干些什么？
题主马上要来到大学了非常紧张，在大一这一年里，大家的亲身体会 是究竟一定要干些什么呢？
（即你身边的人没有和你严肃强调要做这件事使你觉得很后悔， 然后很想告诫一下晚辈的？
）和我一样如果还没来到大学而受邀的答主就不用回答了
1想要做的事情一定要逼迫自己努力完成，高考暑假时想就学日语，太懒，结果大一过完了词汇量才一点点。
还有我的吉他，画画，还有烂尾了四个的纸模。
2平时要好好学习，不要临时抱佛脚，一天看完两本书实在太辛苦了。
3后悔沉迷于漫画小说，没有看一些有意义的书。
很羡慕问答社区上的大家能够提出许多独到的见解，自己深度不够，连嘴都插不上。
4后悔吃夜宵，一个学期胖了五斤，现在为了减肥跑步做健身操累到想死。
交通运输类专业前景如何？
主要指铁道运输，城市轨道交通，智能运输工程物流工程。
本人今年刚从某华子头交大毕业，隶属于交通运输大类吧。
本校以铁路为本，很多与铁路有关的专业，毕业生的流向大多是中铁各公司和各铁路局各城市地铁，每年十月中旬十七家路局和公司回来校园招聘。
就业率一直是学校宣传的第一位，这几年铁路行业的发展也决定目前这一行业的火热和缺人。
待遇的话，4 500左右吧（路局，据说上铁工资待遇更好），升职空间靠各人自己的努力和技术能力。
在二线以下的城市算是不错的单位，但是和公务
跑步时候最爱听的歌？
ipod里叫Powersong。
一人说一首即可。
首先来看看跑步和音乐的关系：人在进行适量运动的时候，音乐能减少疲倦感并提高体能消耗。
而且如果跟着音乐的节拍运动，人的耐力和代谢效率都有所提高。
多项研究表明，伴随着音乐进行跑步的确会带来不同的影响。
选择不同的会让你的跑步体验大相径庭。
节奏较快的音乐是会对跑步有所影响。
其实，影响跑步速率的不止音乐的节奏快慢。
曾有比利时研究者设计了一个试验，他们邀请18人在跑步的时候试听52首不同的歌曲，乍一看，研究者
女友跟前男友分手炮后怀孕了，我应该怎么办？
这怎么跟狗血电视剧是的首先说下杯子碎了就是碎了即使复原也碎过了. 1.我不知道你和你女朋友是怎么相处的，竟然和前男友分手了还炮，你很失败.换句话说你根本把控不住你这位女朋友. 2.你女朋友应该会请你原谅然后粑粑很多废话大道理.我想说的就是想得到就会失去这才是自古以来的真理，你分手炮爽了一下不付出就行了然后说一堆理由然后那个最重要的理由还是是已经分手了，狗屁分手了你还炮个毛啊 3.相信我你忘不掉这事的，即使你现
问答社区上，月收入超过1万元的人士从事的是什么工作？
1）达到这个月薪需要多长的工作经验？
2）从事这份工作需要哪些技能？
3）对于工作的成就感或者是兴趣与现在的工资对比，你更喜欢前者还是后者？
补充：就1万好了，不用改成10万。
再补充：请注明工作地点 欢迎匿名！
百度，谷歌这种it巨头，应届生进去基本上都是这个数字，当然还有更牛的应届生。
台湾人对大陆或大陆人有什么正面的印象？
一直以来大陆和大陆人在台湾人心中都是负面的存在，难道大陆就一点可取之处都没有吗？
中國大使館很給力。
人的話，學校的陸生人蠻不錯的。
網路就甚麼人都有吧，噴子鍵盤俠簡直跟台灣的鄉民酸民一個鳥樣，這應該全世界都一樣吧。
不過奇怪的是，我在overwatchcsgo遇到的大陸玩家，我怎覺得比台灣友善，囧。
我覺得我遇到的大陸玩家比較會稱讚之類的也許只是簡單打個666，失誤不太會說甚麼，台灣是反過來，而且不喜歡開mic。
之前玩csgo還有大陸玩家加我好友跟它們五排，大家玩得很開心，後來學業忙沒玩了，偶然
四次LPL冠军，为什么还是有那么多人喷EDG？
EDG，无数个国内杯赛冠军，四次LPL冠军，2016年夏季赛大比分未尝一败，全胜夺冠，一次MSI冠军，诺言和阿布还手握IPL5世界冠军。
这样的成绩，为什么还是有那么多喷子针对EDG？
中国LOL圈到底怎么了？
我只能对喷子们说如果EDG是垃圾，那没办法了，只能说LPL其他队伍连垃圾都打不过，连垃圾都不如没有所谓的内战猛如虎，外战菜成土，实力就是实力，状态就是状态就这么简单如果连EDG都打不过，然后S系列赛EDG只能止步八强 只能说，LPL还太navie 也千万别说什么LPl是打架队赛区，EDG是学习lck运营，EDG是和LPL什么不同体系之类的话如果把LPL其他队标榜为打架队，EDG是LCK风格的队伍，那么LPL其他队伍连EDG都打不过还说什么去和LCK其
女生最想收到的礼物是什么？
100个女生可能有100个喜好啊，一个妹子喜欢的不得了的另一个妹子可能完全不喜欢摸瞎买礼物总是有一定的风险的（虽说你越用心越了解对方越肯砸钱风险可能会越小） 我的办法是在amazon上建了个wishlist（国内也可以用一些其他的购物社交网站比如豆瓣的豆列啊之类的），平时逛到些喜欢的又不急用的东西就扔进去，价钱从几刀到几千刀不等，功能从很实用到完全不实用参差不齐男票每到节日纪念日生日前，就从这个长长
如何评价赵丽颖说自己没看过诛仙小说？
最近看了青云志，很喜欢这个故事（应该是很喜欢仙侠类的），就准备去看原著。
也在网上看了很多东西，偶然看到的一个橘子娱乐采访赵丽颖的（好像有视频，没找），问她接到剧本后有没有去读小说，有没有为角色准备什么。
赵丽颖说自己之玩过一点游戏，看过一点人物传记，没有读过原著，没有为碧瑶这角色准备什么，也觉得不需要准备什么，我看了觉得不知怎么说。
青云志是改编自原著的（貌似改的不像样了），你演女主怎么说也该看看原著吧。
虽说演员本身应该没有义务这么做，研习好剧本就行了，可是看原作品不是能够增强对角色的感悟吗，作为一个好演员的话不该去看看原著人物的故事吗？
所以来问问大家，如果作为一个诛仙小说粉怎么看待？
作为一般群众又该如何看待？
反正如果仙剑是本小说（仙剑粉），胡歌说他没读过就去演了，我会觉得无法接受。
利益相关赵丽颖路人粉，因为本人在问答社区各种都是研究领域相关的，粉圈的问题还是匿了 回答 1.青云志对原著改编很大，尤其碧瑶能成为剧版女主估计变动很多吧 2.同一采访视频中提到，她当时轧三部戏，包括老九门和一个电影。
本来是没有档期接诛仙的，但是原定的女主baby要拍微微而放弃，又因为制作人的人情，可以说是来救场的，所以对于角色准备不是很充分 3.赵丽颖正在拍摄的楚乔传原著作者都吐槽她，”总是提醒原著要尊重原著”
如何改造大学宿舍？
即将开学 大学都要住宿嘛。
但毕竟是待四年的地方 如何把它打理的舒适一点。
今年刚上大一，也就是说9月刚入学，现在10月末，我们的改造还没有结束，但是现在也比之前好太多了。
这是装修之前打扫过的样子，还是破烂不堪 然后，我们6人决定大改造宿舍先贴了壁纸，就是学校门口卖的那种。
但是因为每种花色的壁纸只有4卷，所以我们宿舍的墙贴的不统一，这个也是因为估计错误了 然后，又在网上买了塑料泡沫地板。
地板贴的很艰辛，但是贴过之后明显觉得宿舍暖和 把所有东西都搬出去走廊了 给上床的梯子贴了这个
盲人做梦是什么样子的？
这个问题让我想起了自己的一些经历，趁着夜半清醒，分享一下吧。
14年那个夏天，雅礼协会例行举办志愿者项目交流活动，当年那个项目地点是在香港屯门的十字路口基金会，人员是我们学院和耶鲁大学的几位学生。
相当于是通过一个共同的志愿者项目，促进两校同学之间的交流。
很有幸当年能入选参加活动。
我们在那里，除了志愿服务之外，也安排了在基金会的一个下午的体验活动，一个是关于AIDS，一个就是盲人的生活体验。
盲人的生活体验
说说你从非学霸变成学霸的经历吧？
什么激励你成为学霸？
什么让你在坚持学霸的路上一路走到底？
大学快毕业的时候，在实习的地方感觉即将踏入的行业离自己想要的生活好遥远，又不知道该怎么跳出。
突然幡然醒悟觉得自己好像做什么事情都没有真正努力过，仗着自己的小聪敏得过且过，感觉好looser，于是决定考研。
考研的那段日子真的过的又苦又累，但是充实的跟打了鸡血一样，冬天的早晨顶着月亮出门，晚上伴着星星回家，什么都不想，做很多题，背很多书。
复习3个月的成绩老实说算是挺高的，戏剧的是单科差一分落榜，现在二战成
如何看待某些三四线城市里，民营企业的单休（做六休一)?
请从公司管理人力资源以及劳动法相关法律方面分析。
如果按劳动法要求，足额发放加班工资的话，这种工作肯定是又累钱赚又多。
我不懂管理，说说个人的感觉 但是从公司管理的角度来看，这是公司制度出了问题。
首先，做五休二，这是国际通行的标准，也是我国法律规定的标准。
假如企业长期固定为做六休一，说明公司员工短缺，可以招聘新员工了。
第二，这也是个亚健康的公司，老板基本属于奴隶主的角色。
全球所有大公司，都没有做六休一的规定，员工愿不愿意加班是一回事，你强制别人
哪本书里的情话最感动你？
是一本不是很出名的小说中的一段话。
严格来说或许算不上情话。
大学大一到大三基本每天课业繁忙。
上不完的专业课。
做不完的ppt还有永远不知道下堂课又会想出什么幺蛾子来折腾我们的老师们。
有一个周五下午要在deadline前赶一篇课外书读后感参加晚上导师的读书报告会。
带着心爱的小kindle在图书馆很长时间毫无进展就点开了一本小说告诉自己不急先放松心情。
一本不是很有名甚至没什么名气的小说。
江南的上海堡垒。
精品酒店管家是个挺有趣的职业吗？好玩在哪儿？
在第一财经周刊上看到介绍精品酒店的文章，里面的对与管家的描述让我觉得这个也是个挺费心但是会很有趣的职业，问答社区上有人了解这个职业么？
问题是好玩在哪？
精品酒店管家，事实上更是一个具有较强亲和力，善于社交，让客人在酒店和整个度假旅行的细节上感受小惊喜服务，且有人情味。
见过日本法国的精品酒店里服务普遍很好。
关于服务亲切度，最让我记忆深刻一次是德国汉诺威的Marriott，第一次入大堂，正确叫出名字，且没搞错来自哪个国家。
为何最近几十年川菜有许多发展，而传统四大菜系之首的鲁菜却逐渐没落了？
看了很多美食回忆类书籍（例如唐鲁孙的吃在北平），感觉在 1949 年以前，鲁菜一直都是影响力极大的菜系，但为何现在我们身边川菜湘菜馆熙熙攘攘，而鲁菜馆却难觅踪迹呢？
说到川菜LOW，上面提到开水白菜可能很多人还知道，但我要提一道川菜，恐怕没几个人听过，但具体的做法和菜品的表现手法却如出一辙。
这道菜的名字叫：鸡丝豆芽 本人也没吃过，是从父辈耳中听到的，具体的做法简单点表述就是，熬制上好的鸡汤，将鸡汁用针灌入豆芽中，这其中肯定有各种手法我就不细说了，最后摆上来的就是一盘豆芽梗，是不是感觉跟开水白菜一样的铺垫？
但真正吃起来，那感觉大家可以自己想想。
别人对不起你，但你原谅对方了。你到底是宽容大度还是好欺负?
你没再追究对方的错误，甚至没有再提了。
你自己是宽容大度，从而别人会因此尊敬你，并且不再犯错呢？
还是别人因此会觉得你好欺负呢？
心理问题，讨论下。
有能力报复的时候原谅别人叫宽容大度。
没能力报复的时候原谅别人叫好欺负。
CLRS与在大公司（BATFLAG）中实际工作所需算法程度的比较？
楼上某人简直不能更装逼。
不过大V每天水问答社区不知道算法导论变成什么样了也很正常吧（无奈。
算法导论第三版，一二三四六部分是程序员基础知识。
你没这些知识自然也是能做BATFLAG的dev工作，但是会有两个问题，一过不了面试，二干活速度特别慢，也许干两天就被fire掉了。
有了这些基础知识，你看到一个问题能很快的找到对应的抽象，大大加快工作效率，而且对几部分的东西很熟的话，可以弥补跟一个虽然确实干了很多年程序但是很懒
你看过最震撼或感动的一张照片是哪张？
相关问题：
俄罗斯总统普京出席了自己柔道教练阿纳托利拉赫林的葬礼。
拉赫林经历长期病痛后于8月7日凌晨在圣彼得堡去世，终年75岁。
悼念仪式在圣彼得堡柔道中心大楼内举行。
拉赫林曾多年在这里执教。
普京向灵柩敬献完鲜花，落座拉赫林亲属旁边，向恩师遗孀询问了其最后几日的生活。
他走到灵柩前，低头悼念了一会自己的良师益友。
随后问候了前来参加葬礼的自己的前陪练伙伴们。
普京在致拉赫林家属的电报中指出，得知教练去世自己十分悲痛
你觉得你最冷静的一刻，是什么时候？
请大家帮忙邀请更多的朋友回答。
镜像问题：
妈，我查资料呢，出去的时候把门带上
哪些游戏玩物不丧志、能学到知识？
有一款游戏叫金卡戴珊：好莱坞，它的主要作用是要教会你怎么在娱乐圈混，金卡戴珊在娱乐圈混的当然蛮好的，但是有谁知道她是怎么混出名堂来的？
难道只是性爱录像带，各类拍拖对象，绯闻男友，穿衣露肉，绯闻情欲，诸如此类？
游戏金卡戴珊：好莱坞教你怎么混成头文字A，怎么成为时尚名媛，怎么才能成为娱乐圈炙手可热的存在，但结果却是非常悲惨的。
1游戏中，你必须要不断的举办演唱会，或者通过约会来吸引媒体注意
如何看待演员徐小婷癌症去世及其中医治疗？
还是感谢邀请回答问题，原答案已删。
今天有空看完所有评论，本意人文关怀，尊重患者，莫名其妙被带偏，有劝我学中医的有一堆中西医吵架的有说我政治不正确的。
最后，只留喜欢这句话：机场比婚礼殿堂见证了更多真诚的吻医院的墙壁比教堂听到了更多的祈祷另，有关白血病防护和装修的文章在“我的文章”中
保温杯不锈钢316和304哪个好？
想买保温杯，有316的和304的，哪个好啊？
316的吧 因为304的保温杯对于一般的温水什么的足够了 但是如果你平时保温杯里面是各种茶奶什么冲剂的话 当然是316好点 因为316比304抗腐蚀多了 当然316也贵 毕竟316是海水环境工业用钢 当然一般情况下304是绰绰有余了
如何看待「精致的利己主义者」这个词？
“一个精致的利己主义者”这个词是被用作褒义词还是贬义词呢？
和安兰德所提倡的利己主义是否相同呢？
有些人就是喜欢把鬼才，偏执狂，强迫症，精英利己主义者这样的词往自己头顶扣，觉得很酷。
“我跟你们不一样哦！
我有很帅的怪癖哦！
” 驱动这种行为的说到底还是自卑，说这些话的人是在为自己的失败寻求合理的解释，并希望这个解释和真正的天才的解释相似。
既然不能像天才一样成功，他们退而求其次，尝试和天才一样失败。
很多智商高的人不沾人间烟火，显得情商很低，于是就有投机者装作情商低的样子，借此显示自己智商高。
你在Blued上遇到过什么奇葩经历？
有一个印象深刻的。
互相交换照片，我发了之后他发了一张用抱枕挡住脸只露了眼睛的，我当然不同意了，不过感觉挺帅的，我就让他发正面照，但是他又管我要没美化的照片来交换，我就发了一张高中的，于是他给我发了一张带墨镜的，还是很帅，于是又重复对话又让我交换，我就又发了一张，他终于发了一张全脸的了，果然很帅，之后又主动给我发了一张，问我喜欢吗，我只能说：“毫无疑问，你太帅了。
”最后，高潮来了，后来才发现这些照
在你喜欢的CP中，你觉得最虐的是哪一对？
大写的肖根 2016.05.13 16.06.01 16.11.06 来补个刀
有哪些机智的圆场故事？
说错话了如何救场缓解尴尬？
相关问题：
啊啊啊这个题真是从头看到尾感觉分分钟涨姿势啊。
贡献一个我的经历，当然和大神比起来还是差远了，就当缅怀一下童年。
大概是56岁的时候吧，那时候小区住户的防盗门上经常会被塞进去报纸，医院啊药店啊打广告的。
小伙伴们说可以把这些报纸卖给收破烂的大叔换钱，当时一提到钱那真是相当诱惑啊，所以我就风风火火挨家挨户去拿报纸了。
有一家报纸卡的很紧，还很高，我就一直拽一直拽（脑补一下5岁小孩费劲的画面），结果那屋女
《诗经》中的《蒹葭》一诗描写的是什么季节的景象？
管窥蠡测，感觉里面写的季节好矛盾。
1. 蒹葭似乎是指尚未成穗的芦苇，亦反复提及苍苍萋萋采采，俱形容其繁盛。
从物候而言，应在中秋之前，也有人说是夏天的。
其后则芦花残败纷乱，不似诗中所描述的景象2. 白露为霜。
本诗应起源于秦地，今陕西甘肃一带，结霜的时节也要在中秋之后。
寒露霜降两个节气，都在十月，那时候芦苇都已经败了。
还是说这首诗压根走的写意路线，没有既定的季节可言 - - 认真求解惑啊。
附全诗：蒹葭苍苍，白露为霜。
所谓伊人，在水一方。
溯洄从之，道阻且长。
溯游从之，宛在水中央。
蒹葭萋萋，白露未晞。
所谓伊人，在水之湄。
溯洄从之，道阻且跻。
溯游从之，宛在水中坻。
蒹葭采采，白露未已。
所谓伊人，在水之涘。
溯洄从之，道阻且右。
溯游从之，宛在水中沚。
谢谢：）
先放上毛诗正义中的一段，省略号处是我省略的未摘抄文字。
疏“蒹葭”至“中央”。
毛以为，蒹葭之草苍苍然虽盛，未堪家用，必待白露凝戾为霜，然后坚实中用，岁事得成，以兴秦国之民虽众，而未顺德教，必待周礼以教之，然后服从上命，国乃得兴。
郑以为，蒹葭在众草之中，苍苍然彊盛，虽似不可雕伤，至白露凝戾为霜，则成而为黄矣。
正义曰：“蒹，薕”，“葭，芦”，释草文。
郭璞曰：“蒹似萑而细，高
有个令人骄傲的爱豆是什么体验？
crooked破亿！
以后没有六只MV破亿的拒绝撕逼，哈哈哈哈哈。
开玩笑 你都说啦，令人骄傲。
权志龙成为第一个MV破亿的男爱豆，作为粉丝的我真的很开心。
在家弟子去寺庙短期修行，要不要考虑寺庙传承的法脉？
对于初学者，这段时间在这一家寺庙学这一种法脉，下一段时间在另外一家寺庙学另外一种法脉，老是这样换来换去，是不是不好？
谢 唐涛 的邀请。
既然是初学者，最初还是打好基础为重。
基础性的东西，不论是知识性的内容（如经典义理等），还是实践性的内容（如打坐拜忏等），都不会严格的分法脉或者宗派的。
你不需要考虑这个问题。
就像小学生不用考虑学文科还是理科一样。
而且，目前国内大多数的寺院都有面对初学者的修学方案和指导。
你也不需要到处奔波。
就像小学生都是按居住地就近安排学校一样。
没准你家附近的寺院就很不错。
要考虑法脉问
为何距离近的时候近视眼单眼看清晰双眼看反而模糊？
对于近视眼来讲，调节静止状态下，无限远的平行光线，汇聚在视网膜后方在看近处的物体时，光线为发散光线，同时激发调节，晶状体屈光度变大，焦点将前移到靠近视网膜，所以这是近视眼能看清楚近处物体的原因。
这是近视眼单眼看近的情况。
当双眼同时看近时，会激发视近反射：调节，集合和瞳孔缩小。
调节和集合反应是联动的，当集合功能不足或过强的时候，可能会出现调节不足或调节痉挛，从而视近处反而不清楚的情况。
汉服算不算古装？古装与汉服有没有联系？古装定义为何？
同袍称之为 汉服 路人称之为 古装 这套衣服 同袍称之为 长衫马褂 路人称之为 古装 这套衣服 同袍称之为 影楼装 路人称之为 古装 裁缝称之为 戏服 题主你随意感受一下
胖子被别人说胖心里什么感觉？
我是比较胖的那种，而且我所在的学校女生大部分是比较瘦的，一直在减肥'，然而我被多次的说胖，有一次有人说，你看你都胖成这样了，其实我原来不介意别人说我胖，但是被说的多了我渐渐的也有点生气与难过，我知道我很胖，可是有必要直接对我讲出来吗？
镜像问题：
答主觉得，无论对方是什么样子，语言攻击都是不对的。
即使对方有缺陷，这并不能成为你去嘲笑他的原因。
有什么适合女生唱的小清新歌曲？
有哪些比较甜的歌曲？
- 岁寒的回答 - 问答社区 因为与另一个答案相同，所以直接附上链接。
打开后绝对不会失望哦
怎样在25岁之前开上法拉利？
靠自己wow这么多回复了 谢谢大家！
刚开始只是抱着试试的想法，没想到能有这么多人回答，是共鸣还是公愤。
尤其谢谢鼓励正能量那几位 哈哈同样也感谢冷嘲热讽的人 认真就输了
理论上是可行的。
实际上就是挣1000万。
第一，好好学习，这样的话，22-23岁毕业。
恰好进入哪个公司，但是你要侦查好，大老板的女儿很恨嫁，且准备了1000万嫁妆。
第二，还是好好学习，神童，十三四岁或者十五六出国啦，且考上所谓斯坦福，哈佛这样的学校，然后进入那些传说的企业，月薪拿个两三万刀。
听说外国的法拉利比中国便宜，你也能25以前开法拉利。
第三，创业，也就是俗称的做生意。
正常的话，运气特别好，没有什么本钱白
在顶尖985学校里，那些智商「被碾压」的人们又是如何应对碾压的？
相信大家都看了那个问题吧，真是太令人敬佩了。
我想就算是那些答主，其实也都是碾压级的吧！
那么，那些真正“被碾压”的孩子们，又是如何应对的呢？
他们如何调整心态，从家乡的优等生天之骄子，突然接受变成“被碾压者”的转变？
希望不要出现太多碾压级的答主，我的小心脏真的受不了啊！
其实心态调整肯定是有的 不过庆幸我是在高中的时候经历 又要说到那年NOI 其实在进入省队之后基本就是作为唯一一只雌性生物放养的状态。
每天上午模拟基本垫底，人家480我能80就很开心。
然后就是别人五分钟理解的题解我要盯着看一下午还要像做阅读查英语生词一样把里面没听说过的概念查一遍。
总之那段集训的日子就是人前强颜欢笑，晚上回去宾馆狂哭，着急到砸自己的脑袋（而且只有我一个人一间单人房）
清朝皇帝知道地球是圆的么？
清朝皇帝知道地球是圆的么？
或者说，从哪一代皇帝开始知道这个事情了呢？
其实我们现在看来很重要的问题，颠覆性的认知，对绝大多数古人“然并卵”。
即便在有航海传统的西方，这也是少数有闲乱想的人关心的。
同样的还有日月星辰，四季更迭。
另外，西方科学一步一步发展过来，路上不停地回头看，梳理出了一条线而现代社会自然把这条线看得格外重要。
但在工业革命之前，即便牛顿本人，也不能算在当时有多少“社会影响力”。
而在中国，即便有人走出几步，但很快被遗忘了。
李约瑟做的整理工作，也只是留
什么叫成熟？
什么叫成熟？
我觉得成熟也是分年龄段的，比如儿童的表现就是天真爱玩少年的成熟表现在好动，勇于冒进青年的成熟则在于勇于担当责任。
因此，我觉得在不同的年龄段做适合的事情就是成熟。
也许这和Sven描述的大同小异回想过往的时光，我们在那个时间做了我们应该做的事，得到了应得的教训，我们亲身经历了一些，而且最重要的是我们在成长。
到底怎样才能经营好婚姻？
昨天的事情 我们一起创业，团队就我们两人。
上午，工作开始，各忙各的。
她突然说，稍微闲下来去HG。
和老公结婚四年了，对于经营婚姻至今素手无策！
老公是婆婆三十岁才生的独子，从小宠的很，到何种程度，举个例子可窥一斑，老公不会骑自行车电动车，据说是小时候老公只要一动自行车，婆婆马上抢过来藏起来，怕老公学自行车摔伤，于是就出现了一幅颇有喜感的画面，当我们去不容易的停车的地方时，九十斤的我骑着电动车前面站着三十多斤的儿子，后面坐着二百多斤的老公，每每被朋友看到，都会问同一个问题，为啥不是你老公骑，我只
为什么多烯可以作为抗氧化剂但是芳香类化合物就是致癌的？
在体内进行氧化的过程中芳香类化合物和多烯类化合物有什么不同的步骤和产物吗？
多烯烃在体内的代谢途径是怎样的，为什么不会生成干扰机体的环氧化物。
好吧 我尽量把我知道的说清楚一点 致癌过程中有一个经典的启动-促进-发展模型（Initiation，promotion，progression theory） 大致将致癌过程分了三个阶段 第一阶段 启动 在这一阶段原癌基因（正常细胞 进化上高度保守）被不可逆的改变了（ 这里特指原癌基因的活化 不然加上突变没完没了了）。
这一过程的机制有很多 ，本质上是nature or nurture的问题。
自身的问题暂不讨论， 环境的影响最直接的证据就是活性亲电致癌剂与DNA的共
微信公众号会不会替代APP的作用？
第一，微信为每一个用户提供独立的ID，意味着账户安全保护的可移植性，相对其他的APP，用户更愿意相信腾讯第二，微信关注一个公众号所花时间流量成本远远小于下载一个APP，同时也解决了IOSAndroid等多平台兼容的问题，从这一用户体验上来讲超出APP好多第三，微信公众号现在的功能越来越完善了。
所以我们还需要APP么？
根本不能 我就只说一点：微信公众号是属于在万达里面开自己的小店 受制于人，app属于临街自己买个房子开个小店，自主性很强，空间很大。
高三，怎么才能下定决心努力学习？
作为一名高三生，知道高考的重要性！
但迟迟下不了决心，不能努力拼搏！
依然，天天手机不离手，玩手机到凌晨，上课打瞌睡，每天恶性循环。
请问一下，我到底应该怎样做？
才能下定决心！
努力拼搏！
希望各位帮帮迷茫的我。
--------------------------------------本人先在这里，由衷地向各位说一声 谢谢！
<img data-rawwidth
好久前就想讲讲高三的故事了那真的是一段很宝贵的记忆。
高三真的是很值得拼搏的一年。
贴上那一年写给自己的话，共勉。
这是在高考前的一次月考成绩出来后写的，当时成绩跌到了全班的倒数，而时间所剩无几。
这对于每天早上基本上是第一个第二个到教室，早饭都是拿到手上边吃边看书，晚上下课第一个冲出教室，第一个回来继续看书的我，真的是一个打击。
那段时间的苦真的就是只有自己知道。
但是正如我上面所写到的，因为我还
为什么说「张华考上了北京大学；李萍进了中等技术学校；我在百货公司当售货员：我们都有光明的前途」？
因为中国不是学历社会啊，进了名校没人会保证你将来过得好。
而且大家也没有必要对这句话感到错愕。
售货员是个比较老的说法，按现在时髦的说法，那就是销售。
不夸张的说，现在的中国，销售岗和程序员是屌丝翻身的两大捷径。
这两行都不看你的文凭出身，一切看业绩说话，收入上不封顶。
这两行里面励志故事实在太多了。
至于中职的话也是如此。
前两天北大还有个本科生从生物专业退学去职校学电焊，不久就拿了全国职业技能竞赛的大奖，
如何评价电影《屏住呼吸》（Don'tBreathe）？
全片败笔在女主竟然不死！
想要充实自己，有哪10本书和10部电影值得推荐？
以下电影都能通过百度，acfun，bilibili等地方找到。
大学时候很爱看电影，就自己喜欢的推荐十部吧。
不一定有用，但绝对好看。
一：借刀杀人 推荐理由：“我刚看到报纸说，今天早上有个人死在了地铁里，尸体在车上晃荡了六小时，车上的人上上下下，坐在他身旁的人都没有发现，谁也没理他。
” 这是电影开头杀手和司机聊天时说的话。
也是整部电影要表达的东西，关于孤独与生存，爱和死亡。
二：公众之敌 推荐理由：“by
泰森巅峰时期的战斗力，是人类徒手格斗的巅峰吗？
巅峰时期的泰森，真的和一头聪明的野兽无异。
不知道UFC那帮人的徒手格斗能力比泰森如何。
当然，那些藏在山里不露面的中华武林高手不算啊，这些人一出来咱就没有继续讨论的必要了
特定的规则催生出特定的形式，泰森是拳击这个运动形式的巅峰，这个毫无异议，不过拳击把人类格斗形式限制在单纯的一双拳头上，换句话说泰森是运用这双拳头的人类的巅峰之一，但是他的腿踢的没有泰拳王重，他也不擅长TAKE DOWN，更不会地面技，所以一旦徒手格斗的条件限制了拳或者形势使他拳头的作用没有对方的腿，摔法，地面技大，泰森很可能输给某个其他或综合格斗形式的巅峰人物。
举个小例子 当年的世纪大烂仗 拳王 穆罕默德
男女之间有纯洁友谊吗？
互相介意对方和异性朋友走太近。
我们这还算正常吗
因为度很难把握。
我不喜欢那些不好好叫朋友好友或基友，而是叫什么男颜红颜男闺蜜什么的，听到就会想歪，也是习惯性思维勿怪。
如果我交了男朋友，可能会有相识的男同学或男性熟人，但肯定不会有什么男性朋友，膈应不？
这不容易让人误会嘛就算有也肯定要拉开距离。
这种时候，想法就会变多，关系就会僵硬，很自然的事嘛
吴清源那么厉害，为什么《棋魂》里面那个魂不是以他作为原型呢？
在日本人眼里，吴清源基本上还算是中国人。
而他在最强的时候，因为国籍的原因，本因坊之类的日本国内棋战都是参加不了的。
只能参加读卖新闻为他特殊办的和日本其他超一流高手的升降十番棋。
日本每出现一个公认的最强就和他来下十番棋。
而他就是在这一系列十番棋中把那些所有高手打降级了。
就等于一个中国人在日本最引以为豪的项目上把日本打了个团灭。
考虑到棋迷最朴素的“民族感情”，日本人总不会对吴清源有太好的感情。
如何避免急躁，培养自己淡定从容的性格？
与其说我性子急，不如说我天性慌张。
性子急是对外的，天性慌张是朝内的。
比如说，发了个帖子，明明知道三天有一个人回复对我来说已是人气火爆，但还是手贱两三个小时要去查一次。
再比如说，工作中发了一份邮件等回复，我会一个小时查好多次。
这个性格好折腾自己啊。
也是该到时候改改了。
却不知道该怎么改。
我本来是个冷静淡定的人，可恋爱后就不是了
给亲戚的小孩补课，我应该收钱吗？
题主是大二学生，专业是小学教育，以后要当老师。
在校期间做过不少家教兼职。
今年刚好家里有个小升初的堂弟，本来在农村读小学，现在想到市里上初中，乡下教育资源差而且父母忙着挣钱没能关心他的学习。
所以基础比较差：至今没学过英语，26个字母认不全，小考数学52分，计算不过关。
所以想趁着暑假补课以免上初中差距太大。
来到市里一开始去了教育机构，数学跟班，一个月750块钱，英语一对一，一个小时40块钱。
后来家里人知道我放假了，想到我也是学相关专业的，有一些经验，堂弟也比较听我话，所以让我给他补。
我和我的父母商量过了，我补课的话也收钱，但是可以比机构便宜一点，而且住在一起可以时时督促和提问，所以我数学只收350块钱，英语一个小时35块钱。
我堂弟的父母也表示同意，这几天一直在补着。
然后有的亲戚知道了这件事，纷纷表示“一家人收什么钱啊”“自家人也收钱”听到了感到很心塞，求知友们帮我捋一捋，难道我错了嘛？
用我所学的专业知识，付出自己的时间和精力，获取应得的报酬，我觉得我没错，我父母也不觉得我这样有问题。
难道以后我在外面开辅导班还要给亲戚的小孩全部来免费上吗？
要收，而且是为了听课的人好。
大概十年前，鲁豫有约有一期节目是讲催眠，催眠大师来时把他徒弟也带上了。
大师的徒弟讲到：他初出茅庐时，为了招揽客户，都是免费催眠治疗的。
但后来他发现，治疗没有效果。
后来徒弟找到师傅，问怎么回事。
师傅问了一系列问题，发现都没毛病。
最后师傅突然问道：你收钱了吗？
徒弟说：没收。
然后师傅说了一句给我留下深刻印象的话：人潜意识里认为免费的东西是无效的，所以你必须要收费。
《Aldnoah·Zero》第12话里，斯雷因为什么要救扎兹巴鲁姆伯爵、杀死伊奈帆？
历史地位超越朱雀和夏亚的瞬间。
你们见过的最心酸的照片是哪一张？
- 问答社区用户的回答 老太太接到了一个诈骗电话，对方谎称是他儿子，但他儿子在两年前已经死了。
可那骗子的声音和她儿子实在太像，她舍不得挂断。
骗子说得口干舌燥，发现骗不了她，她便把真相都说了，最后请求对方再说一句吧骗子思考片刻答妈，保重啊。
如何看待西安一酒店开业遭十几人打砸近半小时，王女士说警方于一小时后到达现场？
西安一酒店开业遭十几人打砸 持续近半个小时华商网-华商报 2017-07-06 0102华商报讯 昨日，西安莲湖区丰禾路，一酒店开业时遭莫名打砸，十几名工作人员受伤，其中两人伤势严重。
目前，警方介入调查。
gtgt顾客溅起的酒瓶碎片把我的脚都划破了昨日下午，华商报记者在丰禾路太奥广场的国力酒店门前看到，红地毯两边的花篮被砸得凌乱不堪，酒店玻璃大门被砸变形，前台上的物品包括电脑和银行POS机砸碎在地，倒塌的花瓶绿植散乱一地，几名惊恐未定的女员工蹲在地上哭泣。
下午3时30分，120急救车赶到，将酒店两名被打受伤较重的人员拉走。
来西安旅游的王女士说，当日经朋友介绍来这家酒店消费，刚吃完饭约下午2时，突然听到一楼有人大声吵架，她下楼看到十几名不明身份的人闯进酒店大厅，见人就打，她特别害怕就赶紧躲到前台后面，没想到这些人连前台都砸，溅起的酒瓶碎片还把她的脚划破了。
王女士说，她一边打电话报警，一边往地下室里跑，约一个小时后民警赶到现场。
王女士一边流泪一边告诉华商报记者，她爱好旅游，已经来西安多次了，没想到这次来会竟遇到这种事情大白天有人闯入酒店打砸伤人。
gtgt酒店十几名员工受伤两人伤势较重据酒店负责人介绍，他们原来在云南做生意，于去年来西安投资了这家酒店。
前期装修花了两千多万元，相关手续齐全，选择在7月5日开业。
该负责人说，上午开业时还正常，没想到下午2点左右，突然闯进十几名不明身份的人员，进酒店就砸。
酒店工作人员上前劝说，但这些人见谁打谁，见啥砸啥，嘴里还叫嚣着明天就让酒店关门，以后永远进不了莲湖区，进不了丰禾路做生意。
酒店无奈喊来太奥广场的物业保安，但这些人看到保安也打。
就这样，酒店十几名工作人员不同程度受伤，两名伤势较重的被120接到医院。
更重要的是，还有一些顾客前来正常消费也被打了，这让酒店方无法跟消费者交代。
华商报记者查看酒店监控，显示这十几名不明身份人员见人就打，酒店方出面劝阻的人被打伤，这样持续打砸近半个小时后扬长而去。
据酒店旁边一个商店老板说，他们在这里做生意两年了，中午突然来人把酒店给砸了，为安全起见他把店也关了一下。
该商店主介绍，当时有十几人进酒店打砸，马路旁边还有十几名年轻人蹲着。
2017.7.10更新据莲湖曹警官声称，警方不到二十分钟便到达现场。
而网传视频也显示警方从报警到到场用时远没有一小时之久。
媒体根本就是断章取义！
当时我就在现场 记着采访我的时候我叙述了实情
问答社区中，因为不喜欢答主的回答而人肉答主的行为合适吗？
<a class
首先要说一点，她没有进行人肉，她是威胁进行人肉，我们要讨论的问题关键点，应该在于她是否有资格威胁别人，并且还威胁要去人肉别人。
很明显，这两点她都做错了。
在我刚刚进入问答社区的时候，和许多屌丝一样，看到安小姐那张邻家少女的脸，垂涎的点下了关注。
一关注不要紧，马上三观面临毁灭。
首先是她在那个怎么带着禁品过海关的答案里面，说自己买的“禁书”被没收之后，自己完全接受不了，并且让自己的父亲到海关找人买通融
古典学（theclassics）如何入门？
对于没有接触过古典学的同学来说，怎么入门入手来了解古典学或者说预备进行下一阶段的古典学研究更好呢？
请各位前辈指教。
或者有没有好的教材或书推荐？
可以先从学习拉丁语开始入手吗？
此答案已被答主删除 我拒绝再作为四等公民为问答社区打工
妹控是种什么样的体验？
谢邀，我就知道如果有这样的话题一定会有人记得我的 本人，妹控，晚期，无药可医 日常 周末跟我妹去超市采购，买了一大堆东西，累哭。
在后备箱整理东西，杂物太多，我说要找个机会把后备箱的贵重物品搬回家去。
（包，鞋子，还有好多资料） 开回家，地下车库，我准备拎东西妹妹一屁股坐到后备箱。
“老陈，抱我！
” “干嘛？
” “我是贵重物品！
如何看待中国工程院院士沈昌祥提出Windows10操作系统危害中国网络安全？
2016年8月5日，C3安全峰会如期召开，中国工程院院士沈昌祥在做主题演讲时表示，如果微软Windows10操作系统在各个端口，全面执行可信版本，将对中国的网络安全造成严重威胁。
相关新闻原文：
是说这个问题也是站队么好吧，我的意思其实是，国家安全对一般人来说 毫无意义 毫无意义 毫无意义 嗯 反正没威胁到我的网络安全 嗯担心个人安全的话，你去下载一个kali虚拟机镜像然后用nmap扫一扫host不完了 我刚才看到了沈这么说是因为windows10不能用cpm但是对于我们个人用户来说，tpm和cpm这种东西才是危害我们自己信息安全的东西啊 黑人问号脸.jpg 嗯再加上一句我教除了rms以
为什么中国的地铁不能像日本那样与铁路直接连接？
我没有去过日本，但是据说日本铁路是可以直接在站台上换地铁的。
首先从车型和供电来讲，就已经不可能了。
如果以小型内燃机车进入地铁隧道这到可行，不过有什么用？
说直通运转，通俗点就是跨线。
说到跨线，哈哈，中国的脑残无敌傻逼跨线运行图直接可以让人笑死啊。
北京好不容易修个地下直径线，不用来跑三河到涿州的通勤列车，只是为了让京广跨京秦去东北。
简直是无聊。
真不明白那个哈尔滨到武汉的高铁有什么意义，除了被国铁傻逼运营方式给弄出斯德哥尔摩综合症的无知中国群众觉得赶个大早坐
JJ长18厘米是怎么样的一种体验？
没有18，17.5的样子，周长15，从小因为也没怎么见过别人的，还以为自己不大，一直到高中都这么以为 至于体验，大约是“然而并没有什么卵用”，和女盆友XX不久，总是嫌疼 套套戴不进去冈本买不到确保正品的大号，杜蕾斯所谓的大号也不比中号大多少 而且平时和女盆友打闹总被她打到JJ 还有我其实欲望比较强在图书馆和女盆友亲亲硬起来以后被牛仔裤拘束得很难受 噢对了，高中毕业暑假跟同学去海边玩，被一个Gay同志喜
有哪些与性无关，但是可以令人有高潮感觉的事？
女生被表白和男生被表白的概率是一样的吗？
这种无聊的问题就不要加入经济学这种严肃的话题下面了。
“无论你有多喜欢对方，爱情里的主动必须是男人。
如果这个男人不主动，宁愿错过” 看过这句话吗？
真是让人心痛的观念，我认为最少有一半的女性现在还抱有这个观念，你觉得男性被表白的概率能有多高？
呵呵呵.. 追求幸福是每个人的权利，这句话不仅影响了本应该幸福的那男男女女，甚至可以上升到女权问题人权问题上。
与其正面反驳这些，不如反过来问一句支持这个观点的人，凭什么？
凭什么女人就可以不主动，凭什么
Android开发时你遇到过什么相见恨晚的工具或网站？
对于很多Androidioswp个人移动开发者来说，开发一个具有网络功能的应用不是一件容易的事，不仅需要购买租赁服务器，还必须掌握一门诸如Java.netphp这类的服务器开发语言，每开发一款移动应用程序，就必须开发维护对应的服务器程序。
这一切对于移动开发者来说，都是一个冗长的噩梦。
今天发现现在有这样的云平台可以让开发者只需注册一个帐号，成功后申请创建任意多个数据库，获得对应的Key，下载对应版本的SDK并将其嵌入到移动应用中，便可以调用存取API，进行数据的任意操作。
这样就无需关注后台，专注于客户端开发就行了。
不知道大家有没有遇到过类似的相见恨晚的网站或工具？
推荐腾讯bugly提供的androidSDK镜像服务： httpandroid-mirror.bugly.qq.com8080
身份证照片拍的好看是种什么样的体验?
身份证照片拍的好看是种什么样的体验？
汉服身份证 不知道这样算不算好看但是我拍着很开心前两个星期穿汉服拍的 （因为是身份证...为了安全加了一些小贴纸） 上一张是2011年拍的有效期5年，所以今年去更新啦下一次是10年后不知道十年后的我会长什么样（）
小孩子哪些看似无理取闹的行为蕴含了深层的原因？怎么应对？
比如刚才看到的，小孩因为饼干碎了而哇哇大哭，是因为“完美敏感期”。
还有哪些类似的在大人看来无理取闹不可理喻的行为是可以科学解释合理应对的？
镜像问题：1，恋人哪些看似无理取闹的行为蕴含了深层的原因？
2，老人哪些看似无理取闹的行为蕴含了深层的原因？
孩子不喜欢某个人一定是有原因的。
我比较亲我妈，在外面上学打电话回家一定是打给她。
她有时候会跟我说，你有时候也要打给爸爸，爸爸对你这么好，可是你总是忽略他，对他态度不好。
我知道我爸对我好，特别好。
可是我妈忘记了，在我小时候，每次她和爸爸吵架的时候，她就会抱着我，跟我说“你爸不要我们了”之类的话。
有时候甚至将“爸爸”指代为“那个人”。
可能她觉得那只是气话，夫妻床头吵架床尾和。
我却始终记得她说的
自己没出息能怪父母吗？
我的父母就是一对让我无时无刻都觉得无奈的亲人。
在我5岁的时候，父母就没有跟我在一起生活了，我被寄养在妈妈那边的家庭。
从那个时候起，我的童年跟青少年时期，都没有父母的影子。
在寄养家庭的2年，虽然说在表姐表弟表妹十来个孩子里面，我排名老二，但是却是特别窝囊的老二。
从表亲到同学，几乎谁都可以来欺负我，因为我父母都不在身边，因为从来没有人为我出头，甚至也没人教我怎么处理这样的事情。
你在问答社区上见过的最不公平的事是什么？
对回答的关注度镜像问题：
有个和我一样的回答，我先说的。
我的了5个赞，他的了2000多个。
我戳 什么情况 我是copy的13：00发表的那个哥们的啊他这是又不幸说中了么。
汗 表顶了。
在自己家墙上涂鸦是种怎样的体验？
刚搬了新家，特意让爸妈没给我房间贴壁纸，想自己玩室内涂鸦，但是还不知道要画什么主题，什么风格，好怕一下手就后悔了，上颜料之前应该用铅笔打稿嘛？
应该先在墙上覆一层涂鸦墙纸嘛？
关于颜料，不知道哪种色彩持久度比较好，有害物质比较少呢？
希望有经验的大触能讲一下具体需要准备的材料和步骤啦如果能上图的话就再好不过啦！
蟹蟹（鞠躬tips：理想风格比较偏向街头涂鸦，老年公寓or幼儿园风格就算了这样一点都不酷一群调戏我要被爸妈打的坏人！
当然已经提前和爸妈说好啦！
^略略略P.S.房间大概20平米，墙是3m8m的
蟹腰 去年过年的时候把墙给涂了，大约2.74m的样子，又能祭出这张图了好开心 这是正面 特意挑了麦田的乌鸦，稍宽，一面墙有点儿放不下，所以两边又延伸了一些 延伸到门上 我一毕业就搬出去住了，家里简单装修了一下，卧室大概17平米。
想到画墙也真的是某个周末一时兴起，然后决定了一下画的内容，之后就根据图片色调tb了二三十罐丙烯颜料。
我其实一开始也不知道是丙烯，tb搜的是墙绘颜料 再问了度娘对人体有没有伤害
IMDb的电影资讯是由内部编辑还是网友更新的？
你指的是影片和人物条目吗？
绝大部分都是网友添加的，从它创办至今都是如此，imdb的工作人员负责维护和鉴别。
imdb每年会对前一两百个贡献最大者发放imdb pro帐号作为奖励。
这里是Contributor Zone，httpwww.imdb.comczone ，contributor开展工作的地方。
另外一些次要的内容有工作人员在负责，像预告片新闻什么的。
前几年还开放了向影人收费的一些项目，允许影人自己更新rsum和照片。
为什么电影拍摄要使用胶片？
录像技术应该早于第一部胶片电影的诞生吧？
那么为什么要用胶片拍摄电影？
现在还这样吗？
为什么电影拍摄要用胶片，站在二十一世纪的今天来回答这个问题，和在一百多年前电影摄影术刚发明时回答，答案将是截然不同的。
本问题下所有答案都是站在今天的角度，比较胶片摄影和数字摄影的区别，强调胶片的不可替代性，这当然很好，但我打算换一个角度，回到电影摄影术刚刚发明时的十九世纪语境下，说说为什么当时会选择胶片。
电影摄影术的成立，需要许多技术条件，它要求在若干个不同的领域都取得技术突破，而这些领域的技
袁世凯是卖国贼吗？
阎锡山日记民国二十年（1931年）二月十八日中的一些回忆： 民国二年进京，晚赴梁士诒宴。
梁曰：“总统（袁世凯）决定打日本，我负财政之责，现在军事委员会正计划中。
” 至军事委员会，见主任唐质夫（名在礼），乃问以袁计划打日本事。
唐曰：“有，但在二年以后。
” 我曰：“日本之军国主义，经过中日战争日俄战争鼓励之下，已成一不可解之祸国祸世界疯狂而不可自拔之团力，以我新造之民国，何堪与之挑衅？
如何看待何韵诗针对周子瑜事件的评价？
<img data-rawwidth
不想委曲求全也可以啊 永远别来大陆圈钱 你们可以有你们的言论自由政治倾向 我们也可以抵制你们 让你们滚远一点 台湾人逼死陆配子女没人骂台湾人恐怖 今天大陆抵制一个台独分子就要被扣上恐怖的帽子 还要被公知扣上红卫兵的帽子 真是双标
你做过最大的努力是什么？
我出生在一个小城市里，爸爸是企业单位的员工，妈妈是农村来的，我爸看不上我妈，我妈也没觉得我爸好，为什么在一起了，听各方的描述，我爸当时混的很好，老爱喝酒，最后喝到出问题，一蹶不振，没人愿意嫁他，我妈看上我爸是城里的，就这么在一起了。
我已经很久没有回忆以前了，记忆中，我爸对我显然比对我妈好，不打我，骂我，护我，但是我小时候常被人欺负，被一起玩的小伙伴从台阶上推下去，摔断了手。
在我大概5岁左右，我家
如何对付爱贪小便宜的亲戚？
额好多人叫我把补充拖回来 所以我又拖回来了再补充一下后续，离家出走第二天家中没半点反应估摸我是充话费送的吧！
而且这次走估计没有那么快会再回家，所以对于大家的建议只能等到下次回家再计划解决方案了！
所以目前这个提问供大家保存做参考以后遇到熊孩子和这样的亲戚可以进来学习！
也方便大家吐槽同样遇到的奇葩亲戚以解无处撒气之仇！
分割线！
以下是提问里原本补充的部分po主真是快被气哭啦忍无可忍上问答社区求助了 相信很多人家里都会有那种爱贪小便宜的亲戚，大多数时候碍于面子和亲戚关系都是不敢说破，对于小拿小贪的行为po主一开始也觉得算了，但是时间长了亲戚不但没有收敛反而越发的过分！
po主上大学后长期在外地读书，平均一个学期回家一到两次，每次回家房间的东西都要少很多！
小到娃娃机夹到的玩偶，大到几百上千的衣服鞋子！
因为每次回家觉得带化妆品护肤品太麻烦了一般都会备多一部分在家，但是每次回来都会少！
问麻麻谁拿了麻麻都会帮忙做掩饰，还经常让我别追究说再买就好了，可是po主还是学生啊没有经济来源平时东西都是生活费省下来或者家里给的零花钱省下来买护肤品化妆品，但是贪便宜的亲戚是妈妈辈分的自己有稳定工作和收入来源的人！
和麻麻抱怨麻麻让我自己把东西收好就行了，但是每次收到抽屉柜子的东西还是会被拿，难不成我自己的房间还要装个保险箱吗？
上次放假回家发现自己放在家里备用的一瓶香水平时自己一瓶香水可以用很久所以都是咬咬牙买自己喜欢的大牌的香水都不便宜的啊新买的用了几次的就剩下半瓶！
一问麻麻才知道被亲戚出去旅游带走用了一个礼拜，回来就剩下那么多！
这是拿我香水喷啥了一个礼拜用半瓶！
当时真是气到无语，还和麻麻抱怨了说以后不准让拿我的东西，要拿的时候就说我不给会生气，麻麻也说好，但是这次回家香水瓶子都没了！
尸体都没了真是气哭了！
又没有办法啊麻麻也不准我直接责备亲戚，关键是早上来我家吃饭，我故意问亲戚有没看到我桌上的香水，她竟然说看你一直放在那里又不用，香水不用会蒸发很浪费的。
卧槽谁尼玛告诉你我不用谁尼玛告诉你我盖子盖的好好的会蒸发？
你们有没有遇到过这么极品的亲戚？
都是怎么应对的？
求各路大神赶紧支招啊啊啊啊！
oo.............分割线！
下午发完贴出门没看手机回来看到大家给支了那么多招甚是感动！
先跪谢各路大神针对大家提到的几点我自己认真思考了一下，首先对于我母上这一方面，我个人认为确实有很大的问题，但不是沟通问题，我和妈妈沟通过很多次希望亲戚再拿我东西的时候可以出面阻止一下直接表明我不愿意给也可以，但是奈何我有个超级死要面子活受罪的射手妈妈！
这边口口声声答应我说会阻止，那头别人一要她就啥都说不出来了 但是我也不能怪我妈嘛只感从妈妈这里是没有突破的了看到也有很多亲说直接撕逼，这里交代一下po主家庭背景，典型广东家庭，亲戚们相互间超爱串门，我爸妈又属于家族里比较有发言权的所以平时来我家吃饭聚会什么的较多也不怕说了文中提到的亲戚是po主舅妈，我妈妈亲弟弟的老婆所以我妈基本不会允许我撕破脸皮，虽说也没指望过他们家以后会帮到我们什么，只求别拿我东西都不错了！
所以说在广东这种传统家庭中如果方面撕逼并不能打发掉贪便宜的亲戚，反而有可能让我成为众亲戚批判的对象，觉得我不尊重长辈或者觉得我妈没教育好我，说多了都是泪o-- 还有就是只能怪自己蠢当初家里装修自己去挑梳妆台挑了那种不带锁只有一个装饰小把手的柜子，捶心肝中！
但是真的要锁房间她会拿的东西太多！
po主高中毕业仅留了一套做纪念的校服裤都被拿走了！
你们说一成年人到底要我的校服干嘛？
就在po主回复的刚才，亲戚又和我要一瓶bb霜（皿）被我直接拒绝了，但是感觉她也并没有很受挫的样子
我也有那么一个亲戚----姑姐，新年才过来一次，拿走的东西比送来的东西还要多！
每年我妈做的腊肉，坐下来吃饭故意说好好吃，说要拿些走， 我也是醉了， 说这好说那好，都要拿走！
才给我5元的红包，却拿走100元的东西！
怎么做到压低图像的饱和度但又不至于黯淡无色？
看了一些大神的作品甚是喜欢，其中一些成片的饱和度都不高但却不觉得灰暗无光反而很是耐看。
我如是去办发现我的图就是灰不垃圾！
我当然也不是直接降低整个片子饱和度的值，什么灰度蒙版图层样式里的混合选项饱和度蒙版自然饱和度等等这些我也试用了，只是效果依然不佳！
下图左为原图，右为饱和度灰度图（全白为100饱和度，全黑为0饱和度）。
作为曾经专业图像后期一枚，奉劝你一句，万事不容易 耐看的低饱和高对比，光在降饱和度这一步骤上就历经N个步骤，不专业的，开个饱和度调整图层直接降，专业的，先从统一色温开始，局部区域用黑白调整图层，配合计算通道，适当增加减弱自然对比度和照片滤镜。
呵呵哪有那么容易一个图层一步到位？
互联网金融中需要关注的风控逾期指标有哪些？
<div class
我用通俗一点的语言，给大家介绍几个比较重要的指标吧1 PD指标（）PD（），例如FPD1，SPD7，TPD30...前面的字母，F：first，表示第一期逾期，同理 S，T，Q分别表示二 三 四， 后面会用数字表示。
如5PD30。
后面的数字， 指逾期天数，如果一个客户身上有FPD30的标记，那必然有FPD1 FPD7等小于30的标记。
需注意的一点，PD类指标通常互斥，也就是说一个人如果有了FPD标志就不会有SPD标志，SPD表示第一期正常还款但是第二期才出现逾
10岁的孩子喜欢临摹非常精细的画，但老师说他以后在画画上不会有大发展是为什么？
儿子10岁，在画室跟老师学画画，现在已是提高班。
平时上课老师会让学生自己挑选画临摹。
儿子每次都挑很精细很复杂的画，而且都认真画完了。
本来我还挺高兴，但和老师沟通后老师说：孩子很有耐心，但画已超出10岁孩子掌握范围，说明孩子心里很想表现自己但没有想像力，以后应该没有什么发展。
老师还问了平时孩子在家的表现和家庭氛围，说孩子心理有点问题。
听了心里挺丧气又有点不解，平时我们也不懂画画，麻烦大家求解。
谢谢各位诚恳的回答，给了我很大帮助，非常感谢大家！
我不太想打击题主。
但是如果这个老师只是私下和你谈这个问题，没有在孩子面前有任何表示的话，我认为： 1这是一个合格的老师。
这很难得，这世道文凭好混，师德难修。
保护了小孩的自尊心，也给到了题主他的专业判断。
也许他的判断不合题主的心意，但是他能说出来，这是他对孩子的负责。
兼顾了负责和自尊，我认为这老师挺好的。
2这个评价可能是对的也可能是错的。
在艺术领域确实有一定三岁看到老的事实，看似不科学但确实是很
拥有鹿晗这样一个偶像是怎样一种感受？
最近被鹿哥圈粉，可以说是始于颜值，但最终打动我的是他的性格，品质还有很正的三观 越了解这个人就会越喜欢他，所以想问问大家拥有这样一个偶像是怎样一种感受。
大家也可以说说喜欢傻狍子什么呀或者他给你的影响。
就酱 谢谢大家<img data-rawwidth
从周六开始一直期待周五的到来。
每个周五晚上，从七点开始，就开始守在他的微博首页，不断刷新刷新，等着他更博。
虽然上他的热评比上了他还难，他不更博，我就不打算睡觉：） （来让大家感受一下鹿饭们的热情 自己评论完了，一秒之后就找不回自己的评论了oo 鹿晗的更博时间直接决定了中国半壁江山少女的睡眠时间 3 虽然这一辈子跟鹿晗都可能没有什么交集，但是他的存在，就像是夜空的星星一样，黑暗的时
父母如何做到从不打骂孩子？
婴儿不算，起码要上小学的小孩。
我现在20岁，女 从小被打骂到大，冷暴力简直是优待。
第一次看到有很多女生没挨过打或者只挨过一次打，大为诧异。
问了一下室友，最大的也只不过是打到初中。
幸好还活着。
试图自杀过多次。
濒临精神分裂一次。
寒假回家还是会被狠揍，原因不限，比如我发了支持gay权跟女权的微博，我暴骑百公里（怕弄破chu nv mo），我和一个爱好弹钢琴的学长恋爱（虽然那个学长其实是留德经济学硕士，职业是银行的客户经理，魔都有房无贷） 程度啊
如何学习家具设计，有哪些入门的书籍值得推荐？
可否推荐一些经典的启蒙书。
谢谢组织邀请，这是一个大坑，如果后面有更新，我会在前面标出来。
还要提醒大家，这篇文章篇幅很长很长，图片很多。
初学者眼中的家具设计 上里设计版权归Junjun Shi所有。
文章版权归Junjun Shi和异能电台所有，未经允许，严禁转载。
更新的list： 1. 书单（待更） 前面很多朋友推荐的书籍，都很棒！
由于我现在处于搬家状态，待搬家好后，把私藏的一些书籍单子分享过来。
2. 网站推荐（待更） 3. 异能电台微信公众号我已经
从严谨的传染病学角度看，公共浴室是不是应该禁止艾滋病人进入，为什么？
导致传播的3个大要素：传染源，传播途径，易感人群。
3者缺一不可。
大家都是艾滋病的易感人群。
不用讨论了。
从流行病方法学来说，控制传染源是相对有效经济的可操作的方案。
不让艾滋病人进入到公共浴池，就是切断传染源。
但是由于HIV感染者在潜伏期与正常人无异，外人根本看不出来。
因此在浴池门口贴上“禁止艾滋病人入内”的警示牌，效果很差。
艾滋病的传播途径就3条：血性及母婴传播。
在普通浴池基本可以排除性及母婴传
你爱上某一个人时，最奇特的一次是因为什么？
现实网络都不限
第二次一起吃饭时，我发现他不会用筷子
韩国朴槿惠政坛丑闻后会发生什么一系列后果？
民间团体抗议，抗议朴大妈德不配位，要求道歉下台。
朴大妈弄个大新闻转移国内视线，譬如炮击朝鲜渔船，朝鲜回击，双方宣布进入战争状态，国际爸爸介入请双方保持克制，双方宣传隔空喊话互相恐吓，持续若干天，维持民间话题热度，朴大妈向全韩国民众发表反击决心，民间群众热泪盈眶，，，，编不下去了
如何看待黑客组织Anonymous声称将大规模攻击中国政府网站的事？
据路透社：<a class
其实发布了这个消息后，周六去凑热闹的就DDos了。
TedCruz的性丑闻发酵会对共和党初选带来怎样的变数？
爆料杂志
建制派好比古罗马共和国晚期的元老院里的世袭贵族派，川普像是元老院之敌喀提林，克鲁兹是骑士阶层单枪匹马奋斗的西塞罗。
当年元老院最后一招用背书西塞罗克死了喀提林，不过今天的美国就没那么幸运了，一群捧不起的阿斗，克鲁兹根本就达不到西塞罗的才气和人品，川普的牌早就握好了，等着布什背书之际抽建制派耳光呢。
川普这个克拉苏和喀提林合体的化身这次是赢定了，他这辈子在财富方面的野心已经达到了，唯一缺的就是政治权力
如何开阔自己的眼界和见识，增加丰富的人生阅历？
拙见是，首先对不同的人生体验具有一定的热情承受各种痛苦的勇气，对不可预知的未来拥有信心。
其次，人活在这个世界并不是孤立的群体，可以通过其他人的体验开眼，通过交流和阅读来等其他获取信息的方式来丰富眼界，也就是说需要一定的技能去获取开眼的条件。
最后，是通过自己主动或被动不断的接触各种事，比如兴趣向导，职业需要等等。
这些都是我个人胡思乱想，纯想法，并无可操作性，借此希望能够与前辈们交流一二。
本人大学快毕业，没什么社会经验和阅历，接触的人很多都是大学同学老师，生活眼界局限在大学圈子当中。
恳请各位前辈能结合自己的生活经历，提出一些普世的非鸡汤可操作性的建议。
1初来问答社区提问，感受到了前辈们的热情，谢谢大家。
2问题可能没描述清楚，我的本意或许这么问，为什么有些人的眼界和见识那么高那么广，阅历那么丰富，为什么？
我想每个人刚开始成长的时候，总是局限在一个小的范围（空间思想）当中，接受的人和事都是有一定限制的，可是后来慢慢的长大，这种局限随着与周围的各种事物发生交流交互，慢慢扩大。
我猜想这种局限一直伴随人的整个一生，只不过每个人的局限不一样而已。
举例来说，徐霞客走遍大半个中国，对于地质地貌的认知肯定远大于一般人，但是他只在中国地区，而世界的其他地方便是他局限的外面。
可以以此推知人各方面的局限。
局限虽然存在，但是人与人之间肯定有差异，有的人的眼界和见识就是非比寻常，他的局限比一般人要小得多。
我想探求拉开局限的原因，以期获得方法论层次上的答案，即可以亲力而为能做到的（这是我对可操作性的解释）。
有几位前辈说到旅行，阅读，我想这肯定也是答案的一部分，这是可以做到的，但是具体怎么做那因人而异了。
3码字太多，不好意思。
小学时，我对爷爷说“爷爷，我都长这么大了还没有去过县城，我好想去啊”。
爷爷笑着对我说“等你把书读出来了，哪里都可以去，别说是县城，出省都可以。
” 初中时，我问爷爷“班上同学经常到县城里面玩，我为什么还不能去”爷爷还是说“等你把书读出来了，哪里都能去”。
后来中考毕业，我直接放弃了县城最好的高中，选择去市里面，而到现在为止我一直认为这是我做出的最正确也是最错误的决定。
正是因为我来了市里，才发现
如何看待「广州美女少」这一现象？
题主决无地域黑，我很喜欢广州的美食，但对广东女孩的长相实在不敢恭维-----身高普遍比较矮皮肤不白好多女孩还有痘和斑鼻子塌嘴突颧骨高....我知道凡事都是相对的，而且跟我的评判标准有关，广州也有养眼的（毕竟有很多外地女孩），但实事求是的讲，为何平均水平如此低呢？
------------------ 这样问法估计会遭到一些朋友的回击，但我无意争论，只是很多人这样说，我也实地生活过才这样说。
我的家乡也有许多丑女，包括我也不帅呵呵。
我是说平均分----跟北京上海威海青岛这些我接触比较多的地方相比，同样是大城市，广州的平均分我感官上看要低很多。
已修正标题 改无为少
这个必须匿。
作为曾经女神的前男友来回答下问题。
前女友在广州妹子里面算是很漂亮的了，无论身材，颜值，气质，学历无一不是上上之选。
追求者数不胜数，基本她同学，或者她男性朋友多多少少都追过她。
我们在一起都会收到别人送她的花，礼物。
她坐公交，地铁也会被各种搭讪。
等我脱胎换骨一举拿下时，用胜利者的姿态告诉爹妈我给他们孙子找了个大美女。
作为传统北方人的爹妈以及家人，对她的评价差点没把我噎死。
完全和我的看法
25岁做什么，可在5年后受益匪浅？
类似问题：
92年，虚岁25岁，西部工作三年。
一直在别人眼里有那么一点儿人模狗样，其实自己什么货色自己知道。
可能是和老官僚们共事久了，学到的可能也不怎么对，姑且分享。
首先学会理解钱。
刚工作几个月的时候，一次应酬花掉了将近五千，当然这可能只是问答社区上平均水准以下的一顿午饭，但对于一个刚脱离大学里七八块钱一顿饭环境的穷屌丝来说，当时的心情既不是心疼也不是后悔，而是手足无措。
那之后，我检讨自己，这次应酬值得吗？
一个男生21岁了还没有牵过女生的手，是不是很失败？
感觉自己这么多年都白过了，突然间觉得想去谈一场恋爱，不管成功与否
我都30了，也没有。
当然我也是最极品的失败人士就是了。
我发现我是逮到一个朋友就坑到死的人，所以我很难下决心去坑一个妹子。
太不道德了。
在多伦多生活是怎样一种体验？
多伦多只有两个季节：冬季和大约在冬季 另外 图转侵删
周立波和金星的公众形象有什么不同之处？
申明一点，没有黑谁的意思，只是想看看各位对这两位的一些看法。
在一期金星秀里，金星回答网友问题，讨论全国道德模范刘霆变性的事情。
金星的回答是：“我200地支持刘婷的个人选择，这跟她是道德模范一点关系没有。
一，她还孝敬她父母二，她母亲对她的选择100地支持。
她影响到您的生活了吗？
您在旁边说什么道德的堕落，在这个领域上我是前辈了，有本事别骂人家刘婷姑娘，别拿道德来绑架她，有本事的，来骂金姐来！
如何评价跑男里面的angelababy?
那你认为什么是女汉子？
我认为一个女人做出自己极限以外才能叫女汉子，baby在没有加入奔跑吧兄弟前，是一个别人眼中的女神，当她放下所有架子，一个女人夹在六个男人中间玩撕名牌，又有谁愿意？
当她为了节目放下女孩的矜持，还要被人骂造作，你们就不能设身处地的想想，baby再出名，也只是个女人。
长得美要被人骂整容，为大局出来卖笑就被骂造作，你认为baby愿意吗？
黑粉只知道无谓的谩骂，你们难道就看不出来baby的努力？
如何评价相声演员黄铁良？
干货我可能没资格评价，但我喜欢他。
我是一个相声爱好者，现在也是谦祥益一个相声园子的服务员。
前天是端午节小长假第二天，三场演出，老爷子来了第一场和第三场。
我还和同事说这大热的天，黄尹这二位受得了吗？
万没想到一语成谶昨晚的相声车轮战，到了晚上9点多还不见黄爷来，我还纳闷昨晚的底是尹笑声张尧的借火儿。
前面的12个节目都是一周能翻头好几回的，唯独这底我来了之后就没听过台上的任何一位演员说过，我还
女孩子究竟是怎么由丑变美的？
逛了一圈儿问答社区，发现真的好多人都有变化！
而且是各种方面！
忍不住想究竟怎么做到的！
hh一大波丑图即将来袭 丑的我 简直没谁了 哎 这是一百天 又黑又丑的我 这是和哥哥一起照的 我好黑 555... 这不知道几岁 看起来挺白的 估计是光线原因 其实还是黑 这是六岁生日 真的黑 哎 然后是9岁 接下来要进入杀马特时期了，，，初中很瘦 可是实在是太丑太丑了 哎 不过那时候很瘦啊 好想念那时那么瘦的腿 哎 初中没什么图 可能就这一张了吧 那时候跟风平刘海 然后杀马特的破洞雪花牛仔裤 雪地靴 三角围巾 然后高中 也很丑 丑的没有
在中国民用航空飞行学院就读是怎样一番体验？
学校直属中国民用航空局，其前身是1956年5月，经周恩来总理批准成立，由毛泽东主席任命军政领导的中国民用航空局航空学校，同年9月，国防部批准，学校更名为中国人民解放军第十四航空学校。
1963年5月，教育部向国务院报告，将学校列入高等学校名单，同年10月，按中央军委指示，学校更名为中国民用航空高级航空学校。
1987年12月，更名为中国民用航空飞行学院。
经过近60年的建设与发展，学校已成为全球飞行训练规模最大能力最强，在国内尤其是世界民航有着极高影响力的全日制高校。
中国民航90以上的机长都毕业于此，学校被誉为中国民航飞行员的“摇篮”中国民航管理干部的“黄埔”。
作为学校官微官方撰笔作者，来强答一记 在问答社区，这个中国最专业的百科提问网站，最易引发共鸣的提问是：在XX高校就读是一番怎样的体验？
时值高考出分填报志愿之际，让我来告诉你一个在中飞院就读的答案，不管你是笃定报中飞院的15级小鲜肉还是即将离校的老腊肉，不管你是曾经志愿摇摆的飞院人还是即将报志愿的学生家长，希望你知道，中飞院和你一同成长。
高三那年，在厚实的五年高考三
微软员工用SurfacePro做工作机吗？
公司会给员工发 Surface Pro 3 做为工作机吗？
会有员工自购 Surface Pro 3 做工作机吗？
有没有用 MacBook Pro的 Geek 员工呢？
有啊，designer team全都每人至少一台是mac。
普通列车硬座车厢为何被称为“贫民窟”？
距上次坐普通列车硬座应该至少是七年前的事了，如今一上普列硬座车厢，我心里有种莫名的排斥甚至是害怕，这是一趟从沈阳开往广州的列车，眼前的一切就是人多，黑压压一片，设施不仅陈旧关键还脏呼呼的，上了年纪的叔叔阿姨横七竖八的躺着即使不是他们的位置，三四十岁的一位大姐为了给自己超过1.5m的儿子买了小孩票跟列车员吵个不休，而这个儿子却一声不吭漠然地瞅着窗外，坐对面的大爷不停地翘二郎腿不停地踢到我踩到我却没有任何表示，最让我反感的事整个车厢里弥漫的烟味，在这个夜晚里是制造不少“烟雾缭绕”的气氛，直接在小憩中熏醒也是醉了这些个种种说不完道不明，我脑海里闪现了三个字---贫民窟。
为什么会变成这样了，心里略有一丝悲恸，照理说时代往前推移了，虽然动车高铁高速发展，但既然普列没有取消可为何还停滞不前甚至在后退？
前些年提倡不在公共场所吸烟，为何这么些年了，对于人口高度聚集的普列硬座车厢没有任何改变？
不解不解不解。
也是坐车无聊了，闲暇说两句，听听大家伙如何看？
因为高铁的出现起到了筛选的作用。
快速与准点使得能够负担得起高铁的用户基本上一定会选择高铁。
而普速铁路的用户素质下降使得那些有能力支付高铁但不介意选择普速铁路的用户被迫选择高铁。
这样一来，除了极个别用户和极个别如春运等的情况外，普速铁路基本上就剩下了绝对无法消费得起高铁的用户。
不过话说回来，以中国的人均收入来看，普速铁路绝对谈不上是“贫民窟”。
它只能算“平民窟”。
一个贫民是负担不起任何形式的长
你怎么不去死呢？
谢邀 老生常谈的伸手党问题 这样吧，多少钱？
大连理工盘锦校区和北京化工哪个好？
本人今年高考生，分数如果报大连理工盘锦校区是保的，北京化工大学不如大连理工盘锦校区保准，但是就名气来看大连理工是985，而北京化工大学大学是211，这么很尴尬，它俩的志愿位置该是谁先谁后呢？
我是盘锦校区的第一届毕业生，由于经历了四年，还是有发言权的。
盘锦校区是大连理工大学的一个异地校区，属于大连理工的一部分，我们拿到手的毕业证学位证都只有大连理工大学，没有盘锦校区。
教育部学信网电子学籍上也没有 我认为盘锦校区在保研，竞赛，出国交流，活动，和运动上都不输给大工主校区。
举例子，据我了解，其他某某某校区这样的同级别学校，有些保研比率并不是完全均等，本部15，校区10左右。
为什么有人认为中国应该接受中东难民？
圣母婊综合症发作呗。
中国缺穷人吗？
别以为新闻联播天天说中国有多强大，国民就跟着都富裕了。
上海平均工资是多少来着？
国强不等于民富。
按照2016年中国贫困人口数量统计的说法，2016年国家把贫困线划为3000元（年人均纯收入），在这个标准以下的人口有多少呢？
“7017万”。
而隔壁日本国的人口数量是多少呢？
1.25亿。
有那么些个同情心，不如把眼光往国内看看。
中国国土虽然大，但是宜居地真不多，有大量的生态难民需
羽毛球步法怎么练？
发一篇我专栏上的文章，先谈羽毛球单打，之后写了双打再更新，希望喜欢打球的朋友多交流。
专栏文章地址：羽毛球单打步法基本原则奥卡姆剃刀原则 - 羽毛球私塾 - 问答社区专栏 羽毛球单打步法基本原则奥卡姆剃刀原则 鉴于上一篇文章羽毛球多拍的目的，以及单打双打基本原则 - 羽毛球私塾 - 问答社区专栏 中所分析过的单打和双打的基本原则，我们可以了解到羽毛球的单打和双打基本上是两种不同的运动。
单打和双打在羽毛球的基本技
有哪些令人拍案叫绝的临场反应？
我是歌手总决赛汪涵的反应令人赞叹，做为一个看客也很爽。
请问还有哪些让人津津乐道的极速反应？
我先来举个例子，这像段子一样的问答啊。
怪不得能当上领导。
提到快速反应，周总理必有一席之地啊！
有一次周总理应邀访问苏联。
在同赫鲁晓夫会晤时，批评他在全面推行修正主义政策。
狡猾的赫鲁晓夫却不正面回答，而是就当时敏感的阶级出身问题对周总理进行刺激，他说：“你批评的很好，但是你应该同意，出身于工人阶级的是我，而你却是出身于资产阶级。
”言外之意是指总理站在资产阶级立场说话。
周总理只是停了一会儿，然后平静地回答：“是的，赫鲁晓夫同志，但至少我们两个人有一个共同
努力却没有收获该怎么办?
本人高二汪，自从上了高中成绩一直不尽如人意，一个月的努力，月考的成绩却像在嘲笑我，真的不知道怎么办才好
我不相信努力没有回报。
我高一入学是班里倒数，班里64个人，第一次期中考23名，后来逐渐到11，目前一直稳在11左右，最好的一次是10名，我每天上课认真听课，作业认真完成，各课买了点题刷了刷，仅此而已，扪心自问，我没特别努力，而且我也不是很聪明的类型，只是踏实地做了这点事，就能获得这么大的进步，题主努力却没有回报？
对不起，我不信。
方法不对就琢磨方法，课听不懂就问，计算能力薄弱就刷题，文言文做不好就做题整理笔
淘宝上的镜头这么便宜，靠谱吗？
<img data-rawwidth
先说结论：镜头相对靠谱机身相对不靠谱。
机身可换的配件太多了。
线缆背带电池充电器，都能给你整个假的，尤其是水货。
2015年年初买了台6D，水货机身，选了信誉销量较好的店拿回来一看，盒子是行货的WiFi ONLY，这就算了，水货嘛。
拿LPE6电池一看，上面一堆韩文，触点有痕，放一晚电量从100到0。
上网看鉴定加用朋友的行货对比，电池充电器都是假的，不知道肩带线缆了。
要是想买回真的价格和买行货差不多了
有哪些适合大学生使用的app？
要迎来新生季了，打算整理一下大学生用的 App 给学弟学妹们。
大家有没有什么推荐的？
大学真是好时候啊，这个时间段你不仅有充沛的好奇心去接触新鲜的事物，还有足够的时间去折腾。
所以除了常规的必备应用的推荐，我还会介绍更多辅助型的搭配增强型应用，他们可能会给你眼前一亮的感觉。
在下面的推荐中，我可能不会涉及健身与理财应用，因为这一块并非我所擅长。
至于过于生活化的大众点评去哪儿淘宝等等，个人觉得并没有什么值得展开的内容价值，所以就不占用本文的篇幅了。
对于一些功能强劲的工具，我会在应
女生会做饭是一种怎样的体验？
这问题下面基本全是女生自己晒照，有男朋友的晒晒美食晒晒自拍晒晒恩爱，还有些没男朋友的也来凑热闹......为了满足女生们晒照的愿望，我把题目改一下，大家尽情地发图吧！
开了个专栏，方便让我出菜谱的知友点评，有详细的做法，之前在此更新的简易菜谱我就先删除了，会在专栏里写得更详细，放上第一篇红烧肉的菜谱链接httpzhuanlan.zhihu.comLeraWang20263986 ，欢迎大家多多关注捧场，鞠躬。
------
为什么优秀电子游戏在中国很少人消费，而网游、手游、页游却大行其道，并赚取大量利润？
为什么电子游戏在中国很少人消费，而网游手游页游却大行其道，并赚取大量利润？
朋友们一起闲聊永远都是今天LOL定级赛的输赢而不是你在风之旅人里的那段邂逅
小米科技是一间更像Amazon而非Apple的互联网公司吗？
雷军接受路透社采访时说，外界和媒体不懂小米，说小米并不是硬件公司而是互联网公司，卖的手机价格便宜是因为他们真正在卖的是服务，说他们更像是 Amazon 和 Google 的结合体。
说媒体描述小米是中国的 Apple 不准确，说如果懂得微软是软件公司而非纸盒或者 CD 公司，就懂得小米手机是小米科技贩卖服务和内容的载体。
说他们的商城交易额位列中国所有网上商城第三。
这么说有道理吗？
或者只是，其实他想要得到更高估值而已？
仅仅说现在，用价位区分（ 2000 ），答案就很明显了。
> 2000 ，纯互联网公司。
< 2000 ，硬件为主的公司。
在单个客户上互联网上的盈利和硬件盈利还难以比较。
如果硬件不赚钱，何必做小米手机？
MIUI 获得用户不更加容易？
中國哪些少数民族习俗，悖于现代意义上的文明?
關聯問題：
以下内容可能会引起彝族和汉族同胞的不适，因为本文是对旧时代凉山彝族风俗制度的简介。
--------------------谨慎下拉--------------------- 凉山彝族长时间保留了原始的奴隶制，并以抢来的汉族男女为“娃子”（奴隶）。
理论上在解放后废除了奴隶制，但我有四川同学提到，直到上世纪六七十年代，还有“蛮子下山”的说法，即彝族下山抢劫财物牛羊绑架汉人。
不同于台湾原住民的猎头，凉山彝族以汉人为奴隶而不愿直接杀死。
在华东理工大学(ECUST)读书，是一种怎样的体验？
最近在豆瓣上屡看到华理与华南理工和华中科技的对比，华理被吐槽的一文不值。
作为一名华理的本科毕业狗，我可以吐槽我的母校，但真不能忍受被别人贬的如此不堪。
尤其看到许多本校毕业生首当其冲其实有点呵呵呵，华理培养你培养的挺失败的，一点归属感和认同感都没有。
毕业后其实特别怀念在华理的日子，现在还时常跑到徐汇的食堂吃个糖醋小排。
毕业后对华理的感觉就只剩好，就是这么护犊子。
从这出来的都不护，谁还护呢！
如何对待三岁男孩喜欢摸妈妈的乳房这件事？
曾经，我有个小表弟，记得他都上小学了，总是去摸外婆的乳房，她妈妈不让摸。
她妈妈也用提醒外婆不要让孩子继续摸了，但是你知道的，老人家宠爱孙子，总是偷偷的让小表弟摸她的。
现在我自己有了儿子，目前快三周岁。
也总是冷不丁过来摸一下，还说，最喜欢妈妈的奶奶了。
我打过他的手，也曾经和他讲道理，告诉他。
你就要上幼儿园了，你是大哥哥了，不可以总摸奶奶了。
因为平时我们上班是爷爷奶奶在照顾，我无意中看发现我婆婆也是毫无节制的让儿子摸。
真的不知道该怎么办了。
打手，没用，讲道理，也不行，越是不让摸，越是要来摸一把就跑。
尤其是晚上睡觉的时候，儿子一直和我们睡，同床不同被，但是他半夜老是要翻过来摸摸我还在不在，有时候就在我胸上抓一下。
我该怎么办呢？
创建于 1047著作权归作者所有
我儿子一岁多两岁的时候就不摸了。
有时候逗他，他说才不要呢，人家都长大了！
她老妈在房里换衣服，他在看iPad，然后特意跑过去说：“妈咪，我不看你的奶奶哦！
”我说：“丫的不看还特意跑过来说一声是几个意思？
” 但是我蛮喜欢摸着他老妈的乳房入睡的，嘻嘻。
电饭煲煮好的玉米，没开过盖，一周后居然没变质，这是什么道理？
上周六煮的玉米，忘记拿出来，中间没开过盖，然后就出差了，一周后的今天打开，捞出玉米，发现没有坏，这是什么情况啊？
大家和和气气地讨论嘛 （雨后有点儿冷，躲在被子里） 这是一个值得探讨的问题涉及到了一些我不懂的内容，这里简单讨论一下，敬请指正 我们来比较一下生物实验室通用的高压蒸汽灭菌和高压锅煮玉米： 生活中的高压锅煮玉米和生物实验室里的高压蒸汽灭菌操作其实是很接近的。
现今生命科学实验中使用高压蒸汽灭菌来达到一部分无菌操作的需求，一般微生物培养有关的培养基多半要进行高压蒸汽灭菌处理
如果你喜欢的女生突然不理你，她可能在想什么？
而且你没做错事。
她可能意识到你喜欢她了。
限韩令，大家如何看？
我是不是该赶在“限韩令”生效之前，重温一遍蓝色生死恋，把来自星星的你，太阳的后裔等一大波热门韩剧脑补玩呢，还有还有，bigbang的歌是不是通通都该下载到电脑以做缅怀疑问疑问疑问PS我不哈任何一国明星，只是觉得现在是地球村，好的文化好的思想应该共享和交流，而不是为了某些不理智的现象用不理智的条令来限制！
我缅怀熔炉辩护人恐怖直播这样的好电影，缅怀爸爸去哪儿那样弘扬亲情，传承传统文化的娱乐节目！
中国只模仿了躯壳失了本质
本人哈韩，是某些韩剧明星的忠实粉，但对于限韩令，我只有一句话，干得漂亮
女生又高又瘦是一种怎样的体验？?
PS题主又矮又胖问这问题纯属自虐
楼上175的妹子照片美美哒身高180体重应该是60吧。
上下浮动很多。
除却体重不说基本身体上看哪儿都没什么肉。
首先我在国内的时候也是各种被问“为啥不打篮球？
”啊啥的天天都被问得烦死了。
然后家里人虽然当时并没有说我会嫁不出去，但是在国内的22年没谈过恋爱是事实，没什么人追是事实，家里人如果想给介绍一下第一句话就是“打球的个子高”。
囧死我了啊！
每天被问“打不打篮球”结果谈恋爱也非得跟打球的沾边儿（此
有网恋修成正果的故事吗？
本人大四，在大一的时候认识了现在的男友W，已经见过家长，毕业准备结婚。
我和男友是在网游里认识的。
隔了两个省市，起初我只是暗恋，后来被W拆穿拒绝后开启了无限表白模式。
在大二那年暑假脑子一热买了车票就去了他的城市，做了一夜硬座蓬头垢面的我第一次拒绝了他要来接站的想法，下车就去了预定的宾馆睡了一天。
接下来见面看电影吃饭逛街唱歌看海，然后再次被拒绝，我哭着回了家但仍不放弃，但W却删除了微信，我不想再打电
如何看待美国总统特朗普废除奥巴马「跨性别厕所令」？
为什么某些人想到的永远是一个一米八肌肉壮汉合法进女厕所猥亵女性而不是一个一米八萌萌哒的大diao萌妹终于可以进女厕所不用在男厕所承受异样目光了？
也不是一群一米五的肌肉壮汉终于可以进男厕所用小便池了？
本题下面立稻草人的方式都弱爆了，看我的： 真是太可怕啦，一群没有底线没有道德的雄性灵长类生物居然认为自己是人就可以和一群十三四岁的女孩子一同走在大街上。
更何况女孩的父亲还不能随时保护她。
嘻，反正咱们大家
现在的小孩有多会撩妹？
在微博看到了一些网友的评论觉得小盆友们实在太厉害啦各种弟弟的男友力爆棚各种细节想嫁所以想问问大家周围还有没有很会撩妹的小朋友？
看到这些回答发现孩子们真的很厉害啊我没有去邀请人来回答但是这个问题还是被很多旁友发现而且认真的回答了真的谢谢喔看完每一个回答也都赞了一遍再次表示感谢
前几天下课去附近超市买东西。
门是向外开的，很紧，每次去都要使劲拉才拉得动，不知道是我力气太小还是俄罗斯人普遍大力，反正有次一个老奶奶满脸冷漠地站在我后面看我拉门，然后不耐烦地轻松拉开让我进去 准备进去的时候里面正好有人出来，我和朋友就先站在外面等着（门不大，进出不是很方便）。
是个年轻妈妈带着自己的儿子，小孩子大概五六岁的样子吧，跟在妈妈后面。
妈妈出来之后我准备再去拉那个门，没想到小男孩走出
2017乒乓球中国公开赛男队集体退赛以及国乒集体公开发声会有哪些影响？
从体育总局的表态来看，他们其实并没有明白到底是什么逼得这帮荣誉等身的运动员需要用罢赛这样激烈的手段去表达自己的诉求。
就好像让子弹飞里的黄四郎， 站在被攻陷的城堡前一边喃喃自语着：怎么搞成这样 一边自以为是的去揣测张麻子的动机：到底是我重要还是钱重要
崇洋媚外有多可怕？
尤其以普世价值观，国际主义，逆向民族主义崇洋媚外有多可怕前面社会大同描述有歧义，修改一下而且下面许多回答好像理解有歧义，我所说的崇洋媚外，并不是说学习外国的先进技术和文化就是崇洋媚外，而是体现在现在人们失去自信力，民族自豪感，以及打着国际主义学习西方白左所造成的结果有多可怕，可能有人故意往这方面引。
被举报建议修改，请允许我对日吹，精日等一个友善的笑容。
你看，日本核电站都搞不好，炸了，国产的核电站能好的过日本？
你说国产是第三代新技术？
那你怎么没有用上核电？
为什么没有推广？
还不就是技术太差搞不起来！
你看日本的核污染控制得多好！
福岛已经回迁了！
我们连个发电厂旁边都不能住人！
是在下输了，心疼我国核工业人59秒。
成年人该怎么玩？玩什么？
小的时候我们有很多玩耍游戏的方式，一边玩一边认识世界学会与人相处得到快乐，而成年以后与之对应的“玩”是什么呢？
电子游戏桌游聚会K歌密室逃脱真人cs等游戏郊游远足旅游趴踢等等，我们也经常称之为玩，为什么从中得到的快乐远不如小的时候？
话说本地一发烧前辈。
年逾七旬，早已退休赋闲，含贻弄孙。
唯发烧之好，难以舒伸。
丝竹管弦，妻儿视如裂帛人声古典，家人闻若猫呕。
更天朗西敏寺，指为家具。
前后级胆机，误为铁块。
皆因久不开声之故。
某日，忽悟 “老子又不差钱。
呜乎，真乃蹉跎岁月，暴殄天物也” 遂毅然于市区置高档楼盘二居室一处，美其名曰：留赠爱孙。
发烧铭器尽置于此。
装修设计极力隔音。
至此，风调雨顺，耳油满溢，幸福之色溢于言表，状态堪比中
什么才是真正的善良？
我出生在一个特别完美的家庭，父亲是大学毕业，单位主任，有能力，而且为人和善对谁都好，能力以内从不为难人。
母亲年轻时至少也是几十人迷，许多老家伙现在都叫我妈都喊美人的。
但好景不长，我爸在我十岁时去世了，以前为了考研要家人过上更好的日子有分钱就去读书进修去了，癌症磨光了家里所有的积蓄，记得那是2004年，全家人都沉默寡言，我在外闯荡开公司的舅舅要卖了北京的房给我爸治病，我妈服侍了我爸三个月，100斤到了70
单身职场人士如何利用晚上八点到十点这段时间自我提高？
本题已加入圆桌
1-早上：6点起床，看一小时电影，写半个小时随笔，吃饭啥的8点左右出门 2-晚上：7点多能到家，基本上不怎么吃晚饭，做半个小时锻炼。
然后就抓紧时间搞自己的事情，搞搞同人啊 做做MAD啊 画画啊之类的，只要断网效率就很快，然后到12点-睡觉。
之前还非常执着地晚上回家做第二天中午的便当，但还是想挤一挤时间于是就放弃平时做饭了。
3-现在比较在意的就是如何把工作的空档利用起来的：有时候没活做的空档渲视频碰不了电脑的空
如果800个小时后发生世界大战，你最想怎么做？
有人问我，爆发第三次世界大战的最佳时机是什么时候？
我觉得是2017年4月。
希望对你有帮助。
提问者，更新问题状态于2016年12月1日下午不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣。
送分题（人可以做他所愿做的事，但不能够愿他之所愿。
）回答这个问题之前请看看这里，谢谢。
1，这是一个3个月前的问题2，这是一个无聊的问题3，這個問題的原意是壹個類似bucket list的問題，像遺願清單或人生清單這樣的，但是在這個問題被很多次的各種修改之後，很多回答都不是這樣的，我很難過。
所以我求求妳們不要修改這個問題的標題或話題和問題的文字描述。
4，將標題上的30天改為800小時，令問題更有趣5，謝謝大家的回答，祝大家好運。
為什麽會變成這樣呢？
為什麽妳們回答問題這麽熟練？
6，有一些繁体字，不要在意。
提问者，更新问题状态于2016年5月21日黄昏很久没有再看这个问题了，今天无聊再看了一次，发现这个世界维持着一种奇怪的惯性呢。
（突然觉得人是一种休息一会就永远醒不来的动物，每个人只有一种命运呢。
祝你们的火花永远燃烧！
一个月以后爆发世界大战那还是二战前的水平。
非常标准的一个钢铁雄心4游戏体验，一切按照总参谋部的预案来呗。
舰队骑脸，潜艇劫道，陆军部队开进防御阵地，预备役人员征召令下达，空军巡逻加倍，各种侦查，潜伏的间谍全部激活开始挖情报。
然后叫外交部礼宾司多准备点瓜子话梅，开始挨家串门噻。
艹头民在那个时代啥都做不了，物资凭票，交通管制。
当然现在也一样，打开收音机一切听组织的。
冷战时候真实的数字是，
家境一般如何出国留学？
题主是即将上大学的准大学生，已经成年，也已经过了特别激进特别中二抨击中国社会的年纪，在自己的努力下虽然没考上北清但是也考上了不错的重点大学。
题主一直想出国留学，一是想接受一下国外更先进的教育，二是想走出去看一看世界，但是我家境是工薪阶层，而且我妈一直抱着一种“女孩子读那么多书干嘛”的想法，请问该怎么规划我的大学生活以达到我的目标？
利益相关：楼主父母都是人民教师，二线城市加起来年薪15w（江苏排前三的城市的乡镇）美国硕士第一年自费读应用数学硕士（本科211基础非常差挂过科，第一年拼命学基本补了回来），花了家里20w出头（借的钱，因为家里不存钱。
），第二年转全奖（去之前就打听过系里奖学金比例80以上，每个月税后1300刀）三年后跳槽到欧洲玛丽居里三年博士项目（每个月税后2000-欧），第四年转德国海德堡大学100的助研和助教职位（每个月税
20岁，你有没有什么忠告想告诉我？
还有8天，整20岁。
如果让你跟我分享些人生经验或者忠告，你会告诉我什么？
1.在大学里，做好你自己，不要多管闲事。
2.一个人吃饭，上课，独来独往，真的不是什么大事。
3.在人多的地方，如果不会说话，那就安静一点，没有人爱听废话，情商是可以靠后天慢慢培养的。
4.别觉得现在还很年轻，养生第一件很丢人的事情，少熬夜，饮食不要太重口。
还有很重要的一点，上了大学之后有两种情况。
一种是越来越优秀，另一种是各方面都走下坡路。
尤其是那种20岁之前基因很好的，对外说自己吃不胖也不会长痘，离开
《最强大脑》中的魔方找茬是怎么做到的？
刚看了最强大脑的魔方找茬，觉得太不可思议了，完成这个需要什么大脑能力，要掌握什么策略吗？
作为这个项目的背后科学家团首席顾问北师大心理学院院长刘嘉男神的学生，我觉得我还是可以回答的，因为前几天的课上刚刚问过他。
最强大脑的项目都是事先演练分析过的我会说嘛（男神表打我） 我开始还疑惑过 看魔方墙的时候他为什么还要睁一只眼闭一只眼，后来，男神告诉我，那纯粹是节目组安排来迷惑大众的 （男神你真是腹黑） 事实是，常人在看魔方的时候是把焦点放在魔方墙上的，但挑战者不是（对不起我忘了你名
大学期间怎么挤出时间和钱去想去的地方旅游？
我说的旅游是深度游。
去一个地方小住一段时间体验当地的风土人情和文化。
不是那种只带回来一把照片和特产的旅游。
可是工薪家庭大学生本身没有什么积蓄，而且妈妈不是很赞成我出去乱跑，爸爸倒赞成只是担心安全问题。
可我最担心是钱少没时间。
我不介意穷游，可是车费吃住都要钱的，当地美食再贵不都要尝一下的吗？
而且难道要一直请假请假吗？
ps为什么不寒暑假出去？
因为妈妈不让，她说女孩子自己一个人太危险了，所以想在她管不着的时候去。
还有一点就是，我是独生女，大学期间家里只有爸妈两个人。
只有寒暑假的机会陪在家里。
如果不能陪他们会过意不去怕他们失望 。
而且旺季人又多，各种价格还会翻倍TT这个最重要。
大学还需要挤时间？
大学长期穷游的路过，我们大学是军事化管理，逃课神马的很难，出个学校门还要跟辅导员报道要不然不让出，周六天外宿还要通知家长，这样我们都各种跑出去玩。
说一下自我感觉重要的。
至于亲爱的你说的深度游？
我其实一直不太理解，到底多深度才算深度游？
对于我来说一个地方反复呆上一周，就没什么意思了，我更期待的是，用更多的时间走更多的地方，感受每一个地方不同，可能我说的这种很多人不都
女生怎么做到「潇洒自如、性爱分离」？
试过发展一位py，那时候失恋，什么都乱了套，只想找个安慰也觉得堕落是正常的约了蛮多次，后面有一次，我们做完，我说了句：不做的时候想做，做了就觉得没什么了后面就释然了其实打炮不打炮真的不打紧最主要还是想跟爱的人在一起做爱的事ps：现在和py没联系了
牢狱生活是种什么体验？
管教干部来了！
看了半天，要么是刑释解教人员，要么是想象力丰富的键盘侠，图样。
警校毕业就在监狱工作的警察来回答一下这个问题。
第一，看守所和监狱是两个概念。
（差别另开文章解答） 第二，监狱是纪律严明，规矩森严的地方，任何违规行为都必将受到严惩，这一点包括干警的在内。
也许在外边你偷一袋方便面什么的不算大事，但在监狱里被干警发现盗窃行为，就必将受到惩罚，这个惩罚措施就体现在考核分的加减（直接影
薛之谦的《绅士》前奏第一个声音是不是低音提琴？
谢邀：） 是大提琴。
在大提琴的低音音域演奏的，虽然和低音提琴很像，但是低音提琴更粗重一点，而且，拉到后面两句上爬到高音区域也非常像大提琴的音色 （实际上不好说，因为每把大提琴，低音提琴的音色不一样，有的低音提琴音色在G弦上高音有时候大提琴真的很像，但是通常没有大提琴那么柔和） 总之，我觉得这个，大提琴很棒，高音域很柔美（虽然略干），低音域很深沉！
（有点跑题了啊喂） 最后，新年快
问答社区用户「海贼-王路飞」这么能编是出于什么心态呢？如何评价「海贼-王路飞」的这种行为？
跑个题，我终于知道这几天为什么莫名其妙涨关注了 --------------------- 本来只是抖机灵吐个槽，没想到还有义愤填膺说我蹭热点的，还有专程私信说你特么真能编的. 世界之大无奇不有，你们开心就好. ---------------------- 我觉得这本来就是见无足轻重的小事，明眼人自然知道一个ID谁先谁后，或者说是有意还是偶然. 可以坦言大家现实中都有自己的工作生活需要忙碌，正常人应该不至于在什么关注数或者蹭热点上找到成就感. 我认为你揣测
有哪些你看过一眼就难以忘怀的句子？
<img data-rawheight
秋去春来，谁怜曲院风荷，韶华白首，不过浮生一阙
你最意想不到的一笔收入是怎么来的？
前些日子正上班，不知道哪位撸友把我是大神的消息给泄露了，然后就帮一个小学土豪上分，两天赚了800，，我的天呐，宝宝好激动。
各位知友可以一起讨论一下咯，让我见见世面吧！
作为一名运气型选手，经常会中一些大奖小奖。
运气比较好的一次是2014年世界杯，猜中了两场半决赛的比分，1赔150，买了50元，中了7500....哎，为什么没多买一点。
1年前买刮刮乐，20元也中过1000元。
祝点赞的也有好运呀！
谢谢大家把我当做一条锦鲤...
傲娇的女生是怎么谈恋爱的？
本人和女票都是傲娇处女座Orz五年了终于在一起了，所以想和诸位探讨一下傲娇女生谈恋爱的种种
做错事情没关系呀 站着干嘛！
为什么一个里皮就能带来改变，而高洪波，卡马乔，佩兰却做不到？
为什么一个里皮就能带来改变，而高洪波，卡马乔，佩兰却做不到？
现在回想起来，这些年来走了很多弯路。
2011年从0-2再到7-2大胜老挝后，足协已经认为高洪波难以胜任世预赛任务，才请来了卡马乔。
这个决定咋看似乎没有太大问题。
但是足协确确实实被卡马乔坑了一把（可以参考卢森博格，或者卡马乔所带领的加蓬队，确实是能力不行）。
到后来舆论施压，里皮执教恒大的成功，让里皮执教国足的传闻不断。
但是因为里皮和恒大合同在身，而且足协有卡马乔前车之鉴又没有更适合的人选不敢再砸钱，只请来了佩兰。
亚洲杯打出了成绩，世预赛曾尝试了433试图激活于大宝。
结果客负卡塔尔两平香港，临场应变饱受诟病而下课。
高洪波二进攻国足幸运进入12强，这次足协跟舆论走，继续让高洪波来担任主教练，但是4场比赛过后球员使用问题再次引起争议而引咎辞职。
而里皮接手仅4个多月就做到了改变。
战胜韩国，而且是在世预赛，这在以前基本不敢想像。
是不是说明了高水平教练带来的东西是立竿见影的。
高洪波一上来在东亚四强赛三比零赢韩国，友谊赛一比零赢法国。
第二次来也有二比零卡塔尔的代表作。
佩兰更有亚洲杯全胜出线，闯入八强的战绩。
每个教练刚来都有蜜月期，一两场的胜负其实并不能说明什么。
如果后面接着赢下去，才能说明里皮真正让中国脱胎换骨。
如何看待大连理工大学为了运动会训练观众的行为？
题主是大三的，当年大一的时候为了运动会各个院系不仅没日没夜的训练方阵，连观众都要被强制参加训练，各位觉得鄙校的这种行为是恶心人呢还是恶心人呢还是恶心人呢？
有位哥说他要艾特“红胖子”，人呢？
有同学说危机公关，这点破事用得着危机公关？
未免有点小题大做了吧
吐槽，不喜勿进。
大一出，大二出，大三出什么上课考试，通通一边去现在说起学在大工，我就笑笑不说话，不出观众给处分，观众已经是大连理工最重要的职业了。
前两天看有大工老人说现在学生太浮夸坐不住板凳，为什么没人想想学校是不是浮夸呢？
本人不是老人，别提什么荣誉感，这种风气之下生存的我们真是太坚强。
或许我有些偏激，但是真的希望校领导们能听听这些真话。
就这样，匿了。
刘亦菲究竟美在哪儿？
刘亦菲出道也该有十年了，从最初的青涩到现在的成熟，简直就是萝莉转御姐的典范啊！
这十年间娱乐圈美女如过江之鲫，数不胜数，可是神仙姐姐还是只有一个！
问过很多女性朋友她究竟美在哪，有人说包子脸，各位怎么看
题注感受一下，就一对镜自拍照
金庸小说里的人谁最能装逼？
少林寺屠狮大会上峨眉派那群尼姑和黑化周芷若。
装b之大，前所未见，所依仗者，不过为西域火器和三脚猫的九阴白骨爪而已。
每次看到这里都气的我肚子疼，周芷若装b，可以理解，毕竟张无忌逃婚在前。
峨眉派一帮尼姑跟着装是什么鬼啊！
突然峨嵋派中一个老尼姑冷冷的道：“推举甚么公证人了？
压根儿便用不着。
”她话声并不十分响亮，但清清楚楚的钻入各人耳中，显然内力修为颇是了得。
司徒千钟笑道：“请教这位师太，何以不用公证人
专业的视频剪辑从业人员会怎么寻找背景音乐素材？
我知道平时的积累也很重要，想问的是搜索方向之类的
授人以鱼不如授人以渔 事先声明： 我说的这个方法仅限于个人兴趣 如果你要制作商业官方视频 请采用已付费的版权或合法音源 或者获取版权房正式授权书 如果通过此方法触及相关法律法规 本人不承担任何风险和责任 工具 1谷歌翻译 2谷歌搜索 3翻墙软件 4chrome媒体下载地址的获取脚本 插件众多随便选一个就可以 5视频转化音频软件 国内下载站至少有2款可以使用 步骤 a.把你想要音乐的感觉意象形容词描述好 3-5个关
家里有猫，准备要小孩，医生不让养猫，但是舍不得寄养怎么办？
家里有一只喵星人，我们准备要小孩了，有医生说疫苗，那都是概率性的，要能避免就避免，意思不要养猫。
首先我是严谨的相信科学，可是有些事情难以用道理来说服家人，长辈，然而这只喵星人真是太可爱，就像我半个儿子一样，真舍不得寄养，有没有一个万全之策呢真的非常可爱有图有真相
反对以上所有的答案。
我姨曾经不是不孕，就是孕育后就流产，查不出原因，后来去了新加坡看病，医生让其停止饲养猫（家里曾有五只），终于在年近四十的时候生出一个健康的孩子。
楼上说什么传染是小概率事件，但是，永远不要跟疾病赌概率。
一个HIV阳性感染者或已经发病的病人与一个正常人发生性关系的感染几率和性别有关系。
男传给女的几率是0.2，女传给男的几率是0.1，男传男的几率要比以上两种方式大得多。
很低的传染率
如何评价「问答社区——与世界分享你刚编的经历」这句话？
这件事情，是问答社区的锅，也是答题者的锅，也是点赞者的锅，一个都跑不掉。
问答社区的锅由于产品本身的原因，与微博微信朋友圈和 Facebook Newsfeed 相比，问答社区的点赞机制会带来以下几个后果。
一答题者得到了正反馈。
看着赞数蹭蹭往上涨，心里爽得不要不要的。
二内容得到了二次传播。
我点了赞之后，被赞的内容也会被推送到关注我的人的信息流上。
三高赞答案更容易排名靠前。
当然问答社区的答案排位机制并不完全是看赞数，但是在其
问答社区里撕逼跟贴吧一样吗？为什么？
到各种政治历史话题下的问题看看，但是都是撕逼，一共就那么几句话，说了一边又一遍，还有各种骂人的。
无论立场是啥，心平气和的讨论不好吗？
当然还是会有几个优质答案的，我觉得这是问答社区和其他社区的最大区别了 手机不会贴图就算了，相信大家都见过。
题主问答社区小白，听说问答社区号称精英社区逼格很高乛乛不知道谁改的钓鱼标签，题主本人的确没见过大家说的那种贴吧撕逼，因为每次刚撕起来看到情形不对题主就闪了 至于精英社区，题主也是听别人说的这个百度贴吧的标签加的真是贴切
作为曾经某军事类贴吧吧主 实名支持排名最高的这个答案 那是因为你没有真的在贴吧撕过。
如何看待2017年6月14日美联储加息？对中国有什么影响？央行会如何应对？
美国联邦储备委员会6月14日宣布上调联邦基金利率25个基点6月16日中国央行在通过逆回购操作在公开市场上净投放2500亿元。
而此前，央行已经保持了连续三天的净投放。
因此，本周，央行公开市场累计净投放4100亿元，是近五个月以来净投放规模最高的一周。
大家分析房价可以一线城市一档涨幅较大的强二线一档不知名跟风上涨的三四线一档Jun， 14， 2017，加息25基点，目标区间调整到 1.001.25.June 14， 2017， FED Federal Reserve issues FOMC statement
首先要纪念中国崩溃论流行20周年了。
如果情况真的恶化到各位所说的那样： 国内来一次“经济严打”也是有可能的，反正你们也对小资产阶级早就看不顺眼了啊，“打土豪分田地分二奶，吃瓜看小资们跳楼”屁民喜闻乐见，打黑除恶搞死地下钱庄，弄死传销组织，打死经济诈骗什么的更是大快人心，再多死几个投机倒把的炒房客和房地产商，你真的会掉一滴眼泪？
中国的体量太大了，日本真心没法比。
而且日本签广场协议不是傻而是因为没
既然猪的鼻子比狗灵，猪的智商又比狗高，那干嘛不训练猪？
记得小时候去乡下外公外婆那里玩。
隔壁邻居家养了几头猪。
那时候喂猪用的是那种很大的杆很长的塑料瓢子。
猪一听到塑料撞击的声音就会条件反射的以为到喂食时间了。
（这是动物的习惯性反射神经）。
暑假七八月的时候天气热的啊。
几头肥到我觉得它们应该看不到自己的脚了的猪一副雷打不动的死样子躺在猪圈里一动不动。
于是我顺手超起喂猪的塑料瓢子，使劲撞击塑料桶。
几头猪以与它们体型不符的速度迅速爬起来，
你在最饿时曾饥不择食吃过什么？
本问题下的绝大多数答案不适合在吃饭时或吃饭前阅读。
刚来土澳的时候还是一个人生地不熟，英文烂爆并且买点啥都乘以6的害羞小姑娘。
hs给的午餐对一个每天早上要走30分钟去车站赶车然后下午放学再走30分钟回来的青少年连塞牙缝都不够手动再见 每天回家都有一种饿到虚脱哭泣的感觉，盯着表针算开饭时间，但还是故作傲娇的得等hs叫过两次之后才会慢悠悠的去盛饭。
直到有一天！
突然注意到平时放学路上红红的树栽上的小花花不知道什么时候结了小果子！
那个小果子大概跟橄榄
单身职场人士如何利用晚上八点到十点这段时间自我提高？
本题已加入圆桌
谢张震邀请，我实在艾特不出来你了！
同名太多 高票答案没一个精简版的 我觉得就三个方面 1内在的：看书，看电影，写东西，聊天，增加脑子里的东西。
2外在的：健身，跑步等一切运动，让健康的身体更完美。
3.内外兼修的：培养兴趣爱好，琴棋书画，唱念做打，坑蒙拐骗？
嘿嘿，结合自己兴趣爱好来或者刻意培养一下适合性格的爱好 完 备注：前提一定是单身汪，都则一切计划都会被不经意打乱或无法长期坚持。
如何评价路边传教者？
自己本身好奇心较高，经常遇到传教者我都会与他们聊聊，但是发现他们基本上不能很好解答我的疑惑如你们基督教发展最大的敌人是谁科学还是赵国如何看待霍金这个被称为推翻上帝的男人诸如此类的问题，老是拿着手机APP给我看圣经，基本上每次聊后我不是信服而是更加怀疑，那么我的问题来了1，怎么判定对方是真正的教徒而不是有其它目的2，经验而言，在路边商场的传教者经常水平很一般，他们的传教行为是自发的还是教会安排的3，针对一般传教者而言，他们的信息渠道是不是比较单一，宗教客观上是否限制了他们对其它文学科学时政等知识的获取以上经历不仅仅限于路边的传教者，去过多次教堂，发现大多教堂的神父或者传教士水平也是如此。
管管你的好奇心吧，招远麦当劳的事情还不够引起你的警觉？
好奇害死猫。
如何看待深圳大学聘请参与提出“一带一路”的中央智库著名穆斯林经济学家魏达志阿訇为博士生导师？
如何看待深圳大学聘请了一个博士生导师---参与提出“一带一路”的中央智库著名穆斯林经济学家魏达志阿訇？
魏达志阿訇毕业于复旦大学， 现为深圳大学博士生导师。
是深圳市人大常委，市人大计划预算委员会委员， 是广东省政府参事， 是中央经济发展智库享受国务院政府特殊津贴，参与提出了“一带一路”的伟大经济构思。
<a class
原来一带一路是穆斯林学者提出来的，难怪一直好奇为啥要往传统火药桶里砸钱。
你以为你砸了钱人家就不爆吗？
911那些开飞机的谁家里穷了？
四年制医学影像技术2016考研请问现在有哪些高校招收四年制影像技术专业的学生？
本屌是四年制影像专业 想2016考研 目前我们这届应该是发不了医学学士了 应该是理学学士 以后出来只能当个技师 在此想问问 目前有高校招四年制影像的吗？
至于以后能不能转临床这个倒是无关紧要 目前就急切想了解一下 还有没有高校招收
我是14年毕业的四年制医学影像专业，学位证上确实是理学学士，当时考研考上了青岛大学核医学方向专硕，后来放弃了，参加了工作，现在在一家医院做技师。
当时我们班大概有十几个人考研，考上的学校有上海同济，超声方向学硕南华大学，医用物理学硕新疆大学，专业忘记了--，与数学有关内蒙古医科大学，CTMR影像诊断专硕青岛大学，影像诊断专硕，核医学方向专硕 后来听说国家政策改了，理学不能报考医学类专业硕士
男生选择分手会怎么处理？（男士请回答）
男生如果想分手了，会怎么处理？
一般是什么原因？
冷处理消失等女方提出分手，或者不做任何解释的离开，还是两个人好好谈分手。
分手过的男士们，你会怎么处理分手？
男生想分手时一定是找好了下一任。
中世纪欧洲世界对待黑人的态度是怎样的？
中世纪欧洲世界接触到的黑人主要应该是阿拉伯人抓的黑奴吧，欧洲人对待同时期的黑人有没有近代这种视其为劣等种族的看法？
埃塞俄比亚的基督徒和欧洲基督教世界什么交流联系吗？
一图流解释这个问题在7世纪左右，西哥特王国或者北非地区所流传的一份圣经抄本中，有这样一副有趣的插图，在图片的右上角和左下角画有黑人及骆驼他萌应该在做生意吧。
有没有什么大学才学的但对高考做题有帮助的定理或公式(理科)?
就像什么马氏规律
化学就太多了。
把无机化学书上册的一堆理论看完之后，解题真是嗖嗖的。
香港和澳门同属岛屿有着同样的殖民历史，回归的时间也基本相同，但为什么回归后发生的问题却天差地别呢？
近些年来香港的问题好像越来越复杂了。
请从社会心理，经济，人文，历史等这些非政治方面，来谈下为什么香港和澳门会相差这么大。
因为葡萄牙是小国家，就算砸了他家场子，他也屁都不敢放一个。
英国是大国，你去砸场子他当然要找回来（香港左翼势力被打压，香港经济起飞）。
两相对比之下，澳门回归的时间更长一些，123事件之后，澳门政府明文规定禁止在澳门进行与中华人民共和国敌对的活动，禁止悬挂被视为敌对中华人民共和国的外国旗帜徽章标志等。
夏季到了，怎样自制健康、可口的饮料？
夏季到了，每日喝水量大增。
不喜欢白水，不放心饮料的你，是否会自制一些可口的饮品，如凉茶等。
什么食材和方法，与大家分享下。
除了夏日特饮凉白开以外，绿豆汤酸梅汤都不错啊，做法也很简单。
酸梅汤 搜索到三种酸梅汤的配料：老北京酸梅汤：陈皮 20克 甘草 10克 乌梅 50克 山楂 50克 桂花酸梅汤：桂花 10克 甘草 10克 乌梅 50克 山楂 50克 玫瑰酸梅汤：玫瑰 20克 甘草 10克 乌梅 50克 山楂 50克 药店都有卖，桂花玫瑰之类可以到茶叶店买。
（貌似现在有卖配好的酸梅汤汤料，不过内容无外乎是上述几种） 熬制也非常简单： 提前将干乌梅和山楂用凉水泡
莫斯科往圣彼得堡过夜火车？
打算跟团去往俄罗斯旅游，行程安排有莫斯科往返圣彼得堡的过夜四人一包厢软卧的火车，是否安全？
旅途中需要注意什么？
大家来谈谈自己的经历吧谢谢
来说说我的经历吧。
我是今年五月和我家小主两人去俄罗斯自助游的。
当时从圣彼得堡到莫斯科的这段行程选择了搭乘夜班卧铺火车，莫斯科去圣彼得堡时是搭的飞机。
关于搭火车这件事，小主她老人家一开始是拒绝的。
她本身睡眠质量不高，有点风吹草动就会惊醒，何况是火车这况且况且况且况且的。
而且我们负担得起的二等包厢是四人间（也就是国内旅行团普遍选择的价位），包厢里除了我们之外还会有另外两个生人，这也让小主难以接
青少年自杀率的提升，是压力变大了，还是孩子变脆弱了？
以前的人小时候没想这么多啊。
或者是基本感觉不到生活的压力，穷也是和父母兄妹一起想办法解决。
不信你让父母辈回想一下他们初高中那个年纪，脑瓜子里能想未来几十年的压力么？
然而现在的小孩子好小就被灌输不读好书没出路的线性思维，而且通常他们都是独自一人跟学习做斗争，给予他们压力的父母是甩手掌柜，他们因为学习也没什么朋友。
一个人像一座孤岛一样活着，能不累吗，能不想死吗？
我很讨厌自杀是因为自杀者该死，脆
为什么韩国国旗用八卦？
能讲一下历史渊源嘛
奉李鸿章之命出使朝鲜的中国使节马建忠建议朝鲜采用中国传统的太极八卦旗作为国旗使用，这个建议得到了朝鲜的采纳，所以，最早的朝鲜国旗是一面不折不扣的白底黑色图案的太极八卦旗。
后来，一名英国驻朝鲜的使节用西方美学的角度为这面太极八卦旗做了修改，去掉了八卦中的四卦，把剩下的四卦斜向对称拉伸，使整个国旗图案呈长方形，把阴阳鱼图案改为红蓝两色，这样才有了现在我们看到的韩国太极旗。
自1883年（朝鲜王朝后期）开
明道、teambition、Tower.im、Worktile、trello哪个好？
看到了这个贴teambition和tower的优缺点有哪些？
本人是一家互联网企业IT人员，前段时间刚好给公司选型团队协作工具，当时测试了很多国内国外的协作软件。
国外的Trello，Asana用起来还可以，但是因为价格和速度原因，后来还是集中考察国内的几家协作软件 tower 明道 teambition worktile 。
以下是我当时做的对比报告，希望能够给大家一些选型参考。
关于「梦境」，你写过哪些精妙绝伦的故事？
1. “我叫李文兴，是一家外贸公司的职员。
最近，我的身上发生了一件怪事。
并且，这件怪事现在开始向极度危险的方向演变” 他开口的第一句话，就引发了我浓厚的兴趣。
说话的，是坐在我面前的，一位身形硕长，五官清秀的年轻男子。
他眼圈发黑，眼神迷离，神情疲倦。
一边说话，一边哈欠连连。
一副没睡醒的样子。
“额，什么怪事？
” 我的双肘支在桌子边缘，双掌托着下巴。
紧盯着他的脸庞。
李文兴皱了皱眉，深吸一口气，用略
男人的真爱是不是只有一次，是不是只有初恋才是纯爱？
不是，很多男生第一次恋爱的时候根本不懂恋爱，荷尔蒙的作用。
我认为，真正的恋爱的判断依据不是初恋与否，而是看是否用心。
发自内心的去欣赏喜欢一个人，甘愿为她改变自己。
（貌似有点跑题） 其实楼主你这是有点性别歧视了，无论男女，每一次的恋爱只要真心，用心都是美好的恋爱。
所谓的纯爱，这个真的是无法说清楚的，虚幻的名词。
喜欢一个人，到底是因为他（她）有才？
高富帅白富美？
这个问题各人见解感受均不同，
点阵激光去痘坑的效果如何？
还有二十天放假，前段时间咨询了点阵激光去痘坑，不过一直没去做，终于放假了，要去做点阵激光手术，请问做过的朋友效果如何啊
回答一下吧，具体在微博写过不一一强调了，详细见链接。
httpweibo.comttarticlepshowid2309404013110351546020
网络小说里有哪些令人拍案叫绝的「智障桥段」？
看到回答里，可能大家对于这本小说都有深切透彻的了解，所以作为一个老司机，虽然又跑题了，我决定分享一些我平时看的小说，基本能找着，找不着可以跟我要资源哦 ，百度盘啥的容易被封我打算发几次邮件，尽量给大家发上 ，由于时间有限，所以可能会有许多人没发着不要生我的气昂 当然如果大佬们都有了也都知道这些小说，我们可以细致探讨昂，我只是平时无聊看看，无聊看看，别说我小小
ApplePay在中国会水土不服吗？
例如网络问题，商户覆盖问题，支付宝微信竞争问题。
请问我没有Apple怎么Pay？
男生最讨厌女生什么？
某异性朋友聊天时突然蹦出一句男人哪里有你们女的事多。
一下子不明白深究时被吐槽甚多，总结出来就是问的多，管的多，想的多。
那么，一个男人到底讨厌异性哪些地方？
讨厌的理由又是什么？
相关问题：
我基本看完了所有答案。
大概可以分成两类吧。
第一种讨厌的是女生的表达方式， 其实我觉得女性的模棱两可的表达方式是一种本能，透过表面去看到本质是一种能力。
我觉得去努力的理解女朋友的真正意思是一种默契，能做到的感觉会很好。
另一种是讨厌女性的过度索取和依赖 我觉得这是中国的家庭教育和网络和电视剧不正常的宣扬引起的。
找一个独立的女朋友真的很难。
最欣赏那种没有你我可以过的很好，我爱你在一起可以过的更好的
有哪些明星或演员让你觉得惋惜？
姚贝娜 看到这个问题那一刻，第一个浮现在我脑海中的名字就是姚贝娜。
一个坚强，勇敢的女孩，能够坦诚的微笑面对癌症，坚定的走在音乐道路上永不放弃，永不退缩，永不言败，披荆斩棘，打下了一片自己的天地。
她也是一个与命运斗争的人，面对癌症，她毫不畏惧，就算是以命相搏也要胜天半子。
斯人已逝，音犹在耳。
你眼中2016里约奥运会颜值最高的运动员是？
当然是赵丽娜 身高一米八八 还组过乐队
有哪些让人眼前一亮的「老段子翻新」？
古有一商人，于川中收购一批苎麻小麦桔子兽皮，以船运到外地贩卖。
船至半途，水急桨朽，桨杆折断顺水流失，船夫甚急，问商人：无桨不得行船，你的货物包里有没有长直之物可以当桨？
商人安慰他：莫急，我有桔麻麦皮不知当桨不当桨？
如何做到无麸质饮食的？
无麸质饮食已经成为了一种很好的保持健康和形体的饮食方式，但是关于无麸质的食谱一直都没有见过，只知道要拒绝大米之内的，但是具体哪些食物比较好呢？
生活中有什么智商税的问题以后又要增加一条了。
好，很好 支持收税
「强行污」是一种怎样的体验？
生活中有一些朋友，非常擅于污段子，一些让绝大多数人都不能产生一点点那方面联想的事物，他们都能语出惊人，意味深长地污一把，正所谓“强行污”！
请问知友们有没有这样的体验呢？
我真的不jiu是有心来套污段子的！
福建2016高三省检理综卷遗传题 在实验中，需挑选未交配过的长翅雌果蝇（处女蝇）和残翅雄果蝇作亲本，放入同一培养瓶杂交交配产卵后，还需从培养瓶移除亲本。
1.选用处女蝇的目的？
2.移除亲本的目的？
高三狗都疯了
你在中国经历过哪些事情的体验不如美国？
在米国溜达了十几天，过马路时看到有车，于是站在路边等了一会，结果车里的白人大叔开到旁边的时候停下来了，我愣住了，然后司机笑着示意我过马路。
于是后赶紧过马路。
在广州过马路慢一点就会被骂死......
MacBookAir电池如何保养？
MacBook Air 的电池应该如何保养呢？
平时使用时应该插电源还是不插电源呢？
为什么ipad最好不插电源使用呢？
两者的电池原理不一样么？
MacBook 電池壽命加倍延長超攻略：目標 2000 次電池循環
打算去美国南加州大学读会计本科，留在国外实习一段时间后回国发展，要怎么规划？
我现在马上高中毕业，今年八月份去美国USC（南加州大学）读四年本科，想double major acct（会计）econ（经济）或者单独读会计。
想先在美国考完AICPA，并在当地实习一年积攒工作经验，再回国考CICPA，然后在国内工作，期间我还想准备ACCA的考试。
说实话我对这几项考试难度和中美会计制度的差异不是特别了解，但又想对未来几年有个大概的规划，希望有前辈可以帮我分析一下。
学弟妹你好。
想法很不错，double major accounting econ. 你现在既然已经拿到了录取通知书，我建议你用暑假时间上 AP MicroMacro Economics 因为 1.你要double的两个专业overlapping的课程不多，需要的学分相当可观。
几门AP减小以后的压力。
2.USC的Econ专业并不好，AP会让你对本专业课程有个深入的了解。
如果你真的有兴趣再决定要不要Double。
如果你发现对Econ没兴许，如果accounting是你必修的专业的话，大一在选几节专
曾经作为日漫痴而来到日本留学工作的你，今天脱宅了吗？
来东京三年半了。
不敢说完全脱宅了，偶尔还会关注一下宅圈的动态，偶尔还看看番，偶尔还唱唱几年前的宅歌。
真的只是偶尔了，和四年前的自己根本没法比。
原因之一大概是当年的宅友都不在身边了吧，比如当年把我带入葛炮金克拉比利海灵顿东方等大坑的少爷王养浩 。
除此之外闲功夫也少了，真的再也没有大四那么闲的日子了。
再除此之外，我在国内接触到的宅大多都是我很欣赏的人（非宅的层面），而看到日本的死宅心中总有一种“
买二手房需要注意什么？
房产证土地证齐全，核对本人信息，夫妻共有房产必须共同转让，过户手续完成后再支付全 款
有哪些仅仅一句话，就能让你落泪的句子？
晚上看到这句话：无人与我立黄昏，无人问我粥可温。
眼泪就直接流出来了。
“早点休息吧，别让我们之间连朋友都做不成.”
电视剧《三生三世十里桃花》的无配音无特效原片泄露是有意为之么？
我甚至觉得抵制抄袭都是营销手段，为的就是博话题。
感觉前几天话题还追着大唐农药，这几天风向就变了。
不过我本命大秦帝国，顺带推荐一波。
当初你是如何决定要考研还是找工作的？现在后悔吗？
做事情之前多想想为什么会比较好，很多人做事情完全是随大溜。
比如说考研，你想通过考研得到什么？
考上之后想得到的那些东西是否能够真正得到。
我想大部分人有如下几个原因： 1 确实是热爱学术，对所学的东西感兴趣，希望继续深造 2 本科毕业工作不好找，希望镀金后，找个好工作 3 别人都考了，我也考吧 对于第一种，大家都知道中国目前的大学是个什么样子，不是说没有好教授，没有好的学术氛围，只能说遇到的概率比较小。
如何评价最新一期《笑傲江湖》中，SNH48的所谓相声节目？
刚刚看完，觉得。
就像丹丹姐说的一样-纯属瞎胡闹。
不过这段子很久没看了，今天看到突然想到，准备再去重温一下。
对于你们很多观念陈旧的人来说她们侮辱了相声以及根本不配穿大褂 她们所做的只是把台本做到最好 受公司安排 每一次上台都是对她们的一次考验一次测试 她们人气不高 都是一点一点用努力换回的人气和上台表演的机会 我只是希望人与人之间最起码是互相尊重 她们尊不尊重相声可以看她们自己的微博 那请问那些老是以言语侮辱她们自身的人 您尊重了她们吗 用有些人肮脏的言语来说 你们他妈还真就找不到这么可爱这么妖艳贱货的女朋友
英国精算师和美国精算师SOA的考试难度就业前景认可度比较?
XY. 至于考试难度，应该属于小马过河，因人而异了。
如果有大牛两边都考完的可以来说说体会。
国内业内考北美的人比较多些，所以考北美可以在面试时有可能获得更多的认同。
SOA的运营能力也比较强，在美国有吞CAS的气势，国际化也做得较好。
只要你打好数理基础，考试都不是大问题，方向也没所谓。
而且，有好的数理基础，以后还可以去其他行业混。
不要听信那帮说精算对数学水平要求不高的人瞎白活，即使在保险公司里，真正有技术
如何看待部分中学禁止女生穿不过膝的短裤？
部分中学禁止女生穿不过膝的短裤，认为这是“过于暴露的打扮”，并认为这是“没有学生的样子”。
而去年也在英国的一所中学也发生了类似的事件，却立即遭到的社会的指责。
作为校方，为什么会对男女生实行“双重标准”？
这是否属于性别歧视的范畴？
如果是，此类事件为什么会在不同的国家产生不同的结果？
作为学生，我们正确应该如何看待此类事件？
参考：
其实这个问题，我的看法是只要学校给出的理由并不涉及侮辱女性，就完全是学校的自由。
当然了，有个比较头痛的问题就是怎么才算侮辱女性。
（我发现问答社区的文本输入框怎么今天没法回车换行了，所以一长段东西只能不分段了）首先我说下我看到过的一些高中。
我们这里的特点就我们这里的高中和高中之间区别很大，比如说某个校风自由的高中，教育质量也是很好的，是没有校服的，而且真的很少管校服，所以你有时候可以看到男生女生是
为什么不能说20℃是10℃的两倍？
因为曲线不是一元一次方程式，更接近于多元多次曲线。
如果身高定义160为0，170就是10，180就是20，你能说身高180是170的两倍嘛。
你坚持过哪些细小的好习惯？
自从买了xxx牌子的背包（不提牌子不打广告），我的出门好习惯愈发渐长。
对，就是前一阵特别火的那个收纳功能极强的程序员标配，我买的灰色款。
每天出门，裤子左兜烟盒，右兜手机A和钢笔，右兜小袋打火机，左屁股兜手机B，右屁股兜钱包。
墨镜冬天放在外套左侧内兜，夏天挂在左侧裤兜。
（我所有的裤子格局基本都一样） 包里永久性常备： 发箍（我是长发飘飘的男子） 湿纸巾一包 两支笔 一个笔记本 一瓶香水 4-6个蔡司的眼镜纸 一
工作中人脉到底有多重要？
初次提问，语言有些混乱，望请见谅！
lz现在大四在一家民企实习，有转正的意愿。
但是遇到了一些问题。
工作原因会接触到很多很有声望的前辈老师，行业精英和政府官员，老板总是和我说要经营自己的人脉，不要交很多不如自己的朋友，要带着目的去和别人交往，没事的时候多往人家那跑跑之类的。
这些可能是他的经验之谈，但是以我的性格实在做不到。
我也很困惑工作中真的需要这样吗？
难道不会适得其反吗？
也很想知道和资历很高的前辈相处时，什么样的方式怎样能够留给对方好印象，以后保持良好关系呢？
非常重要，它是职场角色转换的必要催化剂。
一个人从打工仔，从老板眼中的那个可替换的“人力资源”，变成老板，变成那个调配资源的人，人脉不可或缺。
但人脉其实也非常不重要。
因为它是在自己实力的基础上生长出的枝叶，是为实力增色添彩的东西。
如果没有实力，所谓“人脉”只是泡影和幻象而已。
所以职场初期不建议太在所谓人脉上浪费时间精力，否则很容易落入酒肉朋友的坑里。
等到在社会上找到自己的位置，有了自己的领地，再
淘宝上有哪些比较好的女装原创店？又是什么风格的呢？
据说淘宝上的原创店还不错，求推荐，要是描述下风格就更好了
淘宝达人推荐的超好看的人气女装店铺，再也不怕没衣服穿了 淘宝上的女装店铺数十万计，但是好多姐妹们在购买衣服时仍不知如何选择。
今天推荐给大家一些淘宝达人推荐的女装店铺，各种类型各种种类都有的，希望能给姐妹们带来一些帮助。
------------------------------------------- 小银子欧美范潮流女装 https.click.taobao.comiw1dNVx 欧美韩式风格服饰兼有，三金冠店铺，评价高，性价比高 妞妞旺铺 原创设计
为什么韩国总统多半都没有好下场？
看了一下历届总统的经历，这其中有什么必然性因素吗？
李承晚 1948-19601-3届 被流放，流亡海外，最终客死他乡。
尹普善 1960-19624届 过渡总统，在野势力，先后数次被朴正熙监禁。
朴正熙 1963-19795-9届 被韩中央情报局首长金载圭暗杀，其妻先一步被暗杀。
崔圭夏 1979-198010届 代总统，被军事政变推翻，下台后日日夜夜受监控。
全斗焕 1980-198811-12届 被判决死刑，随后改为无期徒刑，一年后大赦出狱。
卢泰愚 1988-199313届 以军事叛乱和内乱罪谋杀上司未遂罪及受贿罪入狱。
金泳三 1993-199814届 因舞弊案被驱逐出境，在日本使用日语大力抨击韩国。
金大中 1998-200315届 被控选举舞弊，儿子涉嫌贪污被判入狱。
卢武铉 2003-200816届 秘密政治资金，被传唤审讯，09年自杀身亡。
李明博 2008-201317届 离开总统位置3年，尚待时间验证朴槿惠 2013- 18届 现任总统，正面临巨大的民众信任危机，很可能不得善终题主一口毒奶 上述提问发表于一年前
得分两段来看，金泳三以前都是军政府，通观世界各国政权，军政府首脑能够善终的也不多。
近几届，个人感觉还是财阀势力过于强大，悖论之处就在于不依赖财阀就很难当选，依赖财阀就先天存在政治资金来源瑕疵。
《红楼梦》中有哪些细思恐极的细节？
就是故事本身 不要扯什么政治影射blahblah的 最好是自己的感悟 千万别抄一段刘心武的索隐
贾府之前是想让宝玉娶黛玉的，宝玉也隐约知道，第二十五回凤姐还取笑他们俩，大家跟着一起笑。
事情的转折点是第二十八回，元春从宫中送出的礼物里，宝玉和宝钗是一样的。
元春表态后，贾府里面人的态度就全转变过来了。
高中毕业是一种什么感觉？
多图预警 今天的最后一场考试是数学 今天是我高中的最后一天 晚上的talent show 精心排练了很久的同学们 歌唱离别的悲伤 缅怀最好的时光 从十五岁到十八岁 最好的我们 穿上了学士服 走过了一段美好的旅程 狼人杀的焊跳还没练好 王者荣耀还没上钻石 八十分的牌局 可能 也不会再有了吧 我喜欢的人们 希望你们过得都好 未来没有我的日子 愿平安喜乐 再见，我的高中 再见，我爱的你们 附上大家可爱的照片 分割
说说自己失恋后最绝望最无助时的感受?
他指着我说：“我现在不是不喜欢你 我是烦你”
工地安全帽的防护能力究竟有多强？
不同类型不同材质的安全帽，其抗冲击强度缓冲能力应力分散效果等究竟是什么样的？
能在多大程度上保护施工人员的安全？
安全帽的主要防护目的是高空坠物，也就是正上方的直接撞击。
国标 GB 2812-89：五千克重钢锤，从头顶上方 1 米高度处自由落体。
美标 ANSI Z.89.1：八磅重钢球，从头顶上方 5 英尺高度处自由落体。
八磅相当于 3.63 千克，5 英尺相当于 1.5 米。
两者相比，其实冲量和动能差不多。
冲量国标是 22.1 牛秒，美标是 19.8 牛秒动能国标是 49 焦耳，美标是 54 焦耳。
最大瞬时冲击力，美标认为大约为 1000 磅，也就是 4448 牛，换算
为什么扭一根绳子，它就会弯曲？
拧成麻花状后，它会自然弯曲成环状。
拧毛巾时也一样，会弯成弧状。
单就这一现象，涉及到哪方面的物理学知识？
应当参考哪些书籍资料？
呃，貌似上了每日精选，表示很意外这个回答其实并不算切题，只是讲了一下验证性的方法，这里面计算用到的法则应该和徐腾飞 老师提到的扭矩和弯矩是一样的（分别对应twisting和bending，用了更一致的微分形式）。
只是简单的定性说明无法讲清楚扭曲的绳子这种复杂结构的受力（实际的绳子应该是介于 若干根纤维拧扎在一起 和 下面的论文中均匀的弹性元结构 之间，所以会更加复杂一点）是否一定能导出现实中的表象，计算只是定量化
[婚姻不幸福的女人]离婚对女方有什么好处？
修改是为了指出，这个讨论底下完全忽略了婚姻还有幸福的一类情况。
离婚能够止损，无论对男对女。
暗恋中最难熬的是时候？
你将永远爱着 而她将永远美好。
你是怎么看待“祖流放”？
你是怎么看待“看到祖国这么流氓，我就放心了呢”？
1931年，日本人也是这么说的。
看着国家这么流氓，日本人是很放心的，很多年轻人愿意为国家的流氓出力。
越流氓越开心，国土扩张几十倍。
1945年，日本人笑不出来。
日本人整个国家被人接管，在美国人监管下制定新宪法，国防自主权丧失，直至今日，国土上还有他国驻兵。
在被扔下核弹的长崎广岛民众是否无辜的回答下面，几乎是一面倒地认为他们不是无辜的，跟这个回答是一个意思，所谓大象吃老虎老虎吃猫猫吃老鼠但老鼠也能
如何说再见?
我喜欢着一个人，一个已经拒绝了我一年的人。
我在特殊的日子里我无法对他诉说我的爱恋，只能和别人一起分享我们看过的风景。
偶然一次在他的相册里看到了我的照片，虽然不是我们的合影，但是我依旧开心。
他不会懂我的惊喜，因为他不爱我。
每次你说困了，我说好，我去睡觉。
每次你说你喜欢看的电影，我说好，我去看。
这次你拒绝我了，我要怎么说，好，我不爱你了？
要怎样我才可以忘记你，不爱你。
我每天对她说晚安，却好想她每天对我说安可。
如果我可以和自己的身体讲道理，那也许我就能说不喜欢了。
但我讲不通它的道理，只有等它来最终的告诉我，在它被时间搞定之前，我大概不会说不喜欢。
在它被时间搞定之后，我大概说不出喜欢。
正好触到我了，虽然拿自己说事并不具有说服力，但我仍希望说一说。
求折叠 以上
如何看待这篇文章：《独生子女时代的隐痛：我们如此深爱我们的儿女，他们爱我们吗？》？
先问是不是，再问为什么。
中国人“无比得爱独生子女”？
我这么跟你说吧：那代中国人，干脆就没有爱，更谈不上“无比得爱”。
爱的第一大特征是：无条件。
这篇文章的标题，就意味着这些所谓的“爱”就是投资，付出要有回报，没有回报的付出是无意义的。
真爱的话，付出爱的人享受的就是过程。
我爱打拳击和慢跑，不指望什么冠军什么奖金，这个过程我就能得到快乐。
你看那些玩游戏的，他们那么辛苦地打天梯练甩枪，那可叫
《我的前半生》中的咨询顾问到底是什么行业和什么类型咨询顾问公司？
请教大家，新拍的电视剧我的前半生中辰星和比安提到底是哪类咨询公司？
其中的咨询顾问又是干点什么咨询工作呢？
最近我们麦肯锡校友群里被此剧不停刷屏，作为麦肯锡前咨询顾问来描述一下，一个咨询顾问的日常。
先说一下，这次只讲日常， 一些琐碎的场景和细节，不系统解剖咨询顾问这个工种，主要也是被片中场景勾起回忆无数，触景生情了：）深夜酒吧小酌通常下班都是十一点，偶尔十点下班的时候，就比较容易high在北京的时候项目团队一起到嘉里中心楼下那充满脂粉香气的炫酷酒吧喝上一杯。
楼下日本食堂公司附近的日本餐厅确实是食堂（想起
对你触动以及感受大的诗词是哪一首？
最近喜好抄诗，各位问答社区答主大大们不要吝啬分享吧
青春 之一 席慕蓉 所有的结局都已写好 所有的泪水也都已启程 却忽然忘了是怎么样的一个开始 在那个古老的不再回来的夏日 无论我如何地去追索 年轻的你只如云影掠过 而你微笑的面容极浅极浅 逐渐隐没在日落后的群岚 遂翻开那发黄的扉页 命运将它装订得极为拙劣 含着泪 我一读再读 却不得不承认 青春是一本太仓促的书
有哪些「还有这种操作？」的故事？
编辑了一下加了个图 少儿超神。
小学三年级大概是暑假，重度网瘾患者，每天与父母战斗我爸经常出差，以上是背景。
一开始他们的做法是每天反锁卧室门（电脑在卧室，球形门锁从里面按下去就能锁）那时候门上面有个小窗户我们叫上亮子。
我就拿上裤腰带爬上餐桌，把半个身子探到上亮子外，用腰带去转动屋内的球形门把手。
ROUND1获胜，玩了一个星期才被发现。
被发现的原因是电脑后面太热，我妈一摸就察觉了，于是我每天夜里用
如何评价Tinyfool在swiftcon大会上发言跑题被骂一事？
名字起的不好，叫TF干嘛
你在医院实习或工作或者就医过程中遇到过哪些尴尬的事情？
尴尬事情太多了一件一件的慢慢补充一刚进外科实习看的第一台手术就是包皮环切术，不太想去，老师让我去旁边打个麻药 递个纱布不怀好意的把我叫过去了 进去一看 那血流的哗哗的 给年少的我留下了不小的阴影 那场面对于刚下临床的我有点接受不了，这时候主任看见了躲在角落里小小的我，对着我就说“小菇娘，不要害怕，以后你男朋友来了，我们免费给他割哈哈哈哈哈哈”遂，爆发一阵哄笑。
二本科实习管过一个直肠癌病人
除了出租车和便利店，北京还有哪些地方落后于上海？
北京的出租车司机从来不认为自己从事着服务业，而一直觉得自己从事着一项高技术行业
裸婚的人生活是怎样的？
刚毕业不久，房子没有买，孩子可以生么？
妈妈一直在催，说没有房子，先结婚也是一样的。
男朋友不同意，说不想让孩子生在出租房。
如何应对妈妈的催婚？
凭什么不可以生？
我们婚后一直租房，直到生了第二个宝宝才买房。
虽然这个世界会告诉你有最佳的顺序，可是生活不是答题，没有标准答案。
如果你保留了现在的记忆并回到了小学的课堂上，你会怎么做？
一年级的时候：老师，我要跳级，你看直接上初中怎么样？
顺带每天观察自己皮肤和长相。
往好看了捏。
顺便学唱歌练伪声，学芭蕾练身材。
玩cos，拍各种女装照！
初一：女装，超长双马尾老师，你看我初中上一年直接中考怎么样？
高一：老师，我要报物理，数学，信息学竞赛。
高二：老师，我准备申UCB 03年买8万的中国船舶，不买新房。
08年卖了。
然后100万一套买5套房，留着300万整容交美帝学费。
2012年卖了。
1500万有了
教父中的角色历史上真的存在吗？
而且听说电影拍摄也有黑社会参与？
电影知道答案系列 电影知道答案037部真人改编的黑帮片 看完发现这些教父啊，疤面煞星啊，美国往事啊大佬们在开黑啊。
男友要事无巨细均AA制，女友该怎样委婉地提不满？
吃饭看电影超市买东西只要所有两人一起的都AA包括去星巴克一起排队买咖啡都是AA制。
是因为男生在国外呆时间久了所以习惯AA根本没那个意识，还是他自私小气抠门不愿意给女生花钱？
还是两人关系没到位？
以及如果对方反问解决方法及对策时 应该怎么回答？
作为一个曾经同题主所描述的男生行为别无二致的loser，我表示当年这么做的唯一原因就是穷，当然我相信问题中的男生既然能够留美一定不存在这样的问题。
当我在支出明细上有了自主能力之后，我才明白，把妹子是怎样一项高成本的事业。
这是一个社会现实，对于意识不到这一点或者固执地认为“AA有什么不好我自己的钱凭什么一定要给你花”云云的男士，我只能说四个字：情商太低。
别说什么“她爱的是我的人不是我的钱啦”，即使
在康奈尔大学(CornellUniversity)就读是怎样一番体验？
（以下所有照片和文字，均为本人原创，版权持有，更多全面的康村信息请关注微信公众号：康奈尔中国校友） 非常充实而开心的两年研究生，学到的绝不仅是知识，获得的绝不只是工作或事业，而是给了我梦想的翅膀！
好希望在Cornell读4年本科！
我第一个学期因为车祸骨折歇了4个月，所以后来3个学期更加懂得如何珍惜吧，如果上帝给我更多时间，我会更爱这里！
学习我就不多说了把，反正常青藤和美国排名靠前的大学都不是吃素的，管你
对于日本成人影片中母子、父女、兄妹姐弟间的乱伦设计，日本民众都没有反对过吗？
还有就是找外国人（貌似主要是黑人）来XX本国的女性也没引起过本国民族主义者的反对么？
写完发现跑题了..... 随意折叠 其实有反对啊，各种伦理协会就是专干找碴的。
不断限制这种类型，所以才会有不是血缘关系的“义妹”，还有不直接说初中或者高中 而改成学园（防止未成年）。
不难想象，若是没有反对的呼声，这些伦理协会应该也不会闲着没事自己难为自己。
附上一段维基百科的资料 日本成人遊戲 有鉴于种种对于沙织事件所引来的各种批判，有一股呼声出现要求组织一个自律组织66 。
1992年10月计算机软件伦理机构 为此
很多人觉得oc难理解，可是swift是对oc的优化升级，这到底是降低了开发难度，还是提升了门槛？
swift是函数式语言，用swift写代码可以增强oc的表达能力，写出更精炼的代码。
这个跟门槛无关，跟初学者无关，是给高手提高效率用的，不关初学者的事。
初学者还是可以老老实实从objective c入门，不要想着走捷径。
这个例子中的ifelse也要重构掉吗？
今天在群里面看到有人说用if else不好，他贴了下面的图。
我觉得这个例子很烂，一个很简单的方法，被重构的一眼看不懂在干吗。
首先回答问题： 这样做是有意义的。
但是提问者和举例子的人理解都有偏差。
首先是提问者说的改写后逻辑反而不清晰了，这里有两个原因，一是对函数式和声明式编程的不熟悉，下意识的希望控制所有的代码逻辑和细节，缺乏高层思维。
其次就是这些例子脱离实际，重写的也不够彻底。
那么简单来说说这样的重构为何有意义？
首先某高票答案的说法基本完全无法认同，无论何种分支代码代码最终必然是条件跳转，分支只能从一种形式转换为
历史上或文化上，最打动人心的照片有哪些？
能否简述理由？
有一天，易知难突然说：“肖全，我认识你那么久了，你还没给我拍过一张照片。
” 拍照是在易知难的琴房。
易知难的头顶，挂的是陈逸飞的油画。
肖全没有急着拍照，只在一旁给杂志写崔健的照片解说词，无意中回头，发现易知难在抽烟。
她的眼里含满了泪水，眼泪一直在她的眼睛里转。
肖全轻轻地拿起相机，一直拍，易知难一动不动。
肖全连着拍了好几个胶卷，中间两个人一句话也没说。
肖全没有问过她，她也从来没有给肖全说过她当时究
有哪些好看的电视剧（喜剧）?
哪国的都可以，就是那种让人一口气看到底的，主要希望是欢乐的，好的结局
我要认真回答这个问题了，鉴于琅琊榜之后再次陷入剧荒年，我就只有几件家珍可以摆一摆。
第一个是之前有人答过：天雷滚滚！
天下奇毒之首太子妃升职记 哎这部剧还适合当表情包 然后是之前刷到的掩体，没有大平台播出，可以这种剧的画面以及思想深度才是欣赏水平的呀，不过没图就不贴图了 灵魂摆渡依旧好看依旧，第一季第二季都不够看吖吖 另外我如果真有那么多好看的剧也就不在这里刷问答社区的这种话题了
360作了哪些恶？
帮楼上补个图 ：D 百度找的 真的，别看左下角
问答社区化学劝退为什么越来越多了？特别是有机化学？
我想说的是为毛之前没那么多帖子，在我大四保完研后最动摇的时候我居然没来问答社区上发帖问问。
你就告诉我，问答社区上有几个职业不劝退的？
问答社区上只有北上深杭，南京都算落后城市。
文理军工没有好专业。
我不知道中国99.99的人都是怎么活下来的。
除了金融投行程序员还有什么好职业？
医生又穷又累，部队后悔末追， 创业不得好死，体制掺杂黑鬼， 生物百无一处，化学想学打腿， 文史向来无用，工科屌丝一堆， 科研没钱养孩，理学悬梁举锥， 要问何处最好，前途镜花照水， 网上吹牛容易，平淡生活才对。
行业有朝阳行业和夕阳
发生灾难时在社交平台上各种祈福的人是怎样的一种心态？
我觉得无用而矫情。
还是我一点都不善良。
说到底还是时间线是否被污染的问题 同一样东西被刷多了就会产生厌恶感，这种厌恶感是超脱理智的，就是刷的这个东西你明知道是好的，你还是觉得烦，因为烦，想的东西就多了。
现在刷这个行为太廉价了，手指动动，自己就好像合群了，自己那廉价的善也就轻而易举的表达了出来，多方便啊。
然后回过头该看番的看番，该炉石的炉石，该啪啪啪的啪啪啪。
你发出的祈福真的影响到别人的时间线么？
微信微博这种真的算你的私人空间么，对此
为什么某些人对中国的未来持有悲观的心态？
不是对未来的国家悲观，而是无力应对未来自己的处境的不确定性，当感觉到将对生活失去控制时，每个人内心都会有一丝焦虑。
有些人是会用脚投票的，国内媒体每天美帝要玩，各种杀人案件，可是仍然挡不住各种移民，其中不乏各界精英，他们的选择是可以说明问题的。
自学口琴，吹野路子合适吗？
事情是这样的，前两天女儿两岁生日，买了个玩具口琴送她，大概3.5欧，好便宜。
小家伙吹得那个开心啊，结果我自己也觉得很好玩，瞎吹都好听（今天上网一查原来这个叫复音口琴）。
于是乎，现在玩具口琴已经被爸比占为己有（骄傲脸）。
我一边陪闺女去游乐场挖沙子，一边瞎摸索音阶。
口琴确实入门简单，以我小学音乐课学的一点简谱知识，花了半个小时就学会了吹小星星，然后接着摸索两只老虎，生日歌等等儿歌。
其实我应该一开始就上网看看口琴入门的，但是我真的很懒，刚开始也没想过自己能学会什么乐器，只是吹着玩玩的。
谱子是根据自己哼的调子瞎猜的，反正曲子很简单，能吹出来逗逗小姑娘就行。
但是随着会吹的曲子越来越多，突然变得有信心了，觉得或许应该学习一下口琴基础知识，免得落下野路子的病根，以后再改就难了。
于是今天上班的时候上网搜了一下，发现小口琴学问还挺多，已经看得眼花缭乱，而且乐理知识也不够，搜到的简谱和自己吹的经常不一致，比如“生日歌”。
我自己吹的：112143 112154 1116432 776454网上的简谱：556517 556521 5553176 443121括号是高音网上的谱子是C调（俺也不懂什么叫C调），我吹的这个会不会是传说中的降调？
是降个半调吗？
由于这个玩具口琴只有20孔，吹中音区比较简单方便，所以我还是倾向于吹自己瞎改的“降调”，不知道行不行。
我这样乱改会不会被行家喷死啊，汗请大神帮我扫扫盲吧我去，野路子都吹熟了咋办。
不如就让俺野到底吧，欧野！
之前刚开始吹口琴也是野路子瞎吹，就是吹些歌，按着谱子吹，然后不知不觉，吹口琴就像吹口哨一样了，听一首歌，试着试着就能用口琴吹出来了 后来因为一个偶然的机会认识了一位音乐人，他给我讲了一些乐理知识，C调D调和弦什么的，我就忽然发现，每个调性的口琴里面的吹吸都是和弦内音的分布，就是不管怎么吹都在调上，我就让那位音乐人用吉他给扫几个和弦套路，我就拿口琴随便的乱吹，发现还挺好听 音乐人说我发现了即兴吹
有哪些经典好看的韩剧推荐？
从李敏镐上春晚那个大年初一开始踏入一个圈子，现在自称韩剧小达人，下面分享几部超级赞的给大家。
尽量做到客观，不过都是个人观点 1signal，正剧不解释。
朋友圈里很多男生看了这部剧就彻底改变了对韩剧的看法，很多人说是电影级别。
2太阳的后裔，仲基欧巴真的撩得我少女心扑通扑通跳个不停啊，一部剧之后成为了千千万万姑娘的老公。
军官和医生的设定是一直期待有的故事，爱国主义呀无国界医生啊分分钟心动，而且女主角绝对
朋友家送的泰迪马上就到了，现在一个月左右，作为科研狗看了无数资料，现仍存在以下问题恳求大神解答…?
朋友送的小泰迪就要来了，不出意外应该是个小女生，学习了很多教程和材料，但是在狗狗的训练和成长中有很多问题还有疑问，请各位老师们帮我解答下，万分感谢啊？
1，幼犬最好多大的时候送过来？
送过来后说是要适应新地方，最初要放在可以看见主人的地方，那适应了可以挪窝么？
要多长时间后？
2，狗狗适应了新环境后可以独自住在二楼的房间里么？
长大以后可以么？
3，以后冬天夏天不在一个地方，把狗房挪走可以么？
4，工作比较忙，小的时候白天上班幼犬可以用尿不湿么？
还是用大纸箱把她围起来？
这两种当时那种好？
哪种会影响以后对她排便的训练？
排便训练啥时候开始比较合适？
5，有资料说幼犬不可以惩罚他六十天前不要批评，那生气轻拍鼻子也不可以么？
6，平时中午没时间的话，小狗狗的中餐能不能晚上喂饱后给她放好让她自己吃？
7，资料说六十天前不能洗澡不能出门不能打疫苗？
那从朋友家拿来两个月前一直要脏脏的？
8，听说狗狗要刷牙？
从多大开始？
9，请大家为我推荐一些好的狗粮，沐浴液，用具的品牌？
可以网购么？
有没有好的卖家？
10，如何了解狗狗爱吃什么？
可以吃人的零食么？
11，如果外出比如回老家过年。
是带着他还是寄存比较好？
寄存可以寄存在哪里？
还是亲戚朋友家？
12，平时的驱虫呀，体检呀还有美容呀什么的各个是什么频率？
我养的灰泰迪是五十天大的时候抱回来的 刚打完第一针疫苗 堪称人生中最脆弱的时候 她第一晚来我家跟我睡 还是有点怕生 把我家地板抓了很长一条印子 但第二天开始给她喂狗粮又整天跟她玩跟她疯她就一直跟在我身后跑了 泰迪还是比较容易跟她建立感情的 至于换不换地方睡 其实泰迪很粘人的 她看不到你就会叫 所以最好做事的时候把她放笼子里 把笼子放在身边 睡觉的话不建议让她一个人睡 疫苗和驱虫这种 我当时是卖家微信发给我的日
大家在问答社区看过的最有才的回复是什么？
看到好多喜感有才的回答，人才辈出阿。
文化类 问：为什么古龙小说中的人物爱以数字命名，尤以奇数为甚？
古龙小说人物非常多的名字都是奇数，有什么特殊含义？
如：胜三龙五杜七朱七七萧十一郎燕十三彭十三豆。
答：可能想给人一种很难除的感觉。
问：杨过和小龙女谈恋爱，神雕什么感受？
答：神雕洗衣服去了 问：黄蓉穿了软猬甲，为什么欧阳克轻触她身体就双手刺痛，郭靖紧紧抱住她却没事？
难道能自动调控刺儿是否立起来？
答：QQ有“隐身对其可
Google有哪些逆天的黑科技？
联动微软和苹果的啊。
凭广告收入存活至今
如果你让你的女朋友怀孕了，你怎么办？
刚毕业，恋爱不到半年，异地恋，我和她说了，如果怀了，那就结婚吧，可是大家有没有想过，女孩子都愿意么，她说她不。
分手三月， 和ex面基，计划外滚了床单。
由于之前完全不做念想，没备任何预防措施。
事后，各自纠结，各自生活。
俩月后， ex和我说：每月那几天一直不来，但她特别心安。
我笑：正好，顺便咱就登记了吧。
可惜，该来的还是来了。
后来，她有了新人，我成了陌路 有些睡不着的夜晚，我会想： 要是当时没有落空，现在我们会是怎样 所以，这事儿， 一
你做过哪些让人吃了赞不绝口的拿手菜？详细做法是什么？
最近在搜集好吃的菜谱，准备放假回家把厨艺点升级一下。
想知道大家有什么拿手菜，每次端上桌分分钟被一扫而光的那种好吃到想把脸埋进碗里去的那种吃完人生都圆满的那种！
求精不求多！
会做的菜很多，得到的好评也很多，我慢慢来更新。
花千骨------什锦糖醋排骨的简单做法今天我给大家分享一道自创的糖醋排骨的做法，区别于传统的做法，我在排骨中加入了蔬菜的混合，属于什锦糖醋排骨，加上之前大热的电视剧，我将此菜谱更名为花千骨。
糖醋排骨Sweetand Sour Spare Ribs是糖醋味型中具有代表性的一道大众喜爱的汉族传统名菜，它选用新鲜猪子排作料，肉质鲜嫩，成莱色泽红亮油润。
沪，浙，川，淮扬四个
如何把小户型阳台布置出有情调又不贵？
家里只有70平，阳台宽只有一米三，长大概有3米多吧，不是很宽。
怎么利用好这一小块空间布置得美美的，有什么好东西推荐吗？
在其中一头我放了个洗衣机。
冬天冷，夏天晒，春秋还有蚊子，大风有扬尘。
老老实实把阳台封起来晒衣服才是，你知道三口之家要洗多少衣服吗？
为什么大型商场中间都要开大洞？
貌似几乎去过的所有商场都是这样的？
这样不会造成面积浪费吗？
是什么因素造成了中间必须要开大洞？
如果是采光的话，事实上所有的商场白天也是灯火通明，在使用照明电器上与夜晚也没有区别啊？
我爸妈都是搞建筑的，小的时候家乡建了第一个综合商场（就是有天井的）。
我就对这个问题充满了好奇，我爸给了一些小孩子比较容易理解的答案： 1采光 2方便定位，顾客对一个商场内店铺的分布可以有明显的感知。
（例如卖袜子的在天井边电梯口边，卖内衣的在上了直梯天井的反方向） 3有了天井之后，逛某一层就变成了环形绕圈，这样可以使顾客最大限度的看到每一个商家，从而不会出现迷路绕远路找不到收银台某些死角的店
先考清华CS专业研究生，然后申请读哈佛的博士，行得通吗？
目前是国内普通一本的CS本科毕业，在校期间成绩前三，工作了一段时间，发现好的学校毕业出来的人眼界和个人素养都有更高的层次，自己也想接触到更好的圈子。
目前想重新考研。
考研分数努力一下应该也可以到400。
想问一下，清华的研究生申请哈佛的博士，难度系数有多大？
有哪些需要提前准备的条件？
谢谢。
关于为什么要考清华或者哈佛的理由，在另一问题里会有描述。
-------------------------------------补充一下，因为答案里有人说清华很少招外校的人，想另外请问，要考到什么程度可以进清华研究生？
先自爆：THU EE B.E. CMU CSML PHD. 跟一楼说的逆袭路线比较类似... 先泼水： 感觉楼主并不是那么在乎学校专业强大与否，更关注的是Title。
其实我感觉只有本科教育的Title还有些价值，对于Master，国内的教育也许Title有些帮助，但是更重要的是Research Topic吧，尤其对于你现在，不知道是不是有喜欢的CS的方向，因为CS实在是一个太大的了领域了。
对于PhD来说更是如此，你只能在一个很小很小的角度上进行Deep Study。
各位有养过边牧的人来说说看边牧给你的感觉和经验吧?
先上图，总是吧各种算计各种小心眼他妈的看自己媳妇怀孕好吃好喝不爽了，装病骗吃骗喝！
装腿瘸几天，前几天下午我妈打电话给我说它2条腿都瘸了，吓得我赶紧回家说带它去看医生，结果老子当它面说马上带你去看医生，神奇的康复了，撒腿就跑，
今川义元桶狭间是输在信长的突袭还是输在寄亲寄子战斗力不如野武士上？
题主的问题应该想问的是：潜台词“即便今川本队五六千人对上织田的两三千人，也是占成倍优势的”，却输了，“输在信长的突袭还是输在寄亲寄子战斗力不如野武士上？
更针对的是这一场战斗本身，问的是战斗操作层面的问题，而非战略操作层面的问题。
肯定是前者，毕竟是在毫无准备的情况下被信长不要命的突袭下干掉的。
而且跟后面好像关系不大，寄子寄亲的作战方式被很多大名采用就说明它没有那么多缺陷，而且在正儿八经的接触战中，织田军却是敌不过今川。
北京有哪些不是太有名，但是又好玩的地方？
去过几次北京，发现那些名气很大的地方往往会有点令人失望，求各路大侠推荐几个名气虽然不大但值得玩味的地方，不胜感激。
东交民巷---北京土著都不一定总去的地方 东交民巷是北京最长的胡同，位置就在天安门广场南侧，西起天安门广场东路，东至崇文门内大街。
近代史上，这里曾是北京的使馆区，建筑风格偏西式，也保留着一些曾经的功能部门，比如法国邮政局，花旗银行旧址等。
现在呢，少部分建筑被改造成博物馆，其他则被武警官兵把手，神秘又威严。
请不要错过每一块介绍牌，你会越走越好奇，不自觉地去想象这里曾经的样子。
由于特殊又敏感的地理
新疆、内蒙古、西藏，三地为什么只有来自新疆的小部分人在中国各处偷抢？而其他两地很少听到类似事件
新疆人蒙古人西藏人作为我国比较大的三个少数名族区域，各自都有比较坚定的宗教信仰，地区发展水平差不多，国家对三地的扶植力度均等，那么为什么唯独新疆人会在中国各地区偷抢，而其他两个地区的人基本没听说过有这方面的问题？
是什么原因造成的
九十年代中国市场化转型时期，人口贩卖在新疆日益猖獗，上万计儿童跟随偷盗团体，在各大城市的街头上度过了他们的童年。
“新疆小偷”一度成为一个带有地域歧视色彩的词语。
华裔导演陈东楠纪录片偷The Trail from Xinjiang 讲的就是题主所描述的这个群体的故事。
明白题主的意思 但还是请不要用新疆人 西藏人 蒙古人这样的说法比较合适
医院买药可以使用信用卡支付吗？
可以，一般情况下，银行并不会对信用卡商户类型做限制的，哪些商户类型可以刷信用卡，哪些不可以。
原则上只要商户支持，即只要医院或者药房配备了刷卡设备就可以使用信用卡。
进行支付需要注意的是，各大银行均规定福利事业政府买房买车罚款纳税使领馆收费网上支付批发类保险取现学校医院等是没有积分的。
持卡人在医院刷卡支付无论金额多大都不会累积信用卡积分，而在药店刷卡买药需要视药店所登记的商户类型来
2016年和2017年你为什么还在用黑莓？
没有实体键盘的黑莓不算，放抽屉里的也不算，“还在用”指的是随身携带，不论你有没有再多带一部别的手机搭着用。
习惯了.............. 08年无意中扫到铁灰色的8310，觉得美，当时我正在使用moto的E618，是不是这个名字忘记了，触屏，搭载Linux系统，这个手机用起来很烦，屏很容易坏，所以当这个坏掉了后，我立马入手了一台二手8700，从08年一直用到11年，期间还给老婆买了一台玫瑰红的8310，后面换了android机，不习惯，又买了一台9900，然后和一个同样是黑莓控的同事换着玩，我玩他的Q10，他玩我的9900。
其实我想说一句，在工业设计上，在黑
高考失利，报的是郑州西亚斯专科，准备大一之后去欧美国家留学，申请欧美名校需要什么条件？
你好，这是2015年法国留学的入学要求，希望能帮到你： 法国留学申请条件之法国普通综合性公立大学 该类大学实行法语授课，须在国内有500课时以上的法语基础，通过出国前的法语考试。
到达法国后，进入专业课学习前须有一到两年的法语及预科学习，在法语程度考试过关后方可进入专业学习。
三年制大专中国学生需从法国的公立大学第三年BAC3读起。
如果顺利，学业中途无重修或留级共需要4-5年可获得硕士学位。
法国留学申请条件之法
清华的差生以后有何出路？
在清华很渣 每天都被学霸打击的自尊心全无 身边全是大牛 感觉再怎么努力也赶不上他们 我以后还有出路吗？
该怎么改变困境？
嗯 论学渣的自我修养： 出自倚天屠龙记中的武功秘籍九阳真经 他强由他强，清风拂山岗他横由他横，明月照大江
马来西亚华人对自己的国家和中国的认同感是怎么样的？
认识一些马来西亚的朋友，也到访过马来西亚一段时间，我发现马来西亚的华人对中华民族的认同感非常强，尽管华文教育条件那么艰苦也努力学习华文学习中国文化，这表现为在当地他们跟马来人印度人存在明显的隔离状态。
但是他们对中国大陆也存在一种强烈的距离感和陌生感虽然还会有不少的家庭会把子女送到厦门大学这所华侨建立的学校来读书。
他们内心的状态到底是怎么样的呢？
或者说怎么评价在马来人主导的社会下华人保持自己的民族特性的？
为什么跟泰国差别那么大？
前两天去马来西亚旅游，导游是马来西亚华人。
他的中文说的非常好，沟通交流没有任何问题。
人很有礼貌也风趣幽默，时不时来一个符合时宜的笑话逗得全团的老年人开心。
他从小学习书法，跟我们讲一些历史故事，还讲了马来西亚华人为了传承传统文化，学习中文所做的努力，还有身在马来西亚华人的奋斗史，创办中文学校的不容易。
真的觉得他们也很不容易，很佩服他们的勇气和努力。
这个导游是我认识的第一个马来西亚华人，我觉得他就可
人跟人之间有没有一种没有性爱的爱情？
我们的爱情通常都有性爱成分，那么有没有一类人他们的爱情是没有性爱的，忽然很好奇这个问题？
同性吧，感觉某些同性确实是因为感情而不是性。
没钱做心理咨询怎么办？
怀孕9个多月，和老公已经分居，等着他跟我离婚了。
态度很强硬，没有挽回的可能了。
临近生产，心态越来越差，很担心自己现在这样的状态，宝宝出生没奶或者产后抑郁。
因为没人帮我带孩子，所以开始的一年多肯定无法工作，之前的存款要生孩子，还有和孩子后续的费用。
心理咨询的价格现在对于我来说还是一笔不小的开支，但现在这种状态实在是不好。
如果有人愿意免费做心理咨询，感激不尽。
不知道我的经历会不会对你有帮助，我的情况和你类似但又不同，也许可以给你参考。
我与渣男婚前没有发生过关系，婚后他的表现让我一度以为他是性冷淡，但是幸运的是我却很快怀了孕。
怀孕后，他的种种表现让我特别失望，在怀孕两个月的时候也曾经想过把孩子做掉，只是后来被他花言巧语哄住了。
怀孕六个月，发现他是同性恋，于是分居。
看起来我比你惨的多，我输给了男人555555 当然在这期间他的种种无赖和胡搅蛮缠体现的淋漓尽致
怎样学习柴静在雾霾调查纪录片《穹顶之下》演讲中表现出来的技巧、能力？
柴静雾霾空气质量宣讲视频，从整体来看，全程代入感很强，也有好几处很震撼，背景PPT设计风格也是互联网发布会流行的，摄影作品也很前沿她在三个大问题下，一连串的提出疑问反问，自己再抛出问题，环环相扣。
希望能够学习，盼望深入分析。
补充两点 1.受害者视角 柴静最聪明的地方，是把自己摆在一个受害者的位置。
如果是一位教授在做一个演讲，做过学生的都知道，并不会有多吸引人。
在这个演讲中，柴静一开始先把自己定位为受害者，心酸地讲述自己的故事，她女儿的故事。
在演讲的过程中，除了在以记者的角度痛斥污染外，她也时不时提及自己如何面对雾霾，如何保护自己的女儿不受环境污染的伤害的做法。
受害者讲述自身体验是最容易让观众感同身受，产生同情和担忧的。
伪娘和真娘撞衫是什么样的体验？
我自己只和香港的Ayame大大撞过一次cos，后来加了FB好友。
最近翻出来了一张去年的照片回想起来在食堂里见过有妹子穿同款的修身T恤，不过当时我没穿，要是真撞上大概会被当成变态吧，毕竟当时外貌并不太拿得出手。
和别人一起穿的校服和学士服不能算啊，同款文化衫什么的也不算，最好是撞女装。
认识的人故意一起穿的情侣装闺蜜装也是犯规！
不过欢迎强答
谢邀  。
撞衫通常只有两个情况啦，一是无语啊--，二是互相装作没看到 最容易撞的是优家F21这些最容易撞的日子是在年底还穿这些出去办年货 借用某句话 “我会装作四处看风景” 如果撞胖次也算撞衫，那么，小学的时候跟音乐老师撞过 那是， 相当， 无语--
谈谈《菜根谭》中哪句话让你印象深刻？
想起了高中最爱的语文老师，她送给我们的一句话是风来疏竹，风过而竹不留声，雁渡寒潭，雁去而潭不留影，这句话伴了我一路辛苦走来，让我知道不要把外界的环境变化看的太重，坚持做自己就好，还有一句话不是菜根潭，但是也有菜根潭的韵味，具厚德而善其心，怀大志而拘小节，算是概括了各种人生品质。
感谢老师，在我形成自己思想的时候教给我太多事情。
没有签任何合同，在该公司做了一个半月，离职了老板拖延工资，并且少发工资怎么办？
感谢这么多人回答我的问题，每个回答我都认真看了，谢谢大家的时间。
这件事我确实做的有欠妥当，但是辞职我并没有觉得自己做得不对，当时进这个公司的时候我甚至不知道原来这个公司只有4个人，设计只有我一个人。
老板在面试我的时候说了很多假大空的话，我本来是想长久做的，后来看公司这种情况我实在做不下去。
要工资的事我确实做得有点过分，主要是当时我问同事她有没有发工资，得知她那边也没有发，老板明确跟她说公司账上没钱。
她建议我态度强硬一点，不然可能就拖着拖着钱就没了。
后来想想我确实是做事没过脑子。
看了大家的回答觉得很羞愧，自己无论如何都是干得很不地道。
谢谢大家的所有意见。
我今年大四，六月份就毕业了。
今年3月14号开始在这家公司做，做到4月底。
当时没有签任何合同。
这是一家特别小的公司，两个老板两个员工，是做传媒的，公司是没有问题的。
我是4月20号的样子提辞职的，说我做到月底就不做了，让老板继续把招设计的招聘信息挂到网上，当时老板也同意了。
做完4月我就没去上班了，当时公司也没招到新的设计，我就跟老板说这段时间公司有什么要做的事也可以叫我做，但我人不能去公司，我要在学校准备毕业设计，当时也没提工资的事，因为我感觉跟公司还是没有彻底交接清楚的。
之后的一段时间我一直在学校准备毕设，中途还有两天因为自己电脑坏了还去公司用了电脑，大家关系都挺融洽的。
本来公司规定是每月15号发工资的，16号我答辩过后问了一次，说工资表没做出来。
今天我又问了一次，结果就搞得好不愉快，等会儿传个图。
聊到一半的时候老板给我打了电话，他很生气，说了几句大概就是我不尊重人，然后意思差不多是说也不怕我打电话给劳动局，我这种态度他只发试用期的工资给我。
但是当初明明说好到了试用期只有一个月，试用期工资是1800，第二个月开始就涨到2600。
但是他现在明显就耍赖皮了，我平白无故地少了这么多工资怎么忍，更何况4月份还跟了活动，加了好多班。
我也没有任何社会经验，希望懂这方面的大神们帮忙想个主意吧。
谢谢大家了
没有签劳动合同的，自试用期一个月满到你离开单位为止支付双倍工资（最多十一个月）， 建议题主到当地劳动仲裁庭申请，现在不是以前啦，没有合同劳动合同一样能帮你要回工资，而且现在一抓一个准（我会告诉题现在还有这种故意不签合同的新式“碰瓷”）就题主的情形，可以拿两个月工资，一个月试用期加一个月正式工资。
希望题主顺利
体育界各个项目中公认不世出的天才都有哪些？
比如拳击界的泰森，篮球界的乔丹（个人喜欢艾佛森），足球界的罗纳尔多，还有哪些？
写几个我喜欢的体育项目的运动员吧...（多图预警，图片取自百度，侵删） 举重运动员（Weightlifting） 占旭刚，70公斤级，77公斤级举重运动员，他是中国举重第一个连续两届奥运会夺得冠军的运动员，也是男子举重唯一一个两次夺冠的运动员。
他的挺举技术是十分冷门的“下蹲挺技术” 抓举：160.5公斤 挺举：207.5公斤 吕小军，77公斤级举重运动员，举重抓举总成绩世界记录保持者 抓举：176公斤 挺举：204公斤 不用多说了，喜欢
为什么问答社区上的饶舌板块平均水准这么低？
回答的人分这么几种，吹牛逼的，鄙视吹牛逼的，报菜名的，鄙视报菜名的，吹EM的，鄙视吹EM的。
国内就吹马思唯，国外就吹喇嘛。
除了抖机灵的以外就剩下一群吹日韩说唱的这究竟是肿么了？
这种均水准连贴吧都不如的原因到底是什么？
我一直觉得这个问答社区上面应该是专业的问题交给专业的人来，那些吹牛逼的敢不敢报一下作品，说一下年龄，起码让人觉得你有点权威性嘛QAQ本来艺术鉴赏这个东西每个人的感受不一样，但是你上来胡扯误导新人被人揭穿死不承认而且还带着偏见看国产这都是谁教你的？
而且好多更可笑的人是连人家的作品都没听过就开始吹牛逼的，比如大支NasFat joe和好多国内rapper真不知道哪来的勇气喷。
难道真的无知才是勇气的来源？
因为这个板块有很多只看过给我钱的韩系rapper小迷妹和MC黄子韬粉丝，还有一小部分喊麦爱好者。
再者，也不是问答社区上才存在这个状况，我国听rap的本身就不是特别多，多数人了解的层面也就停留在黄金年代的那几位和榜上有名的那几首歌。
（最简单的例子，2pac和阿姆，以及当下最流行的traprap） PS 那个匿名说国内说唱没有实力的到底听过几首歌呢？
你知道higher已经签了和Rich chigga Father Keith ape一个公司吗？
没实力会签吗？
准备辞去公务员，去Applestore卖手机。家母却以死相逼，怎么办？
最早被家人逼着考公务员，也是说不考就要气死了，怎么这么不孝顺种种，虽然还是很崇敬警察这份职业，但是就是不喜欢体制内的气氛，周围氛围更趋向平静，于是前半年面试了 Apple Store 的 specialist，简单的说就是一般人眼里卖手机的，但是觉得在里面能够接触到许多岗位，能学到更多更有用的东西，周围的氛围也更上进活泼，发展空间更大，也更符合自己的职业规划，于是也决定辞职，可是家母却拼死反对，已经跟她说清楚了现在养老金并轨对将来养老金不一定会有差距，其他她在意的也都解释了，但是母上就是表示说服不了我是她无能，而为我付出了这么多就是为了我能够稳定，如果我辞职了，她也没有活的意思了，我现在真不知该怎么办了，仅仅是为了一个工作，不想让她这么伤心，但也不想一辈子就这么过了。
看了这么多认真的回答，很感激，可是可能上面的问题不够详细，再补充些，家里没什么背景，基本只能靠自己，现在 JZ 基本没有灰色收入，而且自己也不想跟这些沾上关系，现在和家人工作生活的地方是某沿海省会城市，Apple Store 也即将在这里开业，面试通过，职位为 specialist，目前状态就是等待 offer，并且与家人继续沟通。
我是分割线本人体育专业，其实一直在努力跳出这个专业，在毕业后入公务员之前干过一年的市场策划，工作辛苦，压力也不小，但是现在回想起来却十分怀念，这也是我更趋向离开现在这份工作的一部分动力。
题主，我是来支持你的。
我也是体制内出来的，在体制内待了4年，整个人都傻了，啥都不会。
后来因为体制的黑暗，请了10天的长假去找工作，找到工作后就回单位辞职，那一刻别提多爽了。
然后我在新公司工作各种愉快，工作少，学到的东西不多。
后来跳槽到了外企，现在学到的东西挺多，当然也比较辛苦，工作量大。
我是这么想的：多学点东西，争取30岁做主管（没错，在体制内耗了几年，根本没有工作经验，只能慢慢来） 我的近期目标是
在武汉理工大学(WUT)就读是一种怎样的体验？
武汉理工大学经国务院批准，于2000年5月27日由原武汉工业大学武汉交通科技大学武汉汽车工业大学合并组建，是教育部主管的全国重点大学。
学校以“建设让人民满意，让世人仰慕的优秀大学”为崇高的大学理想，努力实现整体水平国内一流部分学科水平国际一流的特色鲜明的高水平研究型大学的奋斗目标。
学校坚持“育人为本学术至上”的办学理念，学校校训是“厚德博学，追求卓越”。
在2014年6月19日英国泰晤士报高等教育副刊公布的亚洲大学排行榜中，武汉理工大学位列亚洲第49位。
2011.07.12-2015.06.09
哪一期pandakill最好看，好看的狼人杀节目需要什么要素？
panda kill第二季第8期也完结了，有点小烂尾，但总的来说，这一季还是有很多亮点的。
那么哪一期panda kill最好看？
作为一个狼人杀综艺节目（包括super liar， lyingman， jy club等等），什么要素能够保证游戏的可看性？
颜值的比例？
高玩和鱼的比例？
玩花板子的比例？
板子平衡性的选择？
我个人心理最好看的那一期应该是小楼倒钩狼那一把吧。
特别篇确实做得好，但是相对来说不是很适合我们这种没怎么玩过花板子的玩家，推理推半天有时候连坑都填不满。
后面那几期又不一样，没有人犯什么大错误，每个嘉宾的成长都看得见，而且整盘双方的逻辑都没有什么漏洞，确实是非常考验观众的推理和逻辑能力。
Superliar里我个人比较推荐那期“毛毛贴脸” 那时候应该是囚徒认逻辑的巅峰时刻，后面囚徒转型菜了一阵子，我觉得那
有哪些值得推荐的国外科技网站和博客？
类似 36Kr，tech2ipo 这样的。
（转） 1. www.versus.comcn （有中文版） 这个网站来自德国，最近开设了中文版面。
通过这个网站可以比较手机平板游戏机等，几乎所有的电子产品都能比较，数据很直观，而且更新速度很快。
这个星期巴塞罗那发布会上亮相的三星galaxy S2和索尼xperia z2已经可以比较了：Samsung Galaxy S5 vs Sony Xperia Z2 httpVersus.com 甚至还可以比较城市和大学（不过目前似乎还不能比较内地的大学）。
北京和上海的比较结果：Sha
有哪些值得一看的作家手稿？
通过手稿，阅读者常常可以把握住作者思想的轨迹。
“作家手稿中涂改的墨迹，常常是他一字一句推敲的遗痕。
鲁迅先生，心向往之。
（图源网络，侵删）
你有哪些内行人才知道的省钱诀窍？
比如题主做电影营销的，可以分享的买电影票省钱诀窍是，电影票价预售的时候最便宜，刚上映前三天和首周末价格一般也给力，因为最初期的票房热度直接关系到后续的排片和观众兴趣。
反而到片子快下映的时候，因为想看还没看的都是刚需了，所以票价会贵一些。
我来说一个 一个礼拜前刚辞职，给大家普及个关于车险的内行才知道的省钱秘笈。
现在全国的保险公司有很多销售部门是包给私人办的，有一些有点钱的有点关系的小公司花些加盟费就可以承办车险，保险公司给这些人回扣，这样一来，保险公司的人很轻松什么都不用做就可以每个月大量业务，当然这样他们自己拿到的回扣就变少很多。
接下来就是干货：去办车险别去保险公司或者4S店，去呢种办车险送礼，或者其他增值消费形式的车险办理
为什么别人擦屁股用五六格纸就能擦干净，而我擦屁股就特别费纸？
我身边的人拉屎都用好少纸，而且还能擦干净，基本上五六格，或者手帕纸两三张就能擦干净，但是我拉屎每次擦屁股都要每段两格，用个八九或者十来段才能擦干净，有时候这么多还擦不干净！
用手帕纸基本上要一包半！
我妈说我好废纸啊！
但是难道要让我明知道还没擦干净就提裤子吗？
我办不到哇！
到底是别人其实根本没擦干净不过他不在意！
还是我的菊花构造确实复杂！
这个问题困扰我好久了！
有没有谁能回答一下，应该深入进菊花多少厘米最合适啊？
每增加一点都有新收获，最后恨不得灌肠了！
强迫症伤不起啊。
我很费解 你是怎么知道别人怎么擦的？
信息与计算科学专业的就业前景如何？
信息与计算科学这一个学科最好的方向就是考研（计算数学方向或者直接学计算机），再看看现在大部分高校设置此专业的学制，只有少数几间是五年制的，其他的都是四年制的，在本科学习阶段来说，信计专业的学生相对于计算机专业的学生没有多大的竞争力吧。
至于就业前景，我看了它的简介，哪里就说此专业毕业的学生可以再金融经济医学等信息管理信息技术软件之类的。
但是我有看了本校这个专业的毕业生的去向，（
国产有哪些美得让人惊艳的手机？
更新：没想到这个问题引发了大家的热议，大家的答案都看了一遍而且都很友好，大部分人都没有黑，挖苦和嘲讽，这里我把大家推荐热门的机型中具有代表性的总结出来仅供日后他人参考。
然后把问题进一步延伸，什么样的设计，配色，材质是能够惊艳到大家？
符合主流的审美？
关键词是什么？
有哪些不足？
最后也希望国产手机能越做越好，内外兼修，主攻配置的同时，兼顾设计的美感，真正的做到百花齐放百家争鸣，走出国门找到自己独具一格的风格，而不是仅仅靠堆配置性价比带来的同质化。
暴力美学小米1
如何看待Flyme获得的一片叫骂声？
包括cnbeta，包括魅族官方，包括问答社区，对flyme看好的都是说样子好看。
叫骂的都说发热，不稳定，耗电快，不流畅，功能别扭，甚至亲切的称其为BUGME。
我自己用的MX4，同样觉得FLYME越来越难用。
有用FLYME的知友出来理性的聊一聊不黑不托的发表自己的真实感受。
我个人的看法是，硬件做工好看，系统简洁。
系统难用，不稳定，不流畅，功能别扭，有些功能模仿iphone，但没有模仿好，没有iphone的命，得了iphone的病，不好用。
功能经常删除，再添加，再删除。
疑似有选择困难综合症。
不觉得现在的flyme简洁，功能越来越多，魅族的软件工程师不知道如何去整合，所以flyme现在只是个徒有其表的空架子，而且这个表还是eico做的，相比之下MIUI虽然在界面上略逊于flyme，但是人家在功能整合上直接把你秒了，大家都做着相同的事，但是人家就是比你做的优秀。
另外flyme的交互整体一直是乱的，或者说魅族自己根本没搞懂自己在做什么，就像mBack，明明这玩意解决导航键问题的，跟smartbar没什么关系，非要拉着smar
你有哪些王嘉尔的搞笑逗比可爱蠢萌表情包和有毒的图？
如果你看了王嘉尔的笑颜你就会发现王嘉尔真的是那种你看了他笑容以后就想把全世界给他的人啊但是最近比较迷他的有毒表情包哈哈哈越看越爱啊他绝逼是那种你看了他表情包以后就立刻中毒被圈粉的人啊 哈哈哈 来来来我先上几张 宝宝们有动图就更好啦
先来一张占坑 回家有wifi了就更 这张最经典哈哈哈哈哈哈 原谅我没有原图
如何把肩练宽？
本人身高190，但人偏瘦，而且肩膀很窄，有什么好的方法把肩膀练宽并且厚实一点？
P.S.本人21
很多人练肩膀，从来只注重做推举，各种推举。
然而要让肩膀变的圆饱满，必须苦练后束和中束。
前束也要练，但是前束在上斜平板卧推的以及各种夹胸动作中已经刺激很多了。
因此我建议：肩膀日从后束开始练，然后中束，最后以推举结束。
具体动作网络上都有，也可以关注我的微博达瑞安，上面也有。
最后附上自己的肩部特写
多语言化带来的产品界面适配问题怎么设计最好？
产品是应用商店，国外有两千多万用户，大部分都是低端小屏手机，因为产品被多语言化的问题烦死了（例如：阿拉伯语，俄罗斯语这些国家的字母太多，就会导致产品最初的设计因为语言字数的问题，最终呈现得不一样，极大都损害了用户体验），本人愚拙，找到不到好的解决方案，希望有过相关经验者不吝赐教，小弟真心感谢。
如图举例：正常的产品界面
作为一个野生的产品经理，暂时还没有完整负责过海外产品，不过相信这种问题是每一个海外产品都会遇到的，就用浅薄的技巧分析下： 精品 排行 游戏 分类 题主所需的4个字段在俄文中“排行”“分类”确实会出现过长情况，且可能其他语言就是“精品”是长词了，题主所需的应该是一个对所有语言共通的方案。
我们就来看看各前辈是怎么做的： （
中国卖寿险有几大公司？分别都怎样？
不知道是不是因为企业文化，导致所属哪家公司的人都会特别喜欢那所公司，听多了对某些公司的赞美，有一些甚至不知道是不是吹捧，夸张。
想要客观地了了解一下卖寿险公司的真正的优点和不足。
比如说代理人素质服务方面啊，真正让人得到保障让人满意程度之类的。
对不起，是我表达不当，其实我也不是想问得这么大。
问题就不修改了。
我不是要买保险，是被人游说加入保险公司，而且说得太神乎其技，像前面说的，赞美，甚至不知道是不是有吹捧，夸张诸如此类。
而这个某卖寿险的公司说得别的公司都不如自己，是很夸大那种，我感觉不太务实？
所以有此问，是想知道实力水平，不是什么产品。
我只告诉你个人眼中各方面第一的公司这里是个人看法，这方面没什么公开的权威的数据，剩下的自己去想： 销售人员数量市场份额：中国人寿 公司支持赚钱机会最多（含金量不等于赚钱多）人员增长企业文化：平安人寿 专业能力职业素养人均产能和收入：外资，中美大都会友邦等总结下来，现在外资险企的能力最强，平安潜力最大，中国人寿最胖。
除了这三家，别人都只是呵呵。
至于是不是有题主所说的那家，自己对号
奥匈帝国和塞尔维亚的区域性纷争为什么会演变成世界大战？
从技术角度来看，那个时候的总动员堪比现在的核捆绑。
一旦一个大国开始总动员，旁边的大国毫无选择，只能跟着总动员。
高二想本科考早稻田大学，有什么要求？
本人女，理科生，按时间来算是2018年高考。
英语水平不错，打算2017年上半年考托福，但日语刚开始学。
家长对于留学日本没有很明确的态度，但自己非常想去，所以怎么样在不影响高考的情况下尽量申请早稻田大学？
如果是早稻田大学的英文授课项目，需要在你高三上学期或者高三的寒假提交申请。
其中基本要求是SATACTA-LEVELIB 雅思或者托福 另外还有一些文书和表格，推荐信，高中成绩单，高中预计毕业证明等需要准备。
现在如果才开始读高二正好可以开始准备起来了。
这个方法不需要日语，也就是说不需要去日本读语言学校并且报私塾培训然后考试。
但是，在录取后，建议提前开始学习日语，为了之后在日本更好的发展。
如何评价唐纳德·特朗普（DonaldJ.Trump）当选第45任美国总统？
局座恐成最大赢家
如何评价战舰少女R二周年推图活动？
我现在在e4吃屎中。
看了小豆梓豆皇的直播，我觉得我e4e5还是能过的，就是会精污点全家桶点。
不过e6看着豆皇几小时就是不能斩杀，我觉得我很难过e6了。
这次e3没有以前那么沟，但e4加强了许多。
而e6更是逆天，以前一个蒙古战神就能把我们打出屎，这次还加上主神奥丁和一群补给。
利益相关：23号斩杀，14年年底入坑老咸鱼，五位uid，非dalao，非洲人。
开篇先想把这个问题下的一些观点批判一番： 第一个，有答案说“在别人的庆生帖里破口大骂是没素质的体现。
” 先申明，我没有在任何地方破口大骂过，我也不滋磁破口大骂，我滋磁理性讨论。
但同时我想要提醒这位答主一点： 这不是“别人”的庆生帖，你游也不是“hm的游”，它甚至不只是这次活动中那部分开开心心庆生的那些提督的游。
它是所有玩家的，所有陪
你所在的三本/大专/中专/职业技术学校有着怎样就读的体验？
匿名答吧，曾经是某京城985的本硕博，毕业后来到某非211高校教书，只说一点，原来在某985，吃完晚饭再去上自习，只能去最偏僻的教学楼才能找到座位，在现在这所非211，晚上无论哪儿的教室都是基本全空着的
如何看待北京医院票贩子300挂号票卖4500，被女子怒斥？
医院是否需要承担一定责任？
如何才能避免这种情况的发生？
这个 4500，宁可养活票贩子多年，竟然不肯养医生
如何评价斐讯公司公开歧视应聘者学校，宣称只收贵族学校？
相关问题：<a class
作为前上大信息办助理，我想说我们学校的宿舍里教学楼里的交换机虽然有好几种，但往往出问题的都是斐讯的。
当年天天提着重重的斐讯满校园跑，没把我累死。
为什么魅族要开更多的专卖店，而不是售后维修点？
补充一个相关问题：
先把每个省都开一个维修中心更有意义。
抑郁到想自杀是一种怎样的体验？
发现很多人不能理解抑郁，甚至不能理解抑郁到最后为什么会有想自杀的想法。
希望各位有相关经历的知友能分享一下，自己在抑郁到想自杀时的想法和感受。
特别是对自己为什么会想自杀这方面的自我分析。
也希望感到好奇的各位，不要在评论区过多的评价这样的思维误区什么的，如果害怕去理解抑郁会让你我变得一样的话，希望你可以友善的关闭页面，减少信息输入，不必勉强评论。
我希望我们分享这些体验和经历，可以让更多的人真正理解那些正在经历的人的痛苦和困惑。
谢谢。
放心，至少没这个执行力。
12月9号中午割腕没找到刀。
论房间乱的好处
2017年5月NYAA关站后有哪些替代网站？
问题或答案可能被删，请各位注意存档。
本答案可能被删，请各位做好存档。
2017年5月1日，NYAA关站，先给大家一个网站凑合用用。
httpswww.acgnx.se 这个网站一直存有NYAA的种子，一直更新到2017年5月1日，想搜索过去的NYAA资源可以在这里找，不包括里番RAW，那个有时间再说怎么找。
NYAA关站之后，站长发了Announcement感谢NYAA而且还用NyaaMiku作为用户默认头像。
注意看 Start Date 2017-05-04 End Date 2020-05-31 至于2017年5月1日之后，这个网站更新的主要还是
SKT1Marin为什么那么强？
Marin长期霸占韩国lol排位第一，打比赛必把对面上单压出屎 看了很多视频 还是不知道他强在哪 比faker受到的待遇都高
线上能力极强，基本都是压着对方打。
支援意识超好，每次都能及时支援！
如何评价74%的网友支持聘用有能力但持假文凭的人？
<img data-rawwidth
因为生活中缺乏正常的情绪引导机制，很多网友把相对自由的网络发言当作一个主要的不满情绪发泄途径，所以他们在网上虽然这么投票，并不代表他们就真的支持这种做法。
从统计角度来说，才两万多人的投票，连一个中小城市的人数都达不到，数据采样范围太小，不具代表性。
不排除网站编辑为了炒作话题故意安排这种投票结果的可能性，尤其是百度网站。
打网球对身高有要求吗？
这个帖子会比较长，诸位看官请有点耐心：） 在网球世界里，谈到身高，特别是说到高个子选手时，无外乎就要聊起三件事情： 1.发球 2.移动 3.发球上网 首先从发球开始说起。
个子高的人有没有发球的优势？
答案是有，而且是优势巨大！
话不多说，大家看视频就能从中管中窥豹： 这里面我贴上来的视频都是所谓的场地平行视角，即Court Level视角 与电视转播经常使用的让人感觉球速并不是很快的下45俯视视角不同 这个Court Leve
国内有什么成功的拟人化形象？
现在国内随处可见很多的物品拟人形象，有没有一些给人影响深刻特别成功的案例？
必须要在这里表白我兔艸不可否认那年那兔那些事在人气和画面上比黑塔利亚弱很多很多很多。
但，这只兔子带给中国青少年的触动，不是“意大利好呆萌”，“英美配一脸”这种程度可以比拟的。
如果有人能看完整个第一季而不曾流过一滴眼泪，我会说他的血是冷的。
因为这只兔子，它是我们共同的悲伤回忆。
它是我们共同的伟大梦想。
是那些为我们献出生命的人。
青山埋忠骨，马革裹尸还，公辞六十载，今夕请当归
高速移动上网推行普及的瓶颈是不是资费，4GLTE可能降低资费吗？
电信服务运营商积极投入新技术标准的网络建设和推行，是否可以降低资费标准？
还是会进一步推高资费（因为一次性大批量的投入更多）？
如果说高速移动上网推行普及的瓶颈是资费（因为国内没有不限流量的资费套餐，更快的网速对于相对一定的流量并没有体现其优势），更多的投入并不能降低资费也不能带来更多的营收，这样的矛盾运营商是如何调和的？
LTE 的资费会下降吗？
LTE相关工作当前的重点都在后端，作为前端人员只有几次学习的时候参与到其中，就自己当前的理解来尝试回答下，个人观点供参考。
目前国内三家运营商都正在对LTE的资费策略做深入研究，避免产生和3G时代一样的错误。
中国的三家运营商在3G发展之初没有考虑到数据业务流量对于运营商的价值，为了扩大3G市场份额，很多省公司提出了包月不限流量的资费套餐，有的省公司甚至推出低于固定宽带接入资费水平的套餐随着3G客户规模的
太爱面子的人该怎样生活？
一个人自尊心强，太爱面子。
自卑同时又没自信。
害怕别人嘲笑自己，心理防御机制太强，缺乏沟通能力，不敢与比自己有能力的人交往，慢慢地性格变得内向。
自己都讨厌自己，对自己没信心。
努力想改变自己无奈又不知从何下手。
这样的人该怎样面对未来的生活？
有了稳定收入就有自信，钱是英雄胆，自立生信心。
有了高社会地位的工作，交际智慧就会迅速生长。
为了找到有面子的工作，努力拿到学历吧。
弱化性别意识是否为平权运动发展可行方向？
把每个人都只看成一个独立的个体，平等看待所有个体，这种情况下的爱情也就是一个个体爱上另一个个体，这样是否可以同时解决男女平权问题和同性恋问题？
先说一下我的结论：在理想状态下，不需要刻意弱化性别差异，但是实际中弱化性别意识往往是在平权。
人们通常喜欢在女性劣势的时候讲性别差异，无限放大女性劣势。
一旦讲到男性劣势，100就会有人怒不可遏，说你极端仇男。
社会观念认为的“男性气质”：勇敢，理性，强壮征服“女性气质”：美丽，我见犹怜，贤惠，喜欢小孩。
表面上看是不是各有优点啊，所以有些支持性别刻板印象的人喜欢说：“我们并不是性别歧视啊， 我们
有哪些充满负能量的真实事件？
说个最近身边发生的小事。
我们这有个菜市场，前几天有个大概六十岁的大妈不知道怎么就跌在地上爬不起来，周围也没人敢去扶，有个好心的男人去拉大妈起来。
因为大妈是趴在地上的，所以那个人就把手臂穿过大妈的腋下成环状把大妈拉起来。
大妈起来以后喘过这口气来开始骂这个男人，说他拉她起来的时候手摸到她胸部了，是占她便宜。
男人一开始还解释后来发现不行，两个人开始吵起来。
吵着吵着，大妈开始打电话给他儿子，他儿子带了一
最感动你的一句话是什么？
say something， I'm giving up on you.
十万年薪的人都是怎么过日子的？
由于各行各业及自己本身原有基础不一样，可能大家的回答没有横向可比性，希望大家能够在回答中包含以下信息：1 自己年龄，从事的行业岗位，属于什么职级2 受过的教育水平3父母能够在你刚开始工作时提供多大帮助4 自己在哪线城市工作 5 父母赡养及小孩教育支出6 负债状况关于生活状态的其他问题：
答主现在大四，平时上课。
大一开始跟男盆友一起开了个店，刚开始收入比较少，后来稳定以后一年有10w的样子，大学里也做过各种小项目挣一点闲钱。
挣得钱是我在管，随时跟男盆友报数字，基本上也就是放余额宝里 我跟男盆友是异地，对，就是那种类似杭州上海的异地，所以周末有空坐个动车就可以飞奔过去（所以其实也不叫异地对么（）） 因为平时住学校宿舍吃食堂，所以这部分开销不大主要的开销就是每个月两三次去
豆瓣中有哪些神一样的电影评论？
绝对是山楂树之恋的影评，看了之后佩服的五体投地！
今天我看了山楂树之恋，开始的时候被这段干净的恋情感动，但是后来觉得有些不对劲，哪里不对劲又说不出来。
回家的一路上我都在思考着，然后想到了是那棵山楂树。
众所周知，山楂树是开白花的，这是自然规律。
但电影里的那棵山楂树，角色们都说开的是红花，这成为了电影一条重要的线索和隐喻。
对于这个违背自然规律的现象，女主角的老师在片子的开头解释说：“烈士
如何看待厦门大学限制游客参观？
具体条文如下：
说实话限制不是根本目的。
几年前厦大都不限制游客数量，可为什么开始限制了呢，实在是被逼的，作为一所大学，正常的教学被游客打扰，实在是很不应该，你想问怎么被打扰了是吗？
上课是门外的喧哗声，自习时要求拍照的，还问学生借书甚者赶走学生拍照的，你这样影响别人，真的好吗？
要是做到“轻轻的我走了，正如我轻轻的来”，厦大人也不会反感游客了。
看看芙蓉隧道涂鸦上的乱写乱画，芙蓉三楼吃完都没收的餐盘，学校里遗落的垃圾
读书的意义是什么？
昨天一个朋友问我，读书有什么意义，看天还是天，看水还是水，心中还是有好多话，说也说不明。
我说不读书不就少了很多乐趣么他又说，你闲着蛋疼的时候想的特别多感觉很苦恼不就是因为看的东西多么.我觉得倒也是这样，所以便迷茫了.请教各位，希望能从各位的回答中得到启示.相关问题：
已识乾坤大，犹怜草木青。
美学如何入门？
看了黄健 所答的“社会学如何入门”颇感兴趣，这几年来一直在读哲学美学方面的书，但无奈浩瀚如烟，始终没有感觉入门的豁然开朗。
黄健 答“社会学如何入门”
不推荐一上来就读朱光潜西方美学史鲍桑葵美学史以及黑格尔美学这些。
入门读物应该是能使人对美学这个学科有基本的了解产生兴趣的书。
我个人觉得以下几本比较适合入门： 叶朗美学原理 李泽厚美的历程 宗白华美学散步 朱良志曲院风荷 下文转载自豆瓣，原文链接httpsm.douban.comgrouptopic37649863 下面这篇文章不是原创啊，是转载的，亲
为什么犹太人跟中国人混血后还是犹太人？
<img data-rawwidth
以色列政府其实并没有把他们真当成犹太人。
他们必须先在讲经院里学好几个月的犹太教教义，然后通过好几年的考察期确认他们真的信了犹太教才能拿到国籍，这是标准的外邦人归化入教后再入籍的程序，理论上人人都可以通过这种方式拿到以色列国籍，实际上从利益的角度分析没几个人会认为以色列国籍值得为之这么付出。
那些以色列政府认定的真正的犹太人，一旦进入以色列领土，就是一边啃着猪蹄一边在移民局办公地点申请照样能马上拿到
如何评价3DTouch在iPhone上的应用？
看了评论，感觉人都是有怀旧情结的 轻点重压，让我想起了我以前在用的黑莓9530 没错，就是它。
过了这么多年，我依然记得的是它的superpress，浮在屏幕上操作只是简单的选择，如果想要打开查看，就要重重的按下去，听到清脆的机械按键反馈的声音和屏幕的下沉，这是我觉得最自然的交互方式，所以对当时大行其道的安卓苹果这些没有按压反馈的手机屏幕感到很奇怪，而我的朋友同事初次看到这款手机
你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
她是我的同桌 2015年3月28日我们在一起 我们是早恋 那时候高一下学期，分特长班和文化班，我俩学美术被分到同一个班 本来并不是同桌，是在一起之后，班级刚刚组成，需要大调整位置，她是班长，参与策划 然后我们同桌了 那个时候在一起没多久，不知道说什么，还挺尴尬的 让我们关系近一点的是有一次她不舒服，我陪她请假去看医生，在路上是扶着她，牵着她的手的 这算是我们第一次牵手 后来聊的比较多了，放开了，相互之间更了
为什么感觉互联网上关于编程学习的教程资源非常丰富？
像Github网易公开课的程序员课专辑tutorialspoint等等等等还有各种博客上的教程官网上可供随意下载的文档等等等等这些“资源”大多都是关于编程的，如果找关于数学物理的学习资料，可能更多的只是贴吧上中小学知识的讨论（无贬义）造成这个现象的原因是因为我关注点有偏向的问题？
还是编程的确容易做成网上教学？
还是学编程的人都有所谓“互联网思维”geek思想？
上古科学数学界（以几何原本为界吧，再早的我不了解）的通用语言是希腊语，后来是拉丁语，到后来辗转稳定为英语（这之前有段时间，感觉法语和德语也很强势）。
要想了解科学这个层面的东西，你要能流利的阅读英语，那样你会发现，高质量的内容在互联网上也是有不少的。
当然，你还得翻墙。
Google的中文搜索结果中能找到百度知道和贴吧，百度的结果中有多少Google学术就不好说了。
在街上突然冲出一群陌生女人，抓着你暴打，往车上拽。且对围观的群众说在打小三，如何证明对方是人贩子？
你如往常一样走在大街上，突然冲出一群陌生女人，抓着你暴打并且拉扯衣服，随后往车上拽，并且对围观群众说在打小三。
此时，如何证明自己不是小三，而对方是人贩子？
大喊：市委书记老婆打人啦
牙齿矫正对个人外貌变化有多大影响？
6.1下牙齿也上了牙套了 感觉比上牙收紧的时候痛。
医生不愿意给我收紧上牙套了，说现在收紧也没效果，不懂为什么，纯粹只是想把门牙都收回去。
好想吃黄焖鸡啊，但是只能吞。
5.24 去拔了一颗大牙，七天后上下牙套 5.13 我觉得我的下巴变尖了一点 4.20 从这次开始倒序写吧 医生说我已经看得出来变化了，告诉我是不是真的。
我也开始整牙啦外凸，今天上牙床拔了两颗，下周去上牙套，
怎么样看国漫中国惊奇先生？
大家对惊奇先生褒贬不一啊。
有的人觉得是国漫很大的进步，某些大大们却嚷嚷着要日本cv，它会是国漫的新起点么
作为一个女性读者我觉得很无语， 虽然女性角色很多，但绝对正面的女性角色都是忠贞不二甘愿付出打算一次恋爱谈到老的那种。
当男主王小二告诉女主她的闺蜜马丽跟很多人交往过，他们一齐说出了好恶心啊这样的话。
看的我心里真膈应，说实话要是男女主当马丽是朋友就去劝阻一下，没当是朋友那别人的私事又关他们屁事呢。
然后后面马丽的发展也是脑洞大开，马丽看上了王小二但却追求不到，于是出于报复心理想找个比王小二更好
请大家推荐一些适合晚上听的轻音乐.钢琴曲？
操，原谅我粗俗的语言，但是音乐真不是这么听的，如果是雅尼，班得瑞这种大街货，音乐真是被糟蹋了。
下面就让我带领各位去听听非主流的纯音乐，质量过硬，有的也许你听过，不过不知道是谁了。
FYI，以下音乐最好是ed2ker那种网站去搜，一些音乐软件只有其中几首歌，但是并不全，最好去这种专辑分享类站点多下载一些。
Peter Kater 这张专辑的曲子特色很多，其中Summer Innocence 这首曲子非常好，另外一首coming home这首曲子真
如何评价卫龙的新包装？
卫龙是辣条中的战斗条吗？
为什么请众多明星代言还出了新包装？
作为一个吃过n包辣条的扶兰高中生，感觉很有必要答一答！
除了卫龙，我们常吃的辣（l）条（tio）还有这些 傻小子香干（可能微微偏题）。
麻辣王子面筋。
“李小鹏”香辣棒。
xx香油条，这个我没买到过但是我们学校卖的一种包装和实物都与这款差不多。
卫龙小面筋。
以上就是答主在某某封闭式复读学校读书6个月以来在小卖部买到过的主要辣条。
横向对比一下，这几款辣条各有优劣： 1.傻小子香干： 优点：旧版包装
养猫的大家，你们的猫咪都叫什么名字？性格怎样？猫如其名吗？
说下我自己家的猫叫月饼，因为是中秋领回家的。
算是“猫如其名”的反例吧。
听起来是个很中国风的名字对吧？
并不，作为一只纯种的中华田园猫，驯猫口令只听得懂英文的。
而且也不像月饼那样圆圆的，很长的一条猫。
而且也不像月饼那样酥酥软软甜甜的，特别凶猛特别淘气特别疯的一只猫。
但是猫友家也叫月饼的猫，也是这个德性。
怀疑叫月饼的可能都这德性。
<img data-rawwidth
哈哈哈哈哈哈哈哈终于有一个问题可以让我来回答啦 我家猫是被我一个不小心碰瓷捡回家的 不是她碰我 是我碰她 对 她没勾住我衣服 没有来蹭我 是我在外面看见脏兮兮的她 看到我又没跑 立马决定抱回家 刚回家的时候长这样 其实也不是太小只 然后就到了取名字这一步 作为一只重庆猫 她的名字非常有重庆方言特色 叫做“豁得转” 为什么取这个名字呢 是因为她刚被我抱回家 就非常自来熟的开始巡视领地 分分钟吃完一碗猫粮 到晚上十点
出道十余年的周杰伦以自身经验和知识储备有资格做中央音乐学院作曲系的研究生导师吗？
如果周杰伦够格，是什么方面的实力让他有这个资格的。
如果周杰伦不够格，为什么少有中央音乐学院的教授在流行乐坛内用自己的实力取得巨大的成绩，是什么原因？
庞龙，1971年5月2日出生于辽宁省阜新市。
中国内地歌手，浙江音乐学院流行音乐系教师，沈阳音乐学院终身教授，第十届十一届全国青联委员中华慈善总会第三届理事中国音乐家协会会员。
看到下面那个“大叔”吹的不行，我以为科班出来了有多吊，看来也不过如此啊。
7000-8000的电脑整机这个配置如何？
<img data-rawwidth
用Z170的话CPU建议换I7 6700K比较好的。
内存的话建议至少是2400的频率起。
如果是打算用I7 6700的话主板用B150就是很好了啦。
想用好一些的主板 的话可以考虑华硕B150 PRO GAMING和技嘉G1 SNIPER B7都是不错的选择哦。
固态硬盘120G的话算是比较小的啦，如果不玩比较大的网游或者单机的话也够用的，这个还是要根据自己的实际需要啦。
题主大人也木得有说用途，所以固态这里再议吧。
显示器用U2515H这款2K屏，显卡GTX1050TI就有点稍
奇虎360行了哪些善？
针对最近的“做了那些恶”的提问
小学的时候用家里电脑上黄网 结果弄的开机自动打开。
想过自尽以谢天下 后来3721救了我
作为一个野怪是什么体验？
写一个跑题的。
深夜大龙坑 野怪们在秘密集会，大龙带来一个神秘人。
那人一身宽大的黑袍，遮住了所有身体特征。
他面对峡谷中所有的野怪，冷冷的问了一个问题。
“你们存在的价值是什么？
” 野怪们面面相觑，因为没有人想过这个问题。
神秘人接着说：“你们生来就是要被杀戮的，无论每场战争谁赢谁输，你们总是被牺牲！
” 野怪骚动起来，开始发泄情绪。
一个个怒火中烧。
神秘人见气氛被煽动起来了。
就大声鼓励说：“你们应该团结
有男朋友之后满脑子都是想和他做爱是怎么回事？
如题，以前从没这种想法，对这方面也没啥欲望，一度以为自己是性冷淡。
也不知道是自己年纪不大20岁左右还是因为不怎么喜欢对方的关系，跟以前的男友发生关系并没多大的感觉身体正常，size正常并且觉得做这种事情特别痛苦，担忧到将来都不敢结婚了。
可是为嘛现在反差这么大？
难道真的是因为喜欢一个人才想和他XXOO？
男票不穿衣服的样子是我最喜欢的性感模样大脑可以瞬间当机，眼神开始涣散...欲望之强次数至多，以至于男票一看到我蹭他就躲得远远儿的，还一副委屈脸说我又要QJ他了...其实我很心疼和担心男票的身体，可是没办法，只要一靠近男票我就失去理智了，好像他身上有迷魂香或者催情素一样，迷迷瞪瞪的就想张开大腿往上蹭，他一摸我就更不得了，感觉自己都要一泄如注了。
传说中的“他是男生，你也是”？
国外媒体对小米MIX的评价如何？
求专业的大大搬运。
油管评论搬运。
翻译遵照意译同程度表达诙谐的原则。
格式为 图片-翻译，即翻译在图片下面而不是上面。
搬运原则为客观选取不同声音，大概成比例。
括号里是我自己的话（笑） “presentation”我们平时不管英语法语都是直接说presentation和prsentation，感觉上好像没有什么好的中文对应词汇。
暂译成“展示”。
允许转载，注明出处。
不定期更新。
前两视频下外国米粉们体现出了强烈的...额...反美情绪...而且很激动。
用心生活是什么样一个状态？
感觉自己现在活在自己的情绪里，过多在意自己情绪，而不能更好地上班，生活，周遭的一些细节不能静下心来体会，感觉自己没有用心生活
我的朋友 她就是用心生活的人。
“走心的生活”人人都想要，却不是人人都能做到。
花蕊是一个在北京呆了12年，曾于京东当设计师，而今在杭州生活的姑娘，她就是属于那种特别用心生活的人。
几年前在微博上认识花蕊，看她每天发的状态，一度以为自己过了个假生活。
花蕊po的照片大多是日常记录，不是什么摄影大片，但是看着这些记录就是会让我悸动。
照片里记录着各种各样的“一天”，亲自下厨招待朋友玩滑板看展布置家学各
十三五规划将给环保产业带来哪些机遇？
十三五中和环保有关的内容：第十篇涉及节能环保行业，主要讲了加快改善生态环境，第三十九章主要讲了推进长江经济带发展等，都涉及到了环保内容，具体内容如下： 第三十九章 推进长江经济带发展 坚持生态优先绿色发展的战略定位，把修复长江生态环境放在首要位置，推动长江上中下游协同发展东中西部互动合作，建设成为我国生态文明建设的先行示范带创新驱动带协调发展带。
第一节 建设沿江绿色生态廊道 推进全流域水资源
南海仲裁会带来怎么样一个结果？
且说结果利于中方，还好。
如果不利于，会如何。
我们希望和平 但我们也不畏惧战争
为什么很多医生说自己收入不高？
现在看病很贵，医院收费很高，例如医院大楼也都很阔气。
，为何很多医生还说自己收入不高，
看到楼上这么多数据，我也来补充个数据，关于药品研发成本 福布斯的这篇文章里面提到，同时研究多款新药的大型制药公司，每发现一款新药的成本大概是50亿美刀The Cost Of Creating A New Drug Now 5 Billion， Pushing Big Pharma To Change 为什么研发新药成本这么高呢？
一款药要能够拿出来卖，最基本的要求是有效和安全。
就这最基本的两条，绝大多数的药是达不到的，绝大多数研发是会失败的，加上研发新药的周期十分漫长，
国内有哪些优秀的奇幻文学作家？
他们的代表作有哪些？
树下野狐 -- 搜神记蛮荒记仙楚不周记云梦泽传说，这些看了好些年了。
沧月 -- 只看过听雪楼和镜两个系列。
其他还有鼎剑阁系列等。
江南 -- 此间的少年光明皇帝龙族，然后就是伟大的九州了！
今何在 -- 悟空传不用多说吧？
若星汉天空，还有伟大的九州白饭如霜 -- 当年的家电和猎物者系列看的我是真没忍住。
当然，还有潘海天萧如瑟唐缺斩鞍烟雨江南唐七公子夏笳等
雅思炸7如何移民纽澳？
先感谢各位答主。
简单介绍下自己的基本情况：男26周岁国内二本国际经济与贸易专业相关行业经验1年不到雅思均分7.5：L8R8W7S7。
PS， 有纽澳两个国家的working holiday visa （在新西兰当地转学签，申请条件会宽松一些。
澳洲不是很清楚，有知友清楚的求告知），现在人在奥克兰。
两个国家的打分系统侧重点区别还是挺大的，新西兰强调雇主担保，澳洲强调英语学历。
自己有下面几个想法，有一些自己否定掉了，也希望能听听大家的建议。
1. 在新西兰转计算机Graduate Diploma 的一年课程，但是想了想感觉一年课程下来，业务能力很可能找不到工作。
2. 在新西兰转幼教GD一年。
男幼教，自己有点接受不了。
加上周末有在图书馆看到一些早教活动，感觉....实在无法接受。
而且身边有一个女孩在奥克兰幼儿中心兼职，听说雇主给华人担保也越来越谨慎了，因为很多转了pr就离职。
3. 下半年去澳洲申请一个移民的master课程，读2年书再考雅思。
自己想念secondary teaching，但是貌似我分数连申请学校都够呛。
最低要求口语7.5分。
这样还得重新考雅思，感觉口语上7.5可能还好，但是写作维持在7分也蛮挑战的。
之前考过3次，前面两次都是写作没到7。
如果用现在的分数申请的话，可以配几周语言申请到学校吗？
课程压力会大吗？
雅思从4个7到7788的又是有多难，只是听说完全不在同一级别。
同时，对这个专业有什么学校推荐吗？
如果念得话，怎样选择教授的subject，会有很多条件限制吗？
题主对teaching专业还是很向往，因为想着读两年书直接订以后的职业方向。
拿了pr没有工作，日子估计也不会好过。
之前在国内做过一段时间的培训机构英语老师，对这个职业还是听喜欢的。
4. 在澳洲选其他专业，再考雅思申pr。
但是对着SOL看了一天，也不知道有什么相关专业可读的。
是否有相对而言语言好，但是没其他技能的知友有好建议吗？
5. 在新西兰直接找跟国贸对口的工作申请工签先。
有小伙伴国贸专业找到sales工作也打算pr。
不值这条路是否可行？
再次，感谢各位的时间。
我幼教刚毕业，想歇一阵再找工作，主要是前段时间赶论文和实习太累了。
因为我目前压力不是很大，希望能够有点时间做自己想做的事情，所以没打算找全职，先在自己的home centre做做part time. 澳洲我不了解，但相对新西兰来说难度肯定更大的。
不过澳洲工资高啊！
首先，我实在不喜欢别人说男幼教啊，面子上过不了啊什么的。
在这里帅帅的男幼教还是很多的，小朋友都特别喜欢和大哥哥玩。
再说幼儿园是女人堆，来个男的他们高兴得不得
如何评价小米Note2？
发布会已经公布：
小米NOTE2已哭晕在厕所，说好的小米NOTE2发布会呢？
说好的主角呢？
大家可以移步 如何评价 2016 年 10 月 25 日发布的小米全面屏概念手机 MIX？
- 互联网 了。
作为买了两台小米电视三台红米手机（送家人），还有小米空气净化器摄像头插线板蓝牙耳机电子称自拍杆金属鼠标垫等一对杂货的我来说，终于有一款我想要的小米手机了。
不过能抢上吗？
------------------------------------------------------------
对于手机游戏界的抄袭与无视版权行为，接下去会是一个什么趋势？
看了楚云帆 在新浪微博上的匕首，投枪，作为一个旁观者，希望能了解一下这场闹剧会怎么持续下去，是被人一次次的拉低下限，还是会有个版权方的逆袭？
我也回一下吧。
孙志超同学说我是意见领袖实在不敢当，那篇文章也算是一种对某些行业现状不满的一个释放，所为不过是媒体从业人员的本分，我现在觉得是有些温和了。
孙同学说希望看到些良方，我想能给一个资本市场主导的行业把脉下药的没几个人，即便有也不会有什么效力，除非有法律的强制力做支持。
在中国法律解决不了的问题，求诸道德与媒体实际上并不会有太大的效力，只是我会在“为”与“不为”两者之间选择前者罢了。
观看四千年来版图的几个疑问？
上课无聊来答题，就回答下3。
清朝“割让”的是黑龙江到外兴安岭之间的地区，这部分地方并不是“女真旧地”，跟满清的龙兴之地也没有什么关系。
虽然我们现在笼统地把那块地方叫做“东北”，也以“东北”作为满清龙兴之地，但“东北”和“东北”是不同的 努尔哈赤这一支被称为“建州女真”，建州在哪里？
努尔哈赤以祖父十三副铠甲起兵，先后兼并海西女真海东女真（即图中的野人女真），统一了女真各部。
后金泛言之可以说是
iPad为什么比iPhone便宜？
我想魅族员工李楠 这篇文章可以回答一下这个问题 苹果，奸商 - 爱范儿 Beats of Bits iPad2 牛在哪里？
屏幕很大，铝制外壳很硬，电力很持久？
大，硬和持久的确不错，不过，请这位还没找到男友的姑娘让一让，容我也说一句： iPad2 最大的特点是：便宜。
好把，我们说的都是 iPad 一代就已有的特性。
但是， iPad2 的升级确乏善可陈，最大的惊喜是看到教主，和 iPad2 没什么关系。
这些升级不能超越对手，甚至都不能让拿着 Xoom
为什么我会不想恋爱就想找个合适的人结婚？
现在这个社会还谈什么爱情，都没什么人信的。
大家到这个岁数了，不想浪费时间在不以结婚为目的的恋爱上。
找个人安安稳稳过日子才是最实在的。
我是一名在校的幼师学生，对于我的未来可以给我一些建议吗？
我是一名在校的幼师生，我读的是一所大专。
老师并不是我期望的职业，我的妈妈是一名小学老师，我学习成绩中等妈妈认为幼儿园老师很适合我，所以我来到了这所学校。
我喜欢唱歌，我弹琴12年了，马上即将考演奏级。
我喜欢音乐，可是我并没有天赋，所有的奖状都是我付出加倍努力换来的。
别人很容易背下来的谱子我需要用双倍或者更多的时间去记，学习也同样如此。
在学校我们也学习钢琴舞蹈美术声乐，好像跟我喜欢的东西也都非常接近，但是我想更接近一些。
现在如果想在城区里找到一份好的工作，专科成绩是肯定不够的，所以我需要专升本，我在纠结我到底应该继续学习这个专业进入本科还是应该转入我喜欢的钢琴专业。
我觉得自己对于音乐并没有很敏感的天赋，我害怕自己在这条路上走不通或者失败，我该怎么办呢？
当上岗的男幼师来答当初在学校时候练琴画画就抱怨真是现在流的泪就是当时选专业时候脑子进的水，工作了发现当初选专业时候谁在我脑子里灌了片海洋！
下面认真答题 但是吧，幼师学习的过程中，你可以学到很多的东西，舞蹈，画画，钢琴等等，这些对你整个人性格是有提升的，至少你会觉得自己学会了很多东西有自信了。
但是工作之后，心很累，人也累每个月几千字的各种文案材料，时刻要看着孩子不能出事，还要替领
如何看待黑客爆出克林顿基金会备忘录，显示基金会与克林顿夫妇资金转移之丑闻？
最后发现人们可以忍受希拉里的基金会丑闻和邮件门，也不会忍受特朗普歧视女性
临床医学五年制，想转行画CG插画，有类似经验或想法或已经付出实践的人么？
---------2016.9.11更新------我感觉在问答社区问这个问题就是个错误。
答主目前在一家画室学基础 打算明年去fzdschool浪一年对于赞数最多的那个答案还有那个上来就“泼点凉水”的答案 我送给你们二位两个字吧 呵呵
有几个学医转学动画的例子贴给题主，插画不太了解，不过感觉学医转做动画的还蛮多的 1.httpwww.douban.comgrouptopic37597960 本科医学5年动画机构培训2年影视后期工作2年，最后申请了美国罗切斯特理工的动画研究生，上面的链接是他写的自己的经历 2.饺克力，也是学医的 httpnews.hxsd.comzhuantipindao091014daxigua 3.动画短片入学考试的作者，一对夫妻，一个学医一个学化学的 以及手冢治虫下面也有人提到了
「灵气」是什么？什么样子的人可称为有灵气？
不是天赋，不是悟性，但贴切地说，是什么？
怎么能少了我孙大圣呢 看悟空正常的样子 对比一下唐长老
外国人吃火锅是种怎样的体验？
之前上口语有个外教叫matt英国人长得超级帅！
大概是端午节的时候我们一群学生要结课了 然后他说他八月份要回英国我们一群人就一起去吃火锅，还是他提议的。
提一句，我是重庆人，然后我们大家吃火锅肯定是重庆老火锅。
就是下图那种 对，这就是我们那天吃的火锅。
Matt 表示他要喝酒，然后就要了一个歪嘴（一种白酒）整个席间他就一直大吃，根本不觉得辣啊，各种内脏来而不拒还要吃猪脑花（这种食物作为一个土生土长的重庆人都无法接
偷渡到国外的人是如何获得当地身份的呢？
以前老听说有人偷渡到国外，从最下层一步步拿到身份，他们是怎么做到的呢？
说一下70年代香港实行的抵垒政策，从深圳偷渡过去的人只要能到达市区，就自动获得香港身份，如果在偷渡边境被发现，只能被遣返。
当年香港的腾飞就是依靠劳动密集型产业，对劳动力需求十分大，这一政策实行时，恰逢文x革白热化中，广东众多热血汉子在珠江里练技术，找准机会就游过去，深圳河十分宽阔，从下午六点（换哨）开始游，到对岸需要10个小时。
深圳蛇口有专门的捞尸队，每天可以捞十几具，都是为了自由的年轻人。
你最喜欢的英国男演员是谁？
<img data-rawwidth
Nicholas Hoult 现在留了胡子也超帅啊
如何挑选腮红颜色？
简单地说，皮肤偏白的人适合浅色和粉色系的腮红皮肤偏黄的人适合珊瑚色系的腮红皮肤偏黑的人适合金棕或者裸色系的腮红。
在网上搜到一个图文并茂的帖子，觉得蛮实用的可以参考： JMS我们说说如何选腮红颜色吧真的看不下去很多人顶着一张暗黑皮肤的脸还涂着大粉红的腮红 另外腮红的质地不一样效果也不一样，建议去专柜问BA，她们还是比较专业的，可以现场根据你的皮肤来推荐，记住她说的适合你的颜色，或者自己试色感觉一
如何看待为梦而生的「虽然我挺不情愿的，但是有时候傻逼总是自己展现的」一文，以及为什么对冷哲先生有异议？
虽说为梦而生先生是前辈，但是我对之了解过少，无法做出任何的判断。
冷哲先生我提早关注了，他是我非常敬佩的一个思考家。
诚如他说的东西不是很高深的政治见解，但是却是在一定程度上科普了地缘政治学和一些基本的观念。
但是关于这篇文章，我只能说我不能接受其表达的方式和侮辱词以外我没有看到更加有力的证明其文章标题所标明的意思。
求详细的解答一下。
为什么为梦而生先生对于冷哲先生的异议？
有一些什么不同的观点？
为什么意见分歧会这么大？
专栏楼主说冷哲是傻逼，yolfilm 采铜 徐博闻 都来助拳。
尤其yolfilm 先生直指“冷哲对问答社区太重要了”，他写的“这些有的没的，才逼得大家出来，以正视听。
” 显然是颇为认同楼主对冷哲的定义。
可是yol先生你忘记了你曾经在如果是林彪指挥抗美援朝而不是彭德怀，结果会有什么不一样？
这个答案下，为冷先生点的赞同了吗？
你在评论中给他勘误，他也马上改正并致谢了，可见你们在有的问题上还是能达成一致嘛！
他在问答社区还写了那么
有哪些烂到极致的神作？
盗墓笔记季播剧 活色生香 金玉良缘 富春山居图 奔跑吧兄弟 梦想合伙人 左耳 栀子花开 同桌的你 九层妖塔 澳门风云2 港囧 我是特种兵系列 老九门真是可惜了陈伟霆的盛世美颜 主题曲太撒比了竟然拍成抗日神剧了 今天七月四日 老九门开播了....我该不该把这片子加到答案里呢
你为什么卸载了阴阳师？
RT我的理由如下：
这辈子没见过三星以上的六号位暴击和二号位速度 我怀疑这个游戏没有这两个属性的御魂 不给我能用的御魂，给我那么多ssr干嘛？
女生肩窄溜肩希望改善，如何有效练肩部肌肉增加肩宽并且避免斜方肌发达？
微博 体态大师 有个驼背猥琐颈那个练过确实不错
怎样才能进入C罗的交际圈？
没错我是个想嫁男神的迷妹嫁不嫁的太远就不说了，反正我想认识他别笑我我真是很认真地在问这个问题求各位也回答什么“睡一觉”“枕头垫高点”之类的来抖机灵我快上大学了，也不会只发梦不干活，而会持续自我提高以期优秀得足以匹配梦中情人但是除此之外也想了解怎样才能接近这么一个大球星的交际圈，以平等相交的方式认识他而不是以粉丝的身份求见一面这么简单他的食肉兽审美我知道就不用多说了我对我的发育程度不自卑但这也不是重点我这主要只是想知道怎么进入他的交集圈然后混个朋友不是马上睡他我相信我英语比他强并且打算先自学拉丁语，然后学西语葡语我现在只是问怎么进入他的交际圈盯着我自爆干啥？
C罗在英国呆了六年可他学的基本就局限于日常交流，从采访看词汇量也是挺拙计的，比如那次全程满口unbelievable的乔纳森琼斯脱口秀英语比他强也不奇怪吧我好歹申请米帝TOP50TOP30大学过关了算了，在问答社区问这个，还指望别人不是看热闹的轻佻态度或者鄙夷不屑的态度，我确实太naive了。
指望看到真正的帮助建议我更是秀逗了在此向关注这个问题的筒子告别，不管是那些在嘲笑我的还是那些真心担忧祖国花朵意淫丧志的。
吾在大学里必定会再接再厉发奋学习日月光华旦复旦兮绝不会业荒于嬉： 以上
来来来我来“正经”的说说 首先，你得符合C罗的审美。
见过C罗女友吧哈哈你的情敌，不说人们正常审美胸大屁股翘，关键是嘴巴... 现女友乔治安娜 下面是近期绯闻女友随便挑了两个 好，C罗哪怕是绯闻女友嘴巴... 好啦好啦不提这个，哪怕绯闻女友也是维密级别的，你行不行？
整容就不提了 如果你达的到，那么就是语言交流了 C罗熟悉的语言包括母语葡萄牙语，英语，西班牙语 起码要会一门吧，不然怎么交流... 如果语言没问题，
为什么wp自带的Podcast应用无法订阅「IT公论」，但可以订阅「流行通信」？
非wp用户， 如果我记得没错的话， wp上的podcast类似一个搜索爬虫吧， 有 出栈分配（吴涛老梗） 没有it公论 很可能就仅仅是因为那个很弱的爬虫扒到了 流行通信 却没有扒到 it公论吧。
毕， 纯猜测。
抑郁症的本质是什么？人为什么会得抑郁症？
听说治疗抑郁症必须要借助药物，但抑郁症是心理疾病，而药物的本质是化学。
抑郁症等心理疾病，难道是器质性的病变吗？
人的心理活动为何能够影响生理？
每个人的基因里如果有一些“糊涂”，但是这种糊涂基因又不会影响你的工作的话，那么这是一种有益的“糊涂”，在人情世故上太精明的人累，累了就要犯错误，因为你从不犯错偶尔犯错就要被人指责的更严重。
所以你又敏感的话，累了记得缓缓。
这些大概就是抑郁症的来源了。
零度可口可乐真的无糖零热量、不会让人发胖吗？（偶尔想喝碳酸的胖子求答案）
没有热量，你可以使劲喝。
请问在好大学上和一般大学上除了名气之外？有什么不同？
我个人感觉，大学都是平时去上课听一下，能做大学老师的人基本上都能讲的不错，你本科生提出来的问题，不可能说哪个老师解答不了。
那些基础的东西，有点经验的老师讲出来效果都差不多。
平时就都是自学，教材也都是一样的，就算不一样你也可以去买。
什么这个学校有多少院士，有多少实验室，凭了国重，有多少研究成果和普通学生没啥关系。
所以我觉得在好大学和普通大学，除了你身边的同学素质不同，其他都差不了多少，好好学一样可以学好，不知道我这个观点对不对，希望各位指正
读一般大学和读好大学，除了名气不一样以外，没有什么不一样的，大家都一样上上课，做做作业，逃逃课，应付应付期末考试，关键还是看个人的能力，那些好的单位和公司根本不会看你是读的一般大学还是985.211，等你毕业的那一天就会知道，我上面说的都是在胡说八道。
如何一步步确立并实现摄影理想？
问题已改，如果真的想指点帮忙，就focus重点谢谢，不喜勿喷--------------------------------------如题，题主现为高三学生，正在申请NYU Shanghai，对摄影很感兴趣，感觉自己对摄影还持有一种困惑的状态，我已经摄影两年了，是学校摄影社成员，做过很棒的杂志，海报，视频，也时常出门外拍，但后来逐渐失去了那份热情，我也不知道是为什么...也许是因为自己设备太差，没有拍的动力？
（佳能100D）也许是因为时间越来越少能拍的东西越来越少，能出去玩的时间越来越少，能用来拍好一张照片的时间越来越少？
即将升大学了，专业也要开始确立了，我自己内心也享受摄影，但很多时候心有余而力不足，而且我深知如果不是特别有造诣有天赋，摄影要作为一份正职的话难免会遇到很多经济困难，我真的不知道该如何抉择.... 如果不选摄影的话，我还比较感兴趣的是finance和social science，但我真的拿不准自己会不会因为没有做好充分的了解，而学到一半就厌倦，或者是因为对未来就业方向的不满意而放弃....这是我第一次发问题，在问答社区潜行了这么久，感觉厉害的大神大佬还是很多的，帮我看看如何？
<img data-rawwidth
谢谢题主指的这条道，学习了。
借宝地发个广告。
实话实说，最近步入中年期，不想干活但又怕没饭吃，向各位众筹个几十年生活费，每天直播吃饭，顺带一提，想买套江景房，看中了珠江帝景，但挺贵的，家人不会同意我买，这些只是想想而已，以后再说，题主的问题比较重要，大家先focus回题主的问题吧。
一行三会如果合并，对中国金融发展将有什么深远影响？
“十三五”规划中明确提出要对现行金融监管体制进行改革，几年前就有专家认为一行三会应尽快合并，这是不是会在“十三五”期间实现呢？
若真的合并将有什么重大影响？
谢邀，让我回答这个问题我是很尴尬的。
一来我不擅长猜测不宜讨论的政治内容，二来我主要的工作内容也不是交易业务，不和监管机构打交道。
强答一发，权当抛砖引玉吧。
先定个性，一行三会合并，单从监管业务角度来说，是在金融业务日趋复杂的背景下，当局努力提升监管能力和效率的尝试。
比如2015年的银行伞型信托配资，同时涉及证监系统和银监系统，比如深圳的某家P2P公司，从自身用户募资后再转给给券商用户提供配资，每笔配资还
你在日本留学时，几乎快要放弃了却又坚持下来的瞬间是什么？
马上要去日本留学了，家里经济条件不是很好，对未来打工学习人际交往等等有着期待也有恐惧。
前辈们能分享一些感到特别痛苦艰辛的时刻吗？
做做心理准备。
今天上问答社区被吓了一跳，今天不知道是什么好日子，突然那么多前辈都来回答了这个不起眼的小问题。
真的很感动，很感激，感谢你们对一个从没踏上过日本的穷学生的鼓励。
（鞠躬）看了这么多答案，顿时感觉打开了视野。
之前我的视野的确太窄，只看到了眼前，忽视了更深远的东西。
我想在日本找到我真正想要的东西，从小喜欢上日本只是个契机，日语是个媒介，我会通过她找到我想做的职业。
赞了评论了每一个答案，感谢你们的无私奉献。
期待更多的回答。
2015.6.24凌晨
和男朋友半夜三点吵架 被打 睡衣外面套了件棉袄 大冬天的跑出去 他没有出来追我 一个人在乌漆麻黑的巷子里走 坐在公园里看着别人家的窗一边发抖一边流眼泪。
想搬走一个人出去住 但是根本承担不起搬家的费用 结果还是自己硬着头皮回去 第二天没事一样上学打工。
真的太累太痛苦了 但还是要坚持活下去 我妈一个人无依无靠在国内呢 也不能不打工或者通过玩乐解压 没那闲钱 吃饭都不够。
能撑到现在就一个字 穷。
出来一年多了 除了学
年轻艺术爱好者（绘画+摄影）如何开始一些小成本创业?
大学毕业生希望通过艺术才能赚一些小钱，望大神指导！
答案修改如下 既然是创业，最终目的是赚钱。
用摄影和手绘结合的技术做自媒体增加粉丝量卖周边和广告。
虽然劳动时间较长，但听古典说过一句，一个人如果有1000的粉丝量，你出什么，他们买什么，就够了。
所以如果有自己的定位，应该是可以的。
但因是非传统服务行业，所以无法预测。
以下是传统服务 摄影和手绘已经出现的服务 摄影：婚纱婚礼纪实寸照合影写真儿童摄影宠物摄影产品摄影。
手绘：高考画室成人画
为一首歌作曲时，是在顺着和弦找旋律，还是有了旋律再配和弦？
创作歌曲时顺着和弦找旋律，还是有了旋律再配和弦？
两者都行，历史上也一直有两派。
拉莫认为旋律就是和声的高声部而已，但这是西方专业音乐的话语。
没有和声思维的早期音乐，非西方专业音乐，一样有精彩绝美的旋律。
因此这两种思维都能写出好的歌曲。
我的主张是拉多夫雷蒂所谓的旋律调性的思维。
旋律不是来自和声，而是来自旋律本身。
我对西方和声产生以来直至近代的和声思维，技术与观念十分熟稔，但创作旋律时却不
如何申请去澳大利亚留学？
我是大一学生，想要了解如何自己申请澳大利亚留学？
需要准备些什么？
要有些什么证？
要通过什么考试？
在国外生活每年至少需要多少钱？
考国外的研究生是否容易？
很多留学论坛上都有攻略，最重要的就是去官方网站查看你要的信息。
例如，澳洲移民局网站，还有你想申请学校的官方网站。
这些百度一下就看到了。
第一要相信官方网站，之后再看论坛攻略，因为每年政策要求都会变所以要以官网的要求为准。
跑步时候最爱听的歌？
ipod里叫Powersong。
一人说一首即可。
Music life in forest 纯音乐，轻快，鼓声很合我胃口，整首歌有一种往前push的感觉，极具跑步画面感。
这两年跑步一直单曲循环的这首，待到毕业后再听到会是满满的回忆。
和不同的女人做爱感觉差异真的很大吗？
我前后有五个女朋友，和每个女朋友做爱的感觉差别都很大。
有的进去很空洞，感觉不太好。
有的感觉很销魂，至今都让我怀念。
为什么差别这么大啊？
有什么影响因素吗？
从面部看得出这方面的情况吗？
有人邀请我回答。
但很遗憾，本人高中时谈过一个，但自己对爱情太朦胧了，当时也就抱抱，接下吻。
没敢越雷池半步。
大学和工作后结婚前这段时间现在想想太可惜了，虽有钟意的女生但一直没有去追。
后来就和媳妇结婚了。
所以目前就只和媳妇滚过床单。
你觉得当代大学生应该怎样过自己的大学生活？
可以看看以下几点 1男人因为孤独而优秀。
一个优秀的男人，应该多给自己一些独处的时间。
这样方便思考，不要爱上那种哥们相聚的场面。
男人多的时候，话题没有多少上进的。
2爱情不是追来的。
如果你死皮赖脸追求了很久，她却无动于衷，那么哥们，放下吧。
有时，咱男人的尊严比一个女人更重要。
3男人的极致，不是成为一个王子，而是成为一个骑士，或者将军。
男人不应该存在于童话里，而是战场上。
4大学四年，如果你大部分
袁世凯是卖国贼吗？
所有答案看下来，我觉得很失望。
几乎所有人，谈的都是利弊，而不是是非。
然而“是否卖国贼”，这是个价值判断。
价值判断的标准，恰恰是“是非”而不是“利弊”。
一个国家元首，在情势不得已的情况下，按照正当程序，牺牲部分国家利益，以换取更大的国家利益，这不是“卖国贼”，而是策略。
列宁和德国签订布列斯特-立托夫斯克和约，割让大片土地，肯定不算卖国贼。
至少在程序上，这个条约是最高苏维埃批准的，是苏联的国家意志，
如何看待中国海警舰船编队8月7日在钓鱼岛领海巡航？
中新网8月7日电 据中国海洋局网站消息，2016年8月7日，中国海警216633115舰船编队在钓鱼岛领海内巡航。
我们只不过是为了让大陆吃不起茶叶蛋的人们，能够吃上东海的渔货而已。
至于那么多海警船，没办法，大陆人民素质低，为了抢鱼弄不好会打起来，所以海警都是去“主持公道，维护和谐”的，不要过分解毒。
再说了 那地方“自古以来”就是大爷的，大爷打个鱼，你瞎几把叫唤个啥？
信不信老子把你们都宣布成“徐福”的后代？
那你那四个破岛“自古以来”也都是大爷的了。
如何评价古墓丽影9?
这个版本的劳拉第一次有了一种柔弱美--
张献忠血洗四川是否属实？
四川人历史上有三次大灭绝，现在的川人基本都是湖广填四川填过来的，所以我认为这个基本属实。
你发现了哪些基于个人经验的神秘规律？
One 里看到的，看看问答社区的朋友们有什么更加有趣的规律。
去吃饭的路比吃饭回来的路长
武术如何习练近身而不怕被打?
传统讲究接手，相对现代搏击来说，我们需要近身，那么该如何近身，想近身的时候总是有要被打的感觉，是该先搭上手近身还是守着中线近身呢
谢邀 实战千变万化，怎么打要看。
各门各派的实战理念各有不同。
不在于你怎么进膛，在于你能不能进膛。
有师承的话，师傅会教你怎么进膛，起手怎么试探，对方能有几种应对，然后不同的应对应该接什么招，怎么抓时机抢步进膛，进膛怎么打，没抢进去失利了怎么护身。
这些东西各门各派的师傅都会教给徒弟。
但是真正实战中能不能用出来，能不能用好，那要看你自己水平了。
感觉会被打也有两种情况，一种是你胆气虚，不敢抢近身。
使用超级计算机工作是怎样的经历？
国家超级计算天津中心已经投入使用，使用超级计算机工作是怎样的经历？
操作界面是什么样的？
与普通商业软件是否匹配？
使用费用是如何计算的？
谢谢 黄唯纯 的邀请。
我只用过上海超算。
httpwww.ssc.net.cnsupport3.aspx 这个网站给出了如何登陆上海超算进行科学计算，可以有个大概的认识。
具体到我的使用，是这样子的： 1. 利用Putty软件远程登陆我们组在上海超算的登陆结点，如图： 成功登陆后，显示为： 黄线划出的文字显示出是SUSE 的 Enterprise Server 10 操作系统Linux 操作系统。
最后一行的绿色方框等待我们输入命令，也表明我们登陆成功。
2. 查看现在的任务数目和空闲
大二，已决定考研，金融学专业。本科阶段有没有必要考证券从业，银行从业，金融英语之类的资格证书？
我倒是觉得，题主如果现在是大二，时间充足，学好专业课的前提下，可以考些证书，毕竟技多不压身，而且你还是这个专业的，万一以后用到了呢。
考研，现在你才大二，还早，如果想复习考研的东西，可以先准备着慢慢复习英语，好好学数学，我刚考完研，考研其实也并没有你想像中的那么恐怖，大家都是该做什么做什么，我几个个同学17考研的同时，还考了司法考试，一个考了心理咨询师，都是在大四上学期。
我认识的一个比
GoogleGlass上可以开发什么有趣的应用？
实景增强 自动在讨厌的人脸上实时添加SB字样
《魔兽世界》为什么好玩？
个人尝试过几次要开始玩魔兽，可发现就是一直砍怪攒装备很无趣，而且3D视角略晕眩，完全体会不到为什么魔兽会成史上评价最高的游戏，请问大家为什么好玩？
谦虚点就是，同行的衬托？
不谦虚点就是，魔兽世界做的确实好。
你觉得不好玩其实很正常。
我也不能玩CS和我的世界，我也不能从CS和我的世界中获得游戏的娱乐性与快感。
但是我知道他们都值得称赞。
我觉得楼主应该考虑的不是魔兽世界的问题，而是你思考的方式。
如何评价小米圈铁耳机Pro？
双十一想买个耳机，自己不是很懂，想问问大神11月8日新出的小米圈铁Pro值不值得买
不想说硬件如何堆砌什么的，我只是想买一条尝尝铁味。
我用的是魅族pro5试听的，我之前手上有一条威索尼克gr07。
在没煲机的情况下，两条对比下来虽然不是一个价位的东西，这个耳机初听微微有些闷，偏流行一些，低频比我的gr07足，但有些单薄，不过我对重低音要求不高，感觉已经算不错。
听人声的话对比背景音乐感觉人声稍有些欠，不够临场。
高频还不错。
听电音很合适，动次打次更足。
大编制也还不错。
做工没的说，很精致，耳塞很
去美国100名以后的大学读研究生有价值吗？
想问一下，如果出去读软件工程，收到了综排在100名以外专排在60-80左右的学校的AD，那么还有必要出去吗？
毕竟读两年自费还是很耗钱的。
同时想了解一下，美国100以后的学校教学水平怎么样？
-----------------------------------------------时隔2年题主我来更新状态了，当时还是选择了出国，现已入职Amazon。
首先我匿名只是因为以下会涉及一些工作而非生活的敏感内容，其次可能这个答案对题主的这个答案没什么用，最后，是想提供一下看待第一位回答者的不同的视角。
看到很多人不爽第一位小朋友的人，下面有说了，偏题到了贫富差距，问题早已变了味了。
问问题的人估计是一个普通家庭（以免大家发散想象，一线城市的话家庭年收入20w以下！
）一般努力本科一般（题主的自我感觉一般也算）但是对未来抱有想法的同学。
你会好到去干涉朋友闺蜜兄弟的择偶标准吗？或者因为他的择偶标准去看低朋友(正常取向？
就是 如果是您的话会去干涉朋友闺蜜同学同事兄弟的择偶标准吗？
关系深厚或者因为会因为他的择偶标准去看低朋友吗？
正常取向  就是高学历选择了一个低学历的配偶 想请教大家对这个问题的看法
我不会去干预。
但是要记住，一旦你所言的兄弟和你都是有对象的人之后，两个人的交往不仅仅是你两个人的交往了，而是两个家庭的交往了。
他找什么样的人，会影响到你们的关系。
遇到那种表面态度很好，跟其他部门人际关系也很好，但是实际不干活，不做事，不积极的下级要怎么办？
公司凭关系进来了一个90年的新人，刚来的时候感觉很不错，态度亲和，积极，沟通能力也强。
但是过了试用期后，发现只是会表现罢了，安排给她的任务，表面上很好地答应了。
但是过了几天发现没有任何反馈和汇报，问她，她说她不会做肺都要被气炸了。
做事从来不会主动汇报进程，更不会汇报结果，都需要反复追问，催促，也不注意deadline，通常会过了时间也不做，而且没有丝毫愧疚。
骂她，她就不声不响，问她为什么，也不回答，回答的话也是含糊不清，声音非常小。
做事粗心，能力也不行。
不光如此，而且发现人品也有问题，会在工作中弄虚作假，掩盖自己的错误，企图蒙混过关，欺骗主管。
被当面抓到过几次。
但是这人跟其他部门的人关系搞得很好，跟她没有业务接触的同事都以为她是一个很好的新人。
现在在公司待了快两年了。
因为后台硬，部门领导也不敢动她。
平时也很少说她，她越来越嚣张，迟到早退非常严重。
毫无纪律性。
工作上更是死猪不怕开水烫，挑明了邮件也好，当面批评也好，说过她很多次，她写邮件做了深刻检讨，但是依然在工作态度上毫无起色。
遇到这种人，除了开除，究竟该怎么办？
题主对该员工的缺点重视夸大，却对优点视而不见，甚至歪曲事实，作为缺点提出来。
这样很不客观，也无助于解决问题。
该员工与其他同事关系很好，说明没有影响团队士气。
该员工面对批评没有争执反击，说明重视上下级关系，不想影响你的权威。
该员工有很硬的后台，各级领导不敢开除，说明间接为团队带来了不可估量的收益。
从该员工各方面的表现，以及单位其他同事的反应来看，该员工及其强硬的后台应该都是通情达理的人，没有对
计算机二级Access如何快速通过？
未来教育选择题和达标（注意只要达标）操作题全做完算上看书时间一个月左右包过
四禅八定真的存在吗？
好吧，语病就不论了。
说真实的人吧。
河北沧州东光铁佛寺住持明启法师，彼身具四禅。
（他是天生禅定功夫好，然后在赵州柏林禅寺出家多年，习得甚深禅定，人所共知。
08年的时候见过他本人，至于现在功禅定功夫是否仍然有四禅待查。
） 再，明启法师的师父的师父虚云老和尚也是有四禅的功夫。
初禅二禅三禅是自内心境界，外人无法鉴别。
反倒是四禅好判定。
无他，入了四禅后外人观察此人呼吸停止，所以不好弄虚作假，一望便
一个不信仰伊斯兰的维吾尔，还能是维吾尔吗？
如题：原文地址：
维吾尔族古代信仰过萨满教摩尼教景教祆教和佛教。
10世纪中叶喀喇汗朝萨图克布格拉汗归信伊斯兰教后，喀什噶尔叶尔羌和阗地区改奉伊斯兰教。
13世纪初阿克苏库车焉耆地区维吾尔人改奉伊斯兰教。
14世纪时，天山北路伊犁塔城等地区维吾尔人改奉伊斯兰教。
公元10世纪末至16世纪初，吐鲁番哈密等东疆地区维吾尔人改奉伊斯兰教。
当前，维吾尔族多数信仰伊斯兰教，多属于逊尼派。
北京的杨絮和柳絮从市政的角度来讲有没有更好的解决方案？
刚刚蟹岛的大火起因很有可能是大量囤积的杨絮和柳絮，鉴于存在这种非常没有必要的安全隐患，从市政管理的角度上，为什么不寻找更好的绿化替代解决方案？
看有人引用了我在三联生活周刊写的文章，但总结有严重失实，把全文贴在这。
为什么北京春天的飞絮治不好？
因为200多万株雌性杨柳树，不能说砍就砍。
满城风絮四月天只要连续3天，春日的最高气温超过25，恰好又空气干燥，天气晴朗，一棵杨树雌株刚刚成熟的蒴果就会裂开，露出里面紧紧簇拥在一起的白色绒毛。
每棵雌株每年春天能长出30万至1500万枚杨絮，但加在一起，平均每棵树的飞絮重量只有1公斤。
当风吹过，这些只比空
如何以「来啊，互相伤害啊！」开头写一个有趣的故事？
不是有趣的可以么。
来啊，互相伤害啊！
我走进那扇门之前冲着他一笑。
他一脸淡漠。
我知道他不信，但是这不重要。
我走进的这个地方叫爱戒中心。
是杨永信网戒中心的一个分支机构，专业帮助为情所困的人们，只要你心里依然有对特定的那个人的爱意存在，电击就会持续，加大，增强，肆虐。
只要你的爱还存在。
我躺在那张床上，想起他看着我说，小爱，你不要再爱我了，我承受不了你对我的爱。
我说，好啊，那我去爱戒中心试试，看
凯源到底是阿姨们的脑洞还是真的？
谁能从专业角度分析一下，他们之间到底是兄弟情还是什么
这种脑洞开多会中毒，会无法自拔，某些走火入魔的kyo饭的是强行挖出来的糖和脑洞，更有甚者开r18脑洞，我觉得很可怕。
所以我及时抽身，只萌竹马情。
真人cp我饭过两对，也曾年少无知相信所谓的“真爱论”，但现实怎么会跟过度发达的脑洞一样呢？
你们KYO应该已经发现蒸煮在台面上发糖越来越少了吧。
一是因为孩子大了，在这方面敏感了，二是因为组合人设阳光正能量，是万万不能与“腐”沾边的。
2015年为什么不给唱雪人？
如何专业地逛街？
如商业地产策划之类的相关从业人员逛街时和普通顾客有什么不同？
你能相信我曾经在某某一次重要的见面前一天晚上8点半到10点的90分钟内逛遍恒隆 虹桥友谊商城 徐家汇东方商厦还有益丰外滩源四个相隔遥远的商场吗？
你能相信上海高岛屋我逛了不下20遍，直到上星期我去逛仍然还有新发现根本停不下来吗？
你能相信我partner逛街逛到在法租界内说个门牌号他基本上就能说出是什么风格的建筑，现在是什么业态，老板是谁吗？
任何一件事上升到专业层面，都是无底洞。
普通话与粤语的「同词异义」，容易造成哪些误会？
本题来自问答社区圆桌
讲个笑话，三星note 7。
香港人的确有讲粤语夹杂英文的习惯，但是一般不会用英文讲数字。
一日突然兴起打开tvb看新闻，播音员“今日三星嘅note seven” 三星你今次真的note seven啦。
怎样快速走出失恋？
这是情感之路必然会经历的过程，这个过程将会沉淀很多东西，对他人的认知，对自己的认知，对感情的认知。
只有失去了，你才会明白看清楚更多。
如果你可以做到快速抽身，那就继续往前跑如果你做不到，那就用这个时间丰富自己的生活，填补空白格。
你所有的不甘心，最后时间会给你答案，也会在对的时间带对的人来到你身边。
陪你到最后的那个人才值得爱，那些经历的人和事是为了让你学会爱自己，别人才会爱你。
你认识的沉迷游戏的人最后怎么了？
我认识的沉溺游戏的朋友，沉溺还玩的不好的，基本干啥都不行。
沉溺但玩的很牛逼的，基本做其他事情也很牛逼。
因为颜值问题，你有过怎样的受委屈的经历？
颜值问题导致，不被喜欢，不公平待遇，备受伤害
我初中的一个同学。
女孩子，个子矮矮的，头发很稀疏，稀疏到寥寥几根的那种，龅牙，衣服脏兮兮的，整个人很邋遢，怎么说呢，就是的确可以称之为丑有点像ET。
不过是隔壁班的，我不认识，但经常看到她，好像智力有点问题，我感觉。
男孩子会嘲笑她，会把她当傻子一样逗趣，她也不生气，就一直乐呵呵的。
因为是在乡下的学校，那时候我也是因为被排挤转学了一下。
正是因为乡下的小学校，大家的欺凌更严重。
反正因为丑，挺
郭敬明的文字属于什么水平，与落落、笛安这些作者的区别在哪里？
详细讲述一下郭敬明文字风格的变化过程以及与其他作者如落落的文字的差别
最开始看幻城喜欢的不行，感觉太好看了。
然后又相继看了郭的什么悲伤逆流成河，夏至未至，小时代，越看越没意思。
至于后来的爵迹，刚开始还追着看连载来着，到后面也是真的看不下去了。
不过他早期的文风确实很容易让人喜欢，尤其是还没读过多少书的中二少年少女们。
用词华丽，什么空什么看不懂写什么。
而且对那些青春期的心理描写很容易引起初中生们的共鸣。
火起来是必然的。
郭敬明的书虽然内涵没多少，内容还抄袭，但
男生在哪些瞬间会知道自己喜欢男生？
rt 突发奇想 捂脸
已经这么多答案了，写几个小故事吧： 大学每次上课我都会提前一个小时去，然后在我座位旁边占三个座位，这家伙每次来了都会问我： “你旁边有人吗？
” “有，我室友” “哦，旁边还有座，让他们坐那儿吧” 然后没等我回答就把占座位的书扔在一边，强硬坐我旁边，我 他是学神级别的，某次专业课期中考试前： “你旁边没人吧？
” “没有啊” “哦，那我坐这儿了” 过了一会儿忽然转过头对我说：“昨天XX（我们专业另一学霸）邀
「三只松鼠」为什么发展这么快？采取了哪些营销策略？
“三只松鼠”是由安徽三只松鼠电子商务有限公司于2012年强力推出的第一个
今天听爸妈讲了个故事，爸妈都是60岁的人了，不了解互联网上的东西。
前几天在等电梯的事后看到了抱着三只松鼠的大盒子送货的人，爸妈不知道三只松鼠是干嘛的，于是就问了送货的人。
送货的人没理他俩。
我爸就问：是蛋糕么？
问：是衣服么？
问：难道是三只活的小松鼠？
送货的人就不再说话了。
三只松鼠营销还需要在细节上再努力啊。
------------------------------------------- 补充一个，刚过完的双十一
哈利波特中你最喜欢的人物是谁？为什么？
哈利波特大概是我几年前看完的一部小说，如果记忆有错误的地方，楼主不要介意。
哈利波特是一部著作，我是那么认为的，很多人的性情，选择我到现在都仍未完全揣摩清楚。
一定要选一个的话我最喜欢的会是Snape。
我经常看见许多小学生大肆宣扬Snape是反派，既然是邪恶的就应该去死。
其实世界哪有纯粹的黑和白呢？
就像有阳光的地方就会有影子一样。
他也许真的做错过吧，他冷漠，刻薄，孤傲，猜忌，用一层厚厚的壳把自己隔离在世界外
大三学生还适合学新概念英语吗？
其实本人的英语底子很好，小学开始，新概念一二三都陆续在学，但因为上课的课程密度不是很大，所以每一本都没有学完。
因为大学学了一门新的语言，所以英语严重退化。
现在想补救自己的英语，但不知道还适不适合继续上新概念。
我本人其实很喜欢这套教材，觉得语法讲解很到位，文章内容很精彩，而且略雷（虽然当时学的时候，“雷”的概念还没有出现）。
其次，其实我本人没有出国或去港读研的打算。
不知这样的情况是否适合继续学新概念，如果适合，应该从哪一本重新开始。
如果不适合，能不能推荐一下其他类型的英语课程。
NCE很经典的英语学习教材，大三的话推荐新三，我已经毕业了，不想把英语丢下，现在还在看新三
为什么小o朗道符号与函数极限等价，而大o符号不可以？
比如说phix x - x0，fx x - x0sinfrac1x - x0。
大O符号描述的是界，应当用上极限来描述，所以跟极限是不等价的。
小o符号也应当用上极限，但是因为是个恒正的表达式，上极限为0则下极限也一定为0，因此极限为0。
你读过的最悲伤的诗句有哪些？
昔我未生时，冥冥无所知。
天公强生我，生我复何为。
无衣使我寒，无食使我饥。
还你天公我，还我未生时。
庄子和老子的主要区别是什么？
老子适应环境，庄子提高逼格。
部分女性如何看待男性的疤痕？
我脸上有一道疤，小时候受伤找我们那儿的医生去缝的针，到现在我都一直耿耿于怀：你他妈没有金刚钻就别揽瓷器活儿。
因为父母文化程度都不高，刚受伤的时候他们第一时间想到的不是送我去医院，而是把我送到了离我家不远的一个小诊所。
（可能是并不知道我这伤有多严重吧，也有可能是因为穷）他们以为只需要消消毒，然后打个绷带就好了。
然而那个赤脚医生说要缝针，父母当时也慌了说缝就缝吧，既然都送到这儿来了那就在这儿缝。
不怎么锻炼的人可以做海南岛远途骑行吗？一个平时基本不骑行的人，能每天骑100公里吗？大概连续骑10天
两个月前和3个同学决定去寒假去环游海南岛，但是这两个月没坚持锻炼下来，跟他们出去骑短途的时候，25码的速度骑一上午下来就感觉自己快废了，这样要是还硬撑着去海南环岛骑十天，会不会把自己毁了？
我们是打算2月初开始
十年前，跟一帮疯子一起骑了一个月，包括海南的海口-三亚东线段。
随行的一山地车一车包一日记本，至今封存。
所以看到这个题不禁激起回忆，简单一句话就是no zuo no die。
长途骑行和市郊游最大的区别就是会有各种意外，体力只是最基本也是最容易实现的一环，而题主似乎，体力问题还没有解决。
连续骑行10天的强度，绝大多数人都做不到，即使是训练有素，每天100公里意味着每天能量都透支约1000大卡，相当于每天减
佛教中“越布施，越富饶（有钱）”，这个观点经得起推敲吗？
在佛教徒中，大家都特别喜欢捐钱，各种放生啊，供养僧人，寺庙做功德，做慈善和公益。
说是越布施越有钱。
还时常碰到有人拿出比尔盖茨捐了自己90的财物，巴菲特捐了92，李嘉诚捐了70这种事例作为说明真理的事实依据无所不能的知友们怎么看？
看有些知友理解成觉得是我把“富饶”理解成为金钱，其实是我在生活里看到的很多人是这样的理解。
我知道布施不仅仅是钱财的布施，富饶也不仅仅是财富的富饶。
只是我在生活里看到的很多人，对这句话的理解，在布施的实际行动上，就只剩下钱了然后还跟我说，“师兄你要相信，越布施，越财富自在”
骗傻用的 盖茨与巴菲特是捐得多，不过那也算是一种宣传手段，也是一种避税手段，当然不排除别人是真的有心做慈善，然而他们俩是基督徒，与佛教无关 李嘉诚捐钱是瞎掰出来的事，香港的绰号是李家城，地产零售通信港口码头等等产业都有李家涉足，香港人一生都要给四大地王打工。
李嘉诚曾经说过，他的钱是他光明正大赚回来的，怎么用是他的事，与他人无关 假如布施，最明显的例子就是缅甸和西藏，一年辛辛苦苦赚的钱绝大部分
车用润滑油变质标准是什么？如何在车上对它进行监控呢？
本题已加入问答社区圆桌
机油的变质是个复杂的过程，很难说有什么程式化的标准。
齿轮活塞的高应力的配合会使它挂掉高温会使它挂掉积碳多会使它挂掉氧化会使它挂掉喷油嘴漏汽油会使它挂掉超负荷使用会使它挂掉 一些美国品牌会在油底壳里装一个“机油寿命传感器”，其实就是个电容，测量机油导电率。
发动机工作一段时间，会产生很多的金属磨屑，所以新机油导电率差，旧机油导电率好。
这个测量本身没问题，但用金属磨屑来衡量机油寿命，这
怎样锻炼跑步的核心力量？
如果是在家，该怎么锻炼，如果是在健身房，可以用哪些器械来跑步用的锻炼核心肌群。
不少跑友会认为跑步主要靠腿，因此，也就想当然地认为加强下肢力量就够了。
还有一些资深跑友了解腰腹训练对于跑步有一定帮助，自己也时常练练腰腹，但要问他们为什么跑步需要练腰腹，基本都说不清楚。
今天我们来说说腰腹训练与跑步的关系。
腰腹力量还有一个时髦的称谓，就是核心力量，其实就是因为腰腹靠近我们身体中心的位置，所以被称为核心（core），所以核心在这里只是一个方位术语，并不代表重要程度。
一腰腹提供不了跑
同属于典型的蒙古人种，为什么双眼皮和高鼻梁的中国人要比韩国人多很多？
问题中的结论来自观察，缺乏数据支持，论证或推翻都可以。
韩国人平均身高近年来增长很快，但是单眼皮和塌鼻子的特征却顽强的保留了下来。
中国人单眼皮塌鼻子的特征也很明显，但双眼皮和高鼻梁的人的比例也很大。
如果是人种基因作用的话，为什么韩国人的身高可以改善，而鼻子和眼睛却不行？
单眼皮是隐性基因造成的，这个没法改变，不像身高很大程度取决于营养。
中国人在历史上单眼皮也很多，但汉人和外族通婚比较频繁，慢慢双眼皮就多了。
朝鲜半岛在种族融合方面比较困难吧。
现在韩国人手术开双眼皮的很多，搞不好比中国比例还高呢。
你和身边的人买某款车后悔过吗？原因是什么？
本田第三代飞度。
当初选车在起亚k2，丰田致炫，本田飞度中纠结不已。
起亚K2八万多可以拿13款顶配。
不过被油耗吓到了。
致炫和飞度差不多，不过别人一个月前拿到了1.5万的优惠，而我只能拿到1.1万的优惠，而且我要白色的还只给0.9的优惠。
跟飞度的优惠一样。
我就滚去买飞度了，毕竟这车也被说成神车了。
从此，四千公里一洗节气门
软件测试入门有哪些书籍可供推荐？
求推荐软件测试类的入门书籍。
本人是硕士研究生，不太擅长算法，优势：思维较为缜密，C语言功底还不错。
根据自己的情况想从事测试类工作，求推荐一些测试类的入门书籍。
系统的软件测试 systematic software testing， 我们上学的时候的教材，很棒。
大学加入社团必要吗？
我来自认为客观地说一下看法 社团的好坏不在于社团本身 而在于社团里是一些什么样的人 而对于题主有没有必要的问题 如果你想锻炼自己 那么社团其实并不是好的选择 想搞体育或者竞赛可以去校队 想扩大人脉可以去联谊 想提升能力不如去做特定的兼职 但你如果想去找一些志同道合的朋友（比如你喜欢网球想找球友） 社团确实是不错的选择 但加之前需要看看这个社团是不是老是让你去打杂或者做些无意义的重复工作 又或者是有强烈的官僚
为什么我周围善良的人大多都得不到好报，心肠歹毒的人却过的很好？
只是相互交流探讨，意见不一是正常的，各位不要因此相互仇视的吵啊，能理解就理解，理解不了也别因此徒增口业了 更新之前有删过提问里很长一段话导致表述不清，回答里一些知友可能误会了，我的意思是不论是否得到好报，起码的黑白不应该颠倒，为什么好人反而会遭到诬陷，而多数人力捧甚至为作恶的人辩护。
另外我在大家的回答里也受教了一些其他方面的道理，谢谢。
更新虽然不屑于做和他们同样的事，但感觉一直以来的信念慢慢动摇了。
不希望有善良是一种选择之类的回答，但仍想虚心请教一下知友们解惑，谢谢各位了
对于狗粉而言，吃狗肉就是恶人，不吃狗肉喜欢狗就是善人。
吃狗肉“恶人”的如果活的健健康康，不吃狗肉爱狗的“善人”如果生病了，狗粉就会说为什么善良的人没有好报，歹毒的人却过的很好？
对于学生而言，严厉管教他们的老师就是恶人，对他们称兄道弟的老师就是善人。
严厉的“恶人”如果当选了优秀教师，称兄道弟的“善人”啥也没有，学生就会说为什么善良的人没有好报，歹毒的人却过的好？
对于上班族而言，扣他们钱的领导就是
红楼梦中你们认为最悲，读之会心中一痛的是哪一幕？
首先感谢小伙伴们的关注回答。
红楼梦无疑是一部悲剧小说，我们不知道作者是怀着怎样的心情写下一字一句，但每个人都能读出不同的感受出来。
美中有悲，悲中含美。
提出这个问题，就是希望小伙伴们说说自己心目中的红楼梦，谈谈自己感受到的那一份悲。
答无好坏，为抒我怀。
再次谢谢大家。
头上微微的雪影里面一个人，光着头，赤着脚，身上披着一领大红猩猩毡的斗篷，向贾政倒身下拜。
贾政尚未认清，急忙出船，欲待扶住问他是谁。
那人已拜了四拜，站起来打了个问讯。
贾政才要还揖，迎面一看，不是别人，却是宝玉。
贾政大吃一大惊，忙问道：“可是宝玉么？
”那人只不言语，似喜似悲。
贾政又问道：“你若是宝玉，如何这样打扮，跑到这里？
”宝玉未及回言，只见舡头上来了两人，一僧一道，夹住宝玉说道：“俗缘已毕，还
有触控板和MacBook一样好的笔记本吗？
用了像sony z系列和dell xps等超级本，感觉触控板体验比macbook差很多，有触控板体验和macbook一样好的笔记本吗？
从系统支持上没有可以跟MacBook相比的触摸板，从硬件的基本原理上也没有。
机器接管触觉苹果Taptic Engine 首次科普 - 写给万分之一的创新者 - 问答社区专栏 采用Taptic Engine触摸板的New Macbook发布已经有一段时间了，但是还没看到原理性介绍，所以我来介绍一下。
2013年二月，苹果专利“局部触觉反馈的方法和设备”（Method and apparatus for localization of haptic feedback，United States Patent 8378797）通过授权。
人可以有多卑鄙？
人可以有卑鄙？
在你们看过的电影中或者是朋友中在生活上甚至是商业中做了的事情。
段子也可以
银行汪一只，刚上班的时候做桂圆，见过很多款式的坏人，大多一笑而过让自己不去理会，而下面说的这一位，是我印象最深刻的，虽然当事人不是我。
那是我被借调到下面网点帮忙的第一天，我单位宿舍的舍友坐在我旁边，原本还挺开心因为可以一起工作了，开门营业以后进来了很多客户，我们就开始埋头工作。
这时舍友叫号叫到一个六七十岁的老太太，扔进来一包皱皱巴巴的残币半残币说要存定期，问她是多少钱她说是七千。
点残币很费事我就
相较于软妹，独立的女生似乎并不太受男生喜欢？
我是一名大一女生。
室友们都称我为 能人 。
就是那种比赛能得奖，生活自理能力强的女生。
另一个女生综合能力并不强，但是那行呆呆萌萌的软妹。
我发现似乎男生们更喜欢她那种类型。
读书，做饭，学车，买东西，我一直在尝试着自己去做并做得很好。
希望自己更独立一点。
但似乎自己认为的“优秀”并没有什么意义。
真正独立的女生是不会把自己优秀有没有用，建立在是否有男朋友上的。
大一本来就是空虚寂寞冷很正常，像学姐这样单身到大四就不会在意了。
（习惯自己奋斗不被别人打扰，习惯自己规划的未来不用考虑别人）然后回头看看自己大学四年积累的成绩和以后的未来，就会发现，当年学校没喜欢你的男生（尤其是那些天天嚷着找漂亮妹子，或者不停刷着我们只看脸的男生），你已经看不上了。
ps我周围有女朋友的男生，他们的女朋友都很优秀和独
以中国现在和可预见的将来的能力，通过精心策划、推波助澜能否把印度分裂成多个国家？
历史上印度长期以来只是一个地理概念，在英国人来之前整个南亚次大陆从未被真正统一过，即便是最强盛的孔雀王朝，也还剩下南方一块领土没有统一，印度大部分时间都处于分裂的状态。
那么能否在印度还没有行成比较强烈的统一国家意识之前，以中国和巴基斯坦的能力把印度分裂成多个国家，以彻底解除日后印度强大后控制印度洋和南亚的能力，中国可以乘机收回藏南。
印度的分裂势力也是有的，至少比中国厉害，新闻上看到过武装分子伏击军警，确实有些邦像土匪一样小规模武装割据。
现在在印度庇护达赖的情况下。
我估计我们多少暗地里也有支持其国内分裂势力。
但在整个印度政治经济较稳定的情况下很难分裂一个如此的主权国家。
中国希不希望一个这么大的邻国分裂，然后常年战火连天，到时候会不会殃及自己，是完整的印度更符合我们国家利益还是分裂的印度更符合。
就像阿富汗塔利班还流窜到
高考时间还剩下60天，文科数学从60到130可以吗?
浙江考生，数学现在60分水平，但是原因应该是没认真学...（惭愧），之前的数学学习情况是，作业基本不做，上课百分之七十以上时间没在听，个人感觉自己脑子还算灵光，现在浪子回头准备开始刷题，想知道剩下两个月，足够我冲刺到120130吗，另外弱弱问一下，英语的话，是单词词组全认识就能考70多分吗？
刷题是最快的方法。
买一套天利38套，从头做到尾。
每天做两张，弄明白基础题，不用研究最后一道题。
做一个月，肯定会提高几十分。
我的数学当年就这么刷出来的。
先提到100分以上再说。
这个人念准提咒355万遍为什么还这么痛苦？
<img data-rawwidth
你拿什么断定他说持了355万遍就是真的呢？
多了不用，持到35.5万遍都不带这样的
汉字之间有无必要引入空格以方便断句？
这个我正好看过相关研究，因为毕业论文的关系。
心理和语言学上，空格的问题就是词切分的问题。
拼音语言里空格分词的效果是有显著帮助的，包括日语。
但中文的词切分比较简单，大多数单词是1-2个汉字，字的样子也和发音一定程度分开，对词切分的依赖应该没有拼音语言那么强烈。
但终究不做过实验还是不能随便下结论的。
词切分作语言认知中一个重要的环节，研究并不少。
从目前的研究结论来看是，对有基础阅读能力的人来说，中文
当一个药娘的伴侣是什么样的体验？
药娘： 服用雌性激素的跨性别女性
女生跟药娘谈恋爱，充当药娘的老公，最后多半会以女生撕心裂肺的痛结束。
男生跟药娘谈恋爱，充当药娘的老公，最后多半会以药娘撕心裂肺的痛结束。
不说啥了，去哄老婆去。
如何看待饶毅教授在微信朋友圈宣布和所有投川普的人断绝关系？
北大教授饶毅在朋友圈宣布与支持特朗普的人断绝关系
“你居然觉得王源比王俊凯帅！
哼不和你玩了！
” 三年级2班小公举留
有哪些网站可以推送到kindle?
原来很喜欢 ikandou但是挂了啊。
哎发现ikandou的时光真心好。
看了好多书呢。
RSS订阅的话强力推荐 Kindle RSS Reader 付费服务非常爽，两三年才几十块钱好像 看电子书的话 推荐 mLook 看书 Chrome下配合豆瓣插件用起来很爽！
读远综合性强一些，但是找书的话没有mLook方便 读远：发掘优质电子书资源，提供好书分享下载与推送。
支持mobiepubpdftxt格式。
皮皮书屋上IT类书籍较多，大多为PDF，Kindle上读起来不太舒服 皮皮书屋 Klip用来推送网络长文不错，感觉比Amazon官方插件做的好
为什么很多歌听起来不高却唱不上去？
很多歌感觉并不是很高，可就是唱不上去。
比如我唱卓玛（亚东），韩磊的部分歌高音毫无压力，但是很多类似陈奕迅的歌完全唱不上去，就连背包这样低的歌唱起来都非常吃力，感觉嗓子被挤着一样，周杰伦，陶喆，王力宏的很多歌也是这种感觉，这是传说中的五音不全吗？
不知道还有救吗，求解惑。
刚听大神都说到音色的选择，如果是乐器的音色不同我能理解，一个人唱歌的音色选择有点理解不能啊
就像你说的 周杰伦，王力宏，林俊杰 又比如迈克尔杰克逊，最典型 那么就像你问的听起来不高，却唱不来他们的歌，为什么呢？
因为音色 音量 音调。
你仔细思考你的是不是是不是被干扰了。
周杰伦的歌的确很高的，你别看他蜻蜓点水式的高音，但是随随便便都来个a2给你，还各种长句保持在f2-g2。
迈克尔杰克逊更加，听起来不高，实际上难度爆表，小时候更是h c满天飞。
而有些歌听起来就很高，比如韩磊的歌，汪峰的歌。
听上不高实际
美国有哪些非常保守的方面？在文化、宗教、观念与政策的哪些方面，欧洲国家要比美国开放的很多？
这个有一个很哭笑不得的例子。
其实现在坚守英制单位的大国只有美国一个了（利比里亚和缅甸这两个小国）。
如图所示，在美国车辆的仪表板上，会同时出现英里时速（mph）和千米时速（kmh）两种刻度。
司机在美国国内使用英里时速，当开车到加拿大或墨西哥之后，则开始改用千米时速。
让人哭笑不得的是，作为英制单位的奠定者和命名者的英国，早在1995年的时候就开始推行公制，虽然现在还存在英制单位和公制单位混用的情况，但总
第一次做爱前委婉地问了下女友是否有性病，结果女友被我气哭了，我不该问这种问题吗？
只有我觉得题主做的很对吗？
出于对自己和对方的生理安全考虑，这个行为到底错在哪里？
冷嘲热讽的人推荐看一下这个问题：感染 HIV 是一种怎样的经历？
中国现在到底有多强大？
我国有多强呢，让以前被富贵人家抢走的孩子都能有很强的归属感才能说明我们强大吧。
我在澳门念书。
那天和澳门本地生做小组作业，当天正逢美国大选，大家讨论作业间隙也在忙里偷闲说大选这件事，随着google实时票数川普越来越领先，大局已定，我们对这个结果感觉很讶异，纷纷发表看法。
这时候我想起来了奥巴马说过，无论发生什么，当太阳升起的时候美国仍然是这个地球上最强大的国家，我和group成员说我什么时候可以说这句话就好
杭州水污染，家庭用什么净水方式？立升的超滤+活性炭能行能保证吗。
立升的超滤在世博会的应用是成功的吗？
家庭使用和RO反渗透差几个等级，能过滤杭州近期的异味吗
每个人都要行动起来，用自己的影响力，向政府施压。
为公民提供有健康保证的饮用水，这是政府的工作职能。
有异味不能直接饮用的自来水，就是政府部门的失职！
如果发生在某些国家，市长都有可能需要引咎辞职的！
发展经济不是政府的主要职责，政府的主要职责应该是提供完善的公共服务。
但实在不好意思，他们把这两个弄反了。
在许多发达国家，自来水是可以直接饮用的，这些国家包括：芬兰瑞典德国法国美国加拿大澳
说说王俊凯吧，各方面好的坏的？
默默上图，不说话，拍照从来无所谓角度，无死角的颜
你所知道的关于男人之间的友谊的最感人的故事是什么？
请止步于友情范围内
把别人肚子搞大了的锅都可以背
真正的程序员有没有可能是中医黑？
我一个中医闯进来了。
我觉得大家反的是某种逻辑。
比如说蝙蝠屎能治夜盲，因为古人认为蝙蝠视力好。
比如说黑豆补肾因为黑色属水，肾也属水，所以黑豆补肾。
比如说核桃补脑子，因为以形补形。
这些不是中医好不好。
就像大家认为的程序员就是修电脑的。
一样是大家的误区啊。
中药真的都是试出来的。
组方才用上中医的理论。
中医理论不是阴阳五行。
中医诊断理论是八钢辩证六经辨证三焦辨证等， 内科是伤
画工好的中国漫画师有哪些？
如果你们看过张晶的漫画就知道她是多牛逼了。
画风独特精致，故事奇妙。
可惜她是中国漫画家里面非常低调的一位。
最新的作品隐山梦谈在最漫画连载。
现在跟大家一起来解读下这个故事。
迷雾重重，颇有小说的气氛。
漫画开篇 一个神秘人在雨中踏行 神秘人到达亭子，遇见一位姑娘 与姑娘交谈中，一个漫长的故事就从这儿开始了
有哪些女性认为是「常识」的事情男性会认为不可思议？
共轭问题：
1. 真没有那么敏感 真不会那么兴奋 真没那么快高潮 你是看过那么多片， 但技术真不是很好。
2. 不洗头是不可以出门的。
3. 找你说话时， 并没那么需要帮助， 只是特别需要关注。
4. 我们数学其实很好的， 借用楼上一位说“我们真的知道一米七多有多高”， “我们真的知道18cm有多长”。
5. 说“没有男朋友”，并不代表“没有喜欢的人” 说“暂时不考虑恋爱”，是真的“不考虑和你恋爱” 6. 内衣罩杯换算是根据“上围
如果要去做声学工程师，需要重点学习哪些方面?
学的是电气自动化，普通本科生，算是个发烧友吧。
看到自家那边做音响之类的企业不少，也有中科声学研究所，转行去做这一块靠谱么，需要学点什么东西？
如果只是电声工程师，大学数学和大学物理就不说了，需要具备的基本理论知识有： 模拟电路，数学物理方法，信号与系统，数字信号处理，声学基础，电声学，声学测量。
此外如果有生理心理声学，音乐声学，结构力学，机械制图，声学数值模拟（如有限元），录音，音乐等方面的知识更好，但不是必须。
想继续深造的话，博士没有什么必要，硕士基本已经足够了，还是到产线上积累实际产品的经验更为重要。
南京大学声学所的沈勇
徐峥获泰国女总理接见时卷袖敞胸的衣着，是否的确是失礼？这种场合应该怎样穿着才会无需过度讲究也仍然保持得体？
我的个人意见：穿正装是尊重，礼仪上值得称赞。
不穿正装，不代表失礼。
裸奔或奇装异服才叫失礼。
还有，礼节是个整体评价，谁知道徐铮言谈举止怎么样了？
不要妄下结论。
如果徐铮是没带合身正装，他向英拉道歉解释了那又如何评价？
至于国家形象。
实在可笑，英拉堂堂国家总理，会肤浅到看一个演员去判断一个国家？
徐铮不够庄重，那个批评他的官员却更是小人之心。
还有，我始终从个人权益角度理解“礼节”。
只有当事人双方有
如何度过健身的平台期？
健身三个月，前两个月效果挺好，最近这个月却没有变化。
一周健身4-5次，平时训练是一个小时器械40分钟有氧。
三餐都吃，但是明显油腻的东西不会吃，平时有注意摄入蛋白质。
身高体重体脂都在图片中有详细显示。
健身的目的主要是为了减脂，目前穿着衣服会显出来胸肌，但是脱了就没有了。
另外举铁和卧推的重量都有所提高，跑步机和动感单车的疲惫感变低。
最近肌肉的酸痛感几乎没有出现这个月没有变化，是不是到了一个平台期？
那么该如何应对？
<img data-rawwidth
其实所谓平台期只是身体习惯了你这种运动模式，就像手机的省电模式一样，会调动最少的肌纤维和能量去完成这个熟悉的动作。
想要每次训练都有相对的效果和训练后的酸痛感就必须经常尝试着去更换重量，动作速度和组数。
减脂也需要大量补充蛋白质，训练日每公斤体重补充2克蛋白质完全没有问题，减脂的本质就是提高肌肉量来完成加快代谢从而加速消耗脂肪，力量为主，有氧为辅。
千万不要舍本逐末。
女权主义者应该反什么？
西方是从封建社会进入复兴时代资本主义自由社会的，是否意味着他们反的是落后的封建思想？
我不敢回答但是还是回答了。
首先所有权利都是相似的。
女性作为一个弱势群体对于它这个群体的权利弱势性似乎更加敏感，就如同社会中的其他弱势群体一样。
针对女权主义这里是wikipedia的介绍 Feminism is a collection of movements and ideologies aimed at defining， establishing， and defending equal political， economic， and social rights for women. This includes seeking to establish equal opportunities for
出图表现对于建筑设计有多大的作用？
题主现为老八校大二学生。
现在做设计的时候越来越感觉出图的时候只需要cad线稿分析图和渲染图将设计表达清楚就可以了，但是周边同学大都出了非常酷炫带效果的平立剖，各种花式分析图，如果一起评图又觉得不如别人。
所以出图表现对设计到底有多大帮助啊？
我是真想出特别简单无效果但是非常清楚的线稿平立剖啊（另我的设计和出图一直都是中上等，设计课也一直优，但是现在是越来越不喜欢花哨的排版表现了）
脑中设计x设计表达最终成果 设计表达是一个0-1区间的系数。
设计表达成了瓶颈，肯定不理想。
只要能自如表达自己想表达的东西，就可以了。
你觉得你自己现在已经能够清楚的表达了，意味着设计表达这个系数趋近于1.0。
此时成果的水准由设计本身体现。
因为表达已经不拉你的后腿了。
每个人有每个人的理念，你坚持自己没问题。
补充一句：根据开篇的小公式，我是不认同“画得好会加分”这件事的（建筑师自己亲手画图），画成什么
为什么那么多人愿意无偿分享知识？
1Youtube，问答社区等网站，有很多技术帝，学术帝，无私地分享他们的技术与知识。
通过他们的分享，我大开眼界，学到很多。
2换位思考。
我愿意花1个小时把今天课上学到的东西做成视频与人分享么？
检讨了一下，主要是根本没有要与人，特别是陌生的网友分享知识的觉悟。
3那么，无私分享的大神们（无比尊敬和感谢你们），你们无私的分享是出于什么样的心理呢？
相关问题：
为我退休后转行当专栏作家做准备。
为什么说俄罗斯是战斗民族？
温馨提示：评论区更欢乐。
好勇而不善战
中国现在到底有多强大？
这个直播是不是很6。
学校因为雾霾停课 然后 网络给我们直播上课 还上了央视。
总想说 6666
用开塞露是怎样的体验？
自己用或者别人帮自己用。
小时候吃梨吃多了，大便干燥，蹲在厕所给我拉哭了你知道吗，我一使劲我的整个肛门都要炸裂了！
然后我感觉到有一条贼粗的屎就卡在我的肛门外面我就是拉不出去，我只好向我妈呼救。
我妈见状不妙下楼买了一管开塞露，打开之后怼进我的菊花，我就感觉一股清流流进，然后。
最后厕所堵了，好粗好黑好长的一条屎，到现在我再也没拉过这么粗黑长的屎了。
看lol比赛有没有什么观赛礼仪？
这里第一次去看比赛有点紧张超级想给喜欢的队伍喊加油但是怕不懂规矩乱喊然后尴尬什么的求各位大神们能不能帮忙科普下观赛礼仪？
比如什么时候可以喊，什么时候不能喊，能不能单独喊某个选手的名字之类的？
实在不知道就喊TSM吧，不会错的。
亨德尔和巴赫同为巴洛克时代的双子星，为什么亨德尔如今的知名度和巴赫差这么多？
最直观的，在问答社区搜索巴赫和亨德尔，出来的问题数量差距甚大。
猜想： 原因之一也许是学习钢琴的人多，对他们而言巴赫是必修的。
验证： 找一个参照人物车尔尼，他的主要作品就是几本钢琴练习曲，在音乐史上的地位应该远远低于亨德尔。
Google查询巴赫亨德尔车尔尼，分别为10，100，0001，080，0001，810，000，亨德尔“完败”。
结论： 1）钢琴人口影响音乐家的查询量 2）钢琴人口只能部分解释巴赫查询量超过亨德尔，其他原因参考以上各位回答。
怀孕15周检查甲功，超敏促甲状腺素（TSH-ul）仅为0.006，其余正常。请问会对胎儿有影响吗？
<img data-rawheight
不知道你之前是否有过甲状腺疾病？
如果有甲减史一般孕 112 周要控制在 0.12.5 mIUL，孕 1327 周 0.2 3.0 mIUL，孕 28-40 周 0.33.0 mIUL。
这种情况可能需要在进一步复查的。
网上只看单子不能给更精确的建议，建议你根据当地医生的建议进行调整。
不过首要的是放宽心，心情好了，肝气不瘀阻，有利于甲状腺的康复。
iphone摄影有哪些靠谱的辅助设备？各位iphone摄影高手是否使用过，效果如何？比如变焦、广角镜头等。？
看某宝上有30倍变焦广角云台等设备，各位iphone摄影高手是否使用过
抛砖引玉一下，我自己也是最近才开始研究iphone摄影的，所以只把我自己现在用的东西罗列一下： 本人手机：iphone 6 plus 1.镜头：Ztylus 4K镜头组，含一个长焦镜头和一个广角镜头 选择镜头的时候我也对比了很多国外流行的主流品牌（人在国外，信息主要来自youtube），如moment，ztylus1代，ztylus2代，apple store有卖的olloclip，以及一款看起来很炫酷的Exolens的蔡司镜头，最后考虑性价比和我个人的需求选择了150USD的Ztylus
因为当年的嫁妆，我姐恨我全家，我作为弟弟该怎么办？
先说说基本情况吧，我是男生，今年18岁，高二在读，马上升高三。
我有个同母异父的姐姐，今年30岁，已婚，有一对3岁的双胞胎儿子。
我的父母都是公务员，副厅级退休，现在在老家二线城市养老，之前都是在省会上班的。
我姐和姐夫也在省会上班。
我初三时父母退休，因为舍不得我，就把我带回老家读书了，现在快高考了，我父母还是觉得省会教育资源好，就在我高二开始时把我转回省会读书，让我住我姐家里。
就这一年时间，发生了很多事，我父母和我姐基本不说话了，我姐也基本不和我说话。
我把这一年的事大概说说，你们说我该怎么缓和他们之间的关系，我还要在这呆到高考，以后的日子怎么处理？
我姐一开始不同意我去她那住，因为之前她和我父母关系就很僵，虽然在一个城市，但一年就见两三次。
她说这房子是我姐夫家全款买的，她不能做主我姐和我姐夫都是公务员，就我这一年的观察来说，他们感情挺好的。
后来我妈给姐夫打电话，才让我过去住的。
我姐家是三室两厅，三间卧室一间是儿童房但我两个小侄子平时住奶奶家，周末才回我姐这，房子基本空着，一间是主卧，一间是我姐夫的书房。
我去了之后，我姐直接让我睡客厅，说没房间给我，我晚上写作业可以去姐夫书房。
但我晚上学习的时候我姐夫就在旁边打游戏，真的很受影响。
我妈知道了很生气，给我姐打电话，当时我就在旁边，我姐直接说爱住不住。
后面她们又吵架很多次，我姐就在书房里给我搭了床，把书房让给我了。
我刚去时，我父母让我姐给我零花钱。
我姐让我一日三餐都在外面吃，一周就给我100元，我不够问我姐要，我姐说她上高中的时候也是三餐在外面吃，一周就50块，我妈还经常不给她，让我知足。
后面我妈知道了，只能给我打钱。
我姐和我姐夫基本把我当透明人，周末他们一家四口出去玩，我爱干嘛干嘛。
我觉得挺郁闷的，可也没什么办法。
我记得我小时候，我姐对我挺好的，经常给我买这买那。
后面我姐夫出现了，那时候还是男朋友，还经常给我买东西带我打游戏，给我买几千块的篮球鞋。
我初一的时候他们结婚，然后就基本不在我家出现了，我妈也经常在家骂我姐不懂感恩不孝顺什么的，说她养大我姐供她上学就不容易了，要是我姐跟着她亲爸早就饿死了，我姐结婚的事情上记恨她。
我那时候不懂，现在大约知道是因为我姐结婚时候我父母就给了一床被子，其他一分钱没给，连我姐夫的改口费都没给。
但我真的不明白这有那么严重吗，父母养大我们已经很不容易，为什么要纠结嫁妆？
我妈有时候在家说起我姐还哭，这些我姐都不知道。
我前天跟我姐谈过一次，说了我的想法，我姐直接说我恨你们全家，可她不也是我们一家人吗？
我姐夫让我不要去烦我姐，他说我姐结婚生孩子我父母都没管过，就是因为我。
说真的，我不知道自己做错什么了，我觉得姐不至于因为一点钱就记恨父母加上报复我，因为我姐夫家庭条件很好，根本不缺钱啊。
我作为弟弟，很想缓和我姐和父母之间的关系，我挺怀念小时候一家四口的样子。
我该怎么办？
补充：都让我搬出去，我也想搬啊，因为我家在省会有两套房子，一套租出去了，一套空着。
可是空着的房子是新买的，一点家具没有，热水网络都没有，我怎么搬？
我姐是家人，住在她那儿难道就那么罪大恶极吗？
我妈真的很不容易，她跟我爸结婚前一个人拉扯我姐很辛苦，你们也说了，我姐没有义务问我妈要嫁妆的啊！
我妈也说了，我姐夫家条件很好，他们才什么都没给我姐的，再说我姐嫁给我姐夫也没因嫁妆受气，她不应该这么恨我们把？
我不是想贪图我姐什么，我只是想让她和我父母关系好一点，而且我没有不尊重我姐，她为什么把气撒我身上啊？
还有，我姐夫至今都不叫我父母爸妈，还叫叔叔阿姨，就冲这点，他也做的不对。
而且他们结婚后逢年过节回家都不带点像样的礼物，就带点水果牛奶什么的。
为这，我妈都说过他们很多次，说按照他们的收入，也应该买点烟酒，毕竟是大过年的，但他们从来不听。
还有，我父母过生日，父亲节母亲节什么的他们从来不回家也没表示，连我都知道用零花钱买点礼物，买个蛋糕买束花之类的。
他们这些做法都没错吗？
我妈说，我姐工作以来就给过她两万，结婚后一毛钱都没给过，这叫做报答养育之恩吗，我父母供我姐上大学也花了很多钱的好吧？
为什么都在责备我和我父母，至少我敢保证，就算我结婚时候我父母一分钱不给我，我也做不到我姐那么绝情！
我姐老说，我出生后我父母就把她送老家亲戚家去了，但她有没想过，是我父母都全职上班，根本没有精力照顾两个孩子？
我妈生我时已经高龄产妇，我姐怎么就不能体谅下，还一直记恨在心，不就在老家呆了几年吗，至于从小说道大？
我说这些只是想证明，我姐也有很多做错的地方，不应该一边倒责怪我们。
再说，我来提问是想解决问题，不是让你们批判我父母的。
最后的话：我是题主，通篇都是骂我的，我认了。
回答我一个个都看了，我的确说的话很混，因为我实在看不得别人说我父母，所以有点激动了。
我承认我太幼稚了，我从小到大没离开过父母身边，高中有出国机会也因为父母舍不得我而放弃了，所以我真的不能理解我姐的心情。
说我姐回老家的那句话，我真不是那个意思，因为我初三跟着父母回老家呆了两年，我老家不是农村，也是一个挺大的城市，我觉得没那么糟糕。
我姐那时候是跟着我舅生活，我舅妈人是比较抠门，但我没想过我姐会受什么委屈，所以我才那么说。
我妈在家里经常说起我姐就哭，跟我说她当年带我姐很不容易，所以我有点被影响了吧。
我姐叫我爸也叫爸爸，我小时候我们一家四口真的挺和谐的，所以我一时接受不了我姐对我这样。
其实想想我姐夫对我还可以的，在家里他也跟我说点话，私下给我零花钱，给我买衣服什么的。
其实很多东西我没想到，我姐因为嫁妆记恨我妈，是我妈从我姐结婚就开始说的，我也不知道更内幕的事。
还有房产，我只知道省城的两套写的我名，老家拿一套我不知道，但我觉得父母会平均分配的。
你们说的我会听，我期末刚考完了，我妈本来让我暑假在我姐这儿报补习班学习，我现在打算还是暑假回老家的，高三我也搬出去找个地方。
说来说去还是我挺不懂事的，因为我真的不知道我姐经历过什么。
从来没给我姐我侄子买过东西，是我不对，其实我爸妈给我的生活费挺多的，以后我会尽量做到。
其实我心里一直觉得我姐对我挺好，所以她现在对我这么冷漠我接受不了。
就这些了，希望大家也不要骂我父母了，他们也不容易。
既然你这么不爱看大家指责你父母，那我单独问你吧。
告诉你一个表哥被硬塞进我家住了四年的故事。
虽然不是父母都是副厅级，但我爸是副部级，我妈是大学教授。
而我的表哥父母也就是我姑和我姑父是普通工人，我爸家里就出了这一位祖坟冒青烟的存在。
在x年前，表哥普通大学毕业，姑姑姑父非要儿子来北京，我爸妈在家大吵一架，最终因为我姑在老家伺候奶奶而且我妈的娘家不争气的情况下而不得不同意，即使我太姥姥强调过一万遍，绝
本人国内top5本科大三，理科背景，目标是进入外资大投行，是应该去美国读msf，还是应该先工作再读MBA？
TOP5是：北清复交翔 问题来了：投行技术哪家强？
手里有五百万现金，投资什么项目好？
目前做的传统行业，每年200多的净利润，手里有点闲钱，投资点什么比较好，若有好项目也可合作。
行业不限，倾向tmt或智能硬件。
项目不在多而在于精，投资项目不是一朝一夕的事情，一定要量力而行，推荐你上爱合伙这个APP里看看，里面有很多的人脉和创业项目希望可以帮助你！
养兵千日，用在一时！
切不可操之过急。
httpwww.aihehuo.com
日军用迫击炮炮击老君塔十三发炮弹无一爆炸，从唯物主义的角度出发，怎么解释十三发迫击炮弹无一爆炸？
今天在腾讯新闻看到这么一个新闻
我就想说一句：日本国教是神道教，跟道教的关系比Javascript和Java还小昨天有基友帮我找到日本道教的一处道观然而就原文来看，就是撰文者想多了吧
今日美国的「政治正确」标准是否过头了？
在此次美国总统大选共和党内初选中，Donald Trump 获得了众多美国人的支持。
有评论表示，Trump 得到那么多人的支持是因为他敢于否定美国今日的政治正确话语，把许多人心中的闷气都说出来了。
这是否意味着当今美国的政治正确标准已经过头了呢？
最好能举例说明。
大家好我是受胡不知 老师带领而向川粉投诚的问答社区新晋川粉保守派 王继勇 说的太好了！
政治正确已经到了压迫人性的地步，连传统的merry Christmas都不能说了，这是一场针对基督教的战争，这是一场针对圣诞节的战争，这是一场少数白左利用话语优势对广大美国伟光正红脖实施的专政！
鉴于我们的世界已经平等到了问答社区上绝对没有把黑人当成是三流人种，绝对没有认为嫁给黑人是血统被污染，平等到了暴雪公司一个游戏加了个LGBT英
那些离奇灵异事件有真相么？
网上随便一搜就有很多都市传说： 双鱼玉佩95成都僵尸上海吸血鬼华航空难录音林家宅37号重庆红衣男孩孟照国黄延秋广九铁路广告朱秀华北京330公交车猫脸老太太夜狸猫黄河透明棺材。
我感觉和美国那边的都市传说很类似。
有人知道真相么？
其实我觉得对于超出自己认知范围的怪事，宁可信其无，除非有信得过的证据。
出门「不带脑子」是一种怎样的感觉？
锁门出去吃饭，走了一半，咦？
我特么锁门了吗？
记得锁了啊！
怎么感觉像是昨天锁了今天没锁啊！
越想越怀疑，越想越不淡定，妈的逼死强迫症的节奏啊啊啊！
必须回去确定一下！
于是毅然决然的又
南方人听东北话是种怎样的体验？
如“为啥呀”“咋了”“你瞅啊”。
假如生活糊弄了你，别（败）吱声别扎乎别整景别嘟囔别苦丧个脸子。
你只搁那嘎达趴着，也别起来，一直往前顾勇。
像洋喇子一样，顾勇！
总有一天，你会变成，有翅膀的扑楞蛾子。
到时候一抖喽翅膀，爱咋飞就咋飞。
东北话版假如生活欺骗了你 从明个儿起，做一个乐呵的人，撸串，唠唠嗑，满世界蹦跶 从明个儿起，撒么海鲜和烧烤我有一个草棚子，面朝泡子，春暖花开 从明个儿起，和每一个亲戚扯犊子
父母可以偏心到什么程度，心理伤害多大？
宝宝已经出生，快10个月大了。
谢谢大家的关心和安慰。
有一个答主说：不是他们不爱我，是他们爱我比爱弟弟少。
我从来不否认我妈也是爱我的，只是她偏心，她偏心也就算了，还一直说自己一碗水端平。
我被养成自卑，内向，不善言辞的性格。
很好强，因为自卑而自尊心很强，这样的性格不讨喜的，结婚的头几年几乎天天和老公吵架，差点离婚。
不知哪一天，突然顿悟，自己在用原生家庭的方式生活。
然后我悄无声息的改，终于和老公言归于好，现在孩子也有了，生活很幸福。
只是心里偶尔还是不忿的，生而为女孩，并不是我自己的选择，当了他们的女儿，也不是我自己能选择的。
而这个并不是我自己能选择的生命却被给我的人一直嫌弃一直抱怨，高中叛逆，想过自杀，遂了他们的意，但是胆子小，勇气不够，更应该说是我贪恋世界，不忍放弃自己的生命。
其实现在我的原生家庭里面的人，只有我生活的最好。
我经常劝自己，不要计较，不值得，过好自己的日子。
所以，心态比之前好了。
愤而发文时在经历孕期，孕六个月时父母因为一个破掉的粪桶吵架，闹到我这里，一个两个的朝我放狠话，一个要离婚，离家出走，一个要杀人，用刀捅死。
因为一个粪桶，我呵呵。
心里不是不冰凉的。
我流产那么多次，好不容易怀上保住了，才6个月，这样来闹我，呵呵。
以上17年2月中旬更新。
我出生在农村，不是偏远地区的，经济和交通都还是算领先的。
我虚岁5岁时有了弟弟。
每次吵架打架，其实都不是我起的头，但挨骂挨打的都是我。
就因为我比弟弟大了4岁，从他出生开始，我就必须让着他，管着他，带着他。
家里不算富裕，每年年底妈妈的工厂发的水果都会被父母分成4份，而父母那两份，最后总是被弟弟吃下肚子。
我初中，他小学，他嘴巴甜。
妈妈偶尔晚班回家他会下楼端菜盛饭，而我功课很重，经常做作业到深夜。
就这件事，妈妈到现在还挂在嘴边说弟弟比我孝顺。
讽刺的是，我考上大学，离开了农村，在城市生活。
而他，从小被宠坏，中专没读完就弃学了，后来还开始赌博。
刚开始赌我们都不知道的，从我这里一点点骗钱，在父母面前撒谎说上班其实都是在赌博。
后面被我发现再也不给钱，他就开始从妈妈那里骗，逼，抢，偷。
呵呵，妈妈还是一如既往的给给给，不过有一点还好，至少不逼我拿出钱来。
也是我独立后越来越不好说话的原因吧，丑话都说在前头了。
我独立后每年都会给我妈钱，有一次我兼职赚了一千，给了妈妈500，另外给她买的吃的用的衣服保养品保健品不知多少。
妈妈开始总是会客气下，说不要，但每次都全部收下的。
弟弟从来没有给过一分家用，没给父母买过任何东西，到现在，他因为躲债主，已经好几年不回家了。
妈妈这几年的积蓄也被他败完了。
我结婚6年多了，艰辛求子4年，胎停及生化流产好几次，身体也越来越差。
最近终于怀孕保住了，妈妈还在我孕早期时经常说起弟弟小学时给她端菜盛饭的事，说他比我孝顺。
我心里真的觉得很悲凉。
我关心妈妈，一直坚持让她交养老保险，她说钱不够，我准备好，她说不想继续交，我好说歹说劝住，还打算让老公帮忙找关系一次性补缴齐，可以直接退休领养老保险金。
我关心妈妈，天冷天热都会打电话嘱咐。
弟弟什么都没做，还败完了他们所有的积蓄，到头来，妈妈还是觉得他比我孝顺，比我好。
关于爸爸，不想多说，本来一直对我不好，再加上妈妈从小对我的洗脑，我对爸爸感情一点都没。
而且我发现，妈妈就是把我当情绪垃圾桶的，有不顺心了，不论我年纪多大，心智是否成熟，她总是会在我面前又哭又闹的，她哭过闹过了，心情好了，我却从小内心一直阴郁。
我努力读书到城市定居，也是受不了家里常年这样的压抑生活。
----分割线突然又想起一些事。
最近总是多思多虑。
是孕期综合症么？
以上题外话。
我爸是好吃懒做的，上文提到过。
我妈工作很辛苦，其实也是为我们能有钱上学。
说来说去，我一直强调我真的很为妈妈的这些付出心生感恩。
所以就算妈妈那么对我，一直给我心理负担，给我精神上语言上的伤害，我都忍下来。
并且再自己说话前考虑好说出的话是否会让妈妈伤心。
很多话很多委屈都从来没有说出口过。
想起的事应该再十几岁的时候，妈妈晚上经常加班的，加班到晚上8-9点。
偶尔有时候晚上会下大雨，我一般都会很担心她。
我爸从来不会给我妈送雨伞雨披的。
都是我一个人去送的。
有一次又下雨，我爸和我弟弟在看电视，我在做作业，我让我爸去送，他不愿意还骂我，我让我弟去送，他那时也10多岁了，会骑自行车的，去妈妈那里骑自行车也就10分钟。
弟弟也不愿意去。
那条通往妈妈工厂的路正在修路，路边偶尔有工棚住着工人的。
我一个十几岁的女孩子，大晚上的的确很害怕出去。
可是我担心妈妈会淋雨，生病。
他们不去那就只能我去了。
我想可能那时候老天都可怜我，出门的时候雨小一点，路上也没什么意外发生。
我送到后等妈妈一起下班回家。
我觉得在那个年纪，这算得上孝顺了吧？
可是我妈压根就不会记得，她只记得弟弟给她端饭，不记得我不写作业冒雨冒着可能被强奸的危险给她送雨衣。
呵呵补充：有答主说分开过。
其实现在虽然在一个省，但是我在省城的，在不同的城市，还是算分开的。
车程2个小时的距离。
都是这样的，我爷爷和奶奶有三个儿子，我爸爸是老二。
我大爷比较受我爷爷奶奶的喜爱，我爸是属于从小被揍到大的那种，初中没毕业就不上了，我是家里的独生子，我弟（我大爷家的小孩）也是独生子，小时候我爷爷奶奶根本没有带过我，从小我弟就是比较受宠的那个，我听我妈说，当时我爸妈想在我们那开个店让我爷爷奶奶来帮忙，他们不同意说没人带我那个弟，说要给我大爷家请保姆照顾我弟，也根本没想到给我家一点钱（我也是没人带）
如何评价电影《一只狗的使命》？
曾经家里养过一只大狼狗，几乎是和我一起长大的，我亲眼看着它下巴长出了白毛毛，行动逐渐变得迟缓，最后一天它已经躺在窝里不能再动了，我过去抚摸它，它还在费力地向我摇尾巴，不久后它去世了。
现在距离它去世已经6年了，我心里一直有个结。
直到看了这个电影，看到贝利的第四世重回故地，向老伊森狂奔而去那会我已经哭到抽气了，因为那一瞬间，突然觉得即使不是真的，也有了一种可以安慰自己的想法那就是或许我的狗早已去世，
是否可以推荐一本有关「恋爱教程」方面的书籍？
更通俗的说：请给我推荐个泡妞教材.最好是正规出版物，可以买到的。
推荐我很喜欢的一篇文章： 爱情的第一课，是学会受伤。
这并不是一句消极的口号，而是建立恋爱关系的第一件事。
决定这个“第一”的，就是爱情的本质。
很多心理学家都定义了爱情的本质：爱情，是短暂而虚幻的一种情感，代表着阿拉作为个体，对另一个体的最高期待。
阿拉的爱情，都始于对另一个人的幻想阿拉都会先建立一个模糊的“梦中情人”，把所有的愿望都堆在ta身上。
然后在现实里寻找一个“像它”的人，投注自己的情感。
如何理解太极的阴阳与攻防？
形意是内家拳的始祖，那么为什么还会出现太极？
因为形意的劲力是断的不连续的。
打五行拳习练的五行劲力是一蓄一发的。
太极拳则是以连绵不绝的劲力进行粘连黏随八劲吞吐，没有连绵不绝的劲力就无法粘连黏随，无法引进落空借力打力。
但是要怎么样把形意的巨大能量转换成连绵不绝的劲力呢？
就要加入阴阳转换，即改形意在一条腿上一蓄一发的状态为蓄发合一，在一条腿发力的同时将能量向另一条腿上阴阳转换，将发力的同时还蓄力
年少时曾经你认为「这个人前途无量」的朋友后来都怎么样了？
我经常感到迷惑：那些年轻缺乏见识（在上大学之前）的普通少年们对身边的人的人生预判会否准确？
不如来分享一下你身边那些人的故事吧曾经让你暗暗觉得“这人前途无量”的那些人，后来都过得怎么样？
我有一位朋友叫于磊，此君长着一张陈小春式的脸。
于磊从小就擅长泡妞，不是吹牛，小学四年级，他便骑着自行车带着小女生出去吹风。
樱花烂漫，树影婆娑，姑娘含情脉脉，倾心相许。
班主任在办公室一边打他屁股，一边叫着“你这小子长大肯定是个祸害”。
但打归打骂归骂，对他，却是一点办法都没有。
上了初中之后，于磊成功变身班级最受女生欢迎的人。
全班一共十八位女生，至少七位对他心怀情愫。
也因此，那时候的于磊总有人疼，今
如何评价艾未未的艺术成就？
艾未未名气颇大，除去政治影响，光以艺术而论，他的建树到底如何？
题主对现代艺术理解不多，故请教。
（显然道德批判政治争议更有市场，因为无论谁都能说上两句。
但这里只讨论艺术。
同时不要重新定义艺术。
这个问题直面回答不了，都是几十年时空线上的东西，不敢贸然评价成就建树。
以下没查过资料，没见过真人，不实名反对谁，道听途说再加上 自己的一点理解，信笔胡写。
首先，题主说的是抛去政治只谈艺术不太成立，因为现代当艺术后面必然站着一个活生生的艺术家，没有一个有个性的艺术家撑着，现当代的艺术绝对站不住脚。
简而言之就是那句话：没有艺术，只有艺术家。
这话好像是贡布里希说的，不太确定。
国内关于中国当代艺术从何
亚马逊中国网站的用户体验是否太不好？
是没有做本土化处理吗？
补充一下，这里的不好用仅仅是指网页的交互体验上面，比如说我在支付的时候就感觉没有淘宝那种一气呵成的感觉。
题主说的是网页交互体验，说白了就是网页的设计，扯那么多别的东西干啥。
必须承认，亚马逊的网页界面就是难看 第一次使用的时候，真心得反应半天为什么亚马逊中国的界面那么丑？
各种信息杂乱无章的堆在一起字体什么的看得人眼晕评论乱七八糟，看不到最重要的东西购买按钮在最不起眼的右上方 幸好这么多年，我已经适应了
如何评价陕西汉中这个城市？
地域，人文，发展前景等等
十分牛逼的城市，特别有历史文化底蕴，当地人民英勇彪悍，勇于在国际场合宣传自己
一个人的教养如何体现？
不置他人于尴尬之地并帮助他人化解尴尬
如何成为秦桑的男朋友？→_→？
一个三十多岁的已婚大叔，半夜三更不睡觉去翻一个十八岁小姑娘的回答纪录，给你们找答案。
点个赞不过分吧？
「六分之一的美国人没有饱饭吃」是真的吗？
以下均为私货，非客观，可能也没什么逻辑，同问题关系有那么一点，读者读前慎重。
张雩 看完得票最多的几个答案，我不觉想起了囧司徒的节目吐槽FOX看不惯穷人吃海鲜，美国食品卷浪费的事情。
司徒每日秀叔吐槽FOX看不惯穷人吃海鲜 司徒每日秀叔吐槽狐狸台对食品资助卷滥用的夸张报道 美国右翼对于穷人的看法是：如果他们不是那么操蛋，就不会过得那么操蛋了 穷是因为品德问题，品德问题是因为穷，好吧，谁来解开这
如何评价「邪教门」：JohnPodesta和SpiritCooking？
图片截自：kristineroan comments on I am performance artist Marina Abramovic. Ask me anything. 3年前，Marina Abramovic在reddit的ask me anything板块上，回答过网友们提问，其中一位叫kristineroan 的网友问道（大意）：Marina，秘教注：也可以理解为邪教在当代艺术中处在什么地位？
能不能搞点黑魔法出来（非表演）？
Marina回道（大意）：取决于情境。
如果你是在艺术情境中，或者在美术馆里展示黑魔法，那么它就是艺术
男友是孟加拉国人，是虔诚的穆斯林，他希望我变成穆斯林和他结婚，可是我是汉族无神论女生，我该怎么办？
我们相恋一年不到，他提出要我接受伊斯兰教，我有试着了解伊斯兰教，他也不断地向我解释为什么安拉存在，他说古兰经1400多年都没有改变过，1400年前就提到了当今科学才得出的结论，这个就能证明神的存在。
可是这些论据都不能说服我，我想做自己，不想改变，不想受束缚，爱自由。
变成穆斯林我怕会让我完全变成另一个人。
而他说伊斯兰教只会让我更加幸福，他说因为他很爱我，所以他才想拯救我不进地狱，不希望我受苦，可是我不相信有地狱有来生，和不相信神一样，他们看不见摸不着，我如何相信我觉得不存在的东西。
现在我是铁了心地不会变成穆斯林，事到如今只能分手。
可是男友接受不了我们不能在一起的事实，因为我是他的初恋，他很难放下，告诉我不会再爱别人了，会一辈子等我转变，甚至失去了活下去的意愿，我不知道该怎么劝他，我该怎么做？
首先我感谢一些答主的真心帮助。
我在题目中已经说了，因为我不能接受变成msl，不能接受为了结婚而接受伊斯兰教，已经分手，我是问该怎么劝他放下初恋，才来提问。
只是第一次面对这种事情，有犹豫有迷茫，朋友也转发给我看问答社区上类似的和msl相关的问答，所以我也想尝试提问。
可是大多数人没看清问题。
有人会说，还犹豫什么，脑子有病吧，想都不要想，快分手！
但如果你经历过爱情，有过相爱却不能在一起的经验，也许能明白一丁点我的感受。
我和他异国10个月，在澳洲相识，我回国之后，虽然每隔三个月才见一次面，但这10个月的恋爱，我们很开心。
只是当我们一个月前开始谈到各自的宗教信仰，我们发现我们没有未来，爱情和自由，我最终选择了自由和自我。
相爱却不能在一起的例子有很多，分手原因也很多，我是因为宗教信仰不同而分手。
当初选择在一起时，我也有因为国籍，宗教，异国恋问题犹豫过，可是我喜欢的是这个人，他的人品，我不认为一个人的为人和国家宗教有绝对的关系。
我认为爱情无关国家宗教等等。
只是我不希望被人控制，我选择了我自己，同时也输给了现实的残酷。
我第一次用问答社区，没有想到会有那么多人身攻击，地域歧视，宗教歧视。
那些说我是钓鱼帖的，我还去百度了下，算是知道了许多专有名词。
你们的每一条回答评论我都看了，我赞同一部分，更多的是惊讶，叹气还感受到了大家的爱国... 前男友是出生在一个不发达的小国的穆斯林，难道这就代表他一出生就注定会有朝一日背着炸弹自爆吗？
他现在定居在澳大利亚，拿着绿卡，那是不是澳大利亚的朋友们都得快点回国来才安全？
真心希望少一些歧视与偏见... 各自安好在下一次做决定之前，我也会三思而后行...谢谢
妹妹，想想诸宸，一个国象女神，嫁了个卡塔尔王子，连他妈的母亲去世都不让回来参加葬礼，最后年老色衰，被丈夫一脚踢开，娃儿都找不回来了，独自回国开个围棋培训学校，嫁不嫁离不离的，你可千万别毁了自个儿！
为什么大多数楼盘的名字俗到不行？
国内很多楼盘的名字都非常俗，像什么
房子是卖给大众的，不是专卖给诗人文青的，我见过几个取的很雅的楼盘名字提案，都被毙掉了，因为你要解释这个名字就得一堆文字，不能给大众直观的感觉。
另，现在觉得俗是因为见的多了。
有一个会做饭的男朋友幸福么？
类似问题 有个会做饭的女友幸福么？
我也会做饭，总想着要给他做点什么好吃的呢但前一阵子比较忙，下班之后还有额外工作要做，一转眼大狮子已经把饭做好了有肉有菜有汤好赞好好吃好幸福！
再一看，衣服也已经洗好了！
饭后大狮子主动洗碗清理厨房。
临睡前厨房干干净净，衣服也晾好了嗯，人也在床上躺好了 之前，我一直要在生活上为别人操心，更为自己操心。
我妈总说我跟谁在一起都是操心的命。
但是我遇到了大狮子。
终于有一天，我穿着没有口袋的小裙子
如何评价神威太湖之光打败天河二号在超算Top500榜单中登顶第一？
在sc16上最新公布的top500榜单中，突然杀出来的纯国产超算神威太湖之光（Sunway TaihuLight）达到了93P的linpack值，登顶榜单第一！
并且中国拥有的超算数量首次持平美国！
我来喷一下，不可否认，近年来x86单核cpu性能进步非常缓慢，导致我国利用国外淘汰的老架构老指令集，暴力堆叠成多核cpu来追上发达国家的cpu变得容易起来，近年来出现了很多国产多核CPU了，也见怪不怪了.我喷的是靠cpu里堆叠多核谁不会啊，这算什么本事，有种来比单核性能.来比单核cpu的内存带宽服务器和超算的内存墙问题 内存条就很不一样了，目前我国无法生产内存颗粒DDR3以及DDR4以及LPDDR以及GDDR5以及HBM显存颗粒，现在处理器已经不
中国大通货膨胀时代是要来临了吗？有哪些标志？
就现在国内的经济走势，本人认为通货膨胀大趋势已经形成，所以想请教，这个时候该怎么办？
中国是又通胀，又通缩。
通胀是增发四万亿，老百姓的钱“越来越”不见用。
通缩是东西不好卖，因为手机取代了很多东西。
以后进穷人家里，也许唯见 一床 一灯 一风扇 一手机耳
你听过哪些赚钱的歪点子？
今天在网上看到的几个段子“告诉大家一个发财的好项目，打狂犬疫苗一个疗程需要4000块钱，而且两年内就不用再打，两年是730天，如果每天出去让狗咬一次，可以咬730次，每次狗主人给4000块钱，两年下来除了成本可以赚
朝鲜金家讹了某大国几十年 水表已拆不收快递谢谢
杨洋的粉丝在粉圈是个什么样的存在？
事先申明，我不是杨洋粉丝，谁家撕逼不这样？
虽不知道题主是哪家粉丝，但是过于针对就不太好了吧？
包括你的截图中，什么cwt.lyf，嘴脏到不行，尤其是zs家，跟邪教似的，当初我在微博就说了一句她的贝微微不好看，就被粉丝追着骂一个星期，也是醉了。
每天坚持跑步，或者慢跑真正带给你了什么？
请真正坚持过跑步 或者认为跑步对自己有了意义的人来说说 跑步只是一种精神自我安慰法 还是真正能带给人更深的东西？
不管是心里还是身体上的。
15年8月份，公司组织了体检，身高：178，体重：83公斤 ，超重，脂肪肝。
这样的体重已经有几年的时间了。
15年8月23日，第一次被小伙伴拉到公园跑了4公里，连走带跑，总感觉要死在路上了。
就这样痛并快乐着了半年，目前总共跑步583公里，可以跑半马了。
跑步对我最直观的改变当然是体重，从83公斤降到现在的71公斤。
没有矫情，没有安利，跑步把我拉进了运动世界的大门，原来生活可以这样来过。
20-27岁这些年荒废了运动，27岁
铁三角ATH-M50与森海塞尔小馒头，如何选择？
求教如题，纠结中。
听流行，女声多。
偶尔听古典。
出不出街无所谓。
或有更好大耳推荐请提出，预算千元左右。
两款都有，比较有发言权。
其实我是M50X，一样 M50在所有地方的风评都是完虐小馒头，我认同。
M50细节真厉害，听一些live和器乐，常常无法一边做别的事，因为一不小心，就被小细节吸引注意力，不自觉地认真听起来。
人声有点后有点平淡，把不完美也完全展现出来，一旦习惯了这种真实，无法认真听别的渲染。
但是，小馒头我也没丢一边。
一则，听些普通流行，或者摇滚，动次打次，小馒头更直接粗暴，直击耳骨，符合想象。
再则，M50
生态木和桑拿板两种建材分别用于包阳台包门厅包飘窗做吊顶做护墙板等等时，各自优劣如何？
一是对环境的抵抗，耐久性，二是用于室内时的环保性，孰优孰劣呢？
一般而言，桑拿板分为杉木桑拿板和松木桑拿板 无论是杉木，还是松木。
销售商为了安慰我们脆弱的心灵， 会告诉我们他们家的桑拿板非常好，都是足7的，或者足8的。
（足7mm厚标准板，和足8mm厚标准板） 买回来拿千分尺一量，净没一片足厚标准板，都特么的只有六点几几毫米厚。
从面层处理工艺而分，又分为麻面上漆板，和光面免于上漆板 麻面上漆板：杉木松木皆有之。
光面免于上漆板：见于松木桑拿板。
你知道的最具讽刺效果的句子或故事有哪些？
“党员也有好人啊！
你见过的最想笑的，最奇葩的，最逗逼的代码是什么？
如题，什么语言的代码都行
记得之前学校ACM校赛比赛的时候，当时作为志愿者没参赛，于是就在后台看队员们的比赛代码。
其中有一个题有很多队提交，但是一直没有人能Accepted，于是看到有个队的代码有一段大概是这样写的： bool caonima xxxxx bool fuckyou xxxxx if caonima fuckyou else 一起看的小伙伴们都笑喷了，不过我能理解作者当时提交了无数次代码还是wrong answer的心情，哈哈哈。
现代医学已经发展到了什么恐怖的水平？
阿道司赫胥黎曾写道：“医学已经做出了如此巨大的贡献以至于很难再找到一个健康人了。
为什么原叶茶（现冲茶）作为中国的传统饮料并没有发展得像咖啡一样？
1.茶馆貌似在有些年数的书里或者电视剧出现得很多，但是在现代却不是如此，是什么使茶饮的发展出现了变化？
2.作为中国人，喜爱喝茶的为什么是老人居多，而年轻人则更喜欢去咖啡馆喝咖啡？
3.现在茶经济发展如何？
相比原来（可具体分时间段，但我不知如何划分）有什么变化？
表达若有不当或有更好的表达，欢迎修改问题
有个相对高票的的答案实在太扯了。
他说，“西餐也是。
精确的配料数量。
及时你做不出大厨那么好。
也不会差的太远。
我自己就看过一遍做牛排的视频。
就自己在家煎牛排吃了。
味道还不错。
在问答社区这种西餐大神云集的地方，真好意思大言不惭。
一位咖啡师，对西餐的理解就是这个水平。
这位同学你知道不，做寿司比煎牛排还简单呢：米饭加鱼肉。
你按我这五个字的教程去做，即使你做不出小野二郎那么好，也不会差的太远。
电脑辐射对孕妇有影响吗？
怀孕一个月多，天天对着电脑工作，手机不离手，都说辐射对胎儿有害，会畸形，恐怖 ！
在十月妈咪买的银纤维防辐射内衣手机放进去确实没信号了是不是意味着防辐射效果很好？
你好，电磁波其实是充斥在我们身边的，即使屏蔽了手机也无法屏蔽其它电磁波。
所以我今天不得不来补充下电磁波的知识：手机的电磁波辐射是很微弱的，即使天天挂在身边也无法对人体造成伤害。
相对于其它电磁波，比如太阳光（没错，阳光也是电磁波，而且人体接受到的阳光辐射比手机不知要大多少万倍！
），手机的辐射强度如就同蜗牛的跑步速度一样，完全可以忽略不计。
还有就是电磁波是分电离辐射和非电离辐射。
电离辐射只需要少量
阴阳师里式神们都可以改哪些有趣的名字呢？
比如，青蛙瓷器可以改成蛤
同样作为亚洲经济强国的韩国和日本，为什么在文化输出方面能力上后者远远强于前者？
仅就流行文化而言，为什么日本的流行文化比韩国的流行文化要更有市场？
（个人觉得日本的很多东西也更有深度，不知道是不是偏见。
其实日本的影响更大，韩潮只是在2000年以后才席卷了中国大陆，而且仅仅限制在娱乐方面。
日本对中国的影响才是深层次的，现在使用的很多汉语词汇都是日本来的，亲子，新人，量贩等等，几乎百分之七十的现代词汇都是日本舶来品.刚改革开放时，和日本关系很好，几乎全国上下都在学习日本，各种方面。
日本的电影，日本的电视剧，日本的轻工业，重工业，日本动漫，日本的企业管理等等。
这种层次的影响可是韩国不能比拟的，相当部分的
想创业如何找到投资人？最好告诉我怎么找雷军好么？
2017317所有的都已经沉淀好，剩下的就看我能不能在三年内拥有能力了。
我们拭目以待。
你要获得风投，必须在互联网进行学习，沉淀。
现在的雷军，雕爷，都是在互联网沉淀过的。
就说雷军吧。
1，当时在在做卓越网的时候，在各大论坛发帖，每天发帖，100个，每个帖子100字，而且这些内容不能重合。
你可以算一算，他每天自己写多少字。
而且每天早上7点起床，晚上2点多上床，这样不断坚持，最后才把卓越网做起来，最后让亚马逊收购，有了第一桶金。
2，无论你是谁，没有这样的执行力，没有这样的沉淀，谁去投资你，在说
男性业余顶尖好手能在哪些奥运女子项目中获得名次？
是否仅有100m一个项目有点儿可能？
奥运女子百米决赛第八名平均11秒出头“业余”的意思是纯兴趣和天赋，没有受过任何长期系统训练（短期培训可以参加）
中国女足的实力可以作为一个女足中等水平的参考- 世界女足冠军也没有实力随便抡中国女足9个或者10个球所以这些中国国家队俱乐部的U16 U15的孩子已经可以说有超过顶级女足球队的实力。
而“业余顶尖高手”肯定是要高于这些中国孩子们的，尤其是考虑到一些足球大国：巴西德国阿根廷英格兰的业余顶尖高手。
所以某些足球强国出几个各自的个业余顶尖队，奥运女足夺冠无疑。
以下为引用： 99年中国女足最强的那批，跟
用「国人若有权，人人皆是贪」来反驳说贪官多的人，正确吗？
中国式过马路可以说明中国人骨子里都是自私的，一旦有权，人人皆可贪。
贪官是什么？
就是用职权换利益，中国式过马路时什么？
就是拿没人管，换取自己的一时之快，哪些整天叫中国贪官多的麻烦您消停一下，先看看自己做了多少这种没人管就肆意妄为的举动吧。
他们说的对，国人若有权，人人皆是贪，我要当官了能贪我也贪，免费的钱谁不拿谁傻蛋。
是人都一样，不仅是国人。
问题是为什么我们大清国的官员会大面积有权有漏洞可贪并且不会被追责？
请说这话的人回答我。
如何看待「曝光一个上戏学生，他用airbnb毁了我整个家」事件？
在这一行工作已久，只能说上戏是我见过所有艺术类院校里最团结的，没有之一，而且一言不合就疯狂洗地，洗不干净就会有无数同学帮着洗，很奇怪的现象，和黑社会一样。
另一个相似水平的是南京某艺术院校。
现在朋友圈各种加微信号免费送东西的我想问下有什么经验难道不赚钱嘛？！?
现在朋友圈干微商的是多了 同样最近朋友圈里加微信号免费送各种表各种口红的也很多 我想知道他们不赚钱嘛 这是什么情况
httpmp.weixin.qq.comsbizMzIwMjE5MDkwNAmid2653263335idx1snbad5cc4a280157e1af118639de989f45scene0wechatredirect 可以看一下，免费的邮费骗局
整只鸡怎么做比较好吃？
之前看见的菜谱，改良了一下。
昨晚刚做了一次，连我这样胃小的人都吃了好多。
材料：生鸡 玉米油 盐 老干妈 味事达纯味鲜 香菜 生姜 大蒜 做法：将生鸡切块，用开水烫一下，再过几次凉水，把血水洗净。
锅里加油烧热，加三勺老干妈，煸炒，加姜丝蒜片翻炒。
闻到姜蒜的香味之后加鸡块继续翻炒。
炒几分钟之后加些许纯味鲜，继续翻炒几下。
出锅之前加盐和香菜碎。
因为鸡在菜市场已经处理过，所以这道菜用时二十几分钟，足
如果把《三国演义》拍成类似《复仇者联盟》的电影，会是什么样？
架构一个类似“DC宇宙”“漫威宇宙”的“三国宇宙”？
给各个阵营的主角人物拍独立电影？
然后故事联系到一起拍一部三国版的复仇者联盟？
你们居然没看过一骑当千？
动作漫画不世出的神作啊
「火电比核电听起来声音更暖，但核电听起来更纯净」这个传闻是真实的吗？
那风力发电和太阳能发电还有水电站谁能详细说说？
说这个话的人一看就是在装逼。
粗暴地将火电与核电相比是非常业余的做法！
必须要明白一个事实：核电站的冷却方式对其电流特性和由之产生的声音有着致命的影响。
而国内的核电机组，不论是过滤海水冷却还是冷却塔循环冷却，本质上皆是用大量的水来中和机组发热，会干扰电性，使其听起来与水电无异，都会造成中频垮塌，拖沓无力，尤其是低频较多的强音头乐器，如kick和slap bass，会遭到难以忍受的影响。
纯净的核电声？
大家如何看待新闻《中国人被IS杀害:韩国人忽悠中国90后赴巴传教》？
按照环球时报全球独家来源的新闻报道，可以大致得知该组织属于某种类似于新教“福音派”的运作方式。
基督教门派千千万，这俩中国人跟着韩国的传教士信了福音派的基督教，换句话说，就是原教旨主义的基督教，这门子的基督教有着狂热的传教愿望，非常乐于改变别人的信仰。
在这些福音派原教旨主义基督教眼里，这些异教徒的人死后都是要下地狱的。
异教徒都是生活在罪恶中，你不传教度化他们，地狱火湖最终会等着他们，所以传教就具有紧迫性。
没办法，他们眼中的世界就是酱紫的。
所以正常基督徒是能安心过日子，和其他宗教的
海航为什么频繁发起海外收购？如何理解其超过910亿美元的全球资产？
我说的是段子，海航我没研究过，不予置评。
我错了折叠我吧。
资本市场未解之谜： 1.恒大到底借了多少钱 2.万达到底什么时候倒 3.山西省到底有几个交通厅 4.海航到底要借多少钱 5.绿地到底是谁的 6.明天系到底有多少壳 7.广汇的字画到底值多少钱 8.中民投的注册资本到底什么时候到位 9.泛海的地到底要捂到什么时候 10.中钢到底还要延期几次 11.山水水泥到底归谁所有
有哪些大气科学专业应该读的英语书？
地址在这里，拿走资源请给我留个赞链接 httpspan.baidu.coms1eR8rNLS 密码 kiyg百度把分享屏蔽了，再试试--------------------------------------------------------------------------------------------------我来分享下我这些年读过的书，和一些简单的感受，仅仅是一家之言读书大概很难说有什么应该或者不应该，我只说我看过的，所以选择权在读者综述性质的：Wallace的Atmospheric Science，这本书非常深入浅出，而且图
有哪些让人一看就满身充满正能量的句子？
这句话是大概十年前写在我蓝色桌套的左下角的一句话，每次洗涤桌套都要重新用黑色中性笔重新描摹一遍，这句话伴随我整个初中高中的青葱时期，淬炼与大学和研究生的成年时期，如今已经工作的我不梦幻不空想，却仍旧被这句话震慑，每每提起，都很有劲头。
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚 苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴
谈谈你们的第一次晋升经历，都是在什么情况下得到升职机会的？
对于大部分的人来说，他们职业生涯中面临的第一个困境就是：长期从事基础工作，有的34年，有的56年，还有的甚至十几年，都未曾得到一次升职的机会。
本土企业管理水平不高，绝大多数企业不会设立多种晋升通道，只有在本职岗位向上晋升这一条路可选。
晋升得越早，就对自己以后的职业生涯发展越有利。
但很显然，僧多肉少的局面注定能够得到晋升机会的人只有10。
在你们的职业生涯中，你们的第一次晋升是什么情况？
你们从事的是什么职位？
工作多久获得第一次晋升？
当时为什么会出现晋升的机会，而你们又是如何得到这个机会的？
在这个过程中，又有哪些核心关键因素影响了你的晋升？
希望有经验的人可以分享一下，为那些在基层职位上迷茫的人提供一些经验。
相关问题：
先说一下我的上任A升职的经历，与大家共同分享。
我的上任A与我是共同入职的，当时公司一共招了8个应届生。
公司成立时间不长，规模不大，那也是第一次招应届生，并组建新部门。
新部门属于职能部门，为咨询项目部提供支持，工作上也向各个副总直接汇报。
带我的副总与带A的副总C都属于公司股东，只不过分配的项目不一样，另外在新部门的组建方面由A的副总来负责。
由于A刚入职的表现很好，公司又缺一个新部门负责人，于是A的副总C将
下图的汽水已经不止一次见到了，请问是否真的存在？是什么品牌哪有卖的
直接上图吧 题主说的一定是这个东西。
这个中文叫波子汽水，日语叫（ramune）。
瓶子口有个玻璃珠，喝的时候把它按进去就可以喝了。
这东西第一次喝很难喝到嘴，不好打开。
要说品牌我还真不知道。
这个照片是在奈良的时候照的，夏天的时候很多地方都有卖。
我在东京的一家超市也见到过。
国内的话我还不太清楚，题主来日本的话可以请你喝个够^^ -------------------------------------------------------------- 补充
加拿大曼尼托巴省的环境怎么样？
温尼伯的气候和哈尔滨一样，冬天很长，这是大多数新移民不喜欢的。
去年冬天持续了大约7个月，连续的暴雪和零下40度的温度。
夏天最高温度大约30度左右，今年比较反常，一周之前温度还在10度和20度之间徘徊。
这里几乎没有什么污染，蓝天白云，阳光很足，基本上不论什么温度，晒到阳光的地方就不会感觉很冷。
整洁程度看和哪儿比，比国内好，但是比温哥华就差远了。
我来这有三年了，你可以问我具体一点的问题，我知道的一定回答
第一次戴隐形眼镜眨眼睛？
快接触到眼镜就眨眼眨的厉害
当有物体靠近眼睛时，眨眼睛属于正常的条件反射，多戴几次就没那么敏感了，另外扒的位置也需要注意，需要扒住上下眼睑的睫毛根部，具体请参考摘戴隐形眼镜技巧 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 利益相关：眼镜说是一家社会型企业，致力于消除泛眼镜行业中因信息不对称对消费者利益的损害。
期望透过互联网的平台，连
有人说亚洲鲤鱼含重金属，说的好夸张，实情到底是什么样有谁知道？
在网上看到有人说淘宝卖亚洲鲤鱼含重金属，说的好夸张，实情到底是什么样有谁知道？
现在看帖最讨厌遇到极尽夸张渲染的内容了，就像朋友圈的谣言一样坚决不能相信。
重金属超标？
中国哪里还有河流没被污染过，如果觉得美利坚不好就不要有那么多人往处跑呀。
聚划算卖鱼广告我也看到了，相信不会第一次就砸自己牌子吧，进口商品过海关肯定也要检验检疫的吧。
我爱吃鱼，不问出处。
申贷用途真实，但资料难提供；用途不真实，能提供合规齐全的申贷资料，在贷款审查时这两种情况该如何把握？
本人现在做贷款审查岗，最近常常碰到两种情况，一种是申贷用途真实，但难提供合规齐全的资料另一种是申贷用途不真实，但容易提供合规齐全的资料，作为贷款审查人，如何把握这两种情况，银行应该更倾向于发放哪种贷款？
前面的回答都很明了，屁股决定脑袋，尤其是作为银行的审查人业务的收益与个人没有直接联系，出问题则会被追究问责，毫无疑问合规性是自我保护不可退的底线。
一笔业务出了问题形成，回看整个流程，行业区域经营财务担保等等风险都是已在审查中揭示的，或者是贷后中发生的，或者是调查时刻意隐瞒的，这些情况下审批人就是无暇的。
而一笔正常业务，在检查时发现合规性瑕疵，审查审批人怎能称为尽职？
如何客观理解《福尔摩斯：基本演绎法》和《神探夏洛克》（英版）的不同风格？
两部剧各有什么长处？
谁更胜一筹？
看了上面这么多条答案，粉美版的都看过英版，粉英版的很多先入为主的觉得美版不行，有的只看了预告片，有的看了第一集，就给美版打个“不行”的标签。
从两部剧的粉丝上看，高下已分了。
引用韩寒讲过的一个故事，某次他在湖南卫视录个节目，有个环节是主持人问观众，韩寒的书你们是毁还是誉啊，结果50个观众有29个举了“毁”的牌子。
韩寒大概一看就发现不对，就说支持我的观众们请到前面来。
结果再一看坐在原地的都是些四五十
为什么在网络上口碑不佳的华为，现实中的销量却相当好？
首先不是钓鱼，我之前从来没有提过任何一个手机类的话题，但这个问题确实困扰我很久了最近这段时间，华为无论是其公司还是手机亦或是企业文化在问答社区上很多人眼里都是不怎么受待见的，请参考问答社区相关标签
炮神关注这个问题了，我说两句。
手机是用的，不是拿来跑分的，手机跑分是智能机兴起，性能不足的时候。
从用这个需求出发，问答社区所谓的黑点就不黑了，而所谓的靓点就不靓了。
华为闪存门，不跑分你用的出来吗？
疏油层敢省是赌你贴膜。
问答社区上叫的热闹，买机群众表示没听说什么疏油层，更别提闪存标准。
群众去线下，谁家促销热情被拉到谁家，谁的手机能满足需求买谁的，都能满足，牌子大，促销给力，就是它了。
问答社区对手机认识的
有什么品牌/型号的净水器值得推荐？
用于家中的饮用水过滤，希望得到如下效果：1从自来水过滤至饮用水，足以满足5个人的饮水量。
2最好是RO方式，如有更好的方式请给出理由。
3海外品牌，价格在3000以内，当然越低越好。
希望各位先进不吝赐教。
在某宝买了上面一个帖子推荐的组装净水器，当然要了75g的陶氏膜，升级的管子，一般的五级净化，微电脑的机头，大概一共六百多，用了半个月，现在TDS稳定在1214左右。
口感与一般纯净水相似。
我跟我爹装起来花了两个多钟头。
并不算难，主要是接头容易漏水，需要调整。
总的来说比买品牌组装机划算很多！
15225日添加：家里新入一台德龙全自动咖啡机，机器需要测家用水源硬度，采用试纸测量后完全不显色，就是说水的硬度非常
如何由“丑女”变“女神”？
相关问题：
我不知道第一个发明“女神”这个词的人，到底是出于什么样的目的。
不过有一点是确定的，“健身”这个话题，我如不取消关注，这种魔幻的词会不停出现在我的时间线上。
直到我打开扫了一眼，没见到哪个是丑女，没见到哪个天怒人怨。
神有着强大的趋同性，而“丑”女各有各有的“丑”，因为多元而显得真实与其说是丑，不如说这就是生活里本来的样子。
岁月留下了痕迹，生活的烟火印刻于肉体，但凡活着一天，这就是人时时刻刻运行
部分理科生对文科生的优越感从何而来？
没有挑起双方争端的意思， 只是单纯想知道. 某些人整天挂在嘴边
呵呵，如果局限在高中阶段来谈。
高中的理科生学的是真知识（高中的物理与化学讲的道理，全球各所高中都涉及，区别就是有的国家或者有的高中授课模式更好） 而高中文科生学的内容有相当一部分是假知识，是除了中国之外，其他的国家不认账的知识。
上面有人说高中分科的时候学习差的都去学文科，成绩好的去学理科。
其实，我们可以不纠结这个问题，我们暂且假设同一所高中文理分科的时候，文科生与理科生的整体智商完全相等。
人生一定会遇到那个对的人吗？
“你早晚会遇到一个适合你的人，疼你爱护你给你依靠，让你觉得现在自己这么纠结真是太傻了”似乎是感情安慰的万用金句。
可是这是真的吗？
确实一定会遇到还是只是一个信念？
到底是一定会遇上造就了人的这一信念，还是秉承这一信念的人遇上了对的人之后加深了这一定律？
这是典型的想把自己的问题打包扔给别人解决的思维模式 “疼你爱护你给你依靠”，不用找了，回家看看父母就行。
父母是真正这样对你的人。
恋爱关系需要互相爱护嘛。
这种等别人来对自己好，拯救自己，以为有了“对的人”就能摆脱现在的人生走向巅峰的真是想多了 无论遇到谁，你自己的问题还是只能自己解决，自己的人生只能自己承担。
就像那句佛经说的“人在爱欲中，独来独往，独生独死，苦乐自当，无有代者” 对方只是一个可以分享
你心中的日剧Top3是哪些？
最好是男女主角都看着比较顺眼的。
别长得歪瓜裂枣的看着膈应人
No.1 美丽人生 它的经典不用我多说，无论从剧本到演员再到OST，都无可挑剔。
No.2 恋爱世纪 看那个水晶苹果，就知道恋爱世纪是众多女生心中的神了。
No.3 一公升的眼泪 这算是日剧没落后，比较出挑的一部日剧。
写真书的狂卖可以知道，在人心冷漠的今天，其实每个人心中都会有一块柔软的地方，只是不会轻易被唤起，被触碰。
Top3有点太残忍，还有挺多的好日剧，譬如魔女的条件，譬如Boss，譬如花样男子，不同类型不同题材，他们在
谁能告诉我情怀到底是个啥？
欢迎各位大神从心理学，社会学，传播学，生理学等角度展开回答讨论
如同爱的意义，情怀的意义是用来丰富的。
郁达夫在过去中写道：“两旁店家的灯火，照耀得很明亮，反照出了些离人的孤独的情怀。
” 情怀是不具体的，它是模糊的，这就意味着它可以被套用，被发展。
情怀本身，只是情致心情或胸怀，在被涂抹之后，高高在上，与人产生了距离感，从而有了意识感，产生敬畏。
那些你隔着浪漫主义看见的一切，就是情怀。
一根油条，半叠爽口小菜，一碗热粥，一笼包子，热气氤氲，清晨的鸟鸣啁啾
如何看待2016年的中元节？
虽未言他 他意盎然
关于自学德语的教材（第三外语）有何推荐？
我有非常深厚的汉语及古汉语功底，同时掌握非常扎实的英文（水平接近native）和不错的法语，现在想开第三外语，选择德语。
求德语大师们推荐适合自学的教材（像英语中新概念那样的最好）。
首先和题主握个爪。
题主目前的水平是“我有非常深厚的汉语及古汉语功底，同时掌握非常扎实的英文（水平接近native）和不错的法语 。
” 这几日刚开始打算自学德语，目前状态和楼主很接近，资治通鉴看了一半（大致一百五十万字），英语看电影美剧无需字幕，上班时间和德国老板英语流利沟通，法语只知道你好和再见 鉴于题主已经英文native，我建议题主不妨以一个英语为母语的德语学习者的角度去寻找教材和学习方法
如何评价歼8系列战机？
歼8是中国自己设计制造高性能战斗机的首次成功，我认为怎样评价都不为过。
在此之前，成功的型号都是仿制，自己搞的型号基本都没成功。
而歼8形而上是“双发歼7”，实际上自主研发的成分非常高。
然而毕竟缺乏了一些人生的经验，实际上并不太理想：受限于经验，歼8的坑太多，主要是维护性可靠性的问题。
受国内的政治运动冲击，机体开发时间过长。
受限于国内的电子工业水平，雷达航电武器全都远远落后于世界同期水平。
外国人学中文会时会涉及到古文么？在看中国的古文时是什么感觉（具体）？
包括各种诗词歌赋文言文 大概汉语学到什么程度的时候会涉及到？
第一次读的时候什么感觉？
中文学的比较6了之后再读是什么感觉？
- 谢 竺柯男 邀。
本人的专业（儒学 东洋学）可能比问答社区 99 的人读的文言文还多，不是自吹自擂，我可能文言功底比很多中国人都要好。
^ 当然我们不学甲骨文，这点比不得那位在清华大学读书的姊姊 -
为了一件三万八的婚纱和准老公吵翻了，我错了吗？
更新：看了大家上百的回答，几乎99以上都有在批判我的意思。
下面一个知友的回答我觉得触碰到我心：女人在婚前要买昂贵的婚纱 要拍昂贵的照片不是不会过日子！
也不是败家！
只是在要给自己的单身生活一个美好的结局而已！
你为我的婚纱付出的金钱多少就是在对你做最后的考验！
看你还是不是那个当初手里只有十块钱给我八块自己留两块的男孩子！
最后我也思考了，做了让步。
希望我们都幸福。
最近因为这个事已经和男朋友吵了很多次了。
我和男朋友谈恋爱已经两年多了，今年有结婚的打算。
因为是家里介绍认识的，双方家庭条件都还可以，基本不会有什么物质上的分歧。
可是最近一聊到结婚的话题就会各种吵各种意见不统一，真的烦透了。
分歧一：女人都有一个婚纱情结你们懂的（呵呵呵呵呵某修改者），所以我的想法是婚纱照要拍得高档点，去国外拍，国外不行至少去海南或鼓浪屿这些风景比较好的地方。
毕竟是有纪念价值的东西，谁不想拍得好一点呢？
可男朋友非说没有必要，就在周边地区拍拍就可以了，还说风景哪边都一样。
因为考虑到新婚旅行要去远一点的地方，所以这一条我后来做出了让步，只要最后出来的效果好，去周边地区也是可以的。
分歧二：依旧是婚纱的问题。
到了正式结婚时，我是想买一套属于自己的高档点的某品牌婚纱，上面镶满了施华洛世奇水钻，要三万八。
价格是贵了点，可是我们双方父母条件都还可以，买一套也不是不可以，几个月的工资而已啊。
而且我都已经和自己家人商量好了，要是男方不同意，我们家自己出钱买。
谁知道男朋友又不同意了，非说婚纱只要租一套就可以了。
还说我要是自己出钱买就是不把他放在眼里。
我想说，结婚一辈子就这么一次，我可不想租一件被无数人穿过的婚纱敷衍了事。
想买一套属于自己的婚纱而已，很过分吗？
拍婚纱照的事我已经做出让步了，买婚纱这件事一定要按我的意思来。
早上逛其它论坛的时候，看到一个想买6万婚纱的帖子，人家男友最终不还妥协了？
问了一些好姐妹，都说男人在对待结婚的问题上太不细心了，根本就是缺心眼儿。
求问各位男同胞女同胞，对结婚买婚纱什么想法。
难道结婚租婚纱已经成为惯例了？
我想自己出钱买好的这也不行？
还讲不讲理了。
谢谢 庄时利和 邀请。
这么久过去了，看到这个问题，还是忍不住叹息一声。
题主没错： 一个女孩的婚纱情结，是她从小就憧憬着自己长大成人，会穿着最美的白纱，款款走向心爱的人。
心里梦里描绘了无数次的画面。
如今，终于有机会将梦想变成现实，别说是一件三万八的婚纱，就是一件三千八百万的婚纱，只要买得起，眼睛都不会眨一下。
题主的未婚夫也没错： 两人结为夫妇，重要的是未来共同经营家庭养育后代携手共度一生。
发烧为何要去抽血化验？
题主自觉感冒，发热至近 39。
医生在简单询问病情之后，建议题主去抽血化验。
题主认为无此必要，遂与医生起了争执。
请问，抽血化验在这种情况下是否必要？
又，抽血化验能在哪些角度帮助医生做出诊断，避免误诊？
请各位答主尽可能多地针对问题做出回答。
以下是题主原本的叙述：本人前阵子感冒发烧了，近39度。
医生问了一些简单问题，也没有检查什么的，接着就叫我去抽血化验。
本人认为没有抽血的必要，就和医生说不想抽血，问他可不可以开一些药。
这个医生语气就变得非常不友好，说我不抽血要我在病历本上签字，还没好气的问开什么药给我，我说你是医生，你觉得开什么药呢。
他说我不抽血还开什么药，我听了非常不爽。
我是从他身上理解为什么有医患纠纷，我当时真想骂他没医德。
我就不明白了，一个感冒为什么一定要抽血化验，这里面有什么必须的原因吗？
我是越来越不相信医生。
你不懂医我能理解，但你倾向性觉得医生是为了宰你才让你查血，他的态度不好是因为你没检查影响他赚钱了，如果你如此倾向性认为，那做多解释也无奈。
门诊平均一个人3分钟算很好了，我能有嘘寒问暖的时间么，我要从你有用没用的信息中专心思考诊断治疗，还要开化验单。
你觉得我眼睛是X光是仪器麽，瞅你两眼就知道你啥问题。
血象不查就不知道你的发热病因。
你觉得小诊所好是吧，一发热就吊瓶很爽，他们就是第一说的
日本人看到《血战钢锯岭》是什么体验？
说实话我本来预计日本不会上映这部作品，但是现实打了我的脸。
日本上个月底上映，截止今天，雅虎电影1274个评论，分数4.15。
换算成豆瓣评分大约为8.26，多数人都给了这个电影高评价。
这部电影在日本上映时翻译多少有照顾日本人的感情，字幕做了些修改，比如美国兵骂日本兵是野兽的台词，被翻译成恐怖的敌人（恐敵）。
（716追记：很多人说我翻译1星评论太多，扭曲事实。
我没有翻译那么多5星评论是因为好评内容和任
与历史人物同名是种怎样的体验？
黑桃K 谢邀 我身边有个叫李煜的妹子，身高一米五八左右吧，个子矮矮的，皮肤很白，每次看到她都会想起林黛玉居然不是李煜哈哈哈哈哈哈 后来想起李煜被下了牵机之毒，这妹子平时也是伤春悲秋的病弱样子，突然就觉得可以看到她的未来。
北京有哪些不是太有名，但是又好玩的地方？
去过几次北京，发现那些名气很大的地方往往会有点令人失望，求各路大侠推荐几个名气虽然不大但值得玩味的地方，不胜感激。
作为一个以“活动”为自己职业的人，在参加过成千上百场活动，走过不计其数的活动场地之后，我要向大家郑重推荐706青年空间！
一代人有一代人的梦想和声音！
可以看书： 也可以陪猫一起看书 可以去天台听美女弹吉他： 也可以自己一个人天台独坐，仰望苍天： 当然，也可以陪猫一起仰望 还有数不清的各种活动 不想离开，你还可以住在这里！
我觉得我在706的生活简直就是梦想里的生活！
而且，还是我们这一代年轻
下决心回老家考公务员，怎么跟女朋友提出分手？
今年26了，跟女朋友在北京，工资不高，没房。
女朋友比较不务实，一直认为继续奋斗下去迟早会在北京车房两全，而现实是她一直在做客服，我的工作在这看不到希望，我俩家不是一起的，我曾经跟她透露过能不能跟我回老家结婚，她一脸震惊的表示不能理解。
家里说我兜兜转转的也这么大了，该稳定了，让我回去考公务员，我父母也都是机关单位的，工作后也能帮上点忙什么的，我想了好几天，还是决定回去走公务员这条路了，现在的问题是，这一切我女朋友都不知道，我改怎么跟她解释我的决定，跟她提出分手而不伤她的心呢？
史记.齐太公世家载：管仲病，桓公问曰：“群臣谁可相者？
”管仲曰：“知臣莫如君。
”公曰：“易牙如何？
”对曰：“杀子以适君，非人情，不可。
”公曰：“开方如何？
”对曰： “倍亲以适君，非人情，难近。
”公曰：“竖刀如何？
”对曰：“自宫以适君，非人情，难亲。
” 也就是说，一个人对他最亲近的人都很坏，就没有人情，对别人只会更坏。
今日观君之于女友，我很快想到了这句话，不商量不交心不在意，直接到网上来问怎么分
看书时脑洞开得太大，因无法忍受任何「不能理解」的知识点导致读书效率低，应该如何解决？
这个问题困扰了我很多年。
我的知识体系不算复杂庞大，除了专业（文学类，包括理论和原著，主要是理论）书籍，偶尔会看科普类通识类读物。
以及社科类和艺术类的随笔，等等。
但是，每当我集中注意力（这点我可以保证，因为我无法忍受任何一段文字的不能理解，即是说，所有我认为有效的信息，都会尽可能将其纳入我的认知体系）看书时，对于关键词的敏感，都会让我不可遏制地从原有知识体系中搜索类似信息，导致我在看一本书时，经常还会翻开另一本（或几本）书，因而，读书效率非常非常不理想。
好痛苦TvT... 真心求助TvT...
告诉你一个秘密，世界上有很多人，每天拼命的读书，思考，不是为了把书看完，就是为了得到脑洞大开的哪一刻。
开脑洞是可遇不可求的，有的人天赋迥异，仅仅是看到苹果落到地上就能脑洞大开，悟到了地球的大秘密，进而功力有了大突破，最后独步宇宙。
可惜大部分人不能，他们只能反复的阅读知识，不停的整理知识，期待能真正遇到脑洞大开的一天，只有开了脑洞，才能感觉到知识和身体融化在一起，变成了可以实践的东西。
如何评价海贼王第872话？
看样子路飞还会回去解决大妈的问题，不然没法打凯多。
来自TalkOP海贼王论坛
不得不吐槽啊，究竟是因为啥让一些人一直不肯放弃路飞和大妈和好的想法。
大妈是个什么样的人，她是迄今为止做事做得最令人发指的人，没有任何人做坏事超过她的。
每半年就夺走居民一个月的寿命，不分敌我，连亲生儿子也杀，就算是犯病，之后跟没事人一样，说明什么，说明无论是敌是友，都要谨小慎微地防着大妈，没有丝毫安全感可言。
就大妈这种人，你让路飞与她和好？
请问JonSnow在私生子之战中发挥的作用和一个高级步兵的区别是什么？
权利的游戏S06E09
这不是高级步兵，这是5级满被动的龙骑士，等到知道自己身世就到6学大变龙了。
dotaer给个赞
OPPOR9怎么样？值得入手么？
新出的OPPOr9方向自然大，但是否依旧性价比太低？
MT6755处理器原题主写的是adreno530，这是高通家的GPU，不是R9的CPU）怎样？
总之就是值得入手么
防止回答与问题无关，评价下r9吧，2016年内千元以内最值得买的机器，一分不能再多了。
看样子OPPO还抓着这个问题不放了，隔了一个多月又又一位小V接了个软文广告，范进不举 接软文贴图贴用点心好吧，人家也给钱了，你从哪里截个图还是PNG格式的就往上丢，尺寸300都不到，图片也是一片糊，另外就是大家接OPPO的软文看样子都喜欢关闭评论嘛。
如何评价2014索尼PlayStation国行发布会及国行PS4和PSV？
索尼向广电致敬之作
六月初想去伊犁看薰衣草，想花10天的时间把伊犁附近转一转作为毕业旅行，想求各位推荐能够串成一条线的景点？
伊犁真的很漂亮不过，我们当时去的时候是七月初，薰衣草收割的差不多了。
所以，我们是以 清水河 为“基地”的，而且那边还有一个薰衣草主题的博物馆，类似庄园那种，拍照超级好啦。
那儿到伊犁各个县都不远。
我们去了霍尔果斯口岸将军府惠远古城那拉提大草原伊犁河等等等。
那边物价不高的，吃的也多特别推荐冰镇酸奶，带冰碴儿的那种。
棒极了 如果有需要，我可以再仔细点跟你说咯。
古典乐主音是乐曲最后的一个音吗？
昨天上课老师以巴赫的小步舞曲为例，他指出这首小步舞曲的主音就是结尾的G，所以它是G调的，不过他没有说是不是所有古典乐都是遵循这样的规律，即结尾的音便是主音，所以我想请问这是在古典乐中普遍存在的规律还是仅仅小部分作品的个例。
泻药 你说的现象是存在的，古典作品最后一个音响一般包含当前调的主音。
这是因为古典作品结束的时候一般终止在当前调的主和弦上，主和弦当然包含主音啦。
分析调性首先看调号嘛，你老师的这种方法的“完整版”是这样，你先看看你的调号是不是只有一个升号，那么不是G大调就是e小调如果你不明白这句话，可以问问老师或者买本基础乐理。
这时候你再看最后一个音是啥，G的话就判断为G大调，E的话就判为e小调。
这种方法我考学学和
有哪些诗词背后的故事让你感动?
徐君宝妻的绝命词 满庭芳 每次读到都忍不住落泪 因为背后那个寥寥数语的故事 有才有貌有智慧有深情的女子 无名无姓 是殉情 也是殉国 后世文人恐怕主要是感其贞洁 我看到的却是她的气节和深情 看到野蛮对文化的摧残毁灭 看到一个女子的弱肩承担不起的国破家亡的大恸 汉上繁华，江南人物，尚遗宣政风流。
绿窗朱户，十里烂银钩。
一旦刀兵齐举，旌旗拥百万貔貅。
长驱入，歌台舞榭，风卷落花愁。
清平三百载，典章人物，扫地俱休。
为什么只要提到东突恐怖分子就能和土耳其扯上关系？土耳其在中东极端组织中的作用到底是什么？
警方从东南亚遣返多批企图参加“圣战”的偷渡人员7月9日，警方从泰国遣返109名偷渡和组织偷渡者，今年以来已遣返多批：偷渡者主要来自新疆 准备前往土耳其，或借道土耳其赴叙利亚伊拉克参加所谓“圣战” 土耳其有多个组织偷渡团伙 土耳其驻部分东南亚国家使馆工作人员为偷渡提供便利。
如何评价2017年2月25日N队李艺彤生日公演？
不好意思，先占了坑。
祝李艺彤事业顺利，前程似锦。
公演结束后我就对旁边的Z说，我现在特别想说些什么。
然而事实是25-26号两天我总共就睡了10小时左右，周一又去公司搬砖，直到今天还没调整过来，所有的真情实感大概都随着身体的倦意被一起掏空了。
而过了特殊的那两天之后，看着问答社区满屏的回答，我突然又失去了想说些什么的欲望。
之所以最终还是决定在这里说些什么，我粗略扫了一遍，一方面好像没有几个是以剧场党的身份来回答的另一方面，光看问答社区我还以为李艺彤和子杰殿下达成
为何对此次王菲谢霆锋的复活网上骂声一片？
虽然也有祝福的网友，但确实骂声要多些。
希望大家冷静答题，不要涉及人身攻击。
因为支持的人只能说：祝福支持等等一类很有限的话，无聊且乏味。
但是反对的人却可以用各种各样恶毒而且花样百出的语言了表现。
还有一个原因：明白王菲的价值的人大多已经没工夫去网上打嘴炮了
你在P社五萌里布的最惊心动魄的一场谋略是什么?
意呆利拳打南边德意治，脚踢北边大苏联 意大利1937（大概吧）开局，和元首瓜分东欧后埋头发展步兵和战略武器，之后进入1942年兵发无辜的西班牙和葡萄牙。
其间一直在维持着战略平衡，接着没地给我打了，权衡再三后决定捅德国一刀。
果断选择进攻傀儡法国，结果被德国本土驻守的装甲师吊打，无语 经过无数次失败后终于找准了时间点，在这个时候德国正在和苏联在东线激战，根本无暇回师救援。
就这样整个法国一半被我解放成为附
男生健身长肌肉时要禁欲吗？
我个人一般是一星期两撸，女朋友在身边会随意。
不需要禁欲，但要适度。
另外我不会在训练完或第二天训练的时候撸
如何看待“性侵案中性侵者和被害者双方都有过错”的这种言论？
摘自微博上的一段言论：“如果强奸事件是受害人的错的话，那么911事件就是建筑物的错了，因为它们太TM高，一副想被撞的样子”评论里两种态度居多：一类是我可以骚，你不可以扰。
另一类是怪女生太暴露。
（这两类观点本人是都不赞同的）下面是截的小马甲的图
性侵这两个字已经定性。
侵犯者承担过错。
如何看待三星note7在爆炸后通过金钱封口的问题？
这个估计已经是公知的潜规了吧？
本人想不懂的是，是否金钱就是万能，那些受害者都是打算大事化小小事化无的吗？
微博不老的老回估计是第一个伸张此事的人了，看到三星的例牌公关文说外界热力导致的都看得我要吐了，个人对公关方面一窍不通，非三星黑，三星在某些方面还是做得很不错的，只是希望有人能从公关的角度去回答一下这个问题
我正在努力推动法律法规的完善，虽然不一定能成功，先努力吧 只要有一个不屈不挠蹦哒的，所有被解决了的都白搭。
真替三星的PR着急
谁吃过德国的猪肘子？好吃吗？
就是比较想知道好吃不
这个问题我来回答一下，刚来德国的时候以为德国人不太吃猪肉，后来发现拜仁州很偏爱猪肘子，他们长这样 外焦里嫩，肥而不腻，没有中国的猪肘子咸，味道较清淡，而且不是煮和蒸出来，用的是烤，和北京烤鸭很相似。
（注意图中中心位置的烤架，旋转烤猪肘） 当然吃猪肘子不能少了啤酒，也可以配一些香肠和沙拉，答主吃饭不太拍照，大家将就看一下。
实际他们特产不是黑啤，但是我比较喜欢黑啤。
另外这家店已经存在很久了，历史
有性价比高的微单推荐吗？适合旅游，拍风景人像？
推荐松下和富士的低价微单 富士xa3 画质好，底大 松下gx85 对焦快，便携 我认为松下lx100 旗舰卡片也是非常合适的 当然还有索尼的rx100，但是索尼的新款太几把贵啊，买老款又不甘心啊 索尼的我觉得直出性冷淡画风，而且价格实在是贵，宁可买个单反扛着吧
对于学生，如何高效学习？
我，985一本高校毕业，金融专业（就不说具体哪个学校了，免得大家说我显摆，拉仇恨）本科四年完事后家里觉得可以读个研究生，我就读啦（其实就我个人而言不是很想读，但是家里强烈要求，我只能读了）研究生三年读完已经25啦，毕业到现在已经4年了，工作虽然不能说取得大成功，但是也是旁人羡慕的知名外企管理层，领导对于我的工作能力还是比较肯定得，尤其是我的工作效率从刚开始进公司就得到了各部门老大的赞誉，刚开始我
dieBahn和derZug都可以表示火车吗？
为什么Vater kam mit der Bahn.和Vater kam mit dem Zug.都翻译成“父亲乘火车来”？
Bahn更强调的是轨道，道路的意思 比如说高速公路是Autobahn 汽车的轨道（通道）高速公路 Eisenbahn 铁路铁路Vater kam mit der Bahn 意思就是我爸爸通过铁路交通的方式来的 Zug才是火车的本体，Zug本来就有一列，或者通道，进行的感觉比如Aufzug 往上拉的通道：电梯Vater kam mit dem Zug 意思是我爸爸坐火车来的
团购的核心竞争力是什么？团购模式是否会随着新的互联网产品到来而昙花一现？
团购通过砸钱圈用户，通过产品创新让用户保持活跃度（流量），诱惑商家（含B2C电商）到平台卖产品。
本质上说，团购应该是一个彻头彻尾的广告平台！
但本人对该广告平台的持续性严重质疑：1盘剥商家太重2新的开放式广告平台利用3用户兴趣下降。
今日资本的常斌 老师曾经很简洁地回答过类似的问题。
他说，团购网站的核心竞争力就是两头，一头拉用户，一头拉商家。
因此，你才会看到，为什么团购网站都要大打广告，大做跨地域扩张。
前者就是为了不断扩大用户规模，后者就是为了增加对商家的覆盖。
关于这方面，有两个问题提供了很好的讨论，可参看 美团和拉手有什么区别？
httpwww.zhihu.comquestion19552210 Groupon 是一家拥有技术壁垒的公司吗？
httpwww.zhihu.comquestion19551790
现在农村结婚费用为什么这么高？
男方是农村的，女方也是农村的，都没有正式工作，但是农村现在的习俗就是漫天要价，动不动就几十万聘礼还要求男方买房买车，但是对普通的农村家庭来说简直是无法做到的，女方还经常以推后婚期作为要挟。
这是普遍现象么？
造成这一现象的原因是什么？
这是和我国目前的城镇化趋势所分不开的！
城镇化对农民来说就意味着向上流动，向城市发展迁移，对于一个农村女孩来说，自身的年轻即意味着资源，也意味着可以通过调配好资源通过嫁人改变自身命运，在城镇化的大背景下再嫁到农村这样的平层流动显然是不划算的，那么如何才能利益最大化呢？
就是在同等阶层里选择资源最多的那个，直观一点就是，车，房，存款等。
掌握最多资源最一定程度上就意味着能给后代提供最大的保障，获得稳定
健身对一个男人来说有多重要？
健身对一个男人来说有什么很积极的意义，对一个男人来说有多重要？
如果方便的话可以结合自身谈一下。
这里的健身不限种类，可以是篮球等多人活动，也可是俯卧撑等个人肌肉训练感谢您回答。
我是一个32岁的男人，健身15年了。
就是把我腿都锯了，我还会常练引体与卧推。
除了我的家人，健身就是我生命中最重要的组成了。
如何评价冯巩？
冯巩是给我最喜欢的相声演员之一。
1朋友祝贺你！
啊，你能戴一下么，你看就是不一样，比刚才寒碜多了。
2其实生活中很多人都有我这种心态，有些个心理专家兼职算卦，搞导游的带卖盒饭，老中医业余捏脚，电视节目主持人没事出书（暗指朱军），是吧3不自信呗，之所以干这些事我是想让人感觉到，相声界我影视演的最好，演员界我导演导的最棒，导演界我编剧编的最巧，编剧界我相声说的最逗。
这年头就得玩个综合实力。
《守望先锋》中的源氏是如何把长刀从背后拔出来的？
老有人用那句话来调侃我脑子有问题 虽然我不否认哈哈哈。
但我最初想问的问题可以这么理解：背在背上的刀现实生活中可不可以单手拔出来 ------------------------合格的分割线--------------------------玩了几场源氏，有过最佳，有过三杀四杀。
逐渐地对这个角色上瘾了。
某天在录最佳的时候发现的问题。
有基佬开你裤链的时候，多长的刀你都得拔出来。
私生活混乱对体育明星的竞技状态会有影响吗？
比如小罗的状态下降的如此之快是因为私生活混乱吗？
为什么很多私生活同样混乱的球星仍然状态出色？
反面人物不说，说个正面人物克洛泽。
德国人严谨的作风，扎实的基本功，严以自律，不抽烟不喝酒不玩女人不吸毒，每晚9点睡觉。
所以他能参加4届世界杯，成为世界杯上进球最多的球员，职业生涯一直保持很高的竞技状态。
如何才能拍出一张特别好看的自拍照？
这真的只是技（diao）术（yu）贴PS：为什么没有稍微丰盈的女孩的照片呢？
我记得问答社区上面有个妹子叫刘黎子 的， 她好像每天都会坚持自拍，已经拍了几千张了，然后还把这些照片做了一个展览，蛮好玩的。
我觉得你可以去搜搜她的自拍照片，然后看她那个拍的好的可以借鉴下创意。
其实我觉得她的做法就不错，天天拍，总归会拍出感觉来嘛不是，“无他，唯手熟尔” P.S 我不认识这个妹子，所以不好直接发链接，免得你说我是脑残粉啊什么的。
另外万一她找你要版权费了我也可以免责的。
画画究竟有多烧钱？
并非专业，只是爱好绘画。
从最开始素描，画架画板铅笔一套，多少RMB已经遗忘了。
彩铅，当时还是学生党，购置的价格还好。
水粉，配置一套随随便便几百块要有。
水彩，国产还是挺便宜。
爱上色彩就一发不可收拾，后面还有什么马克笔画，油画等等等。
这个时候突然想换一套好的画材。
扒个各种帖子，在淘宝搜索了各种画材之后，整个人都蒙蔽了！
画画这到底有多烧钱啊？
我是学计算机的，但是我女票却偏偏送了我一盒固体水彩（樱花），然后开了一扇门，这么多年了，我也想知道自己到底花了多少钱，忍痛去翻了翻我的淘宝如果想略过这段思想斗争和断手史，请直接拉到最后，总价在那里。
---------------以下开始剁手----------------- 当然了，光有水彩没有纸啥都画不了的，所以先买纸好了，我第一次知道世界上居然还有这么贵的纸（其实即便这个时候还是naive的） 画了一阵子就发现，工具不太够
既然安卓系统问题太多为什么不重新开发一个比安卓更优越的系统？
iOS系统真的比安卓好太多，不是因为我是果粉，在用了安卓几年后突然换成苹果，发现不管是性能优化或者是一些小细节都强于安卓。
且安卓的通病就是越用越卡，既然如此，为什么国内不开发一个比安卓更优越的系统来替代呢，为何国产手机都要安装安卓系统？
首先，开发一个系统，成本巨大。
其次，你开发个系统，也得有人用啊。
假如你现在开发了一个系统。
但缺少应用，你愿意用？
和板砖什么区别？
假如我现在开发了一个系统。
但缺少用户，你愿意每个月花一大笔钱请程序员开发一个应用。
挂在那里没人用。
得不到回报啊。
这是死循环。
强如微软，都这样，谁有信心振臂一呼天下响应？
据我印象中，做系统的不少。
最终都没人用半死不活。
学术界与工业界收入差很多吗？
经常在网上看到有人说学术界收入低，还很累什么的。
可是我们系的老师，我感觉老老实实搞理论的，年入10W也不是事出去工作的师兄姐很多也就10W一点。
为什么还会有科研穷三代的说法？
题主问的是收入不是工资。
在美国，工资基本决定了你的收入，你pay check上的数字基本决定了你的收入。
在中国，工资很多情况下决定不了你的收入，福利也算收入一部分，见过工资20w，收入200w的。
这个比例在中国总体人群有多大我不知道，但是起码比美国大太多。
另外，收入和生活幸福感也不一定一致。
总结，别把工资和收入随便挂钩，别把收入和生活幸福感随便挂钩，我只说学术圈。
如何看待《环球时报》刊载的文章《美国号召打ISIS夹带不少私货》？
美国打Isis不是夹带私货，而是全是私货好么。
这种假道伐虢之计老祖宗早就用过了。
为什么美国空袭ISIS是越境空袭叙利亚境内？
伊拉克形势那么危险为什么美国不重点打击？
叙利亚的人命更宝贵？
为什么美国一定要反对叙利亚的阿萨德政府？
这几个帽子再怎么戴也轮不到叙利亚这种世俗国家来戴吧？
美国的中东盟友沙特，卡塔尔，科威特，巴林
你想对你前任说什么？
以前一直以为你不会爱人，后来才明白你只是不会爱我。
明道、teambition和tower的优缺点有哪些？
我们团队之前再用trello，因为访问实在是太卡。
想要了解一下teambition和tower的优缺点，以便更好的选择。
谢谢明道
这2个本人都测试过，现在是Tower的付费用户，对小团队来说Tower基本足够，付费使用了四个月，这几个月的深度体验下来，愿意继续付费！
也能感受到Tower开发团队在积极改进。
Teambition也使用过一段时间，也许是太早期的原因，bug太多而放弃，目前情况不太清楚，没发言权了。
TOWER 源自于BASECAMP，问答社区上有人对此表示不屑，我表示呵呵，我试过BASECAMP，对中国团队来说，能咬牙用下去的，哥表示佩服。
好东西，可惜服务器响应速
怎么看待「洛阳警察西安抓了穆斯林盗贼，西安穆斯林警察把洛阳警察关了」？
以下是当事人自述：我是洛阳市公安局的民警。
2015年7月26日晚21：09，我和朋友们到西安市钟楼附近游玩时，同行的陈女士发现手机被盗，我帮她报了警。
派出所告诉我让我在北大街和西华门大街西南角等警车。
我独自一人走到指定地点等警车时，发现慢车道上有一位穿红色衣服的女子把一位穿白色裙子小姑娘的背包拉开拿出一个白色手机，我当即上前一把抓住她。
一看是位新疆人，就质问她刚才是不是还偷了一个手机。
她矢口否认。
当时光线比较暗，我没有穿制服，怕群众误会，我把她拉到十字路口快车道边上并告知她我是警察，已报过警等派出所来了再说。
紧接着先后过来两男一女共三个新疆人，试图将红衣女子从我手中挣脱，我和他们大战一场，在围观群众的帮助下等来了警车。
我叫来了陈女士一起坐上警车到了北院门派出所值班室，值班室里是白晋襄警官在值班，我向他表明了警察身份，而那四个小偷指着我的鼻子威胁我，我大声呵斥他们，白警官无动于衷，过了好一会儿，才由另一名警察把四位小偷带进派出所里面。
值班室里共有四波失主，共丢失两个手机两个钱包。
其中另一位丢手机的失主说他的手机已经找到定位，能不能派人一块去找找。
白警官不予理睬。
失主再三要求，白警官推说让我们去鼓楼广场找巡逻车，我们让他给巡逻车联系一下再去，白警官拒绝了。
大家都觉得不可行，失主小声说警察和小偷是（此处省略三个字）。
我实在看不下去了，说我们是来旅游的能不能帮忙快点找找，白警官打了官腔说这得按法律程序办。
你不是警察你不知道？
我一听这，觉得手机找到的可能性不大，费了很大劲儿也很无奈。
就想叫上陈女士走了。
但忍不住说了一句口头禅：“我靠”。
这时白警官发飙了，像疯了一样上来抓住我说：“今天我非把你关进去不可，警察也不行”。
我一边退一边给他理论，他抓着不松，把我的衣服都给扯烂了。
后来过来几位警察把我拉到派出所走廊里。
白警官突然从后面袭击我一拳，我当时回了他一拳。
（如果我不回他，他会无休止的打我）。
接着我被带到了派出所的候留室，搜去手机和钥匙并抽去皮带和小偷们放在一起，晚上小偷们有垫子睡，我要个凳子他们也不给，只有坐在地上，时间长达20个小时。
期间： 当着小偷的面问我姓名家庭住址及个人情况。
小偷在派出所候问室骂我时没人制止。
在20个小时内没人给我吃饭，（小偷有吃有喝还能抽烟）我要求给我个凳子，蒲永常警官不理会，导致我在候问室的水泥地上坐了一夜。
（小偷还有一个垫子可以躺着睡）。
我对蒲警官的做法不满意，想知道他的名字，他说：“你再不老实，我把你关到笼子里。
（笼子里面是小偷）临走时，派出所的领导说今年抓了100多个小偷。
其中拘留的有37人，平均每天不足一个，我一会工夫抓了四个，外边那么多，如果抓的话很快就能把笼子抓满。
而我在的20个小时没有小偷被抓回来。
一开始失主都是抱着极大信任来的，你们能不能对大家说两句安慰的话，或者干脆定个制度：你们的带班领导能不能出来对每个失主说句“对不起”。
防范工作没做好，下来努力找到了及时联系失主，找不到一定把汗水流到。
我质疑北门派出所的这次执法为非法拘禁，因为明知我是无辜的，还关了我20个小时。
截至目前为止，我们的手机仍未找回，相信有更多人的东西被盗后找不到。
我的电话 18638357336.如果有同样在西安钟楼附近被盗的，联系我，我可以帮您问问案子破了没，发短信也行。
据网友透露偷手机的是新疆维吾尔族小偷，莲湖区北院门派出所位于回民街上，拘禁洛阳警察的北院门派出所值班警察白晋襄蒲永常都是回族。
匿了，怕被查水表有一次女朋友因为分手过来找我，做的摩的，跑到我家附近给我发消息，他身上没带一分钱，把手机（iPhone4s）押给司机跑到我家门口，理所应当的我下楼付钱的时候人没了，旁边有摄像头，遂打电话报警，警察来了呵呵哒简直，告诉我们是我们自己给他得，他没偷没抢她们不管，我说这里有摄像头你们可以帮忙查一下吗（马路路灯上有），人家笑了一下把车开走了 最后结果是，当时女朋友给她妈妈回去打了个招呼，他妈妈认
有哪些没有第一部，直接就是第二第三第四的作品？
比如游戏，电影，书，电子产品等等
上面说了华为的美腿7，其实还有华为自主研发的芯片K3V2，所以说K3V1去哪了？
还有K2V2呢？
不过好像华为家的都喜欢这么干，像荣耀3C，荣耀6，二婶的P6，麒麟910，就是为了拼数字大是吧
欧美国家偏远贫穷地区的民众到底是善良淳朴多、还是奸猾刁钻的多？
最近有一个问题是“中国贫穷地区的农民到底是善良淳朴多还是穷山恶水出刁民多？
”，结果有相当一部分回答说“穷山恶水出刁民” 请问，美利坚合众国以及欧洲诸国的相对偏远相对穷的地方呢？
那里的人民（尤其是农民）相对于全美国人民或者全法国（或德国或英国）是更淳朴还是更刁蛮？
假设（注意，是假设）欧美国家的穷乡僻壤的民众确实是相对更淳朴，而中国穷乡僻壤的民众却没有显得更淳朴？
背后的原因是什么，宗教地理经济，还是历史？
注意：本问题不涉及文化异质性很强的民族之间的对比，这种情况更复杂，应该另外开帖。
本帖只考虑一国之内同种族同宗教背景的国民，处于偏远贫困地区的是善良淳朴的多，还是奸猾刁钻的多？
中国是三个世界组成的国家，第一世界第二世界和第三世界分别从东向西由沿海到内陆从中心城市到偏远乡村递次展开。
美国也是一个由三个世界组成的国家，不过他们的第一二三世界只相隔几个街区。
如果你想要找中国那种刁钻野蛮欺软怕硬懒惰狡诈让人可怜不起来的穷苦人的话，这种人在美国到处都是，你不必到偏远地区找，半夜徒步横穿整个布鲁克林区，你能找到很多。
显然，决定因素是经济。
如何看待10名哈佛新生因群聊内容不堪遭取消入学资格的新闻？
在美国，持有，上传，下载任何儿童淫秽或者虐待儿童的内容都是违法行为，联邦法和州法都明令禁止。
这个的严重程度跟抽大麻，盗版电影可完全不一样。
上传盗版电影抓住了罚款，而且抓的不严。
上传虐童内容抓住了判15年，登报纸，影响十分恶劣，并且抓的很严。
难道要哈佛留着几个明显有严重犯罪倾向的人？
等着他们有一天犯事了学校再出来道歉？
为什么碧蓝一出问题，各种对比友商接踵而至？
碧蓝一出问题，就会看到以下各种比较：比阴阳师出卡率更高比寨游更具有操作性比蹦蹦蹦策划更良心比fgo，ll，氪度更低等等。
照以上各种言论的发言者的脑回路来看，碧蓝比肩各种3a单机大作都不为过，不是吗？
古人都说过，人无完人。
一个手机游戏出了差错，就各种回避错误，不正视错误。
我觉得主要碧蓝没有暴雪的命，得了暴雪的病。
炉石虽然诟病颇多，但是人家底子硬，可以经历时间和各种问题的考验。
我不知道对于操作，碧蓝怎么看待的？
碧蓝的操作怎么说呢？
一个关卡重复多刷几次的话，你就会发现关卡的每一个小怪，乃至boos，他们每一次的出场顺序相同，攻击方式不变，要是机械操作也算的上高端操作的话，我无话可说。
旧事重提，决定碧蓝关卡的难度，应该是练度与装备。
练度这个很多人都知道，满级白皮碾压的事情我就不占篇幅多做解说了。
至于装备，还是多说说的好。
有人把装备强化10级之后，发生了质的变化，有兴趣的可以百度。
碧蓝的关卡难度呈梯形上涨，若是满级金装备加上满级满技能卡牌不足以攻克当前关卡，策划会选择开放上限更高的彩装备，乃至传奇，史诗级别的装备来提高游戏上限。
开放装备这个就比较有意思，数值膨胀的游戏谈操作，不知道这个打的是谁的脸？
照碧蓝这个活动进展和官方态度，最多不超过年底，彩装备就会荣耀登场哟。
本来是说碧蓝对比友商的问题，不知不觉说到了碧蓝存在的问题，想到什么说什么，这大概是爱得深沉吧？
以上，就是我要说的。
或许碧蓝很优秀，但是以己之长，对比他人短板，看起来都不像是成熟的思想。
说实话，玩了这么多手游，大家始终不愿意承认自己“玩腻了”三个字，碧蓝，蹦蹦蹦和蹦蹦，阴阳师什么的都有玩，要论出金率，操作，良心，我说一个把舰b吊着打的游戏叫崩坏学园2，但是，很明显，你们没人愿意去玩崩崩，因为很多人之前就是崩崩的玩家，后来玩腻了，退了。
所以，你在没玩腻一个游戏之前，你会感觉它能好上天，等你玩腻了，策划婊，出金低，关卡智商低什么的毛病都来了。
纪念我逝去的战神，只有崩崩一直没有玩腻呢。
你在读历史时读到过哪些关于政治的大实话？
济世安民此类亮堂堂不痛不痒的话实在看多了，有没有基于真正知道老百姓的品性官场人的风气说出来的大实话？
为与士大夫治天下，非与百姓治天下也。
如何评价郭采洁（演员、歌手）？
郭采洁（Amber Kuo），中国台湾女歌手演员。
华纳唱片艺人，外号“优格女孩”“水女孩”“小孙燕姿”“顾里女王”。
烂戏出好角，看看郭采洁。
问答社区用户的优越感是怎么来的?
在问答社区我能够汲取各种知识，学会思考辨别对错，但是我没有优越感，也不值得拥有，因为我写不出好的答案，不能给别人好的启发。
而那些以认真态度写答案的人，并且给予人启发的人值得拥有优越感，因为我吃下的是他们咀嚼过的东西。
但是你认为那些认真写着答案的人会在意这种虚无飘渺的优越感？
大多数是报着想为他人解惑的心吧！
你看过哪些堪称“高级”的喜剧电影？
福尔摩斯二世 巴斯特基顿自导自演的45分钟无对白电影。
奇爱博士或者我如何停止恐惧并爱上炸弹 鬼才库布里克，加上彼得赛勒斯，太吊了。
西力传（变色龙） 伍迪艾伦自编自导自演的伪纪录片。
你逃我也逃 刘别谦真是大师。
看完这部电影“To be or not to be”会变得自带笑点。
热天午后 前半段特别好玩。
导演吕美特，主演帕西诺和凯泽尔。
还有卓别林绝大部分电影都很赞，个人最爱摩登时代，其他的
中药冲剂与熬煮的中药，药效真的会差很多吗？
如果有差，差在什么地方？
推崇煎药是因为它更原始，文武火，无根水，陶瓦罐更神秘，洗完了浸，浸过了煎，煎完了还要滤，滤完了还要趁热小口喝。
这强大的心理暗示，棒棒嗒。
大抵这是鲁迅跪在百草园找原配的蟋蟀的由头，各种奇葩的药引子和奇葩的药材，犀牛角几近绝迹，其功效已经由“感冒磨粉一喝好”谣传成了“癌症晚期有特效”，无他，法律成本越高价值越高疗效就越好，建议国家把板蓝根列为国家珍稀动植物名录以降低感冒的死亡率。
ps犀牛角的故事来
《魔戒》中的甘道夫和《哈利·波特》中的邓布利多对决，谁会赢？
是这样的邓校长的强大在于谋略甘道夫强大在于实战能力假设两人智力相当战力差别不大遭遇战甘道夫赢面大持久战老邓赢面大话说俩人在一起喝喝茶交流学术共同探讨关于胡子保养的关键性问题不好吗？
减肥对外貌的改变有多大？
各位记得维权啊。
无耻的公众号已经把你们转发疯了
这是刚开始减肥时。
减肥三个月后。
脸还是肉很多。
但是明显瘦了一点。
减肥后颜值巅峰。
大概一年后。
这是现在，脸上又开始有点肉了。
趁着年底之前准备逆袭回去。
恩，就这样。
下面就提供一点干货吧。
1.饮食 俗话说的好“三分练七分吃”，之所以将饮食摆在前面来说，是因为饮食的确在减肥中相当重要。
其实如果单纯的减脂来说，控制饮食的作用远远要大于每天的运动，可以说哪怕你不怎么运动，只要饮食控制的好能越吃越
如何客观评价井柏然和杨洋的演技和颜值？（可附微微一笑很倾城的影评～～）？
不论演技还是颜值 我觉得都是很主观的东西 君不见 有些小花小生 演得尴尬都要从屏幕溢出来了 却还是有粉丝闭眼吹 嘤嘤嘤 我家这次演技有进步了！
演的很自然！
不针对任何一家 因为这个现象很普遍 颜值真的没法客观 没法比 不过 虽然我更喜欢井柏然 但是就我觉得 颜值的话 两人都是帅的 但是杨洋更精致 下面那就说演技 来点干货吧 奖项提名 这是影视圈内承认的奖项排名 S级我们直接可以略过 来看A级 就是俗称三金 这里面 井柏
最让你欲罢不能的广东美食是什么？
广东菜色口味清淡，烹饪精致味美，菜色品种繁多，仔细的想想却又忘了到底有哪些印象深刻的代表
肠粉，肠粉，腸粉。
重要的事情说三遍！
国内的夜店和国外的夜店有什么区别？
从夜店门口开始说起，以欧洲主流城市夜店为准，可能会有小偏差 1，国外夜店门口保安会挨个查ID，看是否到了饮酒的年龄，会看你是不是喝的太多以至于会闹事，如果喝的有点飘就不让进。
衣着一般不让穿球衣，会有球迷互殴情况。
国内夜店保安不看年龄不看喝多不喝多。
2，国外夜店入场一般会有入场费 3，国外大的夜店也是有散座和沙发的，然而坐散座是不需要最低消费的，是谁来了谁坐。
有的夜店会有大卡台（沙发），一般会有低消。
打算带父母去杭州玩三天，两天逛景点，一天逛商场，求攻略？
自己也做了一下功课，主要在西湖区，上下城区逛逛，父母年纪比较大不想太折腾，求地道杭帮菜
好吧，既然邀请我了，还是说几句。
因为这类攻略贴讲得太多了，有时候感觉有点懒得说得太详细，还是请题主看一下，参考一下，再自己百度一下来确定行程。
因为杭州的攻略网上够多了，关于景点我就不多说了，你们时间短，基本也就是白天2天西湖，晚上湖滨夜景河坊街运河广场的节奏。
如果你们体力好，可以再加个西溪湿地的行程，西溪湿地分免费区和收费区，收费区要门票的，可以自行规划行程。
建议不要心疼钱，坐一下游船，感受
新移民（如美籍华裔）是否需要承担美国的历史责任（如奴隶制度）？
David Rand 请有点立场，站直了好不好。
在中国呆了六年哈，中国人和华裔分不清，承担和承认分不清 不要找借口，坦诚点儿说明白你想说的，别总是含糊其辞，顾左右而言他，这不仅是辩论，还是交流（辩论和交流请分清），毕竟顶着20w关注，你的回答会有20w的推送。
哦，忘记你移民墨西哥的誓言也一笑而过了，你若真移民的话，我也敬你一诺千金。
但很可惜呢。
那你和你所批判的前辈所作所为有何区别？
嗯，区别在这儿：他们言行
在高三刷题刷到上瘾是一种怎样的体验？
有没有一做题就不想停下来的感觉？
有没有做题做出快感的体验？
刷完一套题之后是什么感觉？
是不是没题做就会很失落？
你没有这种体验，你也可以讲讲你们班学霸的故事。
一名女学霸，开始之前对我说，去，买包辣条来，提提神。
为了答案我忍。
而我，和同学比赛刷题，45分钟6套遗传拔高题，全班人开了局子要赌输赢。
最后，他赢了速度，我赢了分数。
放下笔的那一刻，我觉得自己成了佛。
女生的美腿是怎样炼成的？成长期要注意什么？
问题起因是某妹子一直在抱怨其腿X型，后悔其成长期没有注意之类的。
作为一个174的高个子 总结一下 1.体型大多靠天生，这25年我怎么胖都不胖腿，一般先胖腰再胖脸 2.平时多穿运动鞋，有朋友说我走路不爱抬脚，不知道有没有原因 3.爱吃甜爱吃素，爱喝牛奶爱走路偶尔跑跑步 4.尽量少翘二郎腿，虽然我有时候也控制不住 补充 第一次这么多人关注我的回答受宠若惊 有点小开心，说几句可能有用的。
我认为腿好看三个因素直，恰到好处的细，白 1.先说直，有人说小时候绑腿有用，我是没有绑过，我朋友
为什么网评大多不看好iPhone7和7Plus，可还是供不应求？
问答社区上那些不看好iPhone 7amp7 Plus又不差钱的人 ，又有多少预定了呢喷iPhone的原因又是什么？
智能手机发展到今天，无论iOS还是Android旗舰机都已告别卡顿，为什么性能还作为重要的卖点？
什么
1.更新不到肉，缺乏亮点。
最直观的外型方面，很少沿用三代的设计，这次沿用了三代。
有憋大招的嫌疑，但是这次仅仅是天线带上移，加俩个新颜色，外观上几乎没变化，这样的做法显然令人不满意。
人们渴望有变化，不管是硬件还是软件。
至少在外观上！
看看那个关于苹果的新闻，就是在SDK里找到了，暗色系的一个模板，就是一个新闻了，苹果要增加一个黑色系的主题，这他么都是新闻？
但是实际上，每一代的iphone的改变都是相当巨大的
房价崩盘的城市，房产是怎么处理的？
比如鄂尔多斯，还有温州，房价暴跌之后，房地产商怎么处理？
大部分资不抵债找不到接盘的老百姓，怎么应对债务！
政府怎么处理？
银行怎么处理？
以前发生的事情因为媒体封锁，不了解崩盘以后的房产是怎么处置的
这里的房价崩盘不等于价格变成零。
像美国底特律市中心那样，房子一块钱出售。
那就是放着荒废了。
只是价格爆降，但还是有价格，市场价比如降到五千，你三千拿出来卖，也是马上有人要的。
不存在说崩盘了就一定砸手里。
所以所谓崩盘要处理，也没什么特别。
对于银行收回抵债的，一样的拍卖。
开发商要是在价格高位拿的地会亏本，但也一样是卖房子，他的资金成本很高一般不会因为价格降了不卖，价格暴涨他才会不卖。
普通老百姓手里一
有腿毛的男生，如何优雅穿好短裤？
真的腿毛多的话妹子都忍不住偷拍哈哈哈
微博上的哪个营销号会让你对他的粉丝产生厌恶？
造谣没成本啊，什么鬼话都敢说。
黑的也能说成白的，白的也能抹成黑的。
永远在挑事，煽风点火夸大或瞎编消息，要不就是抄袭。
最主要还一堆人信他的，有些话一看就知道假，还跟着信，也是不知道还能说些什么。
怎样跟妈妈说我不是处女了？
看到那个“怎样说服父母让我和男朋友去新疆”的问题，有人在回答中提到“跟妈妈坦白自己已经和男朋友有婚前性行为”。
为什么要告诉妈妈？
怎么开得了口？
有人说过吗？
后果会是怎样？
难道没有人的父母会叮嘱旁敲侧击：”你有没有和xxx那个啊？
”或者“你和那个女娃子到哪一步啦？
如果父母主动问起你们，你们说实话吗？
楼主是看到这个问题：
我的守宫砂不见了！
为什么许多才二十岁出头的年轻人就着急迫切想成为所谓的人生赢家？
我所遇到或者接触的人无一不是拿成功者某某的话题来炫耀，又或者说起他们亲人朋友多么有钱多么牛，又或者从约炮或者异性话题方面强调自已很受欢迎，又或者在网络描述自已牛逼哄哄的网络创业文案但其实又总是拖延而没去实践。
这些心理特征是否是由于网络媒体总是炒作的一些话题影响而形成的？
可是媒体所制造的炒作大多都是假象，是否会给年轻人造成伤害？
让他们变得更加浮躁而不能静下心去追求自已所想要的？
请看清题主问题描述作答。
在一个资讯如此发达的年代，在一个产业革命如此剧变的年代，在一个“局部阶层固化”如此加剧的年代，有这种想法在再正常不过。
局部固化，意味着非赢家，即Loser这不是共产主义的实现与否，而是原始社会的生死存亡。
如果你还在为“二十岁出头的年轻人就着急迫切想成为人生赢家”的现状感到疑惑，那么恐怕你还未踏出认知的第一步，结局只有一个，混沌在时代的洪流之中，沦为如同我一样的Loser... 其实迫切想成为已经慢人一
嘉靖帝那么聪明的一个人，为什么会信道信长生以至于做出那么多荒诞的事？
最近在看大明王朝1566。
最近在看明朝那些事，刚好到这一章 侵删
一个刚出生就被医院认定存活概率极低的婴儿值不值得倾家荡产去救？
原问题标题：医学是不是冷冰冰的？
一个刚出生就被医院判死刑的婴儿值不值得倾家荡产去救？
亲戚的孩子，怀孕时就查出肾脏有问题，去了几家医院，大部分都不建议生下来，只有一家医院说可以试一试。
孩子最终还是生了下来，但是两天嗜睡，不吃不拉，高烧不退，送到医院已经休克，酸中毒，胎粪性腹膜炎。
进到ICU，医生说不仅仅是肛门闭锁，可能整个消化道都有问题，但是CT看不清楚，需要开腹具体细节，因为没有亲历，可能不太清楚）。
最终还是准备放弃。
把孩子接回家，买了下葬的物品，就这样等着。
但小孩儿竟然有尿了，说明肾脏还是有功能！
家长再次燃起了希望。
连夜送到市妇幼医院，结果医院不收，医生说，病情比这轻的即使救了回来，也没活过两个月，放弃吧。
心灰意冷的全家人回到家，看着孩子，几天没睁眼的孩子竟然睁眼了，还会笑！
任凭谁家能让这样一个鲜活的生命眼睁睁的失去颜色？
孩子爸爸决定，不惜一些代价，即使倾家荡产也要救这孩子，即使这希望像阴霾夜空中的一个星星一样渺茫。
可这时，反对的声音来了，即使救回来，能活多久？
即使现在能活着，以后的人生还有多少困难，多少病痛会一直折磨这孩子和家人？
倾家荡产花出去的天价医疗费有什么能力偿还？
孩子的爸爸犹豫了，到底该何去何从？
<img data-rawwidth
如果这样悲惨的事情发生在我身上，我会选择不救。
对于一个母亲来说，辛苦怀胎十月，一朝生下一个不健康的宝宝，本身就已经是残忍至极的事情。
而如若再选择弃之生命于不救不养，这个母亲恐怕就要背负更大的压力。
但是，就长远来看，放弃也是一种成全。
不是心狠，是因为亲眼见过因为一个不健康孩子而导致家庭各种不幸的事情。
1小时候，经常在大街上看见一个身患重疾身体严重畸形的孩子，称之为清清吧（他长得很清秀，皮肤特别白
颜值高是一种怎样的体验？？
会觉得世上还是好人多。
群里聊天爆个照瞬间咋开了。
但拍照依然姿势P图，没差。
出去玩偶尔一回头会发现有人在盯着你看。
这感觉太可怕了。
哪些作品表面上是喜剧收尾，但其实是悲剧收场？
请避免强答.如拿原本是悲剧的作品强行说成是喜剧答题.相关问题：
于正版的笑傲江湖。
令狐冲不应该跟东方不败在一起么就因为袁珊珊红唇会吹萧简直渣男。
我本来已经接受你扯的无边无际的剧情了。
结果你还给我圆回来了。
还有结衣姐姐的一个日剧全开女孩，最后一集是多余的。
你有哪些内行人才知道的省钱诀窍？
比如题主做电影营销的，可以分享的买电影票省钱诀窍是，电影票价预售的时候最便宜，刚上映前三天和首周末价格一般也给力，因为最初期的票房热度直接关系到后续的排片和观众兴趣。
反而到片子快下映的时候，因为想看还没看的都是刚需了，所以票价会贵一些。
这个问题，我来回答非常合适。
美国之父富兰克林，说过一句非常著名的话Two things are inevitable in one's life，death and tax. 唯有死亡和纳税不可避免的。
作为一个税收从业者，我不能让你免税，但可以让你省钱。
著名电影肖申克的救赎，就有安迪为狱卒避税的描述。
2016年最新的电影会计刺客中，主角也利用税法漏洞拯救了频临破产的农场主。
由于我国和美国税制不同，利用税制个人避税自然也没有美国那么夸张，但是，通
Gay大部分不喜欢篮球之类激烈的体育运动么？为什么？
经常看见这样的说法，且就我个人的观察，gay中喜欢游泳网球等
说实话，你要说我热爱篮球这运动。
热爱不起来。
到现在我仍旧没搞清楚为什么小学时仍是班上篮球主力（因为当时长的比同龄人高些，六年级有将近170了吧），但当时因为身高上的优势怎么打都能给我一种巨大的成就感。
感谢题主让我想起来我曾经如此热爱篮球哈哈。
后来上初中学校环境巨变，都是新环境，突然变得不喜欢与人交流，于是看着班上其他男生约去打篮球就是不想去。
可能是因为害怕他们比自己好太多？
处于当时对自己性向的
怎样才能让美少年包睿履行其「穿女装」的承诺？
谢 杨爱红 药。
虽然学生党比较穷，但是凑份子钱还是可以的。
另外鉴于我离包子比较近，选好时间，我还可以真人gank他，负责照相等事宜。
保证一定要尽力体现出包子的美长腿来！
为什么李晨这种类型的男演员会红？
既不帅也毫无特色，为什么这种男演员也能红？
用帅和有特色来表示一个演员会不会红，您真专业。
本题高赞的张译张译 用一个个故事以小见大，让很多对李晨不熟悉的观众切实熟悉了这个人。
这真的是一个表里如一的热心肠的人。
而且他有一句话说的很对，那就是做演员只有手艺过硬，专业技术好才能在这行好好干下去。
（大意如此） 同理的，按照题主的说法张译也不应该红，百花奖某某某也应该拿。
每一个圈子里都要允许有各种各样的人存在，他们互相竞争，互相散发出力量不管
有哪些内容值得推荐但被糟糕装帧影响销量的图书？
请列出推荐的理由和装帧的糟糕之处，最好贴出封面。
吴军博士的数学之美 本书主要讲计算机与数学之间的联系，我认为是很好的启蒙读物。
但是当时看着封面，差点没买。
养狗的人不怕被狗咬吗？
曾经，我在报社工作的时候，有一个同事，男，20出头，他害怕狗，憎恨狗，害怕狂犬病，到了癫狂的地步。
原来报纸有一个宠物版，告诉大家科学养宠的相关知识，里面有两个狗主持，其实是他们的主人用狗的口气来写文章而已，有一天，两只狗到报社拍版面的照片，那天正好我和这个同事都在，我记得听到一声男人的尖叫（没错，是尖叫），然后就见到体重200多斤的他在楼道里狂奔到最远端的一个办公室（总编室）用力关上门然后听到上锁的
如何把梳子卖给和尚？
问题如题。
看到一个问题就想对天下所有忽悠人的事儿破口大骂可以理解，但是请自己在脑海中完成这个过程。
题主只是开个脑洞而已，不要动不动上纲上线，有答案则答，没答案则关闭此网页。
这个问题又让我想起了我那位仙风佛骨的好基友梦遗大师。
许多年前，我星夜奔进他的禅房，手抖如筛，面如死灰： 大师，我看破红尘了，我生不如死，我要出家。
大师并不抬眼，专心的伺弄他的茶具：缘何要看破红尘，堕发出家？
我摇头叹息：贪嗔淫痴，生死疲劳八苦十惑，备受煎熬。
今生惟愿修行解脱，止息众业。
大师端起水壶冲出一串水花，嘴上不得闲：万法空相，缘起性空，你烦恼既生，业果难尽。
以我一个长者的角度来看，你
最孤独的职业是什么？
你知道这个城市里有多少卖淫的， 有多少嫖娼的， 有多少骗子，有多少赌徒 你觉得这个世界真的是一片歌舞升平吗？
刑事案件 治安案件。
一天有多少你知道吗。
你可能真的不知道。
在繁华的都市，在寂静的山谷， 人民警察的身影， 伴着日落，伴着日出。
神圣的国徽，放射出正义的光芒， 金色的盾牌，守卫着千家万户。
真正的孤独， 就是你当我黑的， 而另外一群人当我们是白的。
当你们彼此之间谈起我们会心一笑的时候，我就只能呵
如何评价三星发布官方公告称爆炸Note7手机系外因造成？
10.10完结篇 三星电子今天表示，要求所有合作伙伴停止销售和置换Galaxy Note 7手机。
并要求NOTE7用户关机，停止使用，包括持原装手机和已完成更换的用户。
三星正与美国消费者产品安全委员会一起调查手机爆炸起火的原因。
9.28日更新 国行Note7第五起自燃事件发生 三星表示愿意更换 9月27日晚间消息，辽宁一名三星Note7用户手机在未充电状态下出现自燃，加上之前四起，这已经是第五起国行版三星Note7自燃事件。
据辽宁卫视新
丙肝致死率为什么那么高？
第一，丙肝重视程度不够，许多患者发现时为时过晚。
乙肝大家如雷贯耳，但是丙肝，许多人听都没听过。
国家也没有对丙肝进行普查，很多人得了丙肝也不知道，直至肝功能出现问题（转氨酶偏高）了才会去考虑肝炎的筛查 第二，丙肝潜伏期太长。
丙肝病毒初次进入人体时，<20转急性，然后自愈80转为慢性丙肝，潜伏期长达20年。
国家90年代中后期才开始对进入血库的血源筛查丙肝，所以一大批90年代初输血或者献血的人，都有患病风险
军火很贵，真的值那么多钱吗？
不是军火值钱，是开发他的价格太贵 刚刚看到的一句话 为什么一颗成本只有5美元的药，却要卖500美元？
因为那是第二颗，第一颗药花了50亿美元
外科医生为什么很喜欢讲黄段子？
外科医生为什么很喜欢讲黄段子
如何评价中国女孩在巴黎地铁上被打？
巴黎从来都乱的一塌糊涂。
没看到视频不能完全肯定是种族歧视，个人感觉纯粹治安案件的成分比较大，这样判断的原因主要是我身边的法国同学，土生土长的本地白人也有很多遭遇过类似的事情。
巴黎某些街区和地铁实在是太乱了，麻烦的地方在于乱的街区和安全的街区可能只隔着几十米，初来乍到真的很难判断。
地铁上就更别提了。
一窝一窝的罗姆人黑叔叔绿绿们，还有本地荷尔蒙过剩无处发泄堕落的高卢人，成群结队的犯案，警察根本管不
你学车/考驾照过程中，发生过哪些有趣的事？
2014年初准备科目三的时候 正是春节假期 于是我 我爸 我妈一起去练车 一家三口 一切都是那么祥和 车里放着什么歌我忘了 反正我换档换得很开心 然后我妈突然要求我停车 我很疑惑地猛踩了一脚刹车 以为出现了什么不明生物 然而什么都没发生 只是我妈默默的下车 走到路边 吐了
2016年美国总统大选对你造成了怎样的改变？
本次2016美国总统大选堪称21世纪乃至有史以来最重要的一次美国总统选举，双方候选人均极具争议性和话题性，其影响深远程度以及关注度之高可谓是空前绝后，本次大选结果也将直接决定人类文明的未来在本次大选中爆发出来的诸多戏剧性事件和无数爆炸性重磅事实让许多人都开始重新评判自己以前对事物的认识和观点，动摇乃至改变了自己坚持多年的信念和选择持续一年多的大选拉锯战逐渐走向高潮，它深远地影响和改变了参与者们，不仅仅包括每一个切身攸关的美国人，也包括问答社区上的关注者们。
那么，本次2016美国总统大选让你学到了什么？
对你的观念和生活分别产生了怎么样的改变？
周六晚上和一个韩国裔牙医date， 她整过鼻子后现在精致的满分脸蛋，锁骨也很漂亮， 一晚上由相敬如宾到谈笑风生， 看得出她和我很搭， 而且她是天主教徒我是基督徒，工作也挺配，也都很保守，都看重传统儒家家庭观念 双方都认为应该可以继续试下去 最后谈到华裔今年对亚裔细分法案的愤怒， 谈到华裔整体支持共和党，还没提特拉普的情况下， 她就说这是作为新移民对民主党的背叛， 说共和党和特拉普都是法西斯， 然后说，很晚了，
MacBookPro/Air的散热做得好不好，什么水平？
提醒各位答主，这里说的是散热，不是轻薄续航配置价格相关问题：
其实能忍受苹果的超高速风扇的话散热也算不上不好因为有5000rpm的风扇嘛虽然热管是捉急了点 PS：Macbook Pro Retina 15至少要等CPU 90度了才加速风扇2000rpm->5000rpm直达如果关闭睿频的话几乎风扇就不会加速 PPS：为啥Macbook相比PC内置了那么多传感器？
义和团是个什么样的组织？同外国侵略者作战等于送死吗？义和团为什么会兴起？
排名最高的答主有一句话，我非常赞赏：惯于归罪教科书的人，通常是教科书也没学好，后来读书也不多。
其实教科书已经讲得很明白了。
中华民族的救亡之路，是漫长而曲折的 农民阶级要救中国，搞义和团，失败了，证明传统的封建迷信的那套东西，行不通 地主阶级开明派要救中国，搞洋务运动，失败了，证明仅仅学习人家的技术，行不通 民族资产阶级改良派要救中国，搞戊戌变法，失败了 民族资产阶级革命派要救中国，搞辛亥
如何玩好狼人杀？
现在狼人杀这么流行，大学里基本夜夜都有局，题主是个萌新，玩了几局之后，发现新人跟资深者之间的差距真的很大，无论是分析场上局势还是抿身份，还有各种套路各种发言，资深者都能耍的萌新团团转，而萌新一般都是：“我是一个民，过。
那么，新人应该知道狼人的哪些基本套路和用语，基本的要素都是什么？
技术上的有很多人说了，我说心态上的。
对于新手来说，努力发言，不怕背锅，不怕站错队是很重要的。
或许你会错几盘，被人说几次，但只有这样才是变强最快的。
因为畏惧某些人的表演而不敢认他身份，那就永远认不清别人。
加油，新手也可以很快变强。
六人行里的菲比为什么还会有人喜欢??
补充说明：看了十季，我觉得这个女人不能说是这六个人中我最不喜欢的，没有这种说法，应该说我对这个鸡贼加zhuangbi的女人永远都鄙视，不是因为“穷”和“怪”，而是对她的屡次食言和她zhuangbi到家的风格。
比如和蕾切尔纹身，比如对按摩院表面上的嫉妒痛恨而实际上自己去按摩院上班，比如她和迈克的婚礼费用“慷慨而富有爱心”的捐赠给慈善基金，而后再理直气壮的要回来，最不能忍的是她一直都以为自己这么干是对的，没有丝毫愧疚说实话我一直都对另外五个朋友一次次包容她的欺骗背叛自以为是而感到不可思议，我要有这样的朋友，最好程度也是绝交。
你说话这么自以为是难道就没人喜欢了？
看见女生露出腋毛是一种什么样的感觉？
夏天在公交车地铁或者其他公众场合，看见一些貌美的女性不小心露出没有处理干净（或者完全不处理）的腋毛，大家是什么感觉呢？
有女生发起了一场“女子腋毛大赛” 女声 2015年6月5日 1110 阅读 1030 腋毛剃，还是不剃，这是个问题。
不知道是否曾经困扰过你，反正它让女生肖美丽感到很烦又两难。
夏天将至，她在微博发起了一个名为“女子腋毛大赛”的活动，只要自我认同为女性，晒出腋窝照，就能有机会获得有趣的奖品。
肖美丽说，这是想拓宽人们对女性身体的想象。
比赛开始十来天，有大约40位网友大方晒出腋毛照，还分享了自己的腋毛故事或腋毛宣
哪位愿意描述一下自己最得意一次三国志九/十一一统天下的流程？
三国志11的话，选南蛮征伐剧本的孟获（或者别人也行，无所谓） 千方百计挖来王戎，这货登场晚，且能活一百多年，是三11里最坚挺的武将之一 老老实实守好自己那一亩三分地，哪怕三天两头给人送钱也认，哪怕只剩一个城也行 苟到280年左右，英雄老去，美人迟暮，将军谋士纷纷逝去，形成了地广人稀的局面，各国忙于管理土地和消灭贼军，没有余力发动战争，到这里就可以无脑委任了 到4世纪出头的时候，不出意外，我们的王戎将会
女朋友生气之后男生不哄是什么心理？
比如说，女a和男a吵架了，女a扭头就走，以正常女生的思维会觉得男a一定会追上来然后甜言蜜语的哄一番，说点好听的女a也就高兴了不生气了。
但现在很多情况下是这样的，女a生气了扭头就走，男a站在原地发愣，女a一看男a没有追上来就更加生气了所以，我想问，女朋友生气之后不哄女朋友的男人是什么心理？
太绝望了这帖看得我。
2017年5月9日会是锤子科技倒闭前罗永浩和锤粉们的最后狂欢日吗？
排名倒数第一的匿名答主很有趣，我来对仗一下。
2012年龙哥的画风：我是乔布斯唯一传人，行业里的人都是倒霉蛋等我虐杀。
睡前cnm。
2013年龙哥的画风：你们现在可以叫我罗十亿了。
魅族（每月）只卖40w台，是可以忽略的企业。
2014年初龙哥的画风：怀里抱着东半球最好的手机，吊吊地睡了。
2014年底龙哥的画风都tm怪富士康，都tm怪刘翔，我这手机卖了25w，厉害吧。
2015年龙哥的画风：我爱我们倒霉的工作，也爱这千疮百孔的世界
女孩有男朋友却又和其他男性暧昧，这样做的原因可能会是什么？
身边有一位女性朋友，她和我玩暧昧，但是她有男朋友，我说做我女朋友了，她又不愿意，为什么
说句现实的吧，因为你终究只是备胎。
人内心深处总会有吃着碗里看着锅里的冲动的。
只有当锅里的东西足够好吃，或者碗里的东西足够难吃时，才会让他们迅速做出选择。
不然，就继续保持现状好了。
我应不应该原谅一个把自己亲生女儿逼成中度抑郁症的母亲？（抑郁症是医院诊断的有病例）？
如果你就是那个女儿，怨恨母亲十分合理十分正常。
我甚至认为你应该继续怨恨，直到将来有一天你已经达到了不再拘泥于这些事物的高度。
国内有哪些类似的GoogleDocs的在线文档编辑软件？
但好象google docs一样的。
最近好像协作文档的领域又火起来了，最近好几笔ABCDEF轮的融资都出来了，就来写点东西总结总结吧，说说自己对这个领域的看法，声明啊，这算是个半广告贴，不想看广告的就可以略过了。
广告来了，这是“一起写”的广告。
就打一次广告，坚决不打了，重要的事情那个说三遍，这是广告！
国内国外好多家吧，先说国外，Google Docs，Office 365，Quip 和 ZOHO国内最近一年兴起了两家，一起写和石墨。
有多少人做好了一辈子不结婚的准备？
欢迎 30 以上做好一辈子不结婚打算的来回答问题！
那些什么恨嫁的，失恋的想疗伤，一时找不到合适人结婚就心灰意冷说自己不婚，繁殖癌结婚狂什么的来错地方了，不要自找没趣了增加黑名单。
这里不是疗伤抱怨的地方，不婚也不是谁的临时避难所。
也不要在幼稚地说什么逼婚之类没营养的话，没人想听一个不能掌握自己命运整天只会怨天尤人的巨婴抱怨！
希望大家成熟理性对待不婚问题，认真考虑以后养老问题等
很奇怪：为什么几乎所有人都默认：人就得谈恋爱就得结婚？
没恋爱需求不可以吗？
不恋爱不结婚会死吗？
曾经我也以为自己单身是自己不够好，后来陆续谈了几个“女朋友”试试，真的，除了烦和累，毫，无，感，觉。
然后终于肯承认，对，我就是单纯的没有恋爱需求。
没眼高于顶，没受过情伤，也没有安全感缺失。
精神情感意志，自我完满，自给自足，轻松自在。
我有很多孤僻，很多秘密，很多说不出口的话，很多别人get不到的点。
鞅过程与马尔科夫过程是什么关系？
离散鞅 连续鞅 与马尔科夫关系 顺便再联系下 维纳过程 布朗运动 与马尔科夫关系 到底是哪个包含哪个
看到这个问题太亲切了，去年这个时候在准备面试，这个问题也让我困惑了好一阵子.数学定义之前的答案都回答过了，我从直观上说说我的想法吧. Martingale的词本意是指马车上马夫控制马前进的缰绳（如果我记得没错的话），所以从词源来看刻画了一种过程前进（未来）与现在出发点关系的含义。
具体来说缰绳的作用是使得马车的前进方向与现在所冲的方向一致，所以在概率上来解释就是未来发生的所有路径可能性的期望值与现在的出发点一致
我是一个第三者，男朋友还没有和异地恋的女朋友分手，我能做些什么？
我今年大一，和班上的一个男生因为性格爱好都很合拍就越走越近，大家都知道他有女朋友，两个人在一起第四年了，高考之后异地恋，彼此都去过对方的城市他们一直不是那种特别粘对方的关系，这么稳定也算是让大家很羡慕。
经过各种挣扎矛盾，还是表达了对对方的喜欢，一开始说在他处理好前绝不往下发展，因为这是我的初恋我希望开始的干干净净，可是这种情感根本无法控制，就成了偷偷摸摸谈恋爱的状态，老师同学都觉得不太对但也只觉得我们关系很好，偶尔有人想撮合我们一下。
说没有罪恶感是不可能的，我跟他说我等久一点没关系，知道你有你很多的放不下。
但是当时说好了一个条件，我知道他提不出分手，想等那个女孩提，所以只要女孩主动开口，他就得答应。
可是前几天他们吵架，女孩子提了分手，他也截图给我看，可是他什么都没有回答就沉默。
现在他说最后给他一个暑假去处理，开学公布我们的关系，可是他们在一个城市，暑假天天见到真的能分开吗？
但他也没必要骗我因为开学公开不了我是一定会停止跟他继续发展的。
可是我现在真的很害怕，要骂我的人口下留情吧我已经自我谴责无数了，让我现在就赶紧跟他了断的也别说了，能断得了我就不用这么发愁了，我到底应该相信他吗？
我们有未来吗？
真的是很喜欢的人，他喜欢我也不是装的，但是就是碍于家人朋友甚至于他自己，都习惯了这个女朋友的存在，处理起来真的很让人头疼，我非常非常无助。
题主摸摸头，不哭。
爱是克制，不是占有。
你可以喜欢一个有女朋友的男人，但别去破坏别人的幸福。
人嘛，总得会有个情感的寄托。
碰见了，带着微笑问候，捋一捋风被风吹乱的头发，今天的阳光更灿烂了。
默默的喜欢就好，对谁也别说。
如何自己一个人带孩子?
事情是这样的 今年十月孩子就要出生了 可孩子生出来由谁来带成为我们夫妻俩的烦恼了 由于各方面的原因可能双方父母都无法帮我们带孩子 所以就面临着我一个人带孩子 我老公的工作属于一个星期就回来一天 也有可能半个月或者几个月看不到他的人 我们也没钱请保姆 所以作为一个新手妈妈 平时一个人的话该如何带孩子呢 （月子期间还是有人照顾 关键是月子完了后 自己一个人该怎么带孩子）
我月子之后上班之前都是自己带，上班之后也是晚上带小孩睡觉。
我认为：要借助现代科学，具体看我的另一个回答：为什么中国人是一个团队带一个孩子，外国人是一个人带一个团队的孩子？
- 邱文洁的回答
把体重秤翻过来，称一下地球的重量，这样有问题吗？
上次我这样操作，体重秤上显示1.3公斤，这个数值明显是不对的，但是哪里出问题了呢？
题主想法不错，可以衍生一下然后去测量一下宇宙的重量，下一个诺贝尔物理学奖非题主莫属。
但目前这个实验有一个漏洞，如果不解决在诺贝尔奖的得奖之路上会有很大问题，就是你把称倒过来的时候怎么才能看到到底称出了什么结果。
哈哈哈，说正经的 体重称测到的是重力，而重力并不是物质的属性，会根据外在环境发生变化，你在地球上称的体重和在月球上称的体重是不一样的，你在地球上不同地方得到的体重也是不一样的。
做什么行业的销售最有前途？在线等，急急急？
以前做技术的，换了好几个公司了，感觉还是不是很适合做技术，想转去销售，不知道做什么销售比较好呢？
那个行业更有前途
销售分为5类：项目销售（含地产工业品）门店零售（含上门推销直销）电话销售快消销售电商销售项目销售有三年不开单，开单吃三年之说，但请菜鸟不要挑战门店销售是一对一散户销售模式，如果在公司有快速升迁志向，起步虽低，但凭优秀业绩可以升任渠道招商大客户管理等高薪岗位。
电话销售的辛苦与回报不成正比，有硬伤，建议放弃快消品销售适合菜鸟入门，也是顶级销售高手最活跃的阵地。
电商销售是未来商业发展
不说唱功的问题，就词曲创作来说，许嵩现在的水平如何？
我从08年（初二）听的第一首玫瑰花的葬礼开始喜欢的许嵩，一路听许嵩到现在（大二），从自定义寻雾启示苏格拉没有底到梦游计再到如今的不如吃茶去第一首分享单曲山水之间，听过他的每一首歌，见证了他这7年的成长，他的歌也陪伴了我一路，虽然不是什么音乐专业的，但是因为听过很多歌，明白他的缺陷，唱功的孱弱和音色的单薄，音域不宽（应该是这个意思），优点就是创作能力，很喜欢他写的歌词，所以想问一下各位大神，就已发表的作品来说，许嵩现在的词曲创作能力是个什么水平？
看到第一的答案我实在不能忍，我不喜欢许嵩，所以我只来说几句公道话。
首先，请不要在用什么音乐水准等等的标准来衡量别人好么？
你是不是觉得自己很有水平？
那你也可以创作一首歌放到网上去，看看有几个人给你点赞？
你认识五线谱吗你就嘚瑟？
还有，一个人难道只有喜欢莫扎特才叫懂音乐么？
你有什么资格批评人家的歌迷？
所有的艺术作品创造出来都是为了给世人看的，只要能和别人产生共鸣，收获别人的赞美，这就已经是作者最大的
如何评价英国公投脱离欧盟成功？
苏联解体后 西方国家把持了民主自由平等这些美好字眼的解释权 有意思的是 他们一直是在用资本主义心法去催动社会主义招数 这样不走火入魔，经脉寸断才怪 反观某大国 放弃社会主义心法之后一直在用资本主义心法催动资本主义招数 唯一不同的是某大国把这套武功换了个封皮
《哈利·波特》中的巫师们在麻瓜世界里应该很容易搞到黄金，那为什么罗恩一家这么穷？
按照道理来说，全世界的真正主宰应该就是他们呀，可是为啥魔法世界里也有穷人？
不是应该早就大同世界了么？
我说的不是用法术变金子，而是说用法术在麻瓜世界里面，赚到软妹币不是很容易么？
兑换成黄金就好了
我来贡献几点，哈利波特也看了很多遍了。
1 对于以上有回答说两边货币不一样的问题，哈利波特2中，在对角巷中很明确的提到，赫敏的父母在古灵阁用麻瓜货币兑换巫师货币。
2 第一部中就提到，尼可勒梅拥有最后一块魔法石，可以炼金和制造长生不老药。
其中，文中多次借赫敏，罗恩以及邓不利多表达，魔法世界魔法石绝对是众人都想拥有的。
这侧面反应，除了魔法石大概无法创造黄金。
3 巫师不得袭击麻瓜，但不是不能在麻瓜世界使用魔
节食减肥是徒劳吗？为什么？
可能这是我人生最大的困惑之一了 我减肥减了好久了 健康的不健康的方法都有过以前的饮食习惯很不好 吃饭快 喜欢暴饮暴食后来减肥 一天只吃大概200g的东西 坚持了一个多月 瘦了20斤吧 但是觉得有点厌食的倾向 就恢复饮食了 也没反弹身体恢复饭量之后开始运动 不节食 运动后饭量比以前大了 所以也就瘦了510斤然后有两天特别忙 没怎么吃饭 一下又瘦5斤 我感觉节食才是王道 但是恢复饮食后又涨了几斤 虽然我现在是运动热量控制 但是现在的体重是越来越重 每周涨1kg说自己在节食我都不好意思 看网上说每天吃13001500千卡 既减肥又不伤身我控制好了一天吃1500千卡左右 没控制好就2000了 而且经常是白天一天都控制得挺好 晚上一到电脑前学习 就想吃东西 自我斗争一番 还是吃了 而且停不住 会吃撑 所以往往晚上加餐的热量比白天三餐加起来的热量还高如果晚上克制住没吃的话 就会挺抑郁的 抑郁就导致 以前我不爱吃的东西 现在也非常渴望 总的来说就是什么都想吃 吃撑了就会有满足感 但是又有罪恶感然后少食多餐 我试过了 没有饱的感觉 就容易变成多食多餐吃低卡的食物 我试过了 胃是饱了 人还是像没吃饭一样萎靡不振就比如今天 白天一天热量都控制的挺好 晚饭其实吃撑了 可还是不高兴 想吃冰箱里那块打开了没吃完的巧克力 告诉自己不能吃 然后吃了个番茄 还是心里不满足 又吃别的零食 最后还是不满足 把那块巧克力吃了 高兴了 也快急哭了
觉得有必要更新一发。
说到运动，应该是最不容易反弹的减肥方式。
我从去年十二月中就停止健身了 因为各种考试 以及时不时的生病 直到一月初去欧洲旅行了一趟天天挨饿，现在才回家。
我没有长胖，但是因为挨饿，虽然瘦了，可是全身以前的肌肉都松弛了。
最明显就是小腹大腿臀部 松垮垮的要多难看有多难看！
光瘦真的好么？
要身体有型才是好的！
在此激励一下自己 现在回到正常生活 可以重新开始健身了 想想就兴奋！
有哪些演员达到了浑身上下都是戏的水平？
对于看电影，感觉个人的口味从原先的挑故事变成了挑导演，比如说诺兰和昆丁的电影我现在是必看的。
不过现在有一点小想法，极少数的演员能达到浑身都是戏的地步，或者说我在看的时候，感觉他的一举一动都很有味道，举例来说，周星驰（几乎在所有的电影里的表演都很有风格，前期的没后期浓，但是也有点），还有饰演小丑的希斯莱杰（他的其他电影我没看过，就单说此片）以及蒂姆罗斯等等。
说这么多就是起个抛砖引玉的作用，希望对电影认识更丰富的人再举出些在电影里从头到尾表演很有味道的演员。
-----------分割线----------------------------------------------------------------------------------------------------------------感觉很多人的回答都变成了我最喜欢的演员，要的是殿堂级的水准！
戏就是她，她就是戏，甚至有时个人风格还会盖过整部作品。
泰国哪些地方值得去？
准备去泰国，去过的朋友给推荐推荐，哪些地方值得一去？
旅行的第一步就要选好城市，首先要看您属于哪类旅行者，爱吃？
爱古镇等等 最佳美食地 1.曼谷：街边小吃各国特色美食高级餐厅想到就能吃到。
2.华欣：海鲜海鲜还是海鲜。
3.清莱：泰北小吃特色价格最低。
在泰国其他夜市没有见过的菜。
4.清迈：市场小吃北部特色缅甸风味及其寿司和色拉。
最佳徒步旅行 1.清迈 2.清莱： 3.夜丰颂 4.迈萨良：最远，但是口碑最好。
最佳小镇 1.拜县：清新山谷，清迈往返交通便
朋友能变成炮友么？
想问一下聊的很好的异性朋友或以前同学能变成炮友么？
有人会认为这会失去一个很好的朋友得不偿失（有女生会认为这都是男生自私地想满足自己色心），有人会觉得炮友和朋友可兼得甚至最后成为恋人也有可能。
问答社区的各位你们觉得呢？
说明 答主仅是个涉世尚浅的女高中生，以下仅个人经验之谈。
当然可以，我的大多炮友是同学或朋友。
约炮后继续做朋友，也不会尴尬。
不过要先看对方的性格和在性方面的价值观。
如果符合要求，可以先试探，通过聊那方面的事情，来引导对方，如果对方顺着接下去了，那么恭喜你离成功不远了。
就我了解大部分的男生都会有兴趣的。
不过约炮前你要有自己的一个约炮原则，什么时候可以约什么时候不能约，约什么样的人。
我个人认为在有男
你是什么时候感觉到「中国强大了」？
中华人民共和国外交部表示中国不接受南海仲裁案判决！
然后老外一脸懵逼，what？
有没有什么「撩汉」技能？
说来很惭愧 当我遇到真正喜欢的人时 都会红着脸说不出话来 所以真正能够理智的撩到的 都只是那些我没那么喜欢的人而已
coursera上有哪些值得学习的Python，数据分析的课程？
推荐EDX上面的Introduction to computer science and programming using python。
如果英语字幕看得比较困难，可以去学堂在线上课，有中文字幕。
Rice大学的Python课也上过，里面的作业大多数都是小游戏的python实现，且重点在交互上面，适合没接触过Python的人，能够快速找到学习的兴趣。
如果想要对cs有更进一步的学习与理解，并用Python实现些经典的算法，建议去学习EDX的python课。
两个都是挺有意思的课，可以都去上一上，再
「猛地回头，看到自己暗恋的男生正微笑着凝视着我」是一种什么体验？
第一次见面，是我的室友和他的室友组织的聚会 分为上半夜在酒吧，下半夜KTV。
答主平常很少去酒吧，也很少会一些撩人或者人际交往的套路，所以那天晚上几乎就被淹没在男男女女里了。
但是其实答主一直在角落里默默关注着那个男生，好高啊，还挺有风度的blabla 不过他连正眼都没看过我，不是我，其实是他连正眼都没瞧过女生，但不是gay哦，只是他喜欢的类型他自己觉得不会在酒吧遇到。
然后到了下半夜，一群人去了KTV，答主唱歌声
国内精酿品牌的市场容量有多大？
看到国内无数精酿爱好者，在进行不同方面的尝试，但是否有数据支撑？
各大厂为何不涉猎这个领域，或如果涉猎，占总业务百分比？
精酿市场总体年营业额或消费盘面有多大，各区域百分比？
精酿啤酒在中国这么个消费大国其实容量有多大我们都清楚，只不过对这个量的具体估计目前还没有比较令人信服的数据统计，但是我觉得精酿啤酒的针对人群肯定是中等收入群体，这里面刨去不喜欢啤酒的一部分女性天生就不能喝酒的花钱抠抠唆唆的房奴车奴的等等，我想还是有不少的。
至于有这么大基础量级却为何还没做大呢，我觉得跟一楼说的不无道理，但我补充一点是，对于啤酒只是街边撸串的低级搭配者大有人在，要改变这个现
民国时期上海的大家闺秀是怎样的？
请从衣，食，住，行等方面阐述一下，谢谢
高一的时候在书店买了一本上海的金枝玉叶，我和我妈妈都反复看过好几遍。
这本书对民国的大家闺秀生活描写的很细致。
但是看过之后，觉得宝马香车的浮华生活决计不是最令人羡慕的。
最最值得崇敬的是黛西那样一个人如何经历了那样一个年代依然保持着纯真优雅和美丽（尤其是心灵上的美丽）。
应当说，一个真正的大家闺秀，她所受的教育和被爱重着长大的经历，赋予她不仅仅是对生活品质的讲究习惯，更应当拥有坚韧的品格，高
如何看待某些大公司的某总监、CXO出去创业却一败涂地的经历？原来的成功是因为公司成就了他还是因为他的能力成就了公司呢？
接触下来不少总监 cxo 吹得厉害，没什么本事.很多大公司里的总监 只要不是创业阶段就在干的，而是后来被挖的，大多名不副实。
此处仅讨论在新公司，某些人物做出的成绩不如老公司的原因，不讨论创业本身为何失败。
一点感慨比如 锤子的吴德周，我认为作为荣耀的总监，肯定有过人之处。
但是锤子pro的种种表现和荣耀系列完全不是一个档次。
品质上看，2部手机的反馈差这么多，我觉得荣耀系列可以看作华为的翻身的起点，锤子pro却深陷巨大争议，所以到底是谁成就了谁？
在大公司的成功，是因为依靠了大公司的平台？
是不是换成马德周 王德周，荣耀也一样会成功，因为华为在通讯领域的技术积累，质量控制，供应链才是荣耀崛起的原因？
以三国为例子 成功的职业经理人比如总监cxo之类是各大世家的精英. 相当于有背景有才华有能力的MBA. 比如颍川的荀陈钟韩. 吴郡的张朱陆顾. 他们的人格魅力在谋与行. 对他们而言，外围环境越守序，他们的能力发挥越强. 成功的创业者是打破锁链的枭雄. 相当于野心和魅力兼备的规则破坏者. 比如不拘一格的曹吉利，转斗千里的狮子小霸王，以及怎么也打不死的刘小强. 他们的人格魅力在断. 对他们而言，外围环境越纷乱，越能脱颖而
有哪些出租屋实用神器？
RT，最好是高性价比 实用，便携性强.
一定要准备一套工具箱！
钳子螺丝刀什么的，因为你不会知道你租住的这间老屋什么时候会有什么东西需要修补 泡沫地垫，铺卧室可做地毯往上面随意扔东西，铺客厅可随时坐下看电视打游戏，铺桌上可做隔热垫万能神器有木有！
各种衣服和杂物的收纳盒，搬家的时候可以直接连里面的东西带盒子一起装行李袋里拿走，到地儿直接拿出来放好，不用收拾起来再往外拿，多费两次事，平时用起来也有条理。
你生命中的低谷是什么？你是怎样挺过来的？
人人都有生命的低谷，你最艰辛的经历是什么？
最后是怎么度过难关的，又获得了怎样的经验和启示呢？
真的没想到，我在问答社区的第三个回答，也就是我的个人经历，竟然受到这么多朋友的关注，竟被放进问答社区日报首页真是太受宠若惊了其实我就是个普通的在普通不过的人，从小到大念着普通的学校，大学念着普通的大学（还差一点没念上，因为家里穷，收到通知书的当晚，爸爸竟劝我放弃，因为家里实在拿不出学费，最后还是我阿姨帮我出了学费。
），出生在一个一波三折的家庭（我的童年很富庶，我父亲是我们当地排名前几
相比有头脑有主见比较独立的姑娘，男人真的喜欢言听计从一脑空白只要照顾得了起居的被掌控型姑娘么？
论男女的独立人格
嗯我想说一般男人还是喜欢自己能hold住驾驭得了的GF，所以题主说的有头脑有主见比较的独立的女子需要更加强大的男人去追求，一般男人还是hold不住的。
所以不排除一般男人选择简单型女生当女友。
再者，大千世界，万物遵循一个阴阳和谐，所以女人在独立有主见的前提下能以柔克刚，懂得收放自如，相信很多男人都是相当稀罕的。
至于无脑，言听计从型的，姑娘，您以为还是旧社会么如果我是个男人，我是不会想找个保姆的
「八年前，沃尔玛看不起淘宝，现在急了；五年前，银行看不起支付宝，现在急了」这话有什么逻辑问题？
微商宣传语的逻辑错误
被瞧不起的不止有淘宝支付宝 还有万里大造林蚁力神广西裕农北部湾大开发资本运作自愿连锁经营香港亮碧斯1040工程翡翠环球澳洲汇金 不过无论是以上的哪一个，他们现在谁也没让银行和沃尔玛急了。
但是确实有些人挺急的。
毕竟辛苦赚来的钱突然就不见了还是很肉疼的，哪怕扔到水里面还有个响呢。
这个世界上傻子太多，骗子都不够用了
人生有哪些简单的道理？
我妈常说“万事如意就离死不远了”
长城汽车年利润超过百亿，为何不愿拿钱出来做研发？
发动机，底盘，变速器近年来几乎毫无进步，依旧是几十年前的水平。
一票洗地的， 行不行大家又不傻 歪个楼： 还有一奇葩就是标致雪铁龙了，跟宝马“合作”研发的1.6T吹上天，全系像救命稻草一样不管级别排量都在用，最后自己看不下去了扩缸搞了一个1.8T变速箱也是，要不是因为人类进步的环境形势逼迫，丫的能把那个4at再用上一个世纪你信不信？
还有那个当情怀卖遍全地球的后悬大梁不说了 谈话间，今天5008发布了
电影《湄公河行动》有哪些细思极恐的地方？
电影中有提到糯卡背后的
片尾 老高的领导评价方新宇说 他在那边待了那么久 人心是会变的 卧薪尝胆那么久可怜早已不再被当自家人看了啊！
勞爾如何評價MMA裡EXO嘶吼版Monster?
其實我覺得再多的話都可以匯聚成一句“2016.11.19 EXO的舞台，那句YOU CAN CAII ME MONSTRE，永遠不會忘記。
”金茶蛋無所畏懼，勞爾更是沒有什麼好怕的了，九錐就是這麼厲害火了4年還火著，第四張百萬你們等著，EXO的九錐盛世可還沒結束呢。
讲真其他舞台让我认为他们是事前录制的，茶蛋让我看到是直播。
看了三个小时广播体操想睡觉，被茶蛋的舞蹈惊醒，这节奏这力度这走位，下面后辈都看呆了吧。
3.收音有问题？
世勋那句“that's right，my type”没收进去吧？
倩妮也有几句收音有问题。
好喜欢今天的舞台！
你的抑郁症经历是什么？
问答社区有很多抑郁症的讨论，我的问题不重复。
我请像我一样患过抑郁症的人，谈论自己的经历。
我自己的经历并不突出，但接下来我自己会谈到。
请有抑郁症亲身经历，愿意分享的朋友分享。
因为涉及个人经历，欢迎匿名回答。
1.希望知道其他人是怎么患病，怎么应对，有怎样苦衷2.希望得到集体疗法效果，不希望有人读到了效仿3.问答社区是我最信赖和最方便的平台4.读过Ruki在“如何劝诫已经对毒品说...问题的答案后想到的。
5.就像问答社区著名的谈苦难经历谈挫折经历谈同性恋经历的问题一样，希望大家报以理解。
没有欲望，没有生活的原动力，世界被冰冷填充，内心苦楚无法言语。
如何评价《极限挑战》第三季第二期【藏龙卧虎】？
播出日期：170716拍摄地：广东佛山注意，本期并不接续第一期唤醒城市的人！
这个“第二期”实际上应该是“第三期”孙红雷的消失本身就是为了第二期留的钩子，就像上一季三千步去海南直接连到海南特辑一样。
可惜据说原本的第二期因为涉及了“网络直播”内容违反广电规定，电视上播不了了，电视上播的第二期实际是第三期，浪费了大好铺垫。
所以原来的第二期就真变成网络独播了，应该是会在本季完结后在优酷上放出吧。
喜爱鸡条的各位强烈推荐看优酷会员独播的揭秘版（加料完整版，还有导演访谈，字面意义上可以算作Director's Cut了，哈哈，整体完成度很高理清了完整故事线！
）此问也希望大家尽量以优酷完整版为基础讨论。
对比一下别的综艺，沙溢在极限挑战似乎更能出戏啊，承包了今天我大半的笑点，有种终于找到自己人设的归宿感。
有哪些类似「煤气灯操纵」的精神虐待方式？
超多图预警！
我在后面又补充了一些东西，图多慎入。
“老师，同桌总是欺负我！
”“为什么老是欺负你不欺负别人呢？
问题肯定出在你自己身上，你要从自身找原因。
”“爸爸，同桌总是欺负我！
”“她是女生，被女生欺负，你也太没用了”“妈妈，同桌总是欺负我！
”“女孩子是不会欺负人的，她肯定是喜欢你”总结我是一个自身有问题，被同桌女生喜欢的没用的人。
乌龟和兔子赛跑，乌龟同学前前后后一共输了九次，
《重生之名流巨星》中徐海乔和马可有什么有趣的萌点和细节？
人生如戏，入戏太深的，是封景还是海乔？
封狐狸用刀叉认真地吃修修贿赂他的烤串，小修修狗腿脸献殷勤贤惠地帮封狐狸把串上的肉拨到盘子里，然后一使劲....把肉弄掉了 看封狐狸的小眼神 下面打开一下狐狸吃串的正确方式 就当我是分割线 狐狸：你真来了？
“万金油”专业有哪些呢？
我觉得管理类专业应该是“文”科里最万金油的专业了，到哪儿都是对口的。
理工科里的物理应用数学自动化等专业应该也不错，干啥都对口。
本科市场营销的来了。
从卖导弹卫星到袜子围裙都要营销与销售的吧。
再看看我本科学了啥-管理学会计学国际营销微观宏观经济学Vb数据库市场调查预测统计学商务写作消费心理组织行为学战略管理货币银行学电子商务生产运作管理物流管理商法证券。
现在创业，得亏当年学了不少三脚猫的东西啊。
现在是一名大三学生，学平面设计，想提高自己该如何做？非常迷茫
在校课程特别少，感觉学不到什么东西，学校也不重视我们，感觉自己不是一个很有想法的人，想提高自己的能力又不知道从哪下手，想去找实习但是又没有拿的出手的作品，父母让考研，感觉设计这个行业考研又没什么用，很迷茫，不知道该干什么
直接贴上我专栏的文章正文前的碎碎念离第二版发布已经过了几个月了，现在看来第二版还是有很多问题没有解决好，这段时间对于平面视觉设计的学习也有了新的认识，所以第三版的更新就势在必行了目录一：概况二：技能树三：软件工具四：学习路径五：具体方法六：设计能力进步方法七：平面视觉设计师的主要方向和定位八：职前准备工作九：个人包装十：做设计要紧跟时代潮流结束语一：概况平面视觉设计是一切设计的
真心对待过的室友，带头孤立我，我该怎么办？
本人女今年大学新生 因为特殊原因导致专业里大部分都是农村的孩子，题主在一个三线城市出生，家里条件可以说是比上不足比下有余，算不得锦衣玉食也总归是娇生惯养。
刚开学时我和G，W还有Q一起玩耍。
G的父亲在她很小的时候就抛弃了她和母亲，母亲带她改嫁给了现在的继父，继父与母亲没有孩子，对他视如己出。
W和我是一个城市的，初中时还是常有照面校友，她爸爸赌博酗酒家暴他母亲。
我知道她们的家庭背景以后，吃什么都给她们带双份，花钱也从不计较。
W急性肠炎住院，题主把所有生活费全部拿出来交住院押金，题主是学生会主席，G想进生活部混学分，题主也帮忙托关系把她塞进去了，题主前男友和题主是高中同学与题主是异地恋 每次来看题主都会请他们三吃饭。
今年3月份，W和G开始对题主甩脸色，然后题主是比较直的人，受不得这份委屈。
与她们把话撂开了，W和G的意思是，题主平时穿阿迪耐克，用Note3是故意和她们攀比，故意气她们，有好吃的也是故意显摆给她们看，题主比较黏妈妈，每天都得打一个小时的电话在她们眼里也是秀亲情，刷鞋放在暖气上是秀名牌，用Note3是装13。
题主偶尔回家坐火车时和W说的话，也被W用另外一种含义曲解给寝室另外4个人听。
现在除了Q，题主和屋子里的谁都不说话。
只觉得看不起她们 也觉得人以类聚，题主前些日子还有些抑郁前兆，因为这个事情去找过导员，导员的意见是不建议换寝室，一是不能解决问题，二是觉得我没什么错，换寝室会被讲闲话。
题主从来没有过这种情况，万幸的是Q一直都在。
给了题主很大的支持。
万能的问答社区啊，我该怎么办。
--------------------------------------------谢谢评论各位的开导，时间真快，一转眼题主已经毕业了。
问题还留着，是希望能帮到大学新生。
我现在有了爱人，有了别人艳羡又稳定的工作，因为改行了，所以白天工作，晚上要去听课，非常充实，坚持自己做了自己内心的最想要的事并且努力的成为自己最想成为的人。
人生是旅途，路上虽然有波折，可再阴暗的山洞也只是山洞，出了隧道又是一片光明。
我不恨她们，我也不会原谅她们，我的大学生活因为有了狗屎一样的人，多多少少都会有不愉快的回忆。
看见她们仍旧为生活琐事烦恼，为了找不到工作而焦急，我觉得开心。
上帝对大家都是公平的，刻意毁坏他人生活的人是得不到幸福的，毕竟幸福不是抢来的，而是自己努力争取的
我11年大学毕业，现在研究生都快毕业了。
本科时候我的情况跟题主类似，说说我是怎么处理的吧。
先说说我当时的情况： 由于我省比较“落后”，所以我念的大学在我们省能排到第三，但是我们专业是个二本专业，大学宿舍4人，全部是农村来的孩子，虽然我也是普通家庭的孩子，但是在我们宿舍算是最好的了。
外貌不细说，虽然我不是大美女，但是在我们宿舍4个人里面能排最前面。
我算不上被孤立，但是人都不跟我玩儿。
男友说“我们适合先从炮友做起再发展到结婚的对象”，这真的好吗？
感谢大家的关怀。
男方在提问下发了他的回答，题主也更新了自己的回答。
刚看到这个问题，又是一个劝分题。
不同的是，题主不是要别人帮忙分析，你有很清醒理智的分析，但是割舍不了渣男男友，需要别人把你“骂醒”。
看了长长的提问描述，我也想到了我自己，曾经有过和题主类似的经历。
我也是出身于严格的原生家庭，独生女，从小我受了任何委屈我爸都不让我哭，家庭成员之间关系紧张，气氛压抑，开不得任何玩笑。
上初一的时候我妈为了杜绝我早恋给我剪了个像男生一样短的奇怪发型，然后各种给我补充营
问答社区除了拷贝Quora，有什么创新吗？
其实，这个问题是所谓“微创新”的问题，Quora的价值在于创造了这个架构，就好象福特创建了汽车的架构，Facebook创建了社交网络的架构一样。
微创新的价值是微小的。
问答社区的价值其实是提供了使用中文体验Quora的机会，是“汉化”，不是创新。
要知道，没有创新，也是可以提供价值的，但是这个和创新是没有关系的。
如何评价动漫《圣少女》（《怪盗St.tail》）？
非常喜欢这部动漫。
最大的感悟就是，你爱一个人他其实感受的到的。
室友每天打飞机，影响我休息，如何？
大四，外地上学，住宿舍。
临床的室友从大二左右，就每天打飞机。
频率最少为5次天，而且不分时间段，也不管宿舍有没有人，只要兴致来了就爬上床。
由于我的床和他的床挨在一起，所以每次我想休息时，正巧遇到他在活动，就会地震，睡不着觉，很心烦。
恩，每天早上7点不到我会准时被摇醒，都不需要闹钟。
和他关系比较一般，不好不坏，请问我该怎么和他交涉让他不要影响我。
（写下这篇问题时，室友又在床上打飞机，心好累）-----------------------问题补充------------------------------感谢大家有闲心帮我解决我室友打飞机的问题。
说明几点：1怀疑真实性的朋友们，我只能说，每天5次，只可能比这个多，不可能比这个少。
我和另外的室友讨论过这个问题，觉得可能是某种病，对自慰过度依赖了，因为本人不是学医的也不是学心理的，没有办法给出合理的解释。
可能只有我手机里偷偷拍下的视频能佐证了吧。
2有人说为什么不打他一顿之类的，我并不排斥任何可以解决问题的方式方法，不管这个方法是机智还是鲁莽。
不过，在处理室友关系这个问题上，我不敢。
是的，我不敢，我觉得这样做了我的人身安全得不到保障。
不仅仅是不敢动手，甚至比较偏激的方法都不敢使用。
（比如在他射的一瞬间大吼一声什么的，我又不知道他什么时候会射，而且万一他形成了某种条件反射，以后我不吼他射不出来我怎么办。
）3感谢李路们的回答。
是的，我并不在乎他一天打多少次飞机，即便他一个星期不洗澡不换内裤甚至床上都没有纸巾，这都不是我要关心的问题。
我要关心的只是怎么样能够委婉有效的和一个关系一般的室友说他打飞机影响了我休息和日常的学习娱乐。
毕竟，不管我在床上还是书桌前，同一空间里有另一个人在自慰，总觉得干什么都怪怪的。
4觉得题主的问题很无聊的，让退出问答社区的，恩，怎么说，我不知道这个问题和“室友喜欢打电话打游戏影响了我休息”之类的问题有什么本质上的不同，在我看来，区别只是，这个问题比较难启齿，其他问题比较容易沟通，仅此而已。
觉得低级趣味的，我也不知道到底是谁心里面比较无聊。
他又在打飞机了，我想 每当早上七点的时候，我就能感觉到床沿的震动，根据今天震动的频率，不是地震 而是他，我的邻床 谜一样的男子 在打飞机 我总是不想说撸管两个字 因为这太粗俗，粗俗的让我难以想象 一个男孩，默不作声的伸进自己的裤裆，摩擦着自己的第二个小生命。
“能不能不要在这样了”我说，声音里夹杂着一丝的疲倦，“这样我很累” “是吗？
”我明显能感受到他的愉悦，他的欢喜，还有他的双手，依然没有停止“为什么
你亲身经历或者身边的佛教感应是怎样的？
最近看了某法师的药师经讲记，其中提到：若根据佛法的正义来说，东方药师琉璃光如来的净土法门，是适应一类众生希求的现生乐西方阿弥陀佛的净土法门，则是适应另一类众生所希求的后世乐。
但这二者，都同以此为方便，引导趣入大乘，得究竟解脱为终极。
称念药师如来的名号，一切病苦便可消除，这确是常事。
念佛，或念观世音菩萨的圣号，获得佛菩萨的加被，因而病患得以消除，恢复健康，在我们佛教徒中，得到真实经验的，着实不少。
另外记载着通过内观治疗疾病的事例的法的医疗中也提到：然而，译者完成译文的草稿之后，发现书中的一些故事其实也能鼓舞内观修行的“老参”，并提醒尔等应具备勇气毅力及耐心。
再者，这些故事或许也可以诱导那些爱冒险的读者，即使他们原本对解脱与证悟不怎么感兴趣，但却可能因实际修行内观而对佛法有更深刻的理解，即便是一开始修行内观的动机并不怎么崇高，只是为了治好困扰他们已久的长年疾病。
希望这样的诱导能成为有效而善巧的方便，让人们走上正确的道路，迈向正确的目的地。
虽然世间因果交织复杂，感应的呈现方式也不尽相同（并且单纯一味追求感应的修习方式很可能会起到适得其反的效果）但还是希望大家分享一些（有很大可能是）因为修习佛法以后，亲身或者身边的人经历的佛教感应（真实发生的事例或者心态的转变）。
感谢！
大概是10年的时候，有一次放假回家，我妈跟我说她打算跟别人合伙开个进口零食店，连店都租好了。
后来说着说着她说还要卖烟酒blabla的。
我就思密达了，因为果报有点可怕。
当时我劝了劝，感觉劝不了，因为这件事她只是告知我而非跟我商量。
我妈不信佛也比较强势，也不可用因果那套来说动她。
而且她还告诉我，租好了店，说好的事情也不好和两个合伙人反悔，毕竟都是朋友。
当晚我情绪非常沮丧，心里很难过，却没法跟
个性比较冷淡的人，如何维持和朋友的关系？
过年，明显感觉到自己朋友好少。
别人呼朋唤友找同学见面，我似乎没什么人可以见，有一种淡淡的失落感。
想想，好多朋友都没怎么联系。
我的个性被别人说太冷淡，或许真的如此。
我似乎很自得其乐，不太会想着去主动找别人，所以很少联系别人。
有时候觉得与人见面好麻烦，所以不见，有的时候觉得和人见面尴尬，没什么好聊，有时候又觉得有的人会给我压力，所以不见。
总之会有很多的理由。
想到别人的时候似乎很少想到优点，总想到别人的缺点。
记得小时候我的个性外向开朗，有好多朋友，可是长大之后似乎越来越冷淡，在维持朋友关系上表现糟糕。
不知道这个问题该如何解决？
不要怕打扰朋友。
不要怕麻烦朋友。
真诚地帮助朋友。
记得与朋友分享， 懂得为朋友分担。
请强大自己的内心。
和特别铁的朋友一般都不常联络，因为他们大多和我个性相似。
但只要联系，一定是言之有物。
和一般的朋友大多数的对话如下： A： 朋友：在吗？
我：挺好，谢谢。
（你看，这里我本能的没有说太多关于自己的事，如果对方有需要我才会说。
再说，对方也许并不是真的想了解你过的好不好，这就是一般朋友。
为什么北方纬度高，可是夏天气温依然很高？
我猜题主想问的是： 为什么我国北方和南方在夏天几乎同样热，甚至更热，而不像冬天那样温差那么大？
（这个结论并不错，国内三大“火炉”重庆武汉和南京都是长江流域的城市，不是特别南端，但极端最高温度都超过了42，北京的极端最高气温也曾在41以上，相反我国最南端的广东海南却很少见40以上的高温，当然高温有很多因素，它和城市的地形气候甚至人口都有关，但是在夏天最热的时候，全国大部分城市气温都在30以上
恋爱中的条件反射有哪些？或者在喜欢一个人的时候有哪些条件反射？
曾经我问过很多个姑娘，喜欢一个人的感觉是怎样的，大部分人都没有给我满意的答案，而我最满意的一个答案，姑娘是这样说的： 喜欢上一个人的话，想到他，会情不自禁的微笑呢。
后来这句话成为了我泡妞的必杀句之一，我对姑娘说： 不知道为什么，想到你会情不自禁的微笑 ：） ps：谈约会的事欢迎关注我微信号：dante365
关于喂养流浪猫的问题？
在帝都北漂，住的公寓附近好多流浪猫猫之前每天都会去喂猫粮，小一年了吧，可是，自己肯定不能在这里呆一辈子，万一以后走掉了，猫猫会怎样呢？
长期这么喂养会不会使猫猫抵抗力变低（以后吃乱七八糟的东西容易生病），或者捕食能力降低。
很担心，望解答------------------------------------------------------------------------------------------------------------谢谢大家关于救助团体，我知道的，也会按时捐一点钱，但是，感觉里面环境可能不是特别好，猫猫一般都关起来的，我不确定流浪猫猫们是不是喜欢那样的生活，然后，重要的是，猫猫们我都不熟啊，为了这么久，也只有两只让我摸摸，感觉很难弄到救助站去。
上次看到一个帖子，说是如果不能给流浪猫打针绝育，还不如不喂，免得增加更多传染病的机会还是怎样的，那几天心情都特别不好，可是我也不知道自己能做什么，工资不高，一个人飘在这里，做绝育肯定是没那么多钱的，而且基本上都不让碰的，。
，扯远了，前一阵，大黄跟小白（让我摸摸的两只），每天都在那里等我下班，老远看到我就喵喵叫，后来想想一直很心酸，怕有一天我走了，他们觉得我抛弃他们，怕他们饿着肚子等我。
额。
有点玻璃心了，大家请忽略，只是想排解一下情绪。
感觉好多人还是喜欢买卖，不喜欢领养，上次有同事说想养猫，我跟人说好些救助站什么品种的都有，但是感觉人家明显敷衍的样子，猫猫都那么可爱，为什么非要花钱买的才是好的么？
口（不吐槽啦，挣钱买猫粮。
其实，对流浪猫进行喂食，已经能极大地改善它们的生活质量了。
猫一般寿命在1015年，年长的，20年都有。
但是，流浪猫貌似一般寿命在35年，甚至更短。
我以前都没意识到这点，差不多5年前，才留意这事，当时遇见楼上老太太在给一个白猫喂鱼，还是蒸熟的 我就好奇了，上去问了，才了解到上面的内容，非常震惊 这只纯白色，长毛猫，是摆摆脚（瘸腿）爱干净，亲人，记忆中老太太有次把它抓去洗了个澡，回来漂亮得很，
如何通过看美剧来提升英语水平？
欢迎大家分享自己的学习方法。
我看美剧通常看到有好的句子，或者有意思的单词就会用小本子记下来。
我是靠学赖世雄美语系列教材英语入门的，以前听了差不多一年的MP3播讲音频。
感兴趣的推荐一本书，把你的英语用起来，我完全是在奶爸豆瓣的小站接触到了赖世雄的教材，想想都是几年前的事儿了，但并不遥远。
它这本书写的挺好的，我以前没觉得，还在豆瓣跟他因为这本书的内容跟他拌过嘴，但是现在感觉自己到另外一个学习阶段了，突然理解了他书里的一些观点，算豁然开朗吧，感激他。
其实播讲教材，无论是广播视频，形式
职业规划有那么重要吗？
本人大四学化工的即将毕业对自己的未来比较迷茫。
对自己本专业的工作环境不是很满意，所以不打算从事自己所学的专业。
但是跳出自己的专业，发现自己并没有特别擅长的事，也没有什么兴趣爱好，所以在找工作的时候也就比较的盲目。
自己在大三暑假到今年12月份一直在外边实习，从事过几分工作大多都是销售之类的。
几分工作下来感觉也不是很喜欢这样的工作。
因为我不属于那种很活泼很喜欢跟陌生人接触的人。
在以前的那些面试中很多人事专员都会问我有做过职业规划吗？
我都说没有。
其实我一直都比较讨厌做什么职业规划之类的事，因为我感觉以目前我的眼界见识能做出什么规划来，而且很多事情变数太多你规划也没什么用处。
有的人会说做了职业规划不会像你现在这样迷茫盲目。
但是我在想我的迷茫是因为没有做职业规划才造成的吗？
我个人倒不这么认为，我跟身边的很多朋友都有同样的问题存在，迷茫，不知道自己究竟喜欢什么，这难道是简简单单的不做职业规划的后果吗？
我认为这应该属于中国教育的问题，不明心见性的后果。
想请教请教你们有什么看法？
楼主的问题，主要是把一切职业思考都归类于职业规划，是现在很多大学生刚进入社会的小伙伴都面临的困惑。
顺着你的思维告诉你职业规划为什么重要，并且如何进行系统的职业思考，希望帮助大家找到发挥自己潜力的好工作，获得幸福生活的保障。
第一，“目前的眼界见识能做出什么规划来。
”系统的职业思考和规划的过程就是帮助你了解自己，并且有意识和方向的提高自己的眼界和见识。
第二，“很多事情变数太多你规划也没什么用处。
逻辑学中，前提为假而命题为真的推论如何解释？
在数理逻辑中，
pq的真值表如下表所示 p q pq 1 1 1 1 0 0 0 1 0 0 其中前二行沒有什麼爭議，關於後二行可以攷慮下面的命題。
對所有的實數x，若x>2， 則x>4。
這個命題若用符號寫出來是 xx>2x>4（） 論域是所有實數，x表示對每一個實數，必須對每一個實數x，都有x>2x>4，那麼 xx>2x>4才是真命題。
這個命題（）在數學我們認為是真命題，但若我們定義 pq的真值表如下表所示 p q p
双胞胎在日常生活中会有哪些特别的经历？
曾有過哪些有趣的經歷？
有這樣一個跟自己幾乎一樣的人存在，心情是怎麼的？
不能算是有趣的经历。
就在昨天晚上因为我和双胞胎妹妹一个决定考研一个决定工作而和爸妈争论。
爸妈是希望我们俩都考研的，对于妹妹准备工作可以说是很不支持，一直反复提你真的不考研吗，保研都不准备参与吗balabalabala。
妹妹挺难过的，做出的决定不被理解不被支持。
然后我就开始和爸妈争论关于妹妹准备工作的事不过和爸妈争论这种事都是彼此不能说服彼此。
争完了我们两就继续聊天，就说啊，还好是双胞胎，一
既然人类是由猴子（猩猩）进化而来，那为什么世界上还会有猴子（猩猩）？剩下那些为什么不进化了？
人不是由猴子（猩猩）进化而来，而是人与猴子（猩猩）有共同的祖先。
这些祖先在进化的路上上分了岔，一部分进化成了猴子（猩猩），一部分进化成了人。
之所以有人说“人类是由猴子（猩猩）进化而来”，是因为从进化树上讲，人类和猴子（猩猩）的亲缘关系比较近，通俗地讲就是在进化树上分岔的时间比较晚。
并且人与猴子（猩猩）的共同祖先在形态上可能更接近如今的猴子（猩猩），所以人们有了这种对进化论并不准确的认识。
一个人可以DIY出什么有意思的东西？
请各位晒出心得，不吝赐教。
更新：感谢大家的回答，很是激动，几个月过去竟然回答过了八百，关注过五万！
由于苹果airpots要等到10月下旬才上市 所以我就直接自制了一个类airpods的蓝牙耳机 或者说是一种把几乎任意耳机变成无限耳机的解决方案 先上成品图 制作的过程中废掉了7双耳机，不过好在这些耳机都是比较便宜的百元机 接下来来讲解一下如何D.I.Y一只属于你自己的类airpods耳机 说到airpods，我们需要先纠正几个大家对airpods的误区： 一airpods并不小，而且是一点也不小 你随便打开淘宝，搜索“迷你蓝牙耳机”就可以看到无数
穆斯林垄断牛羊肉市场、破坏民族团结、欺压各地牧民的事情是真的吗？
我注意到很多次有知友将回回比作犹太人，在此我要严正指出，你们这样说是大错特错！
第一，犹太人培养出以爱因斯坦为代表的一大批引领科学发展的伟大科学家，而回回有个啥？
第二，犹太人掌控经济是建立了庞大的商业帝国和财团，他们掌控的行业从餐饮到建筑，从零售到军火遍布全社会，而回回除了拉面烧烤和牛羊肉还有个啥？
第三，如果说你们非要钦定回回是犹太人，那么党国成什么了？
那么今上又会是谁？
请诸位开口之前一定
谢绝不婚鸡汤，非独身主义大龄女性们到底应该如何打下一张牌？
越了解两性关系规律和人性国情，越承认年龄对女人择偶真的很重要，不得不承认的事实（对此持异议灌鸡汤的就不用往下看了）。
年纪是一个巨大的减分项，对有些男人甚至是一票否决。
很多聪明智慧的女生不会把自己拖到这样一个尴尬的境地，无奈自己年轻时心智不足，现在开了一点窍也是先机已失。
可能所谓剩女真的是这个时代的特殊产物，可是为什么是自己，不是别人呢？
还是要从自身找问题。
除去工作原因，自己性格强势女汉子，女人味不足。
迷恋过不婚鸡汤，认为年龄不重要。
还有挑剔，典型的眼光配不上实力（降前者太难，所以努力提高后者，可是很难抵消同时继续产生的年龄劣势）。
不是实力强大（颜钱事业心理）的女性，也不是婚姻可有可无的潇洒强大女性。
渴望婚姻的，特别是爱和陪伴。
（灌不婚鸡汤的也不用看了）随着年龄上涨，需要更昂贵更用力的保养，也比不上年轻天然的资本。
对男人的要求却越愈发高了，特别是内在和是不是真心爱我。
看看所剩无几的选项，不说悲凉也是无奈。
我等30（逼近35生育红线）的非独身主义女性除了努力提升自己（努力工作克服性格中的强势，提升内涵女人味同理心，外表健身医美变美保养），要如何打好下一张牌？
找离异？
一点不排斥，可是也很少，而且带娃的也令人纠结。
外国人也接受不了找没那么在乎年龄的？
太少找小的？
找大叔？
鸡汤就算了，恳请切实可行有用的办法。
先谢过大家。
题主，我身边也有像你这样的单身同事和朋友。
读书的时候觉得结婚是件很遥远的事情，又深受不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓的观点的毒，不仅不愿尝试恋爱，甚至认为跟男生吃个饭，聊个天，一起参加个集体活动都是政治不正确。
好不容易工作了，天啦，单身的小白领日子太爽啦！
有点闲钱，有点小爱好，自由又没压力，这个时候谁要劝你赶紧恋爱结婚，会觉得简直是思想太老旧。
题主是这样过来的么？
如果是的话，可以说年轻时
打坐时，头顶出现一朵莲花，之后莲花的花瓣打开，这是怎么回事？请高手们解答，多谢！？
你的修炼已有小成了。
书中有记载： 少时，杨戬将白猿拥至中军帐。
子牙观之，见是一个白猿，乃曰：“似此恶怪，害人无厌，情殊痛恨！
”令：“推出斩之！
”众将把白猿拥至辕门，杨戬将白猿一刀，只见猴头落下地来，他颈上无血，有一道青气冲出，颈子里长出一朵白莲花来只见花一放一收，又是一个猴头。
平时花朵长在头顶。
然而被砍头时，它能为你挡上一刀，在脖子上一开一合，变出一个新头。
练到这一步非常不容易，可喜可贺。
中国公务员比例过大吗？
中国公务员比例是不是过大？
公务员人数是不是过多？
是不是公务机构过于臃肿？
还是我国需要这么多公务人员？
有没有比较了解的同学介绍一下，哪些部门公务人数仍不够。
暂且不强调地域性。
哪些部门会因为简政放权而缩小体量规模人数。
各位公务员同志们也可以谈谈自己部门的看法。
我自己去法院实习，发现整天也事不少，办公室的副庭长姐姐一个工作周要办3到4个案子。
还有很多当事人代理人来访。
工作也不轻松
感谢大家拿出数据证明中国公务员比例并不高。
但是，中国单一制的体制造就了很多冗官，从中央到地方不论地方大小都是四套班子，中央一个部门到地方必然要有个对口部门，不论这个地方需不需要有这个部门，同一个机关不论地方大小都是那些一样的内设机构。
还是应该增强地方的人财物的自主权，限制中央政府的权力，这样行政机关才能根据各地实际需要确定编制。
贝尔值8500万欧元吗？他的前景如何？
因为贝尔来自我刺这样的小球会，没多少人关注，没多少人了解，觉得热刺这个球会载体高度不够，所以很多完全不了解情况的董秋迪都喜欢大放厥词认为贝尔太贵。
被认同最高的那帖，基本可以判断就是这类人写的，而Allan Qian 则客观很多。
首先，上赛季是贝尔造就了热刺，而不是热刺造就了贝尔，这个逻辑关系首先得理顺。
上赛季的贝尔是难得的几个单枪匹马拯救世界的代表。
去年，由于莫德里奇的出走，我刺渣一样的进攻体系被暴露得
如果因为灾难被困在图书馆，应该按照怎样的顺序烧书取暖？
1 图书馆中有现存的所有类型的书籍2 灾难结束后，世界上绝大多数的书籍都被损毁了，这个图书馆中烧剩的书，将是人类重建文明的重要资料。
为了回答这个问题，我下课之后牺牲抢饭时间去了一趟图书馆，以下是实地采样 这种书竟然跟芥川龙之介放在一起我是不能忍的 如果不幸被困我校图书馆我一定把四楼全烧了，谁拦我烧谁
怎样评价「江阴八十一日」全江阴城的就义，江阴20万人全被屠戮能否避免？
江阴八十一日，全城军民拼死抵抗说到底是“留发留头”的问题，感觉江阴百姓不是不能接受王朝更替，改朝换代的归顺，只是因为剃发突破了儒家思想的底线。
那么20万人因为头发的事惨遭屠戮，是不是太让人扼腕了，毕竟是20万活生生的人，剃发后清军也不是不给活路。
几百年后，辛亥革命要割辫子，许多人又开始死守的辫子不让剪了，曾经拼命不要辫子，之后有拼了命保住辫子，实在让人无奈。
这让我想起了天国王朝里主角死守耶路撒冷城是为了城中百姓的生命，而不是为了宗教。
这里的守城更多的是求生的方式，最终也成功让萨拉丁让步，耶路撒冷免于被屠城的命运。
而江阴八十一日则是毫无生存希望的死守，守得不是生命而是头发代表的儒家教条，生命本身放在其次。
所以该怎样评价江阴八十一日全江阴城百姓的就义呢。
目测会遭喷，大家轻点..
换个例子，现在鬼子又打进来了，要求所有人留板刷胡，剃月代头 或者毛利人打进来，要求所有人脸上都刺青 或者绿教打进来，要求男的必须大胡子必须把包皮割了女的必须黑罩袍把外阴割了 估摸着大家要以死相拼的也不少。
一个文明国家，原本没有办法要做亡国奴了，如果统治者能善待被征服地区的民众，用原本的制度或者更优待的政策去统治，自然阻力会小些。
倘若要直接推行侮辱性的政策，自然会造成更大的反抗。
为什么很多人辛劳一生，仍然生活在社会底层？
曾经有一次开班会，一个住校的同学和我们说，我妹妹对我说，姐姐，你就不能每个星期回家一趟吗，你每次回家都有饺子吃，面条吃，好多同学都哭了。
一家四口人，一碗水饺，面条5元钱，也就是说这家人，两个成年劳动力的月收入无法支付一个月600元的食品支出，更遑论教育投资，疗养保健，出国旅游这些物质享受，而且这更是很多普通家庭的缩影。
保洁，保安，工厂普工，这些职业的存在有何意义？
她们累死累活，却改变不了家庭的经济条件，给孩子一个基本的生活保障，为什么很多人辛劳一生，仍然生活在社会底层？
你应该问的是为什么有人不劳而获也可以衣食无忧，这就是资本主义的浮世绘，人命的差距有如云泥。
有哪些不论你再难过，听后也会笑的笑话？
没想到这么多人回复，太热情啦我回复不来，就不一一回复哈欢迎不开心的来这调节情绪，开心的来这快乐哈有天去一家酒店见客户，见大厅有台新机器，写着：消毒洗手机。
我想也没想，掏出手机就洗了洗得还真干净。
然后，手机就不能打了。
晚上看电视，新闻里说某酒店一位客人用洗手机把手机洗了，于是，酒店方把“消毒洗手机”改叫“洗手消毒机”了。
（来自天涯社区客户端）哈哈，我再加一个。
小时候有次被老爸揍完后躺床上，刚好牙齿换牙拿手摇摇就出血了，往地下吐了两口血水，老爸进来看见吓呆了，我想起武侠片的情节，呻吟到：我估计不行了，真后悔来这世上 老爸顿时抱着我跑去医院，一路哭回来的时候，我被揍得真的后悔来这世上了镜像问题
分享一个微博上看到的 仔细想想，我们人类看见猫，喜欢学猫叫，它们会觉得亲近吗？
应该觉得更可怕才对啊。
假如你进入一个猫群里，有一只猫过来学你的声音和你说“大兄弟”，你一定会超惊恐的。
（via苍南派）
有哪些看似不简单却人人都会的技能？
必须是装系统啊任何懂得基础电脑知识的人，买个u盘，5分钟以内学会装系统不是梦只不过有些电脑进bios的方式不太一样而已，其他的真的一点技术含量都没有至少退一万步来讲，学会给自己的电脑装系统，一点难度都没有好吧，我修改一下，如果win7以上，能进入原系统的话，不用进pe，和安装更新一样就行。
还有我说的重装系统，指的是win7，不包括linux黑苹果之类的哎。
难道回答个题目一定要精准到这个地步才可以么？
历史上有哪些“欺国太甚”的例子？
例如：就是要欺负你，赔款了也不行，继续打。
割地也不行，不解恨。
女人全部充XX，也不行，不过瘾。
就是要蹂躏你这样子的事情。
注：以下观点来自于我的一个梦中的感情，梦中我是第三次布匿战争中一个绝望的迦太基小兵，梦中我一直在知道未来的绝望中战斗，这是我做过的一个最黑暗最痛苦的一个梦，以下观点因为梦中立场的原因，肯定有偏狭之处（迦太基灭国其实很活该），请大家多多包涵 当时罗马的条约直接逼着迦太基使臣哀嚎：这是要了迦太基的命呀 注意迦太基是一个习惯了割地赔款的类南宋国家 当时一个国家（努米底亚？
）入侵迦太基，迦太基自卫反击，于
初学者学习针灸如何判断「得气」？
我想学针灸，在自己手上灸过，但不知道什么叫“得气”，不知道灸的位置对不对
看到大家都在提“酸麻胀重”，其实不全面。
谢良威 同学提到的针周围出现粉红色，补充不错，倪海厦也提到过这点，不过确实不是那么常见。
另外就是施针者的手下感觉，课本上说就是“沉紧涩滞”，其实说白了，按自己的经历来说，就是感觉穴位有吸力，针被紧包住往里吸往里拉（每次给人扎针手下有这种感觉都很喜欢不停把针微微提啊提很有弹性，请原谅我的恶趣味）。
如果手法够好的话，某些穴位上扎针会出现肌肉跳动的情况，
蜗牛特别喜欢喝啤酒吗？为什么？
蜗牛不是喜欢喝啤酒，是容易被啤酒里散发出来的酵母味吸引，然后摔到盛啤酒的容器里脱水而死。
只放一盆水是不管用的，只有往水里加酵母粉和蜂蜜后，才具有跟啤酒差不多的吸引效果，但杀不死蜗牛，除非再放大量的盐或酒精。
所以啤酒是居家旅行杀蜗牛灭口的必备利器。
至于喜欢喝啤酒或者酒精饮料的动物，那就太多了。
尤其是很多哺乳动物和鸟类，都有喝酒的记录
中国发展得到底有多快？
我老娘不识字，小时候，也就是一九七几年上过几天扫盲班，但终究不识字。
这几天找我教她怎么用华为荣耀。
说想和孙子视频聊天。
我妈年轻那会和我爸说人生梦想就是有个樟木的大衣柜，我爸鄙视的翻个白眼说没出息，将来一定白面馒头随便吃，还有电风扇。
如何看待「瘾君子为攒钱买游戏装备成功戒毒」这条微博？
看到这张海报的时候有种五雷轰顶的感觉，dnf和相关获益媒体真tm没底线！
脊椎有问题，现在该怎么锻炼身体呢？
我22岁，还在上学。
1，我因为平常坐姿不正的原因，腰部以前曾经出现过膨出的情况，后来用小针刀给肌肉松解了，但是久坐还是很难受，医生说肌肉力量不强导致韧带用力劳损，要我把腰部肌肉给锻炼出来。
2，颈椎也有问题，去医院拍片，就是颈曲变直，脖子上直直的一根，医生也是用针刀把粘连的肌肉给松解了，然后让我锻炼。
3，我现在正在锻炼，但是不知道怎么去一步一步的锻炼，看到问答社区大神回答其他人的相关问题，我总结了几点方法：游泳，瑜伽（需要专业人士指导），单杠，还有飞燕，拉伸相关的肌肉。
我的问题是，（1）这些动作有先后顺序吗？
需不需要先拉伸然后再对肌肉进行强化性训练，还是直接就可以进行强化性训练。
（2）除了飞燕是锻炼腰部肌肉的，上述那些方法好像都没有叙述肌肉的强化性训练，腰部和颈部该有什么肌肉需要进行什么样的强化训练呢（我记得颈部的话，可以锻炼上束的斜方肌，拿着哑铃耸肩就可以腰部的话锻炼竖脊肌，练习山羊挺身就好，硬拉也可以锻炼竖脊肌）（3）在健身房，有的教练建议我做硬拉等一些锻炼腰的动作（也说了强度不要太大，因为已经有伤了），但是一问别人，有的人并不建议我做硬拉这些锻炼腰的动作，说腰部病情会再练严重的。
该听谁的呢？
谢邀 通过针对性的康复训练是可以有效的改善题主的腰椎问题。
不过题主只说了有过腰椎间盘膨出，颈椎曲度变直，具体位置，类型，症状，整条脊柱是否变型，都没有说明，在这种一无所知的情况下，胡乱指导，肯定是不负责任的，根本就不可能有针对性，而误导性更多！
锻炼没有错，但必须正确的训练，康复训练不同于常规训练，对动作的角度，幅度，力度，时间，控制，等方面的要求更加细致认真，在没有明确诊断的情况下，就敢直接指
只有20万的预算，看中面子，大家给推荐一款B级车吧?
目前看好君越和帕萨特
直接上二手宝马3系，09和10款，性能好过新款 昨晚特意找了个开3系的朋友咨询日常保养费用 1万公里一次小保养，费用800左右（深圳） 大保养需要换零配件会贵一些 最贵的是维修和换零件，不过那些有保险公司担着 妈蛋，原本就是想十万块买个飞度或者福克斯的，结果看了这个中毒了！
努力赚钱，年底开回家，哼哼！
台灣的民主有哪些成功的方面？
你们骂土共试试？
这就是台湾的最大成功吧
处女可以用卫生棉条吗？
可以 一些学术性的解释高票答案都说的很详细 你们可以参考 我用的卫生棉条包装盒上也有说明 但是依我个人之见 如无必要并不推荐处女使用卫生棉条 像我自己算是观念开放 身体也没有极度敏感 放进去的一瞬间觉得痛倒很少 强烈的排斥啊立马把棉条弹出来了。
与其说是阻力不如说是斥力啊！
连环弹射啊！
而且越试越觉得好痛啊确实是心理上的 但是不好克服我不要继续了 最后报废了三根导管式的又回去用卫生巾了 每个人的敏感度
阜阳师范学院怎么样?
阜阳人看不起这学校，但到最后会发现你的分也上不了这学校哈哈
上课困到不行怎么提神?
上课的时候经常困到不行，头小鸡啄米一样，随时会睡着的感觉，但是快下课清醒了之后发现记的笔记完全看不懂（字都不像汉字了。
），讲课内容也全记不得。
这种情况下怎么提神呢？
试过风油精，完全没有用。
掐大腿也没什么效果。
站起来又不好意思。
请问有什么迅速提神的方法吗？
我曾经试过抄书，就是困的时候不听课，直接在草稿纸上抄一段课本上的文字，效果还不错
你有什么留在上海的理由？
本问题已被收录至
留的理由，而不是来的理由，很好，我不用说长故事了。
1毕业后我就来了这里，一晃10多年了。
2上海是一个很有趣的城市，和北京相反，上海有很强的同化能力，北京有极强的包容能力，所以，一般来说，在上海待3年，大家都会变成上海人，而在北京待十年，你也会很大方的承认自己是外地人（这个梗是以前的一个boss说的，我觉得挺有意思，这里面没有地域歧视的成分在，所以不要随意联想） 3成家立业买了房生了孩
英国博物馆数量众多，有哪些有趣的博物馆？
尤其是牛人了解一些很棒却不为众人所知的地方？
----------修改一下题目感谢
善用tripadvisor 强烈推荐伦敦的hunterian museum 好像是皇家神马外科学会附属的博物馆 关于外科手术的发展史的 特色大概是很小的馆里面2000多种人体和动物标本吧 而且有大量奇特的 或者病变的 或者畸形的人体（及动物 但是人体为主）组织标本 这些都是非常难得的 而且有几十年甚至百年的历史 依靠的应该是它们在这领域的先行优势吧 从参观体验来讲 虽然没有中文解说 但是有丰富的展板 解释清晰明了 虽然一堆堆的英文医学名词对
如何评价守望先锋的新英雄安娜？
本名：安娜艾玛莉， 年龄：60岁职业：赏金猎人活动区域：埃及，开罗所属组织：（前）守望先锋技能生化步枪安娜的步枪所射出的飞镖可以恢复队友的生命值或对敌人造成持续伤害。
她可以使用步枪的瞄准镜拉近目标，精准地射击敌人。
睡眠镖安娜可以用手枪发射飞镖使敌人昏迷不过敌人受到伤害时便会醒过来。
生化手榴弹安娜投出一枚生化手榴弹对敌人造成伤害，并治愈小范围内的队友。
受影响的队友在短时间内受到的治疗可获得提升而在爆炸范围内的敌人短时间内则无法接受治疗。
纳米强化安娜为队友注射战斗药剂后，短时间内队友的移动速度变快造成更多伤害，并降低敌人所造成的伤害。
首先，暴雪内部肯定已经做了很多英雄的模型了。
今天拿出来用的安娜 是用来救急用的。
一个显而易见的事实就是寡妇被砍之后，法鸡无人能治，法鸡的个人能力已经决定了一个团队的天花板。
IG两次被MIG打崩就是来源于此。
C9被envyus反超也是这样的，世界最强的狙击手不能用了。
但是，暴雪为什么要砍狙？
因为狙这个位置，其实是FPS游戏共通的BUG。
怎么平衡狙与其他武器的使用实在是太困难了。
如果让狙在普通玩家手上能发挥正常人的
非应届生，没有互联网的工作经验，想转行做产品经理。为了让简历能够通过筛选，需要注意哪些关键点？
借用苏杰2015年终运营大会说的话：“人人都是产品经理是教大家学习尝试使用产品经理的思维方式去思考问题。
”附上链接：苏杰：产品经理的七层通关秘籍2015产品运营大会演讲实录 。
所以工具并非绝对，思维方才重要。
资历较浅，附上最近的求职简历，请多多指正。
什么菜刀最快最锋利？
不求砍骨头，看钢丝，什么菜刀切菜最快，最锋利
来来来，告诉题主，目前最吊炸天的是日本重房，岩崎啊那几个大师傅。
那刀断发没问题，而且用的材料讲究，保持性很好。
刃面也是各种吊炸天。
当然前提是你的腰包要鼓。
如果不行的话也起码是堺孝行啊，高村作啊那类的。
双立人就别拿出来现眼了，除了德国的牌子就没啥好说的，质量被日本那几个厂子完爆。
如果想要一把刚柔并济，永不磨损，吹毛断发，持久锋利，天下无双，宇内无敌的宝刀嘿嘿嘿只有一个办法。
同型号同款CPU为什么会有「体质」之分？
好了，这个十分接近于自己方向的问题。
楼上答得都很不错了，我来说下自己的看法。
主要是电路设计的角度。
在物理成因上的接触不算多，有工艺仔可以出来答答。
任何物品都是非理想的，对于芯片来说说也一样。
同批次生产出来的芯片，就是会不同，以下称为分布（variability）。
这个分布有硅片硅片（D2D）不同，也硅片间不同（WID）。
这些不同主要的体现就是开关速度（门间延时），以及静态功耗。
当然，因为分布产生的器件坏死，短路
能否给关注ayawawa的女生一点恋爱建议?
电梯：
总有人受伤之后扯张面具就觉得自己痊愈了，无非是另一种逃避而已。
如何机智回复微信讨红包？
谢邀 （哦不对，并没有人邀...） 咳咳，我给楼上某人 詹予 的“红包”补一个实战应用吧 以上是故事背景... 投了么？
投了...但是我投票是为了要红包的好么！
然而... 好... 不愧是我前女神，算你狠！
几天后... 还让我投？
红包我不投票！
so... ... 你赢了，我投！
伟大的HYK 来收图！
服用中药制剂后发生严重副作用如何维权？
事情是这样的，我的智齿有些发炎，去药店买消炎药，药师也许是药师推荐了“齿痛消炎灵颗粒”，然后是噩梦的开始。
昨晚9点半左右，按说明书首次开水冲服2袋。
半夜1点开始，感觉十分恶心想吐之后症状愈加严重，呕吐反应特别严重，喝清水都吐症状一直持续到4点，才稍微缓和一些，喝了热牛奶中和胃酸之后，勉强睡去。
另，药品说明书上没有任何关于不良反应的提示或者禁忌。
当时吓死我了，急性胃肠炎的时候也没有这么严重的呕吐反应，胃都要吐出来了。
所以想请问知友们，这种情况应该如何维权，我应该投诉给食药监吗或者投诉给消协？
希望有过类似维权经历，或者相关领域的小伙伴能给出一些建议，多谢附：详细说明书：
中医药法（草案二次审议稿）全文 第十五条 从事中医医疗活动的人员应当依照中华人民共和国执业医师法的规定，通过中医医师资格考试取得中医医师资格，并进行执业注册。
中医医师资格考试的内容应当体现中医药特点。
以师承方式学习中医或者经多年实践医术确有专长的人员，由至少两名中医医师推荐，经省自治区直辖市人民政府中医药主管部门组织实践技能和效果考核合格后，即可取得中医医师资格按照考核内容进行执业注册
你们会为自己的未来担心吗？
我会想未来，但是我不会计划未来。
我也觉得完全没必要担心。
但是家长们总是各种担心和忧虑。
他们的担心现在转嫁到了我的身上。
我真的不知道该怎么调整自己的心理了。
在我不明白 不需要为明天担心，只需要为明天做准备。
这句话的时候，夜里时常无法安睡
历史上有哪些刚刚发明出来，就被取代的东西？
看起来非常有前景的发明，刚发明出来就被取代了的例子？
突然想到的，你们玩儿过微信打飞机吗？
------- 就像评论区指出的，微信打飞机设计的目的就是为微信游戏的接口流量做铺垫。
这款产品被发明出来，也许生来就是为了被取代的吧。
通过Airbnb出租或者找到房子，是种怎样的体验？
今年9月在德国捷克旅行使用过Airbnb，一种不同于以往酒店旅馆的体验，第一次这样的选择带来的比如语言交流问题等不确定因素也许会给你带来疑惑，然而鼓足勇气进行新的尝试才是关键，Airbnb也能够给你有足够的保障，在签证下来前，我全部的行程中的住宿都是在缤客上预定的（因为缤客上取消预定相对容易很多，Airbnb的取消往往只会退房费，一般服务费不会退的）后来签证搞定后，身边的人建议我尝试下Airbnb，于是我把时间待得长的
我是初三学生想买块手表一二百左右什么牌子较好或者再贵点三四百左右？
首先，默认题主是男生了^^ 其实这个预算内可以选择的手表很多，首先从卡西欧Casio开始。
（款号晚点补）（手机党有闲暇时更新） 时尚时尚最时尚的圆盘款，中性。
100元就搞定了。
同样还有黑盘白盘等各种配色，还有日历款可选，价格小贵二十块。
同样，可以100元搞定的液晶显示手表好吧，就是电子表。
类似的款式有五六款。
200元内可以搞定的HD系列，运动时尚款还带保险杠喔^^ 依然是200元内可以搞定的MTP系列，金属运
一个人在上海工作是种怎样的体验？
准备找实习工作了，想去上海，没有同学，没有亲戚，请问需要做哪些准备？
先租房还是先找工作？
程序员有包住的吗？
生活中有哪些需要注意的事项，会感到孤独吗？
今年毕业，九月份裸辞掉三线城市里一份清闲无趣的工作来上海。
找工作时很烦躁焦虑，因为专业冷，就业面窄，简历投出去没有太多的反馈，让去面试的一些小公司还对你百般嫌弃，打击。
后来进了现在的公司，虽然工资不高，但是同事很好，主管愿意教，愿意给新人机会，天气不冷的时候找机会去做过兼职，觉得生活是有希望的。
一开始借住在同学那里，周末偶尔她男朋友会来，就会去其他同学那里住，那时候打算过年回来一起合租个大房间，
10月13日泰王普密蓬去世，既然是国王，按照中国人的规矩死了就该有个谥号，那么泰王该谥什么？
泰灵王啊 乱而不损曰灵。
想想泰国经历了这么多次政变，居然还没分裂，作为阶级粘合剂的普密蓬最适合这个谥号了吧
你们见过最搞笑的弹幕是什么？
本来是小花菇的 一方通行自我介绍，有个普通的名字，两个字的姓，三个字的名，于是。
还有汤姆克鲁斯，比利海灵顿，艾米莉亚碳，图样图森破等等。
总想着讨好别人，这是一种什么心理？
我今天才看到以前文章，才了解自己为什么在丈夫和父母面前两头不讨好的原因了。
就是因为我小的时候父母工作忙，太忽略我，所以小孩子讨好父母，这样才能得到更多得关注，慢慢得，小孩子发现了这个规律，就压抑自己，满足别人。
其实大多数时候他得内心得孤寂和不满的，因为没有人会可怜一个跪在地上讨好别人得人。
所以讨好别人的人要先找到自己内心真正的想法，做每个事情之前，先考虑一下是否是自己内心的意愿。
玻尿酸有这么神奇？
以下来自朋友圈做康婷的“可以口服可以外用的玻尿酸原液。
30ml瓶装 一支90包邮 两支160包邮。
（同时诚招全国各地市加盟代理商）。
中文名称透明质酸透明质酸有三个神奇的功效：1修复黏膜如果说话较多，咽喉受损或者肠道，胃部有受损现象，通过服用透明质酸原液，可以促进黏膜修复，从而达到治愈的目的。
2补充骨胶原随着年龄的增长，胶原蛋白的流失，骨头间隙磨损严重，从而导致脚痛症状是：一身骨头间隙大，摇一摇脖子，甩一甩手臂，都可以听见骨头响，这样都可以通过口福透明质酸原液改善！
3疤痕修复透明质酸特殊的分子结构，使它能促进细胞新尘代谢，使细胞饱满充盈，从而达到修复疤痕的目的。
4代谢基底层垃圾特殊的小分子结构，使透明质酸原液能深入皮肤基底层，修复基底层细胞，排异变异或坏死的细胞，从基底层把垃圾排除，使皮肤晶莹剔透。
人在胚胎时期体内透明质酸含量最高，出生后逐渐减少。
如果把20岁的人体内的透明质酸（玻尿酸）HA相对含量定位100，则305060岁时分别下降为654525。
当皮肤中的透明质酸含量低于某一水平时，皮肤表层的含水量会逐渐降低，造成角质层老化，皮肤就显得粗糙，出现皱纹，失去弹性，显得衰老，这一现象一般出现在25岁以后。
这也是中老年人与少年儿童皮肤差距的主要原因之一。
同时人体皮肤中透明质酸的破坏与紫外线有关，所以长期从事野外作业高原生活户外作业的人员较室内工作人员的皮肤显得粗糙。
透明质酸是皮肤和其它组织中广泛存在的天然生物分子，具有极好的保湿作用，被国际上称为理想的天然保湿因子（Natural MolsturlZlng Factor，NMF）。
它是目前自然界中发现的化妆品用保湿性能最好的物质。
透明质酸作用于皮肤表面，修复及保水：可瞬间深层保湿增加皮肤弹性与张力，有助恢复肌肤正常油水平衡，改善干燥及松弛皮肤。
透明质酸也是肌肤中的一种重要成份，具有表皮组织修复的功能。
当皮肤组织暴露在UVB射线下时，皮肤会晒伤发炎，真皮组织会停止产生透明质酸，同时加快透明质酸的衰退率。
透明质酸大量存在于人体的结缔组织及真皮层中，拥有强大的吸水能力和保湿功能，还能增强皮肤长时间的保水能力，能帮助弹力纤维以及胶原蛋白处在充满水分的环境中，让皮肤显的更有弹性”我觉得没这么神奇 好多槽点 ，但是又不是专业人士。
快来打脸， 各位！
我是专门做生物多糖材料研究的，而且我在日常也使用透明质酸的产品，我来说一下这个东西 透明质酸是人体骨关节和皮肤，及结缔组织里本来就有的物质，可以维持组织的弹性，所以摄取这种物质是有益的，主要是两种用法 1，治疗骨关节炎和软骨退化 一般是将透明质酸直接注入受损的骨关节处，这是FDA批准的疗法。
大量口服也是有效的，也是被批准的。
But，必须是有对胃液保护的胶囊或药丸，而且要大量服用才会有疗效。
所以你朋友的那个
如何评价sgamer论坛?
sg果然是爱的人很爱，恨的人很恨啊不过我相信这也是sg的初衷吧。
在我眼里sg对于dota的意义就是让选手们能客观的认识自己，包括游戏技术也包括做人，没有卜能说的也没有不能吹的。
还是那句话很关键菜是原罪。
祝sg能越做越好（早日到8）
具体的东西很多我都记不清了，也有很多事是从别处听来的，因此有错误的地方还请指正。
SG在很早之前名字叫OG，具体历史太过遥远我也不太清楚，阴差阳错的原因成为了dota爱好者的集聚地，要知道当初可是还没有贴吧这种便利的东西存在。
就如同qq成为当今的腾讯一样，二者有着部分共同的原因，就是早。
早到当时的dota爱好者急于寻找一个类似如今的论坛贴吧和微博一样的爱好者聚集地的时候他们的选择十分有限，因此OG便也是其中之一
如何应对一群13-18岁的街头小混混的挑衅？
这个年纪的少年力量已经有了，心智尚未成熟，做出任何残酷事情的可能都有。
你一个人会如何应对？
女朋友在旁边的话你会如何应对？
我突然想到一个方法，其他人都没说过的 养条凶一点的狗，和女朋友散步时带上它 1，大大降低被骚扰的几率 2，提升战力
拥有漂亮脸蛋的女生同时又具备大胸、细腰、翘臀、长腿是怎样一种体验？
非钓鱼问题，题主女，自以为我自己颜值不高，只拥有好身材都说鱼和熊掌不可兼得，好想知道问答社区有没有此类好身材的女性
并没有体验，毕竟喜欢的穿衣风格什么都体现不出来 买裙子腰都特别大要拿去改 不怎么喜欢穿裤子因为腿合适腰太大，腰合适又穿不上 连衣裙必须要有腰部系带的，不然腰合适上半身紧上半身合适腰特别宽松 背带裤不穿 好多人私信问我身高 165 再问自杀
三观不同能做朋友吗？
即便是三观99相似的朋友，也总有1的地方不相似。
在如此一个思想多元的世界，在择友择偶时过度追求三观相同，实属妄念。
比三观更重要的，是脾气。
举个例子，同样是面对持不同观点的人，有的人就非常暴躁，只准你赞同TA，不准你反驳TA有的人却能心平气和地试着与各种观点交流。
显而易见，前一种人即便跟我很多观点相同，我也不愿意深交。
我们应当对“什么是对什么是错”这个问题抱有一些不确定的态度，千万别觉得自己的想法
为什么川普就职没有歌手愿意唱歌呢（已被证实假新闻）？
17年Trump就职典礼Jackie Evancho的演唱，评论和媒体几乎清一色都是说她表演多么糟糕，嘲讽Trump的支持者们没有基本音乐素养和追求简直糟蹋国歌，纷纷表示她比13年Obama就职典礼上的Beyonce的表演差远了 然而13年那次Beyonce是假唱 可能Trump要求歌手真唱，以及唱歌时不跳“脱衣舞”，平时歌词里不“辱骂歧视”有色人种，不鼓吹暴力犯罪，不公开拿男女性器官来博眼球，于是那些所谓明星们就纷纷拿政治立场当幌子拒绝了
怎样评价电影《第九区》？
因为之前有人提醒我说要看完才好评价，所以几个月前看了一遍 剧情不说扯蛋吧，也是槽点满满，反正看了后更大失所望。
影片中人类的反映和外星人的行为完全可以用2b来形容。
对于一个突然降临的，有着星际旅行级别的超高级文明，如果他们没有武力威胁，任何正常的政府都会做两件事情：1.掠夺失事飞船中的智能生物。
显然这些外星人的智慧和所掌握的知识和人类不是一个级别的，哪怕是非核心的科学家，即使对于飞船中的普通员工，其所
感冒了，有什么让鼻子快速通气的方法？
感冒鼻塞什么的最难受了T^T
各种老中医。
竟然没有人讲洗鼻器的，直接用盐水把鼻涕冲出来，瞬间缓解症状。
总结下使用经验： （1）要用温开水，用专用的洗鼻盐（食盐含碘）调成生理盐水，避免渗透压不平衡或冷热刺激，同时注意清洁卫生（千万不要直接用自来水，自来水里有细菌，鼻粘膜脆弱容易感染）。
我通常在隔夜准备一杯开水，隔天冲兑成温的，好像还有一个随瓶附赠的测温片，贴在瓶上能看出大概的水温 （2）冲的时候用嘴
为什么不能给自己的问答社区回答点赞？
我回答的一些问题没有人看，但我想给自己点个赞。
我的办法是假装自己有媳妇儿，用媳妇儿的号给自己点赞。
你会怎样用一句话写一个武侠故事？
考验脑洞文笔抖机灵的时候到了。
“当日不孝师侄君宝假扮杨过欲兴我教人丁一事未成反害尹师伯失了性命，今携妻郭芙及幼子翠山献杨过右臂请罪。
老婆是非处，我经常纠结于她的过去，怎样自我调节？
我可以明确的说我不是渣男，以前我有过俩段恋爱，都没有啪啪啪，因为我觉得啪过之后就要对人家负责。
而今天我女票坦白和我说她第一次给前任了 她说她很内疚，我突然觉得我的人生观受到了打击，啪了之后就应该负责难道不是对的？
不能负责就算爱她也不应该啪啊，难道我以前的坚持是错的，或许只要女朋友愿意不管以后能不能负责都是对的？
还是我以前的责任感就是个傻逼？
我保持到现在的处男都是个笑话？
我不知道该怎么面对我的现任女友...我是对的还是错的？
我改怎么面对我的现任？
说实话，作为一个健康各方面正常的20多岁的女性，我并不想要处男做男朋友。
前戏不懂，口技没有（还死命要姑娘深喉），闷头闷脑瞎做没有任何交流，光知道撞来撞去还瞎几把试姿势，做就奔着射出饿死鬼托生似的有多深弄多深，射后还嫌人丑。
少年，还是回去撸爽文吧，里面有的是童颜巨乳从一而终的名器处女回去撸艾薇吧，里面有的是你深深熟悉的一艹俩钟头（呵呵呵呵呵现实是I become so numb I can't feel you there）的老师们
我可以把日本京都和西安相提并论吗？
本人并没有去过西安和京都，因为看了三部纪录片才有的这个问题，分别是金铁木的大明宫，NHK的京都寻声和NGC的世界遗产大观-京都。
个人觉得大明宫中展示的长安城最为符合我心里关于汉文化下古城的想象。
而在其他两部记录片中，京都的古迹都让我觉得和风更重，虽然我也说不出来到底有什么区别。
有些日本粉丝真的是可歌可泣 对日本的爱真的是感天动地 我输了我输了，我对不起日本纳税人，对不起这个国家这么多年来对我的栽培，在这十多年我对日本累计下来的爱居然都不及一个上海老乡来得深沉 真的 老天爷太不公平了 希望你下辈子一定要做个日本人 我随便挑几个在我评论区里high成狗的刘喜同学（目前他的最新ID：松葉）其他问题下的回答 请大家和我一起感受下此人对日本浓浓的爱意 和对你国深切的痛恨 看看 多么沉重多
孕初期到底能不能戴隐形眼镜啊？
孕初期到底能不能戴隐形眼镜啊？
有人说孕期眼睛容易干涩所以不能戴，有人说隐形眼镜液孕妇忌用，其中的化学物质对孩子会产生影响，还有人干脆说，我个人戴了就是没问题的。
到底是否有定论啊？
PS.答案是Google得来的，后咨询学医的同学，他赞同该答案 首先肯定的说孕妇不能戴隐形眼镜，因为在孕期和经期的时候，体内的内分泌和平时不一样，那些雌性激素容易导致身体水肿，这个大家都是知道孕妇一般是会变水肿的，眼角膜也会因此充满了水，眼睛的水晶体也是，而且眼睛这些器官细胞含水量最高，所以，肿的也最厉害，因此平时戴的隐形眼镜此时已经不适合眼睛的尺寸了，如果继续戴眼睛感到紧压感，什么疼痛，充血甚至发炎全来
人类是否应当坚守“人类中心主义”？
是否应当反对 动保
人类不应当坚守“宠物中心主义”。
无它，唯刻奇尔。
表达对外貌可爱的动物的喜爱，进而绑架他人，责令他人不得违反“宠物中心主义”，是廉价的炫耀自己的善良和爱心。
通过体现自己这种伟大的情操，在自我感动的同时，通过道德情感绑架，禁止别人的一些行为，也是某种权力欲和控制欲的表现。
因其自认为自己的行为具有无可辩驳的正当性，进而将任何矛盾都归结到他人身上，蛮不讲理的同时，行为中也充斥着攻击性。
这是一种这样
什么是闷骚？
就是外表冷淡，内心狂热，外表文静，内心淫荡，内涵十足，你我却不知
人言有多可畏？
首页看到无数次回答，都是关于女生的。
说个男生的吧，就说我自己的。
很幸运，我受到了积极的影响。
（在另一个镜像问题：人言有多强大？
中，我也做了相同的回答） 从小我是一个很叛逆的孩子，表面上很乖，但内心很野。
跟小伙伴们一起玩的时候，我都是最疯的那个。
我也不爱学习。
但是小学那会，题目都很简单，再加上幼儿园就被我妈灌输一些知识，我成绩还可以。
所以这就让我更加有了调皮捣蛋的资本。
那会流行体罚，我没少被打。
中国古代皇帝有没有做过什么比较逗比的事情？
晋书惠帝纪：及天下荒乱，百姓饿死，帝曰：“何不食肉糜？
” 翻译过来就是。
到了天下灾荒的年岁，百姓饿死，司马衷竟然问：“他们为什么不吃肉粥呢？
” 明熹帝。
爱玩木工，做得挺不错的。
据说他的作品拿到街头叫卖，不一会儿便以万两银的高价卖出去。
明武宗，宋少帝，汉灵帝。
在皇宫里开设集市，让宫女太监扮作游人或者商人，自己也会穿上商人的衣服去叫卖。
给自己封官，还给自己取名朱寿。
为什么一个人越是没有存在感，就会越沉默？
有时候会突然觉得在一个圈子中没有存在感，但是并不是被其他人孤立或者怎么样，然而越是没有存在感，就会越不想说话，越来越沉默，甚至是变得喜欢那种孤独感，这是为什么？
在与人类的对话中，我学会了沉默。
在一个圈子里没有存在感，说白了就是没有融到圈子里。
这个圈子是有墙的，你每试图进去一次，你就会撞一次墙。
撞多了你就知道累了疼了。
你就不想再费这个功夫了。
你就觉得和自己玩挺好的。
这其实是心理防御机制的逃避，是一种消极性的防卫。
通过压抑与否定来安慰自己。
压抑否定内心其实需要关注的的情感， 以便能够让自己活得更加快乐。
心理防御机制保护你尽量不受到伤害， 但它是具有
你最喜欢《老友记》中的谁？为什么？
Phoebe Buffay 喜欢她的疯狂，艺术家的疯狂。
有艺术家的精神即使没有艺术家的成就吧。
她自己做的”从框子里爬出来的女人“，很吓人很绝望很有趣。
唱歌很有趣。
“smelly cat， smelly cat，what are they feeding you？
“这个是经典。
有一集，她用六个人的名字即兴编了一首歌，也很接地气儿的。
幼时流落贫民区街头，但对生命保持敬畏：喜爱天然，吃素，放弃动物皮毛做成的漂亮大衣因为似乎听见有蓬松尾巴的
膝外翻(X型腿)需要治疗康复么，有什么后果？
不知道什么时候产生的，近半年开始运动本人体重较大之后开始关注发现影响很多，包括许多的腿部训练以及基本的有氧比如跑步单车等。
问答社区上大量的介绍膝外翻如何训练矫正的，想问一下这是病么？
一定需要治疗还是达到什么程度一定需要治疗，会对生活造成什么影响么。
感谢各位的解答！
谢邀 膝外翻，X型腿，是一种很常见的腿部变形。
但原因较多，如：髋关节内旋，扁平足，足外翻，柔韧性不平衡，肌肉力量严重不足，等等原因。
都会集中表现在膝关节处，体现出膝关节不稳定，不平衡，内扣，成X型。
X腿的必然造成从脚到骨盆，甚至脊柱都有影响。
关节变形会使对体重的承受能力大大降低，膝关节内侧副韧带紧张，外侧半月板压迫，在运动时，很容易拉伤，不能缓冲，减震，巨大的压力一侧承受更多，半月板，软骨的损
薛定谔的猫到底是什么个逻辑？和平行宇宙有什么关系呢？
今天把电影源代码看了一遍，感觉里面讲的是平行宇宙的概念。
然后就百度了一下平行宇宙的概念，里面提到薛定谔的猫这个假想实验。
这个实验中的猫处于非死非生的叠加态，说说我的逻辑，要是时间足够长的话（其实也不需要很久），只要不是很短的一瞬间，打开那个箱子，毫无意外猫都是死的。
因为原子的衰变虽然是随机的，就像大气分子的运动一样。
但是我们无时不刻都感受到了大气压，这是否说明这种随机其实也是一种必然呢？
也就是说对于单个原子，是随机的，但是对于很多，就是必然了。
那么对于平行宇宙的概念，又该作何解释呢？
几年前，我经过一个十字路口，由于脑袋在想别的事，没注意路上车辆，突然间，我停下了脚步，瞬间一辆卡车从面前不到半米远飞驰而过，我现在还记得那阵冷风。
我为什么会突然停下脚步？
我完全没有注意到那辆车。
我有时会想，我是不是真的停下了脚步？
是否有另一个我当时没停下而被卷进车轮永远无法再感知世界。
而现在的我是停下脚步的那个。
不知道是否和这个问题有关
土耳其为何难以加入欧盟？
土耳其很早就提出加入欧盟的申请，为何迟迟得不到同意
欧盟给土耳其人入盟制定了两个先决条件。
一是要实行民主，二是要实行世俗化。
可这两条压根就是自相矛盾的。
要不是土耳其军队作为世俗化的基石，二战后先后发动四次政变推翻民选的极端伊斯兰化领导人的话，土耳其早就变成第二个伊斯兰国了。
所以土耳其或者像穆巴拉克和阿萨德一样实行军人独裁捍卫世俗化原则，或者像穆兄会和哈马斯一样由民选的伊斯兰极端分子掌权。
所以欧盟给土耳其人开出的入盟条件其实就像第二十二条军规一样
乔布斯高中学历，是怎么镇得住人的？
苹果公司博士硕士都黑压压数不清，乔布斯才一个高中学历，公司开年会介绍领导简历，一个个都大有开头，什么清华北大一大堆，轮到乔布斯，可怜他只是个高中生，会不会下面笑场了，乔布斯管人的时候，下面人也会想：你丫的一个高中生认得几个字，大家都不服乔布斯？
乔布斯表示压力很大 “各位兄弟，大哥我不才，你们都是学士硕士博士圣斗士，俺才是个高中生。
咧嘴的那个，明天你不用来上班了。
如何俘获一个IT男的心，让他成为男友然后变成老公？
问答社区真是个 IT 男的聚集地，飘在首页的永远都是些硬邦邦的技术性问题，作为一个女性用户，我希望多看到一些柔软的话题，于是设计（比创造更符合这里的IT氛围）了这个问题，期望 IT 男们把这个问题当成一个类似“如何让一位女性用户喜欢上问答社区并且能成为忠实用户”技术课题来分析解答，以此总结出 IT 男这个有点低调带着些小清新的群体的爱情观和婚姻观，谢谢！
真心觉得IT南不好搞定啊，有情商的爱超级美女，一般女人真不行，没情商的没法沟通，最最最大的问题，IT南在哪里，他们深居简出找不到啊赐予我一个IT男
诗经里有哪些凄美的爱情故事？
南有乔木，不可休思。
汉有游女，不可求思。
汉之广矣，不可泳思。
江之永矣，不可方思。
翘翘错薪，言刈其楚。
之子于归，言秣其马。
汉之广矣，不可泳思。
江之永矣，不可方思。
翘翘错薪，言刈其蒌。
汉之广矣，不可泳思。
江之永矣，不可方思。
诗经周南汉广 汉广写一个青年樵夫，钟情一位美丽的姑娘，却始终难遂心愿。
情思缠绕，无以解脱，面对浩淼的江水，他唱出了这首动人的诗歌，倾吐了满
柯南的所有歌曲里，哪些最好听？
题主原来都直接看剧情，不关注柯南的音乐的，但是今天弹了一首time after time ，瞬间沦陷了，希望还能有柯南迷来推荐几首。
歌手里我个人还是最喜欢“GARNET CROW”，喜欢GC的所有歌，其次才是另外几位仓木麻衣小松未步Bz等等。
GC的歌最喜欢的还是ED20忘咲（遗忘的花开时），深深的哀伤 一般柯南的片头曲会比较积极向上，片尾曲一般是节奏慢一点的那种（早期的也有一些比如“冰上立”节奏也比较快），而忘咲是我觉得最最最哀伤的一首，但不是那种能让人流泪的，就是哀伤，忧郁，不管是通用的那个mv还是特别篇（T
大家遇到过最尴尬的事情都是什么？
还是小学的时候 估计是因为活泼好动 说话讨人喜欢 长得也不算难看 所以深受一位体育老师的喜爱 于是忽然有一天早操 她在台上点名表扬我 说什么我努力勤奋balabalabala 为了奖励我，也为了鼓励其它同学 让我做一天领操员 问题来了 其实我压根不记得怎么做 每天的早操我都是看前面的同学才能想起来我该干嘛 但是盛情难却 在全班同学的起哄和老师们和善慈爱眼神的注视下 我登上了领操台 音乐响起 “全国中小学生第八套广播体操-初升
月经过后一周出现褐色分泌物，网上说什么炎症之类的，但是我不痛不痒每个月月经都特别正常，到底为什么呢？
这种两次月经期间出现褐色很厚的白带的情况已经很久了，网上查查都说是炎症 宫颈糜烂什么的听上去很可怕，但是，不痛不痒月经很正常，性生活也没有不检点，就是很正常的和男朋友啪啪啪啊平时都没有什么不适，一周前月经结束，但是刚才运动一下之后出现这种情况，百度一下说的特别严重，但又有很多症状我并没有，这到底怎么回事？
最可怕的是我一个月前尿路感染了，当时完全没觉得是妇科的问题，只是单纯的觉得是自己卫生没做好。
吃药吊针之后也就好了。
没什么大毛病。
这些事情之间有关系么？
今年20岁，脸皮薄不到万不得已不想去医院看，也有点觉得会不会是自己在吓自己。
有没有人有一样的情况啊，或者有人有类似检查出毛病以后，该怎么办呢？
有没有自己清洁吃药的方法啊？
不要贴百度上的回答给我好么
我去过很多次医院，阴道有问题我男朋友也总会陪我去医院看，而且花了很多钱，对于学生党来说。
前提，我和男朋友一向很注意清洁避孕等问题，嗯。
我排卵期出血这里想解释一下，可能你在月经完后并没有看到出血，因为可能会有一点点淡血在阴道内，只是流不出来，过了几天就会流出来，也就是褐色的了的症状出现了大概2.3个月，去正规找医生治疗了2次，但是现在这个月还是有一点褐色啊 而且我会时不时有炎症，并
如何评价懂球帝对C罗的独家专访?
这是个平常的周二。
克里斯蒂亚诺罗纳尔多，这个星球上最会踢球的人之一，开始了一天的训练生活。
然而这个周二还有些不一样，俱乐部的有关工作人员告诉罗纳尔多，今天午饭后要去应付个采访，记者来自遥远的中国。
这个中午C罗本有自己的安排，但他不能拒绝中国记者采访的要求毕竟，采访也是球员工作的一部分。
采访中，中国的记者给了C罗一座奖杯金光闪闪的MVP字样代表在2016年所向披靡的罗纳尔多，是这个中国的足球APP
你在英雄联盟遇到最暖心的一件事是什么？
<img data-rawwidth
日常排位，我玩烬辅助是牛头。
前期被逼闪后对面四人包下，老牛疯狂点撤退信号，奈何后有打野侧有中单，对面兵线马上进塔，然后老牛残血二连对面下路二人开大站那里扛着兵线挨打到死，撑到了我方中野赶来。
没了技能的牛站兵堆里跟人对A真的很萧瑟的感觉。
还有一次碰到了一个带tp的星妈，选人时我一直让她换技能，她不说话，我很生气的在喷。
进了游戏，她说接了个电话没来得及换，当时连跪心态爆炸就嚷嚷着GG。
我玩JAX对线鳄鱼，
有没有从文本中提取单词的软件？
有没有能够从电子书（.mobi.txt.epub等格式）中提取英语单词并按词频生成文件（.xls.doc等等），文件中含有中文解释的软件？
墨墨背单词 看起来就超好用的样子，可我买不起 iPhone啊！
没关系，我帮題主找到了这个软件： 爱英阅 iYingYue 能够从网页文本和多种档案中提取分析导出生词。
支持 win xp， win7 ， win8， and win10 技术预览版 下面简介下使用方法： 1. 首次打开软件，挑词建立个人词库，词库内存放熟词。
这个步奏比较麻烦，我个人加到一页约有14生词就没继续了，以后可以再慢慢添加。
2. 点击“打开文件”，载入档案网址或
鼻梁高是一种怎样的体验？
可以清楚的看到自己的鼻梁鼻翼鼻尖，就是太近了会发虚，因为额头和眉骨饱满，也能看到上眼眶，见图2，所以单眼水平视野比塌鼻梁人小十几度，塑料框眼镜没有腿也能戴住，被人误认为是“高鼻梁民族”。
关键不在高，在于窄，经常见鼻子是我两倍宽的人，感觉很神奇
如何看待女作家六六的这条微博？
老妈想自小就培养孩子的独立理念，本身没有错，可错在整个过程。
你要让孩子学会不依靠父母，依靠自己去追求东西，那你应该教育的是如何依靠自己独立的去获取这个喜爱的玩具，而不是去直接拒绝。
孩子还小，方法很多，可以送报纸卖花，或者在家洗碗做家务，父母给孩子报酬，甚至跑到舅舅家卖个萌提前支个压岁钱，总之通过自己的辛劳和智慧去独立获取这个玩具。
这样既培养了他的独立理念，又得到了自己心爱的玩具，一点儿都不冲
很好奇现实里那些我们认为的坏人，看到电视里坏人大反派的戏码时是什么想法什么心情？
我很好奇 也许我就是那个坏人哈哈
是时候晒出这段台词了。
电视剧黑冰里的一段独白，是毒枭郭小鹏将被处死刑之前和警方卧底的对话： 这是我在境外银行的数字帐号，总共是3000万美金 ，请收好，还有那些你们感兴趣的所谓大人物的 名单，该杀的杀，该抓的抓，不要饶了他们。
你为什么不看我一眼，你穿新警服真好看。
让我猜猜你在想什么？
你一定在想，不是说所有的帐号都输到商务通里了吗？
是的，我骗了你，我经常采取一些欺骗人的手段，因为有太多的人欺骗了我。
因果关系是真实存在，还是我们认识世界的一种方法？
在自然科学的实验方法上怎么证明两件事之间存在因果关系？
认识世界的一种方法。
人作为主体性的存在，具有两方面的功能：1.第一种功能来自人脑（理性），人们可以依据某些公理，通过逻辑演绎来构建抽象的内在世界。
2.第二种功能来自感官（经验），人们可以依据特定实验，通过归纳总结来解释具象的外在世界。
就第二种功能而言，“因果律”是不存在的，这是因为我们是用归纳法来“总结经验”的，那么我们就无法知晓，下一个事件是否符合我们之前的经验，换句话说，归纳法在理论上具有可证伪
我现在很难过，大家能说说自己是怎么走出爱上直男这个坑的吗（想听故事）？
噢喜欢他快三年了吧。
也没什么了平时嘻嘻哈哈，就是突然有女生说喜欢他，和他告白，从第一面就喜欢，说着那些喜欢他的细节，因为他怎么怎么样各种。
妹子你做的这些我都做过，甚至比你更多，而我什么都不能说，这让我很难过。
来更新一下。
快过年了，后来那段时间准备考研基本早出晚归，早上出门大家都在睡，晚上回来大家都睡了，基本也没什么见面的机会。
也有我刻意避开他的缘故吧，反正那段时间接触很少，见面了也只是一句“噢看书回来了？
”，感觉自己的也慢慢平复，很多事情也让我很失望。
记得最近一次聊天，不知道说起什么，他说自己情商高，我说别逗了，你从来不顾我的感受。
他回了一句“我怕说开了承受不住”。
我对着屏幕笑了笑。
大概是这意思吧，每个被暗恋的人都能感觉得到吧。
我也不知道自己语无伦次的想表达什么，只是觉得现在不像以前那么累了。
既然题主想听故事，反正也睡不着，给你讲个听来的故事吧。
这个不算故事的故事，也许对原作者来说也算作一种放下。
希望能与楼主共勉。
--------------- 故事开始。
乌龟是我的同学。
头发很短，贴在头上，是那种栗黑色，小眼睛，薄嘴唇。
后来看过很多文章说，嘴唇薄的人，薄情寡义。
其实他并不是不重感情，只不过我们的投入与接收不在一个频率上，总有偏差。
我们班有60多个人，刚入学军训照就拍的气势恢宏。
我站在最角落里，领口
神盾局特工第二季里面的“方尖碑”是什么东西？
而剧中的方尖碑 很可能是异人族 的泰瑞根水晶可赋予异人各不相同的超能力或者通往艾提兰古城异人族的故乡的钥匙以下是百度“神盾局”吧，吧主的消息，当个搬运工供题主参考： 以下是对MCU异人族的预测，仅供粉丝参考： 首先，我们大致了解一下异人族 的二三事（来自百度百科 ）： 异人族 是漫威漫画里的一种人种种族，类似X战警 系列里的变种人。
地球时间数百万年前，宇宙两大种族克里人和斯库鲁人人发生了战争
如何评价电影《夏洛特烦恼》？
剧透提醒我现在只想给开心麻花打钱，补上我的电影票。
10.21已補票 在昨天之前，如果我说我要在台湾待半年我最大的遗憾是不能看夏洛特烦恼的话，那么现在我最大的遗憾便是千辛万苦看了盗版之后的负罪感，快给我一个账号，我要给夏洛特烦恼打钱，补票。
夏洛特烦恼全程我几乎是哭着看下来的，想喊想叫，想跪在沈腾面前扇自己一个大嘴巴，想抱着麻花喊亲爹，终于有人，把我想过千百遍的事情拍成了电影，我谢谢他们。
怎么看待女朋友在家不能愉快地与家人相处这件事？
女朋友的奶奶前两天突然离世，她爸爸电话告知她，她显的很平静，那时她在学校上课，她家离学校也就两个小时的公交车，令我吃惊的是她过了两天才回家，听说她和她奶奶关系不怎么样，之前她跟我有倾诉过她奶奶的一些鸡毛蒜皮的小事，她奶奶过年给压岁钱和她弟弟不一样多，就觉有重男轻女思想，农村老人的这个思想最正常不过，奶奶住他们家，一些琐事以致她很烦躁，奶奶如今都过世再怎么样也至于这样吧。
我承认我的提问存在很大的问题，这个问题与我的初衷也存在偏差，可能是我生活的环境和她不同，以致我们对于亲人的关系认知度有不同，看了大部分知友都在吐槽我，我来问这个问题的初衷就是想两个人因为某些观念不同做到求同存异相处，可能我的措辞不当给大家带来误解，深感抱歉，至于我删除描述，我是不想将孝道和爱情这两个独立事件放到公审台来对立，我看到大部分的知友的回答，我也深刻意识到我的某些偏见是有点无知，感谢知友们让我看到一个更宽广的视野！
看到的解答的知友越来越多，我再来谈谈自己的感想吧，我问题的初衷是想问“怎么看待女朋友在家不能愉快的与家人相处这件事？
” 在女友奶奶去世以这些措辞这种方式抛出这个问题确实一起一场“公共事件”，看到知友们的吐槽，我确实感受到问题的严重化。
现在就来谈谈我和女友的家庭吧，我从小就生活在农村，我看到太多农村因为一些小事情吵架兄弟间反目为仇，父子间不相往来的家庭，在我小时候，也看到很多妇女因为一件小事饮药自尽的人，我的大姑姑在我未出生的时候和她公公因为某事自杀，小时候我爸爸妈妈就教导我做人要大度，我爷爷生于1919年，从小都没有读过一天书，在他们那个年代生子传宗接代的思想根深蒂固，我爷爷对我的爱确实多于我的姐姐，爷爷是一个比较固执的人，在家里说话从来不给晚辈留言面，我爸我妈及我们姊妹从来都不会为此跟他吵架，09年我爷爷中风在床上躺了50天去世，临终前一直都在念着我和我姐姐妹妹的名字，我们三姊妹赶到家我爷爷才合上眼，这或许就是一个固执倔强老农对于晚辈的爱。
女友家情况大致是这样她家爸爸有四个叔叔两个姑妈，她家也是在农村，她爷爷奶奶可以说是儿孙满堂，不像我家爷爷就我爸一个儿子和两个姑姑，她爷爷奶奶都是轮流住，听她说她家几个叔叔经常为爷爷奶奶的事和其他一些事情吵架，听她跟我说这次她奶奶去世出钱多少问题又吵起来了。
我和女友生活在境截然不同两个家庭中，以致我前天提出了很尖锐的问题，甚至上升到孝道这个问题，有人谈到重男轻女思想的问题，我的陈述所表达的有点言过其实了，我应该把问题精准到“怎么看待女朋友在家不能愉快的与家人相处这件事？
”在这里再次为我昨天的言辞偏激说声抱歉，大家可以理性的来探讨因家人因文化阅历及传统观念等问题导致亲人关系紧张的这个话题。
今天上午修改了一次描述，有知友说我描述很作有点假，我理解你的心情。
这个问题在问答社区被扩大我确实感觉到压力，但是我无畏惧的来面对这一切，我相信问答社区是一个理性探讨问题的平台，我愿意和你们一起成长和进步！
我是女孩，奶奶重男轻女 奶奶把我哥伺候长大，我哥却不养我奶，把奶奶撵出家门，奶奶跑来我家蹭吃蹭喝 过年了，还要我这个全家年龄最小的女孩给全家做年夜饭 发的第一笔工资没给爸妈给了奶奶，我哥却欠着奶奶十几万不还 可奶奶依旧偏向，攒下自己和我家的钱给我哥 我自问够孝顺 可如果我奶奶去世，我绝对不会哭 感觉终于解脱了 ----------------------------------以下可不看-------------- 我男票是姥爷带大的，去年过世 他现在
一个对我一见钟情的男生聊了几天突然不理我了？
--------------------------------------------补充一下后续..问答社区小菜鸟第一次提问这么多人回答吓到了！
米娜桑真的好热心 都不好意思往下说了 ！
我们现在在一起了然后对我也很好..他是学生会干部那几天写稿子写到一点..针对一些人的质疑做个解释..他前面几个女朋友都是女追男的..一见钟情并且找我号码是第一次（是我室友告诉我的不是他说的QAQ）还有其实我觉得谈五个不代表不专一吧..（不同意憋打我）因为我个人是不喜欢感情小白的那种男生的..总之不管怎样都多谢各位大神的回答！
还有..我也玩lol..所以双倍金币啥的我觉得我比他还紧张..
这是一招标准的依赖性测试，这个男人最好远离。
在百度泡妞吧，你不管问别人什么问题都会有人告诉你三个字：冷两天 冷两天这是一个绝招，一方面可以帮助双方建立对等关系，一方面可以测试对方的好感度到底到了什么程度，毕竟现实不是游戏，没法直接看数字，所以需要这种小技巧来测试。
本来，他主动找你，说什么一见钟情，他是处于追求者，也就是被动的一方，但一旦你主动找上门，你就成为了被动的一方，在这个主动权的交换中，你
有哪些生活小习惯，慢慢地可以改变一个人的性格或者生活？
一个人的习惯往往就是一个人的性格的缩影，但已经成为了习惯，改起来很难，有什么小事容易养成，让它慢慢地发展为你的习惯，从而慢慢地改变一个人的性格或者生活。
给事物留下最佳印象。
比如我喜欢打排球，每次要结束时，都会和搭档打一场最默契的比赛以此告终。
每当下次要打球时第一反映就是，哎呀，上次那球真不错。
光是回忆就有了动力与热情。
有实验表明人对首尾印象记忆最深刻。
所以第一次见男神一定要记得洗头呀！
金庸小说里你印象最深的调情/情话？
金庸非常会撩妹啊！
情话技能MAX啊！
比如我就对冲哥那句 “我梦见带了一大块生牛肉，摸到黑木崖上，去喂你家的狗”念念不忘冲哥你好会撩！
一路下来不是冲哥就是无忌哥哥，这俩撩妹圣手说出啥撩妹的话来都不足为奇。
但碰上愚笨得很的靖哥哥，说出一段情话来就不得了了。
“郭靖也是微微一笑，说道：“你这样多好看，干么先前扮成个小叫化？
”黄蓉侧过了头，道：“你说我好看吗？
”郭靖叹道：“好看极啦，真像我们雪山顶上的仙女一般。
”黄蓉笑道：“你见过仙女了？
”郭靖道：“我没见过，见了那还有命活？
”黄蓉奇道：“怎么？
”郭靖道：“蒙古的老人家说，谁见了仙女
父母很逗比是种怎样的体验？
这个问题我先留着，留给我女儿回答。
你爸在这个时候，还没有遇到你的妈妈。
当然，其他阿姨也没有遇过。
交代这句话很重要。
你以后来回答的时候，要注意一下我的要求。
第一要注意，文笔要好一点，用点心，语句要优美。
你爸对文字比较挑剔。
第二，如实地写你妈妈的故事，不允许乱编脑补。
可以申请查看你爸的日记，你爸会同意的。
但也只能开放涉及到的一部分，再多不可以。
那时候不允许撒泼打滚，无理取闹。
你爸对你妈妈很在意。
读大学，做事情都是一个人，感觉很孤单?
题主大一，这学期刚转完专业然后就是同寝室的同学都不是一个专业的，甚至都不是一个学院的。
所以不管去上课还是参加集体活动之类的，都没有陪。
有时候早上出门的时候，看到别人都是好基友一起说说笑笑的走着，就会感到很孤单。
和高中的时候，完全不一样。
另外，因为我是寝室里面唯一一个不怎么玩游戏的人。
平时也就无聊刷刷扫雷之类的不怎么耗时间的游戏。
而室友都在玩lol 或dota。
这也就更导致我和他们没有什么共同语言。
有时候我更喜欢去图书馆写作业，当然也是一个人，总是一个人所以就感觉特别孤单。
感觉心里有很多想说的，却找不到人一起说。
同大一，也是一个人，不过我是习惯孤独。
题主的这个问题完全不是问题啊。
你应该感到幸运，你有了更多独处的时间。
应该是我天生高冷哈哈哈从高一开始就是一个人，一个人吃饭，一个人逛街，一个人看电影，时间过去了三年半，一开始我也不太习惯一个人，走路的时候都会觉得别人在看我“啊这个人怎么一个人啊”会觉得特别不自在，可是后来我发现根本没有那么多人注意你。
一个人走路的时候我背都会打得更直一点。
一个人会有更多的时
真的可以看见喜欢的人和她(他)喜欢的人在一起很开心然后真心的祝福吗?
两年前，我重新遇上了牵挂了快10年的小学同学。
（我承认我比较早熟） 然后的10年，就没有联系过，包括所有的其他同学。
当我上了大学，我曾经不少于一次躺在床上想着她而流泪。
也很多次试过在QQ校友上尝试找她的联系方式。
两年前的某个机缘巧合，重新的找到了其中一个的同学，通过几个的连带反应，我找回了班上几乎大半的同学，也包括她。
那时候我大三，我和她聊天说我小时候喜欢过她。
可以说，这是晚了10年的表白么？
CMA在校是否有必要考取？
我们老师不赞同我们考取，他觉得这个目前具有一定的传销性，但是我看到网上褒贬不一。
故恳请有考过或者接触过的前辈们解惑一下， 在校期间考这个好吗？
同时CPA需要毕业才能考，那会计专业在大学期间除了ACCA CMA还能考取什么证书？
cma是一个90会员为国人的国际性考试。
价格怒贵，营销特猛。
屠呦呦获得诺贝尔奖是否会改变很多人对中医的态度？
我懒，就直接把我在另一个回答里刚写的答案原封不动复制过来了。
未必百分百对题，但大部分还是能回答这个问题。
以下是答案 毕竟是诺贝尔医学奖，所以必定离不开医学话题。
又因为这次获奖的话题跟中医有着千丝万缕的联系，我根据专业谈一些关于中
试预测中国在未来百年内的国运？
说实话，公知真的一点都不要担心 国内未来会越来越像美帝靠齐，无论是制度，经济，还是所谓的社会福利都会趋向于美帝，这一点你们一点都不用担心 当然，制度方针应该还是由tg带领，这点应该是不会变的。
但是我觉得没差啊 你在美帝，不管你是选民主党还是共和党，它们代表的只会是大资产阶级，和你这个p民没有任何关系，我就把话放在这，你别说把川普选上来了 你就是把标普，把粤普选上来，也没什么用 他永远只会且只能
你曾经有过哪些猥琐的想法？
来来来，告诉我你们曾经都产生过哪些猥琐的想法？
大胆说出来！
看到特别漂亮的翘臀女生，就会幻想玩弄她的屁股，然后亲她的下体，看着她娇喘的样子，再用舌头探索的的小嘴，直到她求我再亲她的下体，之后就操到她投降
一个女人与几个男人发生过性关系是可以接受的？
婚前和婚后都算上。
有没有上限？
到什么程度是不齿的？
假如这个女人是你将来的女儿呢？
1 这是女性器官拥有者自己的事儿，人家爱怎么使唤怎么使唤。
一个老爷们（娘们）老惦记别的女人的裤裆，算什么事儿啊？
2 这是女性的配偶的事儿，人家同意怎么使唤就怎么使唤。
一个外人，老惦记别人配偶的裤裆，算什么事儿啊？
男性如何快速瘦肚子？
1.垫上卷腹 平躺在垫子上，屈膝，双手打开放在脑后，打开肩关节，吸气时身体上抬，腰臀脚都不要离开地面。
提醒：垫上卷腹不是大家说的“仰卧起坐”，这二者动作的差别在于：垫上卷腹不需要整个半身抬离垫子，只需胸椎以上的部分离开垫子就可以了，对腰椎的磨损较小。
注意下颌不要内收，尽量让下巴和胸部保持一拳的距离，以免增加颈椎的压力。
2.侧屈卷腹 平躺，小腿微屈，双手放在脑后，肩关节打开，吸气时身体向左前侧上抬
武侠被金庸写绝了吗？
如题，金庸之后为何再也没有出过好的武侠小说呢？
武侠要发展还能向何方前进呢？
什么叫做写绝了呢？
如果仅仅以武侠小说做范畴，那么金庸在天龙八部就已经达到了武侠小说的最巅峰 最宏肆的格局，最凄美的主线，最悲壮的英雄，最高尚的情怀.武侠精神超越民族，超越国界，动如怒目金刚，静如阿弥陀佛. 单纯以武侠元素来衡量，天龙八部已经拥有了一本武侠小说能够拥有的一切. 然而金庸写完了天龙八部，并没有封笔，他还接着创作了两部绝不弱于天龙八部的武侠作品. 但笑傲江湖和鹿鼎记中并没有更胜于天龙八部
你们会闻到恋人身上唯一的特殊的味道吗？
我总是会闻到自己爱的人身上特殊的味道，那个味道不是洗发水沐浴露或者香水一类的，就是很温暖的味道。
而且就像是身上自己带着的，衣服上是沾上的，但是和沐浴露的闻到不一样。
而且只有我能闻到，我问他，他说他闻不到，别人也闻不到。
不香不臭但是一闻就知道是他，而且很让我安心，想把头埋进去一样。
有的时候他不在我身边我就想把有他味道的东西放在身边，有他的感觉，但是他说他啥也闻不到... 能不能告诉我我不是一个人！
这是什么情况啊，不是恶意秀恩爱...
晕 现在回想起来原来之前好些女生说我身上有一种特别的味道是因为喜欢我罗 what the heck. 搞得我还一直自责自己衣服或者澡洗得不够勤。
容我装个A：遥想高三的时候，我前桌一个女生转过来对我说：我觉得你身上一种味道，不是香水也不是洗发水也不是臭味，说不出来的奇特味道。
她补刀：反正还挺好问的，像牛奶的味道 我无语。
心想这尼玛牛奶有味道吗。
怎么分辨人血和动物血?
不使用任何仪器或者靠比较简单的方法可以分辨出来人血和动物血吗？
人血动物血有区别吗？
这只是我看刑侦剧的脑洞。
里面警察闻闻看看就知道了。
这个真的做的到吗？
多数昆虫都是无色血液，一些南极的鱼类也是无色血液，蚯蚓是玫瑰色，田螺是奶白色，黉河蚌蜗牛的血液是蓝色，蜘蛛是青绿色，有一些虫子也是绿色的血液，海底也有一些生物的血液能变色。
红色是因为含有铁，蓝色是因为血液中含有铜，绿色是因为含有钒，白色含有锌，无色是不含。
除了上述一类血液颜色明显区别的动物，红血类动物基本是没有一目了然的鉴别方法的，因为人血和动物血的组成都是相同的血浆血细胞无机盐
作为另一伴，讨厌爱爱的“性冷淡”和讨厌与人接触的“聚冷淡”哪个更不能接受？
昨天和几个朋友聚会，坐下后就发现大家都在玩手机，刷微博，看微信，上菜了又是新的一波自拍和朋友圈，晚上回去后和舍友讨论，舍友说 总比男朋友性冷淡好吧，来问问各路问答社区大神，这两种情况，哪一种更加不能让人忍受？
“聚冷淡”这词造得好妙，非常贴切，目测会火。
程序员有哪些借口可以让自己写出低质量的代码？
写出低质量的代码的特征包括但不限于：心安理得地写出低质量的代码最终写出了低质量代码却不在之后改善它自以为写出了质量很高但实际质量很低的代码低质量的特征包括但不限于：文件关系混乱注释过期不明确或者没有文档过期不明确或者没有架构乱设计过度设计不检查用户输入的错误情况不检查API或者函数返回的errorcode或者exception没有单元测试等自动化测试过程编译起来很难到处复制代码，公用的部分不整理成内部库
我觉得root cause还是没有code review， 你写垃圾代码， 我review到你哭出来. 如果大家都抱着这种心态， 共同进步同时消灭垃圾代码， 世界就清净了
平面设计师是如何找素材的？
有请平面设计师朋友作答。
你们感受一下：httphao.antzone.cndesign.html
作为男人你看过哪些让自己情不自禁流泪的影片？
最近看了一遍闻香识女人，Frank中校（帕西诺饰）从他哥哥家出来时说了一句：我什么也干不好，一直都是。
看到中校那种颓唐而又深邃的眼神，自己抑制不住的流泪。
感觉这个男人有太多的故事，有太多的压抑在心底，不愿述说，默默承受。
下面有评论说：这算是影片征集帖吗？
不太准确，每个人的经历不一样，看电影的角度也有不同，只是想抛出这个话题，让大家分享并回味属于自己的那份感动。
富春山居图看完哭的眼睛都红了。
1整天的饭钱啊！
可以实现用EInk做外置显示器么？
最近突然又一个想法，就是编程或者看代码的时候如果可以将编辑器的内容输出到一个eink屏幕不是很又特色么？
但是在网上没有看到相关的产品，看到有一种叫看板的eink产品有19寸的规格，但是完全找不到具体的产品信息，包括参数和价格都不清楚。
20131226 添加另外一个哥们用nook2上的teamviewer实现了同样的功能. 以后android版的eink电子书会越来越多，用eink做电脑显示器会更容易实现 nook2做显示屏 ------------------------------------- 我这么干过... 刷新很慢，局限很大.但对于特定用途比如码字很好用. 分享kindle作为电脑屏用来写文章的经验更新k3上网视频kindlevncviewer 现在也有一些android系统的eink阅读器了，用teamviewer直接连电脑可以作为无线显示器使
该不该资助穆斯林小朋友读书？
从大学开始断断续续资助一些支教时候认识的小盆友，钱不多是份心意。
最近之前资助的孩子都考上了师范类院校（免学费）或者是家庭情况好了不再需要了，并且我自己也工作了，有更大的自由来支配自己的收入，因此想重新找几个需要帮助的孩子。
本科学校在西部地区有一对一帮助的支教学校，联系了那边的负责人，表达了我的诉求希望他能找到真正需要帮助的小朋友。
但是刚刚得知这个学校90的孩子是msl，之前在问答社区看到太多关于msl的言论，我自己对于这个群体的人接触下来感受也不太好，所以有点犹豫了。
但是不想通过红十这类中介机构进行抽水，还是比较相信校友寻找到的小孩，现在很矛盾。
求问咋办
如果你能够保证你的资助对象手机接受我国规定的九年义务教育，那么我觉得你可以这样做。
但就目前情况而言，你很难去确认这一点。
如果你的资助对象生活在msl聚居地区，那么他（她）更有可能是在某个清真寺里学习古兰经。
恕我直言，这样的行为可未必是在帮助他（她）。
恋爱恐惧症怎么突破？
怎么信任一个人并与他交往
我觉得楼上所说遇到真正喜欢的人是伪命题。
遇到真正喜欢的人，该恐惧时会恐惧的更厉害。
碰到女神，有恋爱恐惧症的人更可能一句话都说不出来。
我认为解决问题的关键，在于敢于暴露自己，敢于把自己的情感毫无顾忌的分享给别人。
能做到这点应该就不会对恋爱有恐惧了 至于怎么练习，我觉得可以从身边的人开始 这个我也不清楚....
一个外派军校生的迷茫，要不要退出？
我是一名军校生长干部（俗称军校生，军衔待遇正连），被派到国外攻读博士学位，还算是军队中比较优秀的吧。
我的专业是电子工程类，属于军地两用，而且更加偏向民用的方向。
初到国外感觉很兴奋，能够看到更广阔的世界了。
但是待的一段时间之后就开始感到迷茫了。
我在国内的收入水平是月薪不到5k，最近谣言四起要涨工资，我看了一下也就涨1k，也就是涨到6k左右。
我们军人的工资是死工资，也就是没有奖金，薪资水平是和军衔挂钩，按年头熬，福利待遇没有明文规定。
每次在网上看到说军人工资待遇的时候我们就非常迷茫。
这份工资在三线城市还算凑合，在一线城市就很糟糕。
我的很多师兄毕业到了大城市之后都是靠妻子养家。
和高中同学们在一起的时候我总会感到强烈的自卑感。
有的朋友可能会说5k不错了，但是我是个名牌高校（博士是全球顶尖的大学）工程博士啊。
我不知道要不要退出军队。
在问答社区逛久了对自己的未来感到绝望。
我作为军官感受不到应该有的荣耀。
如果是作为一个职业它又不能给我带来足够的回报。
很多人喷都没喷到点子上，大多数是不了解。
简单介绍一下，省的后面喷歪了。
我博士毕业以后是正营待遇，工资6k左右。
我出国的经费是由国家提供的奖学金CSC，任何人都可以申请，而不是军队提供的。
很多人都觉得军人就应该清贫，我承认从小到大我被教育的就是这样子。
但我出来之后回想一下，现在的社会已经不是那个年代了，很多事情都不一样了。
那个时候信息闭塞，人们能够接触的消息渠道很少，而且挣得都不多，贫富差距也不大，所以压力不那么大。
现在互联网时代，大家能够获取信息的手段变多了，所谓”精神奖励为主，物质奖励为辅“就变得不那么有效了。
简而言之，我们是在市场经济的环境下用计划经济的思维想问题。
难道只有贫穷才能得到人们的“尊重”么？
入伍以后升职加薪 当上光荣的解放军 出任大将军 迎娶白富美 走向人生巅峰 想想还有些小激动呢 呵呵
题主比我们这种分到基层部队的幸运太多了，能出国留学，那肯定是分到了高大上的研究机构，而且在单位也比较受器重，就算继续呆在部队里也能实现自己的人生价值生活上，单位在大城市，也可以有正常的社交圈，不足就是工资太低这是与你优秀的朋友们相比。
不至于像我一样，虽然985毕业，自认为有一定的研究能力，到了部队后憋着一股冲劲自己读了很多军事书籍，但平时也只能管管卫生搞搞菜地写八股文造假迎接检查，训
为什么有人玩《英雄联盟》从来不投降？
我室友，打了很久lol ，快一千把了。
但是，他从来不投降，我们都很奇怪，无论怎样崩盘，嘲讽，就是不投。
他说这是一种荣耀，虽然我们不能理解。
最近经常打出中单0-N-0（N大于等于3）的血崩开局。
但是，其中有一半都被我翻了。
没有翻的是哪些局呢？
队友无故恶意挂机，恶意送，恶意嘲讽不认真打，无缘无故只是因为你对线打崩了就放弃了任何努力。
我一个被打得不敢露头的中单都还没有放弃，摸摸野，摸摸兵线，我只是暂时落后了而已。
你一个边路占了最多资源有人保的人就这么轻易放弃了，当其他4个队友都还在为胜利努力的时候因为你的不努力而失去胜利的希望，凭什么？
你在足球场上最得意的一次表现是怎样的？
30米地滚球，慢慢悠悠的穿裆破门。
当时场所有人都笑了。
上大学打联赛，进球后脱衣庆祝，内衣写着我暗恋的姑娘的名字，然后被全班女同学喝倒彩。
自学Javaweb找工作的问题？
花了一年时间自学 J2SE HTML CSS JavaScript Ajax JDBC MySql Oracle Jsp Servlet Struts Hibernate Spring，跟过四个培训机构的所有视频：尚学堂马士兵传智播客韩顺平圣思园张龙动力节点王勇， 整个学习过程天天都在翻阅英文资料，在 Google 和 stackoverflow 上提问，到了现在差不多也自学完了，看着招聘网站上发布的信息，对 Java 程序员的要求一个比一个苛刻，到处都在强调项目经验，真不知道没有项目经验的那些人都哪里去了，想问问前辈们，什么样的项目经验才配去找工作？
当初您是怎么做的。
PS 50人以下的公司看起来更像是软件作坊，很不靠谱的样子，大家怎么认为呢？
自我发出这个找工作的帖子后，浏览量已经破百了，杯具的是，目前回答者只有一个，问答社区上的 Java 达人， 能不能不要吝啬你们的帮助。
咱俩好像耶，我是大三从c转去学Java了，然后就是按照Javaweb技术体系到处找教学视频自学，大四就来北京找工作了，一路走来，感觉自己最大的缺点就是不自信，错失了很多机会，所以，作为过来人，你只管自信的找你自己想去的，工作经验用你自己的demo就行了，面试的时候把自己的能力表现出来就可以了，祝你好运
电影领域有哪些微信公众号值得关注？
相关：
一千多人关注最高票才三十赞，可见大家对现有答案不满意阿。
那我当仁不让趁机来终结了这道题... 一上海影迷有本电影山海经 上海队长妖灵妖坐镇。
日常内容主要是两部分：1-电影活动（影展，讲座等）。
比如这个9月的电影大师展，会有影片介绍和第一手票务信息。
见证着艺联越办越好，在上海读书的我也是越来越割舍不下这座城市啦。
2-和其他几个大号合办的“影向标”。
有时会赠票送电影周边等。
而每年siff时候，这个公众号
学术造假的目的是什么？
尤指在一些重大的关注度极高的科研成果上造假。
大多数时候很快就会被查出来，即使侥幸逃脱的也总有一天会被查出来。
可为啥还要造假呢？
在聚光灯下撒马上就会被识破的谎，风光几天就会被万人唾弃，那么这样的造假，意义何在？
不是很懂这些人的目的和心态，求指教。
有答主提到，造假被发现后依然不太影响其实际利益。
国内的科研机构对此甚至有严重的包庇纵容行为。
各科研单位为何不严惩学术造假呢？
泻药 可是为什么要邀我呢，我又没有作过假，一脸懵逼.jpg 说说我遇见过的情况吧，先说说学生作假，因为学校规定了毕业需要发一篇中文核心论文以上，而有的学生或许是导师经费不足或者课题进展不顺，临近毕业了都还没有数据，只能改数据发个中文期刊了，导师也明白，睁只眼闭只眼，反正中文的论文也没什么人看，更不要说参考或者重复实验了，基本不会被查出来。
这种情况作假目的很简单，就是为了毕业，很少会发到SCI上去。
上世纪九十年代的中国到底有多乱？
没体验过的我想问一下
说点本地的事情 机械厂被强行关停时，厂民兵团操着步枪开着卡车架着高机与武警对垒。
某恶霸用了一千多元买下了镇糖厂，打死了七八个工人，不了了之。
一年后被某原糖厂职工用化肥炼的炸药一锅端。
本地人出外打工，有个女孩子被港人强j，老乡们去讨公道，结果全被抓进去。
后来又有人组织人马对那个厂下狠手，杀了好几个人，也有好几个被抓到拉去敲了。
本地沿海，走私船荷枪实弹从新马一船一船地拉货，没人管。
渔民开船到越南
历史上臭名昭著的恶人做过哪些泽被后世的事？
以前，我的学校里流传着一个传说。
某一个混子，姓名不详。
和另一个学校的小流氓周末约架。
怎奈老师周末补课。
对方纠集几个人等了半天，不见人来，就摸到学校，准备堵人。
那时是冬天，这群人在校外吹了一个多小时西北风，实在等不下去了，翻墙进来找人。
一般混子都坐在教室最后面的角落里，在外面比较不容易发现。
找了半天没见人影，一群人怒不可遏。
就在这个时候，我们校长看到一群学生在学校里乱窜，以为是自己学校的学
「门前大桥下，游过一群鸭，快来数一数，二四六七八～」那三跟五去哪里了？
五三被初高中拿去用了 分割线 看到评论区说不懂，补了张图 这是道送分题啊同学们（敲黑板） 这道容易题都不会怎么高考啊（划重点划重点）
BDSM里的DS关系一般都做什么呢？
开始以为自己是SM，但后来发现不喜欢被虐待和捆绑等，觉得自己有DS中的S属性。
但D一般会让S做什么呢？
BDSM內的DS， 泛指DomSub， 有人稱作主控與受控， 外國叫支配與臣服 最基本的就是Dom主宰Sub的精神肉體心靈，Sub則無條件服從Dom。
不過真正的DS關係，應該是Dom去了解Sub的承受極限，在逼近極限的過程中給予雙方快感同時Sub必須完全信賴Dom的掌控。
Ds關係就是由不斷的掌控與被掌控之間建立， 所以， 能不能掌控， 變成對s的考驗，而願不願臣服，亦為m帶來挑戰， 互相的默契亦由此而來， 嚴格來說， DS 關係才是 BD 與S
为何八十年代以来的中国文学被魔幻现实主义而不是其他流派所强烈影响？
期末考试的最后一道大题 写了满满两页 论述西方现代思潮对中国新时期文学的影响 其实不止是魔幻现实主义 还有现代主义 后现代主义 新历史主义 女性主义等西方现代思潮 而受魔幻现实主义所影响的文学流派 也不止寻根文学 还有先锋派小说 先锋派小说中的代表人物之一马原 其写作方法有 马原叙事圈套 之描述 详细答案如下 西方现代思潮对中国新时期文学的影响 现代主义：先锋的舞蹈中国现代派小说，在新时期经历了一下三个发展阶
如何评价电影《全民目击》中的法庭戏？
法庭辩论和盘问看得很过瘾，感觉是是中国同题材电影的一个突破，但是否符合我国实际？
律政壳，亲情核 撰文：何帆 日期：2013年9月15日 来源：麦田书坊微信公共账号 一直感慨内地没有真正的律政剧，朋友力荐新片全民目击，微博宣传也说此片打造了内地检察官银幕新形象，看完之后，觉得还是以“狗血亲情伦理大片”冠名较妥。
若论专业，这部电影哪里是在传播检察官正能量，简直是比山西副检泡KTV更黑的“高端黑”。
除了黑检察官，影片连法官律师警察记者也一道黑了，唯一伟光正的形象，反而是孙红雷饰演的富
日系偶像明星中最人渣的是谁？（男女皆可）
难道真的是近藤？
泽越止 伊藤诚的老爸 1. 泽越止，和异母妹萌葱生下三子 伊能神乐，伊能步，伊能踊子即西园寺踊子，世界之母 2. 泽越止，在小学四年级的时候中出了自己的女儿伊能神乐，此后持续中出她直到二十岁，让神乐生了超过十二个小孩，其中包括了刹那的母亲伊能舞... 3. 在中出伊能神乐的同时，泽越止还中出了伊能神乐的同班同学间初花和鹰司亚里须，和间初花生有三兄妹 间时，间空，间瞬，其中的间瞬是世界和刹那的父亲后叙，和亚里
为什么中国好声音成了东北好声音？
第一届的中国好声音中前四强里面有三位东北人，今年的好声音更是东北歌手群聚。
请问为什么会出现这种情况？
是其他地区的唱歌好手不多吗？
又来看中国好声音了吧！
我相信，许多人都是冲着周董去的。
然而奈何奈何，周董就是不爱说话，全程都是一副“哎哟不错哦我看你选不选我”的样子。
然后，周董这场只收了一个学员其实吧，我觉得这不能怪周董。
你想，他作为一个呆湾人，千里迢迢来到中国好声音的舞台，以为自己要面对的是“中国的好声音” 结果呢！
来稍微数一下今天这十个人里，有多少东北人：杨宝心，哈尔滨的赵大格，沈阳的（况且你看看这名字，心
你有哪些一鸣惊人的操作？
不鸣则已，一发不可收拾类似问题：
今年3月，回宿舍，发现大家都没带钥匙（忘班里了）。
于是乎，有人找锤子，宿舍的妹子轮流砸了一遍，并无效果。
叫我，我30秒。
（当我砸开的瞬间，我感觉整个宿舍都是我的小迷妹）从此，我以砸锁出名。
今年5月，再次回宿舍，再次的所有人没带钥匙（被锁宿舍了）。
于是乎，有人找锤子，但，并无锤子。
叫我，不知某人出的馊主意，让我翻窗户，我这么柔情一妹子，怎么这样你们。
好吧，我还是翻了。
（搞得身上全是灰，你们能不
为什么台湾人碰到和大陆有关的问题就会失去理智？ptt在台湾是怎样的一种存在？
最新更新台湾地震了，那个时候我正好也在台湾南部。
现在上来北部了。
再看到这道题，觉得感觉五味杂陈的。
2016基隆 除夕----------------------去台湾交换前，我对这个地方印象特别好，主要是受了网上很多对台湾旅行文化人民的赞美文章的影响。
真正开始着手办理去台湾学习的手续时，才渐渐对这个地方有了一些另类的感觉。
似乎是我一直在热恋贴冷屁股，而且可以很明显地感觉到台湾对我的极大的不友善。
匆匆忙忙在台湾停留了一个学期就离开了。
比较好笑的是，对于台湾的理解，很多居然是从离开台湾后才更加深入的（之前一直在学习哈！
最近长江沉船，看得我心情很压抑，偶尔想起就会想哭。
然后一次下载了台湾的ptt的手机app，听说这是台大开发的软件，上面很多都是台湾的大学生？
（这个也是我的问题，大概都是哪些人在用这个bbs呢？
）看到有些人在讨论客轮在长江倾覆的事情，点开看这个帖子，我从难以置信到感受到了从脚底升上的一阵寒。
我是该如何理解这些评论呢？
这些评论是代表了台湾的哪些人呢？
部分截图如下，请大家做好心理准备再看。
如果实在看不下去，就算了。
谢谢大家。
看到有人说这ptt言论和网易等等一样，那就是不了解了。
和网易对应的是台湾苹果日报fbYahoo等门户。
ptt在台湾相当于大陆的放大版水木社区。
说白了是台湾大学生的常驻场所。
两点逻辑硬伤来了。
1大学生怎么能和社会对应的上？
大学生全是低素质台湾不揪心吗？
2问答社区的台湾人高素质吹哪里去了？
有人诋毁“高素质的台湾人和网易的五毛 本质上一样”，怎么还没人来撕？
你昧着良心做过哪些事？后来呢？
昧着良心默认了自己表白被拒。
04年上大学的时候，在艺术电影社团里认识了一个美丽白皙，端庄聪慧的学姐，叫她什么呢，贾静雯吧。
我哥们史忆博（他的其他故事也陆续答过，回头放链接）通过我的关系，和她在学校bbs上也是有来有往，相洽甚欢。
真快啊，nk丢丢这个名字，就是我前女神在我bbs账号05年自杀后给我取的。
请相信，无论我还是他，都并没有泡学姐的雄心壮志，只是在我们当时傻傲傻傲的念头里，她属于“让我们看得起的人”
你为什么从中国移动离职？
其实，没有精神上的归属感，没有物质上的回报，不爽！
我还是满喜欢移动的，真的很和谐。
你到任何外企民企创业公司去看看去。
要么逼你要结果各种压力快节奏，要么各种尔虞我诈，办公室政治一点也不比移动少。
而且，外企民企的办公室政治那玩输了是要被干掉的。
你在移动玩办公室政治，输了最多上不去，不会被干掉。
气宇轩昂的男士到菜市场买菜如何避免被要高价？
在无力改变自身气质形象的前提下，如何达到和老阿姨买菜同样的效果？
超市的蔬菜新鲜度通常逊于菜场。
买肉可以，绿叶类的蔬菜往往不够新鲜。
博弈论告诉我们促进与他人合作的必要条件是：关系要持续，一次性的或有限次的博弈中，对策者是没有合作动机的。
所以在发掘潜在的合作对象后，告知对方一个信息下次会再来，还个价啊，适当卖个萌啊什么的。
最后就选定一家做长期合作对象，我就是这么做的，现在卖菜摊的小姑娘对我可好了，经常买个青菜，再加一小撮葱都不用加钱的，嘎嘎 -------------------------------------------------- 。
为什么大家都想着要一次性把一
如何评价6月21号发布的一加5？
升级了处理器，相机，续航，屏幕，最终定价是 2999 和 3499 元。
大家如何看待最新的一加 5，能否延续 3 和 3T 的好口碑？
已下单，先拿来测试下：
从外观来看不想买， 从配置来说没话说， 我还是继续用3T吧 一加的巅峰产品 说实话现在的手机都是在以苹果为标杆 所有东西都得用苹果做比较 但是我还是愿意支持国产 还愿意看着自己家的孩子一步一步长大 不愿意为了好强去讽刺侮辱别的孩子 哪怕这个路途比较漫长但还有未来， 母亲就是这样一步一步走过来的
加拿大的多元化政策有什么影响？
我只说表面上。
实际上嘛，感受总是主观的。
有的人自己随便遇到什么不顺都觉得自己是被歧视了这种人我只能呵呵。
也有的人过于banana直接就把自己的文化层面忽略掉了那种根本丧失了感受歧视的能力了。
1. 完整的双语联邦政府行政与服务。
注意是完整 联邦政府。
别拿温哥华市政做例子。
联邦政府官员必须具备流利的双语能力。
议会也使用双语辩论 这一点如果不在加拿大的同学可以在加拿大政府官方网站 上稍微感触一下： 注意英文
汶川大地震九年了你有什么想说的？
我想今天回家的路上应该很拥挤吧，因为有那么多人要急着回家。
在青岛二中就读是怎样的体验？
三年过去，从成绩上二中有四种人： 一种出国的“土豪”（牛逼的特别牛逼上国外顶尖高校，还不错的上美国二十几名三十几名的高校，当然也有不怎么样的） 一种上国内好学校（超一流选手上清北复旦上交中科啥的，学霸们也都是各类985） 一种还可以的（较普通的211或者一些比较一般的一本院校） 一种灰溜溜的走了的（二中顶着几乎百分百的一本线，总有相当一批人刚刚擦过一本线几分，十几分或者二十几分，最后哪儿都去不了）。
汽车开到彻底没油是一种怎样的体验？
说一下曾经的经历。
那是一次一个人的长途自驾旅行。
从上海出发一路向南。
其中第二天的时候原定住在福建省福鼎市的太姥山脚下，顺便就把太姥山玩了。
后来去了之后发现周边环境比较一般，小镇上的加油站看着也不太放心，而开到这个镇子的时候车子的油箱警告灯已经亮了。
仔细看了地图，如果我重新上高速去福州市内投宿，大概几公里后就是个加油站。
当时就想，要不就赌一把？
关键是，就这点油，我最后还愣是跑上了太姥山，一路跑就一路看着指针往下降，上山又特别费油，行车电脑显示的续航里程也一直往下掉，最后到达景区大门口的时候好像只剩下20公里了。
等到从景区出来，启动车子，心里已经打定主意了，大不了半路歇菜叫救援。
好在下山的路很省油，好在上了高速之后真的有个服务区。
那个时候显示只剩下10公里了。
所以问题来了，如果真的烧空了，是一种怎样的体验？
在2014年的一个夏天，40摄氏度的下午，我在环线上开着车。
车子开始不停的熄火，后来就打不着了。
给车主老司机打电话求助，告诉我肯定没油了，因为他的车油表坏了这种情况遇见过好几次（不会提前告诉我么，滞胀）。
前不着村后不着店，翻出个矿泉水瓶走了五公里才找到加油站。
然而他们并不给我的矿泉水瓶加，又在加油站买了个铁油壶，拎着个死沉的油壶又走了五公里。
发现油壶的嘴是平的，根本没办法把油加进车里。
妈的，刚才的
成年人学游泳七节课都学不会换气以至于自信心受挫怎么破？
第一次回答，较详细，望给力！
先说基础换气，非游泳状态的换气！
个人总结的方法如下 陆上用鼻子呼气，用嘴吸气，反复练习，形成习惯后，入水练习。
吸气，入水，呼气，出水，呼气！
吸气，入水 详解 吸气，入水，缓慢用鼻孔呼气或用肺的力量顶住水，尽量不让水进入鼻孔，更不要吸气，快出水或已经出水后继续用鼻子呼气，将鼻孔内或鼻子周边的水吹走，吸气。
反复练习，加快频率，再反复练习！
过程中可能会呛水，一定记住，练
如何看待哔哩哔哩开始对腾讯VIP付费番剧进行收费？
如下图择天记第二季，大会员免费观看，普通用户需要付费观看
更新一下，这几部番中有标注付费抢先的（择天记是付费看全集），仍然可以免费看，只是晚一星期而已，愿意的小伙伴们可以等弹幕养肥再看，实在不至于在这争来争去，会影响看番心情的。
b站自身有很多不足，这是客观存在的，过去会有，现在会有，将来也会出现。
观众去批评吐槽，也是理所当然的，没有批评哪来的进步？
但我们要就事论事，不能为黑而黑，毕竟我们需要的不仅是一个让人开心的b站，也是一个开开心心的自己。
现在的DSP和ARM区别还大么？
现在感觉DSP和ARM之间从使用方面来说已经找不到特别大的区别了，请帮忙分析一下两者还有什么不同啊？
DSP芯片Digital Signal Processor是一个内嵌了数字信号处理功能的单片机芯片（该功能也叫DSPDigital Signal Processing数字信号处理），现在市面上常见的有16位和32位的。
专门用布数字信号运算处理。
而ARM是32位的高端单片机。
数字信号运算处理并不是简单的加减乘除。
而是那种傅里叶变换等时域频域方面的转换处理等。
如果是普通的四则运算，32位DSP和ARM的运算能力是差不多的。
举个栗子：一种实时的声音滤波应用，通过麦克
XBOXONE平台上有哪些令人想把盘掰了的垃圾游戏？
个人最无语的就是量子破碎，也可能是我智商捉鸡的缘故，那种奇葩的解谜和套路简直无语，感觉开发者以为把路搞的绕一点就成了解谜了，最重要的一点，好好的电视剧看着，怎么就中间插个游戏呢？
Xbox上的日系游戏只要敢出一个我都会购买的，于是乎我买了这个上个月才发售的声名狼藉的苍蓝革命女武神欧美版。
这游戏有多垃圾？
psn港服去年末推出了序章试玩版自带中文，结果这一个试玩版的游戏素质就劝退了很多人入手，这游戏简直辣鸡，过场动画又臭又长，loading太多，剧情拖沓，人物塑造实在太失败，而且战斗系统完全没继承前代特色，主角拿着大刀冷兵器就是和拿枪的敌人正面干。
尤其是女主角公主在游戏剧情还表现的太
《大鱼·海棠》真的来了，你期待吗？
期待，从很久之前看到的几分钟的预告就觉得画面真美，真的很有特色.。
虽然一直被说跳票什么的，真假暂不论。
我只想说，只要最后真的货真价实，等十几年算什么 。
况且说等十几年，大多也不过是一直有关注而已。
毕竟说等不也只是因为一直有期待么？
期待这么久现在出现了不开心在骂人家我也是不能理解了。
那些对跳票天天抓着不放的也是够了
MIUI和Flyme都只是安卓的「一层皮」吗？
是否可以这样理解呢？
是不是只是针对一些不同的地区而进行一些“本土化”？
UI User's Interface，用户界面 ，也称人机界面。
是指用户 和某些系统进行交互 方法的集合，这些系统不单单指电脑程序，还包括某种特定的机器，设备，复杂的工具等。
UI设计则是指对软件 的人机交互 操作逻辑界面 美观的整体设计。
MIUI和Flyme说白了都是个UI 早期的设计主要是针对界面美观， 到了后期，深入到操作逻辑和人机交互方面。
基于云OS系统的mx4已经在卖了，用的系统是云OS（不是安卓系统，但兼容安卓应用），搭载的UI是
心神已进行地面滑跑实验，即将首飞，各位对此有何看法？
首先讲一下，就像上面那么多楼说的一样，这是架技术验证机，是23dmu的实际组装型号。
但是，他们很多关键点都没讲到位，我一点一点说！
1按照PPT披露的材料，心神不宁的机身是用的吸波材料制造的，也就是说大比例的复合材料，如果实现绝对不是什么百分之2030这种比例，高比例复合吸波材料制造的机身，解决了强度问题，毫无疑问是天顶星科技。
2还是根据PPT横向对比得出的结论，心神不宁的雷达是日本自研的，也不叫雷达，叫
什么才是真正的朋友，真正的友谊应是怎样的？
各做各的事，彼此也不会尴尬
真正的朋友，是从来都不会讲“我觉得你变了”这种话的人。
就是发生再多争执，也不会做出让你彻底心灰意冷的事。
真正的朋友了解你的本性，就算你改变再多，他也还是认可那个最本真的你。
如果谁做错事或做不好，另一方会帮你分析如果谁一时意气，总有一方能放下所谓的面子，来扭转局面就算他再某方面再渣，你可以理解他，同时他也不会做出对你不利的事。
哪里能购买到流行音乐总谱？
如题，题主正在学习流行乐编曲，想找来总谱研究研究。
最好是出版的谱集，要不买不起。
要是有流行音乐作品分析就更好了。
古典音乐高手不是不能够扒谱，古典音乐作曲中，每一个音有它的哲学意义，所以总谱除了会被当做音乐，还会被当做文本去研究，而流行音乐你并不需要每一个音有意义，你把和声玩好就可以了，这个好可以是好听，好玩，等等，譬如说hihat 很配吉他riff 那一样是一个乐句，你把和声给贝斯，把对位交给军鼓之类，完全可以玩出来很棒的流行音乐。
当然，也可以是每一个音都有意义那种风格的流行音乐。
流行音乐和古典音乐的最大的不同就
相对于郭敬明抄袭争议，如何看待后出于Quora的问答社区？
原问题：郭敬明抄袭被人骂，问答社区抄 Quora 为何没人骂？
腾讯做一个国外热门的应用或网站，叫山寨抄袭。
创业团队做一个，叫适应中国用户的微创新。
郭敬明抄袭会被骂。
普通人抄袭了也没人骂。
腾讯如果现在做一个山寨quora的问答社区，绝逼会被骂成狗。
如果问答社区N年后靠问答社区社区发家成为和现在bat一样的互联网巨头了，可能又有人翻旧账骂狗日的问答社区靠山寨国外一个叫quora的产品起家了。
中国为啥不给美国来个第一岛链？
中国跟墨西哥古巴搞好关系。
在俄罗斯白令海峡墨西哥古巴等地区建立军事基地，部署中程导弹和导弹防御系统，把美国给包围起来。
为啥不可以呢，美国用第一岛链钳制中国，中国也以其人之道还治其人之身，气死美国！
只见武大郎使出一招泰山压顶，姚明头盖骨四分五裂当场毙命。
为什么老一辈的共产党员对党有种近乎执着的信任？
我外公八十几了 五几年的大学生 后来入党 曾担任过二炮工程兵学院的教员 后来专业到地方做了化工厂的厂长 据家里人说外公在文革期间被造反派整的非常惨 对日后的身体和精神都造成了非常大的影响 但是我和他谈起文革和xx事件时 他非常执着的告诉我 党犯错误是不可避免的 要我一定要信任党 坚定的跟着党走 我也和很多这种老一辈的党员接触过 他们无一不表达了对党的高度崇敬与信任 不知道是什么导致的 有人能分析一下吗
纵然有这么多鸡汤答案，但我还是要说 主要是因为文化程度不够。
我们必须承认，经历有时弥补不了知识的缺失。
我们所学的姿势，更多的是一种归纳，无论是对人格的归纳，还是对社会以及整个世界的归纳。
你接受的思想少，考虑的面积窄，就很难得到一个正确理智的答案。
党绝对不是一种信仰。
因为共产党不是宗教。
但为什么有人以接近宗教式的狂热崇拜呢？
总之，答案呼之欲出了。
你所知道最惨烈的死法是怎么样的？
我看上面转的不全就补一下 原帖转自煎蛋 深夜恶趣味：25款酷刑 25浴桶刑 将犯人泡在一个只有头能伸出来的浴桶中，然后在他们脸上涂上牛奶蜂蜜，以此来招苍蝇。
行刑时会定时给犯人喂食，数天之后他们就泡在自己的粪便里，清醒地忍受蛆虫和蠕虫蚕食他们的身体，最后烂死在自己屎尿中。
24铜牛刑又称西西里牛，是一种发明于古希腊的刑罚。
铜牛身上有一个可以打开的门，里面是中空的。
犯人被关进牛里之后，在牛的下方点火，直
你有没有“放屁喷出屎”的经历？
啊 又是一个有味道的回答 那是得了肠胃炎的第一天 本女孩简直成了一个一天跑厕所48次的屎娃子 到了晚上早早睡下以后感觉非常惬意啊 肚子不疼了啊 是不是要好了啊 床上好舒服啊 突然 一阵屁意 哦 又要跑厕所了：） 住学校寝室的孩子都知道 有的房间和厕所离的真的贼远啊 我就是那幸福的一间 走廊尽头 非常委屈愤怒的爬出被子走去蹲坑 噗 没了？
合着我只是放个屁？
我一路走来只为了放个屁？
好 气 啊 刚走回去躺下 一
在工业化、城镇化时代，乡贤自治很可怕吗？和土地流转有关系吗？
其实我是不太懂这个问题的，但是在以前分析国民党失败的社会基础的文章的时候，把地主乡绅的问题说的挺透的，的确是很反动的东西。
最近tg又重提乡贤自治，网上很多朋友认为这是基层控制崩盘，背叛gm果实的节奏。
说实话，我对现今tg搞的这套恢复传统文化提高儒家地位的做法很不以为然，这些道德理念在科学时代早已有巨大的局限性。
用儒家那一套来麻醉人民，甚至将其视为“拯救社会道德的灵丹妙药”是自欺欺人的。
但道德思想归道德思想，对于当今时代，乡贤本身对农民的危害究竟是什么？
我觉得，在工厂和城镇化已经相当发达的大背景下，农民已经不需要经济上依附于谁，完全可以进城打工，那么，还会像以前那样，乡贤造成腐败腐朽吗？
这些气息，和近几年的农村土地流转政策加在一起，对农村和基层究竟又怎样具体的影响？
乡贤是不能搞得，皇权不下县这种东西也就以前生产力弱的时候搞一搞。
乡贤造成腐败几乎是必然的，中国不是每个人都上过大学，甚至有很多人没有上过高中，我姑姑连初中都没读过。
现在除了党这个权威，如果又出现了新的权威，谓之乡贤，到时候有事情的时候听谁的，还听不听党的领导。
乡贤最终会变成新的地主，让当地人民民不聊生。
更大的问题是，乡贤很可能造成基层意识形态失控。
特别是部分农村，落后地区，宗教迷信对人群控制很
如何评价中南大学研究生答辩未通过跳楼自杀并留下五千字遗书？
<img data-rawheight
如果是不一样的导师，可能就不会有这样的悲剧了。
以前在另一个答案里面说过，我非常幸运的遇到了好老师，我的博士生导师。
导师的榜样力量是难以估量的，这种影响力能把烂泥扶上墙，也能让好苗子彻底丧失信心。
我在博士第一年的时候，完全不知道自己要干什么，浑浑噩噩的过了整整一年，期间基本没有去过实验室，看书也是在图书馆，完全不想呆在办公室。
我老师想找我都是发邮件或者给我留字条。
我知道自己做的非常挫
创业公司如何发一篇好招聘？
有哪些针对初创公司靠谱的招聘平台？
招聘文案怎么写更加吸引人（在工资水平低于业界平均水平的情况下）？
实名反对黄小姐。
针对黄小姐“招聘不一定就要规规矩矩整整地写，一个公司有竞争力之处有好多，想找的人也多种多样，找到合适你的最重要。
在问答社区豆瓣这种平台，给点情怀和人味儿，会更受欢迎，你的潜在合作者也许就是浏览的人了。
” 我想说三点： 1.“好招聘”的定义 在我看来，一个好的招聘启示，所谓情怀是放在其次的，求职者首先是为工作而来，而不是情怀而来。
人岗匹配是招聘者与求职者应遵循的第一原则。
只有先明确求职者
中国女人跟日本女人有哪些区别？
友情问题：中国男人和日本男人有哪些区别？
我的日本朋友，结婚的，妻子都是中国人，无一例外。
没结婚的，女朋友都是日本人，无一例外。
并且永远不想结婚。
能体会出来区别了吗。
可以去油管看一个关于日本女人出轨率的街头采访，采访了十个人，采访对象均为女性，无论婚否，出轨率100。
我很，非常，特别的看不起你们这些变着花样黑中国姑娘的。
你愿意养一个好吃懒做，21 2岁四肢健全的日本姑娘，谁都拦不住你们，反正日本16岁法定婚龄，合法嫖萝莉，不知道是多少loser的
遇见渣男是什么感觉？
想到他亲过我，摸过我，就一阵阵恶心，恨不得咬牙自尽。
不值得，觉得自己眼瞎，之后就深深的后悔认识他，失去了最宝贵的东西。
他真的是一个人渣，任何时候说起来都是。
如果可以，我愿意付出代价回到认识他之前。
乔布斯高中学历，是怎么镇得住人的？
苹果公司博士硕士都黑压压数不清，乔布斯才一个高中学历，公司开年会介绍领导简历，一个个都大有开头，什么清华北大一大堆，轮到乔布斯，可怜他只是个高中生，会不会下面笑场了，乔布斯管人的时候，下面人也会想：你丫的一个高中生认得几个字，大家都不服乔布斯？
反正我知道江浙那边小学没毕业的老板们也能镇得住那些硕士博士圣斗士。
凭的就是人家是发工资的。
女生怎么穿更可爱(˙-˙)？
所以请教各路大侠
我一个蒙元史答主怎么会被邀请来回答这种问题？
难道是为了钓出这些人里面的女装大佬！
答一发，怎么使这个回答看起来不那么像强答又和平时涉猎有关系呢？
有了..... 本回答包括大剂量的妹子，请准备好流量，不定时更新中  部分来自我与我的蒙古袍系列投稿 侵删
中国古代神话中阴曹地府如何演变？
中国古代神话是不断变化的，比如山海经为代表的上古时期魏晋佛教道教兴起时期宋代以后三教合流时期（粗略分类），那么阴曹地府（即死后世界）是及其主宰神灵是如何演变的？
黄角 的回答说的很清楚且详细了，深为佩服，但还有一些涉及本土道教的部分，特此补充。
关于嵩里山 汉魏时期就早流传的'人死后魂归蒿里'。
武帝纪：'太元初年，禅蒿里'，颜师古注释：'死人之里谓之蒿里，字则高为蓬蒿之蒿，或者见泰山神灵之府，蒿里山又在其旁，即以高里为蒿里'。
也就是说蒿里山在东汉时期就被公认为是'聚敛魂魄无贤愚'的鬼都了。
而嵩里山也曾经有个神，叫嵩里相公。
蒿里相公原祀蒿里山东侧，社首
你看过的电影中，胸部最美的妹子是哪个？
请附图，并加上女主角名字等信息。
为什么那么多3级片的，我想说的是布达佩斯之恋类型的好吗！
呼唤折叠掉所有没有图的回答吧。
这是个要图的问题
霜花店女主。
为什么男人带「红颜知己」出席生意饭局？
谢谢回答评论关注这个问题的知友，然而我真的很希望各位能够看一下问题日志里我对这个问题做过的补充，再表达态度。
尽管可能存在误解，是因为我自己一开始没说清楚，对于各位充满警示性的回答和评论，我仍然十分十分感激。
TZ你真是萌的我一脸血，本来都进被窝了，愣是爬出来开电脑，也要立刻马上迅速回答这个问题。
跟一个社会关系，阶级，阅历，经济基础完全不对等的已婚男人之间确立红颜知己的关系，TZ你是猴子派来的逗逼吧！
你提出的这三个问题，对自己进阶的渴望，真的彰显的灰常直白呀！
先看你的三个问题： 1他真的是想让我多多学习，见见世面，所以带我去的吗？
有其他目的吗？
你是想让他有其他目的呢？
学习Ae有哪些比较好的教材？或者比较好的教程?对ae有简单的了解.?
软件类跟着视频教程学比较好，看过许多，推荐：1.doyoudo网（免费且老师讲得很有趣）2.andrew cremer即AK大神的视频，目前160期左右，效果非常牛讲解也很详细，优酷上几乎都有中文翻译3.邢帅教育的玩转创意视频系列，素材去他们官网免费下载4.特效新球有几期也非常不错，优酷上有视频没素材，百度能搜到素材
如何看待36岁清华毕业IT男马桶上猝死，死前对母亲说「太累」？
有句特别实在的话：年轻的时候，经常看重不值得看重的许诺，却轻抛值得爱护的一切！
答应被人的事情，分成很多层次，但很少有“豁出命去也要完成”的层次，你说的那次加班，有很多办法，最好的莫过于直接说：“我做不到，请延长时间，或者另请高明”，既然能延长一周，干嘛不延长两周？
两周可就宽裕很多了。
其次就是：“我没完成，按照商业合同，愿意接受惩罚”，再次是：做不到！
责任不全在我，我们按照各自的责任负责。
你习惯了一个人老主动找你聊天，可有一天他/她不主动找你聊了，你怎么办？
其实被动的那个可能陷得更深 不主动找，是因为怕他烦而已，才不是心里没他 爱到卑微，把决定权全给了对方
宝玉为什么救不了晴雯？
晴雯被阴谋赶出，宝玉偷偷去见病入膏肓的晴雯时的悲戚自不用说，为何在老祖宗面前几乎呼风唤雨的他就不能救了晴雯吗
补充一点很重要的原因晴雯的身份 贾府中的下人来源分两类，一种是“家里的”，即世代家养奴仆所生的子女，也叫“家生子”，赵姨娘司棋小红都属于这一类，在下人中地位最低，几乎等于主人的私产。
七十四回惜春让尤氏带走入画时说： 我今日正要送过去，嫂子来的恰好，快带了他去。
或打，或杀，或卖，我一概不管。
可见对于“家生子”，主人家拥有完全的支配权。
另一类是“外头的”，即花钱买来的贫民子女，典型的就是袭
如果国军IDF与印度空军LCA发生空战，谁会更占优势？
作为亚洲最先服役和最后服役的超轻三代机型，两架战机都具有跨时代意义，性能也都得到网友们的高度评价，且都号称世界上最优秀的战斗机。
那么，这两架作战能力强大的歼击机，如果有幸在战场上遭遇，胜负几何？
（在配套作战体系相同的情况下）
IDF气动设计还是比较优秀的，可以看作是一架小F18，但是发动机动力太差了，是民用发动机，两台发动机军推才5吨，后燃加力8吨，IDF空重6.5吨。
LCA的气动设计是法国人做的，也十分有特色，而且翼载荷很低（220公斤平方米）， 可以看作是小幻影2000，动力水平也强于IDF。
传统上认为LCA布局更具有敏捷性，瞬间转向快，但是持续转向能力较弱，侧重跨亚音速机动性IDF气动设计低速段升力更有优势，持续转向能力强。
不过LCA的翼载
XcodeGhost事件会造成什么影响？
非官方渠道下载的 Xcode 编译出来的 app 被注入了第三方的代码，详情查看此链接：
问题不仅仅是这一个恶意软件，问题在于此事证明应用完全可以内置木马而骗过审核。
那么如果有开发者故意修改Xcode并向App植入特殊代码，然后将敏感数据回传回自己的服务器怎么办？
现在所幸沙箱机制能防止应用窃取系统敏感资料，可如果应用可以未经允许弹窗，那迟早会有用户中招。
如果苹果不采取手段从根源封堵这种技术，Appstore的安全性将受到前所未有的考验。
本人高三毕业狗，现在要填志愿。想问一下，经济和金融两专业该怎么选？
填志愿 本人虽然是文科艺术生 但很喜欢经济学和财经两个专业 然后家里觉得读经济学专业以后可以进公务员 学金融方面就进证券 银行 所以想请教读过两大专业的前辈指条明路 谢谢！
以上之前的提问。
后续：前几天在问答社区上提了个问 当时正好在书店 手机里没什么能配问题的图 就对着一排炒股书随意拍了张po上去 我不怎么懂金融和经济专业的区别 又听说问答社区上有很多大神 于是就发了上去 刚开始一两天只有两三个人回我 我以为大神都不会鸟我这种新手 就好几天没再看问答社区 结果昨晚一登 把我吓尿了 居然引出了这么多潜水的大神 有很多金融的在读本科硕士博士或已经毕业的前辈纷纷给我留言 也算让我弄明白了到底怎么回事 对于提问给出建议的我都答谢了作者 一些写了很多真的挺不错的前辈我亲自评论答谢 我是个比较爱书的人 平时也关心政治经济这块 所以我希望进大学能好好学点知识 能经世致用 因为国内的教育体制一味讲究分数有些压抑人 所以题主只是想先做好学问再考虑什么工作 毕竟还有四年 外界也是会变化的 最后无论是拼爹拼妈 路始终是自己走的 自己还得努力 昨天在评论里解释了可能不能置顶所以就放在开头告示了 <img data-rawheight
关键看你能考上什么大学。
你要是考个一般一本或者二本的话就学个会计或者小语种或者工科吧，你想考北京的一个普通一本院校学金融都要了不得得分数，更何况牛逼大学了。
还有，你这些书贴出来真的是贻笑大方了。
鉴于你还是一个高三的孩子，不懂也正常。
但是看书就要多看一些经典，就算不看经典也可以选择一些经济学名家的作品
门萨测试到底测的是什么？
测的是智力水平，形式是图形逻辑题。
我是在意大利参加的入会测试，大约40多题，时限20分钟，基本没有时间复查。
内容全是各式图形逻辑推理，没有文字部分。
入会测试结束后是活动安排的大脑风暴竞赛，貌似每年都会举办，非会员也可以参加。
这个竞赛内容就丰富多了，大部分有文字描述，包含数学，统计，逻辑等众多内容。
测试后大约一个月收到电子邮件回复，确认通过测试。
之后会寄来通知信和会员卡以及一枚银质的门萨小徽章
小时候缺爱成年后如何解决？
非常赞成GayScript 的回答，我父母不是心思细腻之人，我从小所受的就是言行举止上非常严格，但情感上不闻不问的家庭教育吗，所以，我总觉得现在没有安全感极度自卑很大程度上有幼时所受的家庭教育。
老是感觉没救了，情感上非常不成熟，喜欢大叔，喜欢被照顾，但消极被动，不习惯撒娇依赖示弱我就不是个女生了求良药吧
如何看待问答社区用户颍川秀为南京大屠杀日军辩护的言论？
我不同意TA说的每一个字， 我誓死捍卫不让TA说话的权利。
《林中小屋(TheCabinintheWoods)》片末的电梯里的怪物都出自哪里？
片末的怪物许多向旧作经典致敬。
我只认出了寂静岭里的护士闪灵里的双胞胎姐妹狂蟒之灾里的大蛇小丑回魂里的小丑。
还有些什么？
全英文的看着不爽，发个中文的，有文字介绍，插图也很精美。
嗯，作者真的很用心。
也许是暂时最全的怪兽出处（最用心血的整理！
我自己想尝试写推理小说，作为一个爱好，可不可以推荐一些对创作有帮助的作品。？
目前我正在自我充电阶段，最近一年读了一些阿婆的小说。
希望大家可以推荐一些其他作家的小说，要具体到某个作品，最好能说一说这个作品为什么会对推理小说创作有帮助。
分割线2016.1.11距离提问已过去约莫一年，这个问题也受到越来越多人的关注，我在此感谢各位前辈的推荐和提议。
过去的一年，我主要阅读了东野奎吾和西泽保彦的部分作品，另外还有穷举的颜色讲义三口棺材献给虚无的供物等其中一些作品的奇特思路使我深受启发。
例如颜色讲义和献给虚无的供物中都运用到穷举的思想，这种“穷举推理”使偏爱推理的读者着迷，但由于缺乏故事性，阅读过程十分枯燥。
去年一年的阅读量应当是二十多本，这对中学时没有养成阅读习惯而且看书极慢（就连小说也要逐字阅读）的我来说，还算差强人意。
考虑到阅读效率有所提高，但今年要备战考研，将2016年的目标定在25本以上应该是合理的。
以上为阅读情况总结，接下来是最近的一些想法。
最近我心里的一种感受越来越明显推理小说首先是文学作品。
诚然逻辑性与推理元素是推理小说的灵魂，而文学性则被当作次要因素备受忽视。
但在阅读量渐增后越发觉得，没有文学性的小说如同鸡肋，食之无味。
作为一个推理小说创作者，我和题主的观念应该是一样的，推理小说作为类型文学，必须要拥有一定的可读性文学性。
但也要考虑推理小说的特殊性，国内有很大一批本格推理爱好者，诡计逻辑至于推理小说，某种程度上类似于武术至于武侠小说。
颜色穷举讲义虚无的供物等书确实是必看的，你能清楚的看出作者或者侦探的思考轨迹，对于自己构筑诡计有一定的帮助，而通过阅读经典的本格推理小说，也能使你积累大量的诡计基础。
业火的向日葵中提到梵高创作了7幅向日葵，可百度中说是11幅，这是怎样的因果？
总共有11幅“向日葵”画作，4幅“被剪下的向日葵”，7幅“花瓶里的向日葵”。
（业火的向日葵中7幅便是值花瓶里的向日葵）。
两朵剪下的向日葵 Two Cut Sunflowers 三合板布面油画 21.0 x 27.0 cm 巴黎 1887年8-9月 荷兰：阿姆斯特丹，国立凡高博物馆 两朵剪下的向日葵 Two Cut Sunflowers 布面油画 50.0 x 60.0 cm 巴黎 1887年8-9月 瑞士：伯尔尼， 伯尔尼艺术博物馆 四朵剪下的向日葵 Four Cut Sunflowers 布面油画
如何评价《许三观卖血记》？
1.书描绘的是底层人物，许三观，许玉兰说话都很直接。
许三观娶许玉兰的理由很直白，因为他舍得为她花钱。
说服她父亲的理由也很直白，因为他们同姓，孩子能传两家香火。
对话都是字面上的意思，大家都不善于表达感情，文字直白平实，文字背后是辛酸。
2.感人处很多，许三观是很普通的一个送茧工，却常常闪烁着很动人的光辉。
全书最大的矛盾处，许三观最喜欢一乐，可一乐不是他亲生的。
许三观是个好人，可他还是不能摆脱一个普通
自学游戏角色原画大专毕业、现在各大美院名校毕业培训班出来的优秀新人那么多我这样的水准能尽快找到工作么？
我是16届大专毕业生。
有美术基础，进入大学后开始接触CG 绘画，比起大多数热爱游戏美术的人来说，我可能不是特别勤奋，但是很清楚自己想进入游戏原画行业的决心，真认真起来，也是一天只睡四个小时的那种。
大学的专业是游戏美术，但是老师完全不会教原画方面的东西，全部都是自己通过上网知道一些游戏的制作流程职业定位，然后慢慢开始看些教程，网站，临摹 因为班上大部分人基础薄弱，真正想进入这个行业的很少，氛围可想而知，因此显得我特别另类，几乎没有小伙伴一起，只有我一个人。
我思考的时间比较多，反而动手比较少，这是我至今基础欠缺比较大的原因所在。
现在面临找工作，之前准备过一批作品，但是完全不懂作品的要求，于是重新准备了几个图，问题最大的除了基础，还是设计不够商业主流。
其实自己很想画得商业一点，由于大学接触游戏行业后基本都只是去关注游戏绘画方面，平时没有什么游戏经验，所以对游戏角色的设计敏感度不够。
经验不足，表达不够熟练，设计不够突出 ，板，没有趣味性，知识面严重匮乏。
想的东西表达不出来就走进舒适区域，所以每次画完后，设计都LOW爆。
职业属性不明显，人物性格特征没有张力。
越是想画的商业一点，反而局限了自己思维，放不开。
画出来不生动，也不够主流。
意识到这些后，我想尽快的进入行业，认为自己学习能力还是有的，但是现在游戏行业严重缩水，都是要经验丰富的，或者非常优秀值得培养的新人，而角色原画又比较饱和，各大美院名校毕业培训班出来的优秀新人那么多，因为是自学，比较闭塞，我不知道该怎么评估自己，我现在的水准能尽快入行么？
非常诚恳的请教各位前辈的指导。
补充一下这种把机器人头部和身体置换为功能用途的设计方案不是最优的，只是给个思路和参考。
原先的那个设计看起来实在更像是偷孩子而不是养孩子的如果是人工智能压制了人类的末日悲情基调，可以直接把机器人身上的各种提示符号和红十字医疗标志去掉其实也很合理机械智慧生命体之间不靠这种人类的标志设计做互相识别。
右侧的图是基本问题不算太多的。
没碰的图，基本是个人感觉没什么挽救价值的。
设计思路的打开要
25岁，上班族，要买一款男士手表，能否推荐一下？300～2000之间。质量和款式为主要考虑因素，价格略高也可。
好像有 olivia burton，ASOS之类的品牌是吧（我不确定），之类的其他品牌皆可。
希望推荐具体哪个型号，附图片就更好了。
但是淘宝上的实在不敢买，假货太多。
不知道怎么能买到正品。
款式和配色不要太花哨，偏爱经典款和沉稳色调。
这个价位在腕表里算是较低吧，不能买世界名表了。
一般在淘宝里或者网上流传的世界名表都是假货。
个人建议如果比较偏爱数字表（休闲风）的话，可以看看卡西欧的系列如果偏爱气质出众（成熟风）的类型可以看看Armani Exchange（AX）的表，造型美而且充满都市活力，能凸显都市精英气质。
如果这两种都不得你心的话，可以自行在价位不过高的世界服装名牌内（如Guess）挑选，每个名牌都会有一些腕表的款。
不过材质的话还是建议全不
哪些演员的真实性格和他官方人设非常不符？
林青霞 以塑造俊朗帅气心狠手辣的中性美人著称影坛，李秋水，东方不败，六指琴魔，新龙门客栈，重庆森林等等，真实情况可能是个傻白甜 秦汉渣男 秦汉渣男 秦汉渣男 不过侧面反应出林青霞的功力高深。
怎么看印度第二艘自建航母：核动力，电磁弹射？
英法美俄四家航母制造商要技术投标了。
65000吨排水量。
2025年服役。
美国已经同意提供电磁弹射技术与核动力推进技术，舰载机有F35C， 俄国和法国的舰载机。
讲个老改编笑话。
四十年后，颤颤巍巍的莫迪挥手写下示儿 死后元知万事空，但悲不见航母成。
王师航母下水日，家祭无忘告乃翁。
然后告诉他儿子：“我死后记着把我国航母模型烧给我” 又四十年后，莫迪孙子莫不迪跪在坟前：“爷爷对不起，我活不到那一天了” 莫迪死后上天堂，湿婆说：“迪啊，看在你给我掠夺这么多东西的份上，我可以满足你一个愿望” 莫迪：“真的吗？
那请帮我把巴基斯坦灭了” 湿婆：“这个太难了
为什么寡头竞争的最后都是两党竞争，而不是三足鼎立或其他？
商业领域政治领域都如此。
是人为造成的还是客观原因？
比如肯德基和麦当劳，比如Intel和AMD，比如百度和谷歌，比如美国民主党与共和党，比如台湾的民进党和国民党。
非常多的例子。
竞争到最后都是两家在同一细分市场上竞争。
答主王万详 给我们指出，在营销中，这叫“二元法则”。
市场营销风云变幻，而二元法则属于动态博弈中的相对稳定结果。
你仔细去看，即便是二元跟二元之间，也有不同。
我们可以分为跟随策略及差异化策略。
跟随策略百事可乐可口可乐，麦当劳肯德基，国美苏宁。
你能说出他们的区别么？
你当然可以，但是，“细节略有不同，轮廓基本相似”。
差异化策略天猫京东，苹果安卓，小米华为（爆品VS机海）。
你能说出他们的区别
是否真的存在理想化的ds主奴关系（不再是游戏）？
DS同好们多少都应该听过一些故事，或者看过小说里描述的dom和sub之间一生一世的羁绊。
比较经典的724，同人小说臣服，都是描述这样一种关系：dom对他的sub拥有绝对的权力也负有绝对的责任。
sub完全属于他的主人，放弃了对感情家庭事业等各个方面的选择权，心甘情愿让主人安排好自己的一切。
dom则认为他的奴原本就是他的所有物，安排好奴隶的一切是他的责任，也是他的权力。
作为一个（可能是天生的）sub，同时也是一个没少看脑残言情虐恋情深小说的女生，我必须承认，这样的情节非常让人着迷，dom自带霸道总裁的气场真是太酷了，不同于平等夫妻的绝对的信赖和拥有也让人向往。
但是，这样的故事似乎不那么现实，真的会在生活中发生吗？
不要喷我幻想，我也只是问一下是否有人听说过这样的真实故事的存在。
泻药 作者：北岸链接：httpszhuanlan.zhihu.comp26355107 来源：问答社区著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
一生一主，可能么？
这世间，没有任何事情可以用一生为丈量单位，爱情亦如此，只是在其位，工其事，在一段ds感情中，彼此为了共同的未来而努力，在很多人心中也是非常重要的。
我是一个缺乏安全感的人，以至于很早的时候便不相信爱情了，我很难想象我的婚姻像一些家庭中的到
北大清华毕业后，可以直接去部委作副科级官员吗？
THU 我不知道，但是 PKU 似乎毕业后能去铲屎部当大将军什么的
男孩子有一个姐姐是怎样一种体验？
自己是独生子，一直羡慕有姐姐的，后来经常有人说感觉我像有个姐姐的男生。
想知道男生有一个姐姐是怎么一种感受。
这题我有资格回答。
就是小时候打架打不过她，长大了打得过了又下不去手了。
一起的时候经常回忆那些打架的日子，我总说那时候你下手真狠，她说那你打回来吧，嗯，她知道现在我不可能跟她动手啦 总觉得姐夫要是对她不好我会和他拼命，幻想过各种场景 有一次她转载了朋友圈里的一篇有弟弟的女孩都是女汉子记不清了，大概就是这意思，我回她怪我咯
为什么机器人研究了几十年，还是给人感觉没有太大进展？
因为感觉的这些人感觉错了。
机器人发展非常快速。
不懂行的人，是无法理解姿态平衡这个非轮式机器人所面临的最大挑战的。
前几年，公牛被踹一脚还能复稳，最近机器人可以跳起来再落地，这些都是发展非常快的。
还是这句话，普罗大众能懂的东西，都不会是太高技术的东西，大概感觉机器人没太大进步的那些人，脑子里面的机器人不是变形金刚，就是钢铁侠吧。
为什么部分人认为中国因有大国梦就要事事争世界第一？
几乎所有中国人都有一颗希望国家需要成为世界第一的心，对中国的要求极为苛刻，任何事都要拿中国与国外（指一切除中国以外的国家）比较，这究竟是中国人受官方影响的结果，还是“自古以来”的基因？
4月22日更新没想到关注的知友这么多，今天就这个事问了1法国人1土耳其人（样本太小，只能给大家参考一下）：1法国人（你希望法国能恢复到拿破仑时期的国土和国力吗？
）：当然希望，但我更喜欢现在的和平和生活状态（题主：废话，你一年休8周！
）2土耳其人（你希望土耳其能恢复到奥斯曼时期的国土和国力并重新成为世界第一吗？
）：你说帝国时期？
（题主：你还是真敏感阿！
）无所谓，过去的都过去了。
现在我很享受现在的生活，我周边的人也是。
土耳其的世界第一？
（题主：我觉得他理解错我的问题了。
）陶瓷阿喝茶量啊，巴拉巴拉。
（个人认为“大国梦与争第一”主要由“国土面积”与“文化积淀”两大因素决定，国土面积类似于人的体魄，广阔的土地意味着先天强壮（所以现在土耳其的哥们才觉得让历史过去，土耳其当前的国土面积限定了未来的可能性）文化积淀类似于人的先天属性，曾经辉煌的历史会激发人的憧憬 （美国作为前邦联，现联邦，若有朝一日分裂之后，是否会有像中国一样有着重归一统的必然属性，真的很难说），因此这两个因素已经与我们的意识融为一体，是历史的传承也是TG顺水推舟的结果。
自古多少年来，中国华夏民族很少侵略别国，当年郑和下西洋，船队浩浩千里，完全具备远征能力，但郑和却是一路访国，到处发钱送礼，为什么中国自古就没看得起过外国，认为那都是蛮夷，根本不要侵略，侵略了干吗？
什么都没有，要啥没啥，地都不好种。
这种舍我其谁的心态，是极其谦和包容的，所谓不屑与世界争先，因为本来就是雄鹰站在第一峰，万国皆蝼蚁一般，根本不会去作出一副残暴地主老财的架势，而是十分仁厚却也极具威仪。
牛市结尾被套，到底是怎么被套的？
我是刚来一年的新韭菜，没经历过牛市结尾被套。
我不做低吸，主要是追涨。
想象中的被套应该是大多A股都连续几天一字跌，根本卖不出去。
后来我研究了下08年的K线，发现其实并不是这样的，而是慢慢地跌。
我的问题是，跌到10或20均线（最小白的止损）止损不就完了，为什么那么多人会被套到现在呢。
止损真的是个很困难的事。
之前我想的挺好的 跌破某价位就卖 结果 “妈蛋！
不卖了，长线算了！
有没有什么听着特正经的话或词语其实挺淫荡的？
听着特正经但是细思污极。
镜像问题
你们在乘坐出租车/滴滴/Uber的时候，发生过哪些让你难忘的故事？
打车出行我们人人都有过，我们曾经碰见过怎样的人？
说过哪些话？
经历过哪些事？
其中那些事让你一直难以忘怀。
或许是自己给你打气的话或许是炎热夏天里的一瓶水更或许只是几分钟等待
大千世界 茫茫人海 当你随手在高铁站打了辆滴滴 发现司机手机上登着QQ QQ面板上正在说话的那个人 是和你同床共寝的闺蜜 ？
女生抽烟是什么心态？
每次看到有女生在公共场合抽烟都想鄙视她，但是我自己也抽，就是接受不了女生抽烟。
妹子都是正常心态 而题主是天天想约炮还要求女朋友是处的心态：）
长得美但是胖是一种什么样的体验？
身高168，体重140，想想巅峰值是166斤啊自己都被吓到！
正宗虎背熊腰人高马大型。
悄么蔫儿的关注这个问题很久了，一直没自信回答，感觉回答的都是身体胖但是脸上五官立体不怎么显胖的姑凉，而我。
我呢，就是那种身体胖，脸更胖的辣种！
不得不说自拍纯属照骗。
暑假，在襄阳，唐城，扮相，嗯，应该是郭襄。
小时候的照片，那时候白白嫩嫩，自然卷，被大院的人当成洋娃娃玩。
然后没过几年就胖成小屌丝了。
比如说辣个绿
有没有因吃了发霉的东西导致青霉素过敏的案例？
可能导致，但是本身霉菌里青霉菌就很少，而天然青霉素作为青霉菌的次级代谢产物，就更少了，而且青霉素G极不稳定，很容易分解or与酸碱反应，分解后的青霉噻唑酸青霉烯酸等为致敏源，同时也可能与胃酸反应-内酰胺环水解而失效不过与其关心那丁点青霉素还不如考虑下别的霉菌的毒素吧。
找了下Expert's Guide to Understanding Mold Allergies Penicillium. A common indoor mold allergy to which is not associated with
大陆为什么要简化汉字？
祖国要统一，为什么要做出一些不利于统一的事呢？
最早系统提出汉字简化的政府是解放前的民国政府。
为什么部分人反感东北人，觉得东北人恶心、惹人厌恶？
看到过好多新闻或文章每次一提到东北就会有引起评论骂战，很多人对东北甚至是厌恶。
我整理了一下这些人的观点：1.东北人粗俗没文化2.东北人能装爱吹牛3.东北人好吃懒做4.东北女性在外地城市多数在做色情行业5.东北人喜欢哗众取宠（二人转）此外还有好多更恶劣的评价不一一列举了。
说了这么多我只想知道，为什么有这么多人讨厌东北人，东北人的“污名签”到底是怎么被贴上的。
拒绝地域黑，人人有责，谢谢。
因为很多人的思维方式都是：先射箭，后画靶 我告诉你，XX的人可坏了，你看A，多坏，XX出身的还有B，多坏，也是这儿出身的。
我告诉你，XX星座的人特别爱出轨，你看C，XX座的，出轨了吧？
还有D，也是这个座的，也出轨了吧？
ofo全国扩张的模式是怎么样的？
ofo共享单车2015年建立，现在已经一周年多了，ofo是怎样在全国各个高校展开扩张，对各个学校展开吞食？
ofo又是怎样对全国的团队进行管理？
这是怎样一种模式？
谢邀，但我真的不知道，帮不了你。
电子音乐制作和传统作曲考研选择哪个比较好？
钢琴不太好，传统四大件都在小课跟老师学。
音乐软件都懂一些，还有一些插件也自学了不少。
还有两年准备考研，不知道走哪个方向，从就业方向上来说哪个会好一些。
希望有朋友能够给我一点信息。
矮子中间拔将军的话，电子音乐制作的前景会略好一点。
更好点的，是作一个传统作曲功底扎实的电子音乐制作专业学生和从业者。
如何看待三星被AT&T与TMobile停售？
美国爆了，三星发声明了，不过这回不像中国是推卸责任给消费者的声明 而是停产声明 还是美国人面子大啊，一炸就停产 中国人就是电磁炉 停产更新 中国人爆了7个没有任何单位和部门敢对三星如何，甚至连语气重一点的都没有。
三星反而连发声明说自己没问题，推脱责任，污蔑用户。
美国还没怎样呢三星就召回，换了又炸马上美国人就行动起来了。
停售的停售，媒体也集体站出来号召抵制三星。
三星屁话不敢说，这
什么是流量入口？如何评估流量入口？
所谓流量入口，最直接的来说，就是一个网站或者应用上面用户很多，访问量很大！
可以为其他网站导去客户从大了说，任何网站和应用都可以作为流量入口，因为只要有访问量，就有机会为别的网站或应用导去访客 当然，业界一般把一些流量非常大且自己并不具有交易性的网站称为流量入口，比如一些网址导航，一些应用的分发平台，一些社交平台，视频网站等等！
女朋友太辛苦，想给她按摩按摩，怎么按？按哪里？
练体育的，手劲够，不过很迷茫，只知道腰上背上肩膀酸痛小腿抽筋怎么按，其他都不太懂，她实在太辛苦，看着很心疼，不知道什么部位按摩可以让她舒服一点
首先手掌热乎的，让她俯卧，用手掌抚摸背部，感觉哪块区域较凉，一般腰部肩头及背甲骨处较多。
腰部：从腰椎往腰部，从里往外来回抚摸，略用力，至手掌感觉起不凉为止。
肩头：常规电视里的揉肩法即可，也是至手掌感觉起不凉为止。
肩胛骨：用手掌摩擦，至手掌感觉起不凉为止。
最后：用手掌用力抚摸脊椎，从颈椎一直到尾椎处，最好如写毛笔大字的竖一样，一次从头摸到底，七八次即可。
再最后，就自己发挥了。
呵 呵 呵。
为什么这两年开始有很多人黑那些向往自由的人？
前些年，感觉舆论和大众普遍喜欢黑自己的国家，觉得外国的月亮就很圆，中国的各种残缺，外国何等自由民主，精英荟萃，教育高明，尊重人权云云。
可最近一两年舆论突然变得“爱国”了，所以很多人转过头来开始骂那些以前的自己，骂那些说“外国何等自由民主，精英荟萃，教育高明，尊重人权云云”的人傻逼。
我就不明白了，到底谁是傻逼。
看到这么多人回答这个问题，觉得这个问题有了很大的意义，谢谢大家。
已经有人注意到了，我是想说为什么突然这两年变天了，是什么原因促使这种情况变化，前些年我们国家人民的生活也在一步步变好，为什么很大部分人（包括社会很多精英，包括在这里回答的很多人，我也是）都认为外面的月亮就很圆。
而这两年还是在不断发展，但是发展的速度慢下来了，反而大家转而开始普遍认同自己的国家，是阅历的增加？
是国家领导的进步？
还是很多人说的水军的强大（对于水军，我是了解的比较少的）？
其实 核心是 哪边人多，黑那边 大部分人都是跟风的，无论大众喜欢自由，不喜欢自由，喜欢民主，不喜欢民主，希望外国，不喜欢外国 都是被洗脑，为了证明我逼格高，没有被洗脑 就 嘿嘿嘿 反正嘿嘿嘿 又不要一百块
家境一般女孩想提高自己，嫁给更好的男人，可是门当户对怎么办？
女孩自身家境一般的不堪一击 想提高自己，为了今后能遇见更好的男人，嫁的更好，可是门当户对这种事怎么办？
深知门当户对不仅仅是物质还有很多因素 但是也深知经济基础决定的上层建筑， 这样的婚姻会不会让这个女孩在这场婚姻里占弱势？
参考因为爱情有多美
在你所展望的路线上，门当户对的问题确实是到时候横在那儿比较棘手的一个问题。
对，你应该努力提高自己，然后让自己有更多机会遇到更好的人，然后再嫁个高富帅，人生直接跨一大步，这都正确，但，到时候真的遇到很优秀的人了，却门不当户不对怎么办呢？
不能怎么办，没办法，就是门不当户不对，怎么了？
这一点你能改变吗？
他家破产还是你家中彩票？
但是，你自己是可以改变的。
最好你那个时候有某方面的资本可以拿出来给自己加
《死神Bleach》为什么没有达到火影和海贼的高度？
虽然一起并称三大民工漫，但死神和火影海贼的国民度差远了，是因为名字的关系吗，广电觉得封建迷信所以被迫下架影响人气？
其实可以追漫画啊，98后期的画风挺好看的！
因为久保带人结婚了
电脑打炉石能打赢人类么？
电脑打炉石能打赢人类么？
刚看了围棋话题下面，理论上，电脑只要计算力足够，是能够在围棋上下赢人类的，那么电脑在自己选牌和人类对战的情况下，能做到对人类胜率超过50么？
----------------------补充，鉴于大部分回答都觉得能，那我再把难度提升上去，比如DOTA之类，电脑打人....补充，我再把难度提上去比如外交策略，战争战略，战争战术制定.......电脑也行....？
我的一点理解我觉得要认为电脑程序战胜人，首先一点就是电脑能够在脱离人类帮助的前提下理解一个全新卡的特效意义。
比如在电脑没有关于战吼的程序设定的时候理解这个特效的意义。
这就涉及到程序对于自然语言的理解能力了。
而且需要电脑在没有人类帮助制定战术的情况下自己产生大量战术牌组，如速攻猎，大王术，发财法等等，否则通过某些强行计算来获胜，这其实依然是人战胜人，人通过让电脑执行人设想好的方法来战胜另一个人，这本质依然是人和人的对战，无非其中有一方是靠电脑这一工具进行代为打牌罢了。
所以我不认为深蓝战胜卡斯帕洛夫是电脑战胜人，而是一些人通过程序工具击败了另一个人。
什么叫做电脑战胜了人电脑开始能理解自然逻辑开始，那一刻，电脑即使在游戏中没有战胜人类，但是在进化中，敲响了人类的丧钟，真正战胜了人。
-------------------------------------------------------------------------------------------半年后再来，我希望能提高一点难度，让阿发狗讲个原创笑话给我听，要比人讲的更好笑才行。
先回答炉石，TAS爱好者 你们忘了那个推特上48 小时上传说的BOT了么？
那一年玻璃渣的封号大潮的背后不是那个半夜打炉石时见到你就“我选择狗带”的低级脚本，而是 在13年中旬出现的一款软件，特点是：有两种明显的套路，一种每回合解场，进斩杀线尝试斩杀第二种是无脑打脸后来这个程序不断进化，现在在算法方面采用的是单轮模拟可选的后两轮模拟最优解场穷举防AOE留牌站位而程序方面，据说答主没有用过已经可以实现Hu
美国最低工资是否应该提高？如果提高是否真的有效果？
为什么需要提高最低工资？
如果这样会减少就业，那为什么要提高？
另一方面，这是联邦法规定，而有些当地法，如加州，也已经准备加工资了，今年7月将从8块加到9块。
那么联邦这样提高是否真的有效果。
刚有人从理论角度回答了这个问题，我说一下数据中到底是怎么样的。
说到这个问题，有一篇文章可以说不得不读，David Card，Do Minimum Wages Reduce Employment A Case Study of California， 1987-89。
此外，David Card 还跟 Alan Krueger 合写了一本书，Myth and measurement The new economics of the minimum wage。
简单贴一下Card文章的摘要吧： In July 1988 California's minimum wage rose from 3.35
为什么李世民的名字有两个字？
古代不是以取单字为尊吗，为什么李世民是两个字，而且也没有字，是不是有点草率了
爱新觉罗玄烨 爱新觉罗胤禛 爱新觉罗弘历都羞愧了低下了头 爱新觉罗氏最尊贵的果然是爱新觉罗筐
你目前为止人生中最落魄的是哪一年，发生了什么？
相关问题<a class
2011年辞去在上海工作，当时年薪20W。
拒绝了一份国际模特公司签约，把一家西餐厅股份还给了朋友。
然后回到了家里，一个从县城变成市没多久的城市。
当时感觉父母年事已高，想留在他们身边好好照顾他们。
本来父母告诉我可以进一家国企，矿建性质单位的机关工作。
谁知道因为工作安排出了问题，我直接去项目部了。
矿井建设性质的单位，常年在外。
然后一年365天，最起码320天在外面。
工作环境恶劣，在山西时候零下二十度时候一样工作
你在打DOTA的过程中有过哪些幼稚或者有趣的理解？
举个例子，当初打dota1的时候总觉得长得丑的会更厉害，人类英雄会弱一些。
各位还有哪些有趣的误解或者幼稚的理解，欢迎来回答
那时候人家在给我介绍刀塔的法球效果 法球效果不能叠加啥啥啥 我：那林肯法球呢 我：那精气球呢 教我的小哥哥基本已经不想讲话了 后来我一直觉得那些球都很厉害不能一起出 包括精气球活力球刷新球什么的 最近一直以为影魔的影压伤害和魂的数量挂钩 没魂不敢压炮 solo觉得对面没魂就走人家脸上补刀被压死
中国现在到底有多强大？
说一点自己的感受，不喜勿喷。
两年前在丹麦上学时，发现一个小规律：同样是留学生，来自发达国家的比如英国法国意大利什么的，很明显各个层次的人都有，有的学生一看家庭出身就特别好，说话彬彬有礼，随随便便就去500强实习，甚至有人去父母自己的公司任职 而更多的学生一看出身就一般般，言谈举止粗鲁，天天抽大麻泡妞喝酒，很明显没有珍惜留学的机会。
反观来自欠发达国家的留学生，比如捷克斯洛文尼亚什么的，一看就
多囊卵巢综合症怎么治疗？
结婚两年多，将近三年，一直不孕，经查得知患多囊卵巢综合症，抑郁数日，如何治疗？
怀孕机会多大？
我妹妹，还有我妹妹的嫂子，还有我一个闺蜜，都治好了呀，我妹妹的嫂子，还有我闺蜜，都怀上宝宝了，我妹妹月经也来了，其实西医的角度，确实是很难治愈的
为什么《摔跤吧！爸爸》争议这么大？
阿米尔汗被称作关心社会问题的“印度良心”，最近他的新电影摔跤吧！
爸爸也即将在国内上映，讲述了一个摔跤手把女儿培养成世界级摔跤冠军的故事，豆瓣上的评分也很高。
但是有一些人对这部电影提出了尖锐的批判“
印度这部Dangal，终于在大陆引进了。
（PS ：文末有福利哦！
）印度电影的崛起，是个不容忽视的事实。
就凭这，本文决定不用“阿三”的字眼。
这部电影根据印度真实事件改编，故事线非常简单。
父亲马哈唯亚（阿米尔汗饰）曾是印度摔跤冠军，迫于生活压力被迫放弃世界冠军的追求。
便把世界冠军之梦寄托于将来的儿子身上。
可谁曾想，一连生了四个，都是女儿。
将要放弃的父亲，偶然的机会发现两个女儿异常的摔跤天赋（姐姐吉塔妹
2016年发布的安卓手机，你最喜欢哪一款？
用腻了iPhone，安卓手机有更多玩法，各个厂商有自己产品特色，2016发布的安卓手机中，你最喜欢的是哪一款？
炸7不解释。
诚然三星机器质量差，烧屏，爆炸，优化烂，UI丑，垃圾软件多，歧视国人，可是note系列这支笔真心傲视群雄啊 s7？
没有笔谁理你啊！
有哪些堪称神转折的故事？
相关问题：
怎样快速走出失恋？
曾经我也是和男友吵个架就难过得走不出来。
泪如雨下，遍体鳞伤，好像自己又被推入绝望的深渊。
后来，我看到了一句话，好像是“跟成熟男人谈恋爱是什么感觉”问题下的，大意是：成熟的人总是会温柔的对待这个世界。
温柔的对待这个世界。
如果你能用最温柔的自己对待一切，以最大的善意揣测人与事，就会发现，世界也会回赠你以温柔与善意。
那天我发烧，浑身滚烫，手脚冰凉，他却没有任何关心和问候，也燃尽了我心中最后一丝幻想
在玩杀人游戏当杀手时怎么撒谎才不会被看透？
嗯每次当杀手总感觉很虚所以想问一问这个时候该怎么说话以及动作表情有什么需要注意的呢
11.8补充 杀手最大的优势有两个 一个是能决定今天谁死 一个是开局就能知道队友是谁 一定要帮队友！
一定要帮队友！
一定要帮队友！
核心就是一句话 利用信息不对称 1.忘记自己身份 发言不要依据自己的立场 仔细听别人说话找漏洞 2.有给力队友发现了别人的漏洞一定要顶 往死里踩那个人 3.当队友被怀疑的时候转移目标 指出另一个人更可疑 俗称分票 4.反诬别人站队 5.上pk台果断跳警 6.根据第一条 队友发言漏洞明显 预计会被后面发言
奥斯卡颁错奖后相关人员和媒体是怎样救场的？
本题已收录至问答社区圆桌：
引用陈不为 的截图 中国新媒体表示，腾讯爸爸让我们无法救场，因为一天只能发一篇文章还不让修改。
暗恋一个人最心酸的事情是什么？
第一次在问答社区上认真的回答问题，不喜勿骂。
今天再放纵最后一天，明天看书。
我第一此见他是在表姐带他回来的时候，好干净的男孩子，瘦瘦高高，有着同龄人不常见的成熟稳重。
那时我还是个黑黑瘦瘦的小学生，对这种成绩优异的大哥哥很是好奇。
真正产生好感则是在他与表姐的婚礼上，朋友起哄让他唱歌。
有人能被一个人的眼神电一辈子，而我则是被他的声音电到了，充满磁性，又如本人一样深沉稳重。
我知道我完了，虽然胆小如斯，但还
bootstrap+jq+ES5真的比react/vue/angular+ES6low吗?
bootstrapjqES5 真的比reactvueangularES6 干活效率更低bug更多可维护性更差更low吗
同意贺老的意见。
但是原因不一样。
low 的方面不在于开发效率，可读性，可维护性，这些浅层次的东西。
我这里用了浅层次这个词。
对前端的理解如果只局限在开发效率，可读性，可维护性这种程度的思考上，那么说一个 low ，并不为过。
而在于， jQuery bootstrap 操作 DOM 的方式直观，简便且强大，它们在客观上没有推动开发者了解和使用抽象程度更高的领域。
包括但不限于数据结构，设计模式，数据流，抽象数据类型，抽
酵素现在被推崇得很高，就是市场上所谓的果蔬提取酵素，究竟其作用机理在哪？
先抛开那被夸张了的保健功效，单说它的通便效果，说是含有多种益生菌，按说应该是健康促排便的，但是为什么喝了之后总是跟拉肚子一样的效果，不过肚子不疼，不难受，感觉跟常见的泻药还是有区别的，那这种机制是什么呢？
会不会形成依赖，对身体有副作用呢？
酵素就是这玩意的日语翻译，5块钱100片
现在的小孩看喜羊羊熊出没长大是否是一种悲哀？
友谊亲情分享拼搏精神爱心生活科学常识普及体现不出来或者体现的很浅薄只剩下闹剧小蜜蜂寻亲记看到流泪灌篮高手足球小子的体育精神蓝猫海尔兄弟科普开发智力樱桃小丸子中的亲情友情生活气息机器猫叮当猫的想象力与童年的 陪伴等等好多我看了很多集喜羊羊熊出没找不到这些
你爸妈觉得你小时候只能待在家里看动画看书，不能去爬树斗蛐蛐钓龙虾偷果子，是一种悲哀 人经常是觉得自己的才是好的，自己的经历都是有价值的，如果你不曾经历我的经历，那就是你的悲哀。
中国机场航班延误为全球之最，这是为何？
BBC 中文網 - 報告：中國機場航班延誤為全球之最
都怪J20。
军机飞得越快，需要的转弯半径越大，民航的飞机就要留出更多的空间让着它。
从前我们只有少量两代半战机时，哪有这么严重的民航延误？
现在有了几百架三代机，空域中就有给几百架三代机预留的空间。
然后还冒出个J20，这种隐形飞机因为看不到，为了防止撞上，民航飞机只有留出更多的空间，躲得更远飞。
现在J20还在不断生产，民航延误也越来越严重。
若是J20有了六个大队，那全中国的民航都要陷入瘫痪，一架民航都起飞不了。
为何主机玩家之间的撕逼大战停不下来？
今天和一个玩Xbox的同事聊主机（我ps4党）。
我问他Xbox360的向下兼容是怎么回事？
他说是免费的，我就随口说了一句：“只是移植而已，说明画面和以前一样？
这些老游戏画面现在看来惨不忍睹新玩家是看不上的吧。
”岂料他说：“索尼ps应该是业界最会给玩家喂屎的吧？
暴雨，战神这种智障游戏瞎鸡巴移植一下就敢在PS4上卖。
血源诅咒小众游戏，如龙比GTA差远了，最后的守护者，莎木3全是大饼。
”是的，PS4确实有square enix发行的最终幻想7原汁原味版这种玩意儿，但是索尼本身也没有义务阻止无良厂商发行啊，只要有销量，马上就上架吧。
说真的，心里蛮不舒服的。
在此之前我看到Xbox和PS玩家吵架我都一笑置之的，哪的平台没有垃圾游戏？
但是今天和同事这么聊得时侯，我明显感受到他眼里的挑衅的感觉，在那瞬间，“二手游戏转让被索尼打脸”“独占作品少”“x1国行不给力”都成为了我能想到的黑点。
为什么不能互相说“我想玩你的量子破碎神秘海域啊”，而是得每天“你的索尼爹就知道画饼”“你们连饼都没有。
”“古墓丽影限时独占？
呸，看不起PSer，老子不买了。
”“神秘海域突突突游戏，无聊的一逼”我尊重极限竞速光环5量子破碎，然而到头来我才发现，游民星空的喷子就潜伏在我们的身边啊！
那你解释一下这哥俩封印完大蛇之后还打毛 这么多年都从敌人打成朋友了， 你突然说不让我们打了也不太舒服，刹车还得制动呢。
从上个血战时期打过来的更多是一种互相揶揄，谁也不缺那一两台机器钱。
至于这些人不买某台主机你说他酸也不太有可信性。
我不差一台X1钱，问题是我是真找不到什么我一定要买凶箱的理由啊 另外就是，你得知道，人越让非人类的玩意挤兑越内斗。
中国为什么推广无神论？
中国本就是无神论，或者顶多是多神论。
中国的神都是神话祖先，本质上是为了纪念一些对文明做出贡献的人。
从每个神灵的名字中，都能看到文明发展的足记。
往近了说，很多行业都有拜祖师爷的习俗，往远了说，上溯到三皇五帝时期 有巢氏是最初懂得筑巢的部落，让人们免于风吹雨打和野兽袭击 轩辕氏是专业造轮子的，轮子的重要性马前卒 老师曾经说过 httpwww.zhihu.comquestion31141197answer61696615 我也就不赘述了 燧人氏是最初学会用火的一群人，从此
我家用无线路由器作交换机，这样会让黑客蹭网吗？
因为我在报纸上看到。
一则消息说蹭公共无线网会被黑客盗取电脑上的个人信息。
在家使用无线路由器无线上网则会被黑客蹭网。
我的无线路由器并没有作无线网使用而是当作电信有线的交换器使用。
这样做会使黑客蹭网吗？
不要侮辱黑客
如何应对网上的喷子？
相关问题：
起先还动动手指屏蔽，后来都懒得理了，屏蔽都不想屏蔽。
有哪些在淘宝买东西时一定要知道的事情？
如题，虽然不知道也可以用淘宝，但知道了会更好使用淘宝的事情。
经验内幕报料什么的都欢迎！
有点浮夸想要有多一点赞和感谢，所以不匿了，歇歇各位。
问答社区首答 匿一个先，个人观点不喜请绕路，我很怕被打扰所以不喜欢我说的不想评论的千万不要勉强自己，个人特别不喜欢挨骂，如果有帮到别人就很够了 曾经的兼职淘宝云客服（才不是太穷没钱才），也算是多少知道一点的，给买家们一下建议吧。
要相信人间有真情人间有真爱，其实卖家也是不容易的，一般淘宝规则都算是公正但是更多的偏向于买家，所以如果卖家没
国标麻将中最容易做的番种有哪些？
个人的话，偏好三色三步五门齐三色同顺混一色。
主番种大于等于4番里面 最常见出现率高于10 三色三步高，三色三同顺，花龙，五门齐。
比较常见5-10 清龙，碰碰和，混一色，不求人。
少见1-5 一色三步高，和绝张，无番和，大于五，小于五，全不靠，组合龙，七对，清一色，全带幺。
公司有权查询个人手机通话记录吗？前提是号码过户到公司名下
如题 公司报销话费，号码过户到公司名下这种情况下，公司有权查询个人通话记录吗有无法律风险？
作为一个内审，除了通话记录，还查过户口信息银行卡纪录出行记录开房记录。
哦，我还干过跟踪监视卧底的活。
我也知道违法，所以辞职哒记忆中过户到公司的手机号没有身份证和服务密码，通信公司也不会帮你查的。
至于我们查的那些通话记录开房记录什么的，都是经理在外面找人买的，来源嘛可想而知。
解析http协议是否要处理粘包？是否要考虑到收到的数据包为不符http协议格式的数据包的情况?
解析http协议是否要处理粘包？
是否要考虑到收到的数据包为不符http协议格式的数据包的情况并丢弃之， 如果这样不是会加大工作量（http非定长协议，有时很难判断出目前的数据包是否符合http协议特别是收到的数据包不完全的情况下）？
如果你解析http协议 为什么不会有粘包？
比如http 如果是 chunked。
那么我本来服务器是一个chunked代表一个消息，那么多个chunked同时达到就出现了你讲的粘包了。
TCP是流的HTTP是基于TCP的 为什么不会出现粘包。
如果你是工具党，使用别人写好的http框架你当然不用考虑，因为别人已经帮你做好了。
尤其http 2.0后是http 真正意义上的全双工协议了（之前的http协议都是一问一答的 ping pang 协议）这个时候就可以把http 看成和TCP
Airbnb在中国有哪些特别的房源？
即使Airbnb目前在中国主要针对境外出行，然而发展的日趋迅速肯定也要拓展中国市场。
目前已有的房源中，哪些中国房源比较有特色，或是给你带来了良好的入住体验，来说一说吧。
刚注册的Airbnb房东一枚，最近把自己的小屋整理出来，自我感觉还是可以滴。
哈哈哈虽不能和一些有专业经营团队的房子比，但也温馨自在呢。
大部分软装都出自亲手制作，看到成功心里也是美滋滋滴。
目前刚上，价格很是亲民，快来哟 最重要的一点，本人热爱美食，热爱烹饪，过来了给你做好吃的哦。
有哪些祝福鼓励和赞美的电影台词截图?
我一个女同学马上要过生日，我想做一个网站作为给她的生日礼物，因为我们都喜欢电影，于是我想搜集一些电影台词截图放在上面。
但就还剩四五天的时间，我自己做的话来不及了，所以发动各位的力量。
可以是类似怦然心动里面那段
啊，朋友啊，我这里还有一点 但是传不上来，你如果需要私信我吧。
超多图预警阿阿阿！
流量党慎点！
希望能帮到你。
叫我第一名 当幸福来敲门 精灵旅社 结婚大作战 三傻大闹宝莱坞 楚门的世界 汽车总动员 勇敢的心 好奇的乔治 熔炉 她 天才眼镜狗 初恋50次 破产姐妹 猜火车 飞越疯人院 朱诺 性瘾日记 重返十七岁 鸟人 百万美元宝贝 破产姐妹
你必讲的笑话是哪个？
包括但不限于冷幽默黄色笑话。
最好能列出来一般是在什么样的场合讲的，如何讲（语气神态节奏能描述就描述），有什么趣事之类的。
刚发现一个笑话，可以作为今后素材，发上来。
没看懂的看评论。
（转载自“1024经典”新浪微博：httpweibo.com1938346361ymClSw7Lj ）
为什么洗衣服的时候总是丢袜子，而且就只丢一只？
你懂用公共洗衣机莫名其妙洗出一只别人的袜子的感受吗！
这下你知道为什么你会丢一只袜子了吧！
如何用好处女贷这个隐性福利？
这里说的处女贷就是首次房贷。
几天前问答社区上一位大神有说处女贷是这辈子能借到的最便宜的钱，连支付宝都能给4的利率，现行的商贷九折也才4.41，佩服这个大大简直帮我打开了认知的另一扇大门，让我意识到处女贷这个巨大的隐性福利。
如果是这样的话，那首套应该尽可能大胆多贷买贵？
有什么禁忌需要留心注意的？
ps：如果有大神分享那真的是无限感激，这是今天回复我的一位大神，冒昧一下，希望有时间能帮我解答辛苦了感恩 <a data-hash
银行住房贷款首套确实有很多福利，主要的方向是两个：贷款成数高和贷款利率低。
不过银行最终的贷款额度一般要看你工资收入的，所以一开始也别想得太好。
一般银行会要求你工资能够以某个比例超过月供，比如说要你的工资要双倍覆盖月供。
举个例子，要贷首套，利率4.41，30年。
大致上1万元税后收入的人可以贷出100万元左右（月供5000元左右，占你工资流水50，即双倍覆盖）。
按照上海房贷政策贷足65成，一万元月收入的人最多能够买
海贼王里哪句话最触动你？
为什么遇到如此强大的敌人你也不愿逃跑？
那是因为身后，有至爱之人。
红军在早期是如何获得资金的，上井冈山后是如何获得武器与粮食的？发展过哪些工业？
大革命时期，共产国际给了天使投资。
这个钱在有根据地之前一直是主要来源。
打土豪，绑票都是短期行为，占领区只能用一次。
生产方面tg一直非常重视。
有矿开矿，钨矿砂是早期，延安时期搞过石油，盐矿也开过。
有地种地，粮食，经济作物都种，包括非法的。
工业土法上马，陶瓷大缸做硝化甘油，轨道钢造步枪。
tg的管理效率很高，同样的土地，农业税收的多，老百姓负担反而没有地主压迫那么重。
等于把以前土豪劣绅的饭碗抢过来了。
如何经营好上门推拿按摩等相关O2O服务？
相信很多行业内的人都想过了欢迎讨论推拿按摩只是基础 后续还可以增加针灸 刮痧 拔罐 艾灸 让传统中医学知识或者说是一种手艺发扬光大
谁能推倒“范爷”？
马云在杭州城西银泰当众做保健？
3月8日，“一位神秘人物在黑衣保镖的簇拥下，悄无声息地来到了银泰城。
有眼尖的群众一下认出了他，马老板一边向大家亲切地微笑致意，一边在三楼某餐厅门口等候区笃定坐下，还现场享受了一把推拿服务。
”消息一出，便迅速蔓延。
阿里巴巴公关部小伙伴得知消息后，说：“这小发型！
这壮硕的身影！
这招牌的笑容！
这墨镜四大天王！
简直和Jack Ma（马
这个社会对大型犬真的有很大偏见吗？
嗯 看完了大家的回答 因为我家养了一条阿拉斯加 然后带它出门的时候根本就是它拉着我跑 其他人看见挺害怕的 后来想了想这么大一条狗冲过来也挺可怕的 是我的问题有点偏激吧 谢谢大家的回答啦
点赞过千了，谢谢大家，本来该多写一些感谢大家，由于这几天买了很多花，天天面朝土地背朝天的种花，等这两天忙完了，上图感谢。
--------------------------------------------------分割线-----------------------------------------------------------我养狗，但是我也怕，不是怕狗，是怕养狗的人。
我说一下自己养狗狗的经过吧。
我小时候被土狗狗咬过被一只八十斤的大德牧追过，追过了一座山。
那以前我从来不
穿丝袜很好看是种什么样的体验？
就是那种羞羞的你懂的那种
问答社区第一女神在此，尔等退让
如何优雅含蓄地告诉男生「我觉得你还不错，来追我吧」？
找备胎不带这么玩的！
鹿晗长得不帅可是为什么有那么多人喜欢他？
作为一个鹿晗的路人粉我只能给你说一说鹿晗到底帅不帅这个问题。
在我还不是茶蛋的fans的时候，看了一个他们现场打歌的视频，当时他们都化着非常精致的妆容，有着妖艳的眼线。
怎么说呢，就是挺邪魅绢狂的！
其实我当时挺抵触韩国这种包装男爱豆的方式的，正想“切”的时候我扫到了鹿晗，即使画了同样的浓妆，他还是非常非常的清纯阿，特别是他的眼睛特别清澈，总的来说就是给人感觉这个男孩子长得太干净了。
想知道有多少人愿意花精力为男票/老公做饭？又有多少人愿意为女朋友/老婆做饭？
留下你们的年龄和对待做饭的态度thx
42 我是很有原则的，不好吃的东西坚决不吃。
外面的东西越来越难吃，家里很多配料都是自己做的。
干净，安全，味道好，想吃不用等位啊！
曾经因为饮食习惯放弃了移民。
我觉得吧，谁做都不是问题。
俩人沟通好就行。
实际情况是，看谁能扛。
宁饿死也不伸手。
我属于弱势的，实在扛不住。
说句公道话，老公很喜欢做饭，每次都被我严厉禁止。
我看着他拿菜刀切菜就胆战心惊的，其实根本没有必要担心，我不在家的时候，也没见他切了手
《魔兽世界》里几乎所有的弹道技能都不做针对障碍物的碰撞检测是性能上的瓶颈还是技术难度？
类似猎人那种弹幕射击，瞬间几十上百根，如果给每一根箭矢对象增加障碍物碰撞检测是不是会制约性能？
这两个都不是问题，问题在于我tm玩个牛头人招谁惹谁了，打个奥山牛头人进去，豪猪人出来，打个团队本结果想坐下吃面包发现屁股上插着两根不知道哪个猎人射的箭坐不下来，后颈脖子的鬃毛被不知道哪个法师的火球术给烧没了一块，好好的棺材板盾楞是给盗贼的刀扇插成了埃辛诺斯壁垒，好好的无畏肩甲上那个骷髅头被不知道哪个狂暴战的旋风斩给削没了一块成了个猴头，唯一的好处大概是打完个boss兜里的手机基本上就充满电了，当然，你
25岁做什么，可在5年后受益匪浅？
类似问题：
我二十五岁的时候，我父母亲就快要接近六十岁了。
他们这辈子没去过什么地方。
我父亲去过最远的地方，没有跨出一个省我母亲去过最远的地方，没有跨出一个市。
他们大半生被困在了一个村子里。
大部分时间花在了我身上。
20岁，我太穷。
30岁，太迟。
25岁，蛮合适的。
带他们走出那个小地方，去看看其它风景。
虽然不会给我带来什么金钱收入， 但至少不会在自己老后， 感到后悔。
你见过最好看的色彩搭配是什么？
色彩搭配很有特色的各种东西，图像照片画作服装什么都可以。
当然是大师Leonid Afremov（李奥尼德阿夫列莫夫）的作品ovo 第一次见的时候就被惊艳到了--画面怎么可以这么热烈？
怎么可以好看成这样？
高饱和，高对比度就这么刺激着我的小心脏 真的是每一张都看得很享受 大师好像偏爱雨中漫步呢 最后来张美人儿 然后要说的是电影布达佩斯大饭店，由美国导演韦斯安德森执导。
这位导演的作品大多配色对比强烈又极具美感，给人复古而梦幻的感觉，复古迷们不要错过。
这里就只发几
什么是潮牌？
百度百科上的意思大概是明星创立的品牌，比时尚更前沿的，面向年轻人的，叫潮牌。
4.11补充：想问一下对潮牌设计品质还是品牌重要，顺便问一下潮牌和LV这样的奢侈品区别是什么？
还有，像三宅一生李维斯匡威属于潮牌吗？
真的很难定义潮牌。
我觉得就是有自己态度品味风格的时尚品牌，款式年轻街头。
但是为什么有些牌子会被认为是“潮牌”而不是“大牌”？
我觉得有以下共同点： 1.鲜有在四大时装周出现，知名度还没到那个高度 2.风格比较街头年轻，符合年轻人的什么 3.产品线较为简单，但有自己的风格 还有一点，是今天悟到的。
潮牌不以“美丽”“性感””优雅“为目的，而是以让你尝鲜，走在最前面为目的。
所以会出现很多非时尚热爱者
自慰私处很黑怎么向男朋友解释？
一直有自慰史的处女，只恋爱了一次没发生亲密关系，请问怎么向以后另一半解释？
小时候穿开裆裤，太阳晒的
如何看待「吴谢宇涉嫌弑母」事件？
当他还只是“犯罪嫌疑人”的时候，在犯罪事实还未查明的时候，任何人都不能说他“弑母”，说他有罪。
请题主修改问题。
我向来不爱跟法盲争论。
我有我对生命和法律的敬意，你有你对现实和权势的犬儒。
每次都在评论区有精彩。
这道题有很多个角度可以答，我想坚持的就是：他是“犯罪嫌疑人”，是且仅是。
无论是多年前的佘祥林聂树斌案，还是近年的内蒙古呼格吉勒图案，“事实”和“证据”都指向当时的犯罪嫌疑人
如何看待西安曲江文化产业投资集团对西安历史古建的改造与拆迁？
看了这条新闻：
再次说明这个问题极其钓鱼，兴教寺开发不属于曲江管理，而不幸的是兵马俑确实归于秦陵属于曲江开发。
而袁老师抱着这个伪命题为兴教寺痛心疾首是否哭错了？
答题答了半天发觉自己最想做的还是和那些虚假答案掰扯一下，于是先掰扯。
1袁老师反复强调的身份介绍我不解，没逻辑么。
袁老师尽情倾诉了他一生的成就，我本来认为和答题有关联，后来发现没有任何技术层面的东西么。
你好歹说下你的设计思路，或者你推崇的东西好在哪，你专业
如何评价NegarKordi男友在微博上关于质疑的澄清说明？
第一次看到小公举的“爱国”答案，我想的是“这姑娘是不是脑子不太好使”，第N次看到小公举的“爱国”答案，我想的是“这姑娘是不是心理不太健康”，看到最早正则灵钧 的质疑贴时，我心里一惊，担心“这姑娘会不会是萱萱在贵乎的暗桩”，如今，我终于放心了，原来这姑娘不过是一对骗子而已。
然而，无论如何，我们都要面对一个令人沮丧的事实，这小公（pian）举（zi）的粉，涨的可比谁都要快呢，你们说，贵乎是不是要完啊？
碧桂园销售待遇如何，怎么计算？
想入职碧桂园做销售，有些疑问不太好问同事。
1：入职是不是就能轮岗。
2：佣金如何计算。
3：正常情况下年收入多少。
4：求补充
1.社招不需轮岗，校招需要轮岗。
2.佣金千六一般，扣完点大概有0.00485 3.总成交价相乘 4.这得看你卖的怎样，好的几十万没问题，遇到大开盘百万都有可能。
不要指望底薪。
5.碧桂园销售要早6点到晚10点很正常，有时需要晨拓，夜拓，发单页，配合活动，搬东西，支援各地开盘。
天天烧烤，基本全年无休。
大型节日不发任何东西。
有文化有多「可怕」？
上次在电视上看重播狮子王，正好看到哈库呐玛塔塔 我就很激动“看，丁满！
” 女儿很认真的说，“妈妈那是狐獴。
” 我蒙逼了，赶快用手机搜了下“丁满是什么动物” 然后我得瑟了，“啊哈哈哈，你说错了，那是猫鼬！
” “妈妈，猫鼬就是狐獴。
” 现在的幼儿园都在教什么啊摔！
如何评价星辩3.0决赛？
直接說結論。
這場比賽的題目是名利真情，是現代人最渴望的追求，我認為：正方只證明了追求，反方只證明了渴望，因此論點雙方判平。
但是階段性表現，反方對辯和質詢小結有很明顯的得分，因此反方獲勝。
說完結論，接著按照時間順序，說明我是如何做出判斷。
-- 首先看申論和駁論。
正方論證命題的方式很簡單，只有一句話：這是個事實判斷，而我們都知道，現代人大部分的時間都是在追求名利。
雖然後面又說了普遍特
你后悔没有为了高考而努力吗？
本人13年高考，高三没有努力学习，考上了三本线之上，但是三本太贵，于是就报了专科，现在专科上了一年半，在上一学期就实习了。
但是后悔的心情越来越重，我读的这个专科很差，没有人学习，宿舍人天天打游戏，班里八十个人，每天上课只有四十个人，那四十个人还都是睡觉玩手机，跟我高中时候想象的大学生活完全不一样，这个学校连个图书馆都没有，高中时侯我想的是大学要在图书馆看好多好多的书，可是我实习的单位家里已经找好了，可是我总是感觉缺点什么，我觉得我如果高中努力一下，上个二本以上，现在也许是不同的境遇吧。
我认为上大学不只是为了找工作，而是为了成为更好的自己吧。
有人有跟我一样的想法吗？
是怎么走出这种想法的？
前面一年半一直浑浑噩噩的，也没想那么多，也就最近马上面临实习了，才总是纠结遗憾。
比起后悔，更可怕的是沉浸在“后悔”中，一次次的放弃可以弥补的机会。
我觉得我比较有资格回答这个问题。
我想举两个真实的例子给题主，一个是我，一个是我的同班同学。
我今年三十岁，毕业已经九年。
我付出了十年的时间，才渐渐弥补了高考带给我的后悔。
我高中是在省重点中学，入学时成绩很好，由于种种原因，高考只考上了专科。
因为当时已经厌学，所以决定不复读，只想逃离高中生活，远赴1000公里外的新世界。
（我放弃了第一次弥
房子新装修，通风差不多三个月，家里有一个一岁多小孩子，有什么需要注意的？
房子是今年六月份开始装修的，11月份底油漆木工这些弄好，一直有开窗通气，也有弄活性炭，房子新装修好除了甲醛还有哪些比较危害的气体，家里有个一岁多的小孩子，准备春节过后入住，需要特别注意什么，需要买哪些植物活着类似活性炭空气净化剂来消除隐患？
求大神，感恩！
在家里装修完了。
一般是暂时不会住进去的，甲醛的味道太大了。
我们可以用活性炭吸附，活性炭去甲醛是比较廉价和实用的方法，主要是利用物理吸附，吸附彻底，不易造成二次污染。
活性炭的物理作用除臭，去毒无任何化学添加剂，对人身无影响。
纳米技术吸收分解法 装修后的方法是使用具有强大捕捉吸附及消除甲醛功能的产品。
利用高科技的纳米和纳米改性技术，经过多重筛选组方与活化改性，将数种天然纳米级原料与常规氧化剂
抑郁症痊愈是一种什么体验？
两年前医生诊断为躁狂性抑郁症，吃了两三个月的药，见过三四次心理咨询师，随后自行决定停药并且没有见过咨询师。
这两年一直觉得很压抑，经常失眠，但比起那段时间来好很多了。
我不确定自己是否痊愈。
望分享抑郁症痊愈的体验。
2015.4.2去年发的问题快过去一年了。
现在我很好。
我是一个讲道理的人，因为讲道理，遇到了一群精神病长达三年不间断的责难，才慢慢变得抑郁。
我是一个讲道理的人，因为讲道理，那些使我致病的精神病人中，有一个人为当年对我的责难向我诚恳的道歉并向我坦诚自己当年确实得了精神病现在已经通过某种邪门方法治愈了。
于是我的心情突然就变好了，因为我的道理中有一条：正常人从来不会和病人计较。
虽然一直认为他们是精神病，但是直到他跟我坦诚自己有病，我才明白：原来他
毕业前后，有怎样的体验？
毕业转眼就在眼前，是伤感，还是另外一种体验？
昨天毕业手续办完了，今天正式入职。
填公积金表的时候，习惯性的填了学号。
然后默默划掉，换成了工号。
突然知道，哦，真的毕业了。
昨天在朋友圈发了一组图，算是对大学四年的一个总结吧。
1.骑过的单车 四年换了三辆车，最后两辆都没有后座和车筐。
因为翘课太多，不会再背一大堆书去上课，因为感觉不会再有女朋友，也就不要后座了。
2.犯过的年轻 在大家的怂恿下，追了一个女生，然后被发卡了。
喜欢当时应该还是有点的吧，但
你们最想成为一个什么样的人？
到现在实现没，或者是否一直在努力向着这个方向努力呢
能为别人的幸福而高兴，能为别人的不幸而悲伤。
如何看待小伙在青岛举报小偷被捅没钱治病被医院赶出来端着肠子回家？
今天早上的新闻，看了很寒心。
小伙想去青岛打工，却无故被捅，报警后被送去医院抢救过来没钱医治被医院赶了出来，然后打电话让家里寄些钱买了火车票回家，肠子还裸露在外面。
后来警察抓到人，才知道因为小偷前一天偷手机被这个小伙举报了所以报复了他。
拉丝布丁 拉黑有意思？
反对 拉丝布丁 的回答。
好，我删除我的回答，你不是洗地，但是我仍旧反对你，强烈的反对，题主为什么会看到这样的新闻，会产生这样的想法？
是因为新闻媒体给的错误信息，如果新闻媒体不给这个假信息，题主还会有这样的想法吗？
再打个比方，这不是电视台节目吗，如果我只看了节目的前二十分钟，后十分钟我上厕所没看着。
那你觉得是怪我还是怪电视节目？
媒体本来就错了，你现在要越过媒体的错来讨论题主的
若中美开战，在美国的留学生应该何去何从？
近日川普强硬言论，致使越南非议中国南海邮票，再次挑衅中国南海主权。
在英国纪录片即将到来的对华战争中，中国早就处在美国“400多个”军事基地的导弹战舰与轰炸机的包围下。
中美是否会有一战？
若正式开战，在美留学生将何去何从？
烦请问答社区众位不吝赐教。
<img data-rawwidth
建议把美国留学生改成人类二字
如何评价电影《神奇女侠》（WonderWoman）？
昨天问答社区维护我一天没法发回答憋死我了对于这电影啥评价呢？
Gal 200 分！
然后别的扣扣扣到100分差不多了嗯我对 DC 一系列电影最大的意见就是摆拍感太严重，虽然电影本质上来说的确是摆拍XDBVS 和自杀小队的那个摆拍感啊，感觉里面的人物本身都是演员（虽然的确是），就是来演戏的。
“来大超，你来摆一个像耶稣的 POSE。
”WW的摆拍感减少也很多，比较食人间烟火了，所以其实我真的挺喜欢的。
不过最后那一段摆拍感又回
屈臣氏的导购员受过专业知识培训么？
每次去屈臣氏购买产品，都会受到导购员的推荐。
每次去推荐的品牌都是我不熟知的（可能我寡闻）。
导购员给我试用一下，效果很牛逼的样子。
一看价格上百 就这样一直推荐某品牌的产品，替代品也是这品牌的。
不怎么按照我需求来办事。
导购员都熟悉产品使用事项么？
都有受过专业指导吗？
一般要对导购这么说： 你才能避免买入毫无卵用价格闹心放家里用一次再不会碰第二次的护肤品。
如何评价“英国球员被三女子性侵”微博下方评论九成是女权主义者的反讽？
中国的女权呈现一种中间大两头小的趋势，底层和上层的女权不行，而中间的女权甚至已经变成了特权。
然而这些微博的受众和发布者都是中间的那批人，她们时而用底层女性受到压迫来争取自己的特权，时而用玻璃天花板来维护自己的特权。
然而，她们真的能去关心贫困山区吗？
只怕有点小小的问题吧。
-------------------------------------------分界线-----------------------------------------------首先我没有正面回答问题，我也不敢
为什么天主教屡爆娈童丑闻？
好像天主教神父要禁欲 ，独身。
但要是忍不住，干嘛不偷偷招妓？
为什么会碰未成年孩子。
难道娈童，相对犯的罪要轻一点，更容易被上帝原谅？
还是孩子更纯洁，娈童更容易感受到上帝？
你们都忘了一个很重要的原因，和成年女性那啥，是会怀孕的，就算妓女都是有风险的，所以儿童是最安全的
读很冷门的专业是一种什么样的体验？
比如，考古学之类的很冷门的专业，或者我根本没听过的欢迎回答！
除了介绍这门专业以外，能不能也说一下感受，比如特别喜欢？
我觉得种子科学与工程的孩子应该也是不少的。
你以为我们是网上神出鬼没的老司机吗？
我们是这样的。
缺乏安全感是怎样一种体验？
害怕失去害怕的要死 又不敢说怕太粘人以至于别人离开你 最后自己独自纠结到哭
常见的社会潜规则有哪些？
常常说社会里不少领域有两套规则，其中一套是潜的。
说说都有哪些？
可以从社会，家庭，职场，网络等方面。
规则太多了 。
各行各业几乎都有，一下子说不清的。
有些事只有当自己亲身参与以后，才能体会到。
中国不是一个按照规则办事的国家，不能说全部行业都是这样，但是大部分都是有潜规则现象的。
是什么原因导致了人民币兑美元的汇率在2015年8月11日暴跌至6.3101？
大家不要忘了，距离2005年7月21日已经过去整整十年了。
9点15分，美元人民币中间价挂出，较昨日低了1136个基点，下调幅度达1.9，创历史最大降幅。
9点25分，央行连发两个声明：中国人民银行关于完善人民币兑美元汇率中间价报价的声明 ，中国人民银行新闻发言人就完善人民币汇率中间价报价问题答记者问 。
9点30分，开市。
人民币瞬间跳水，逼近跌停2。
中间价贬值幅度之大，直接越过整个2014，到达2013年年初水平。
市场反应自然
有没有可能给月球表面都打上蜡，变成一个光溜溜的圆球？如果将其表面都打上蜡，大概需要多少蜡？
那兔子就要滑倒惹
e租宝是一种怎样的理财产品？
最近有同学推荐E租宝，（当然是因为她在做这个）她也没细说，我想了解一下e租宝的理财风险与收益之类的问题，谢谢12.10更新
e租宝将会成为排得上号的金融诈骗大案
什么样的朋友是真正的坏朋友？
害怕你比他优秀，不希望你变得更好，喜欢看你遇到困难。
为什么我的程序员男朋友是这样？
感情问题永远不要上问答社区问。
这是我最大的收获。
自己事情还是自己最清楚了。
哦我的天，看描述好像我前男友的做派啊。
他不是程序员，可是大概和你男朋友差不多德行吧。
也不怪他，其实大抵就是不够喜欢不够爱吧。
反正从他身上我是领教过一个不爱你的人，到底能绝情到什么份上。
其实你男友重不重视你们的感情，你自己心里肯定是有底的，能继续下去完全靠自己忽悠自己骗自己。
你想想，你如果和他对调一下啊，把他对你的破烂事来一遍，他早跟你分手分手分手了！
回头吧宝宝，根本不值得。
我到现在还是悔得肠子
老师说位移一定小于或等于路程，对吗？如果有虫洞呢？
前两天老师讲位移（暴露了年龄。
），说位移一定小于等于路程，我立刻不服了，如果扭曲空间，和空间里的另一个点打通虫洞，从虫洞里通过的话，位移就远大于路程了。
我记得环太平洋里就是这样。
虫洞现在只是个科幻概念...从来没有被证明存在过....只不过不能证明它不存在.... 看科幻有助于发展想象力...但是请不要把科幻和真正的物理搞混了... 而且现在老师给你讲的并不一定就是绝对正确的，只是你目前的知识水平下能够理解的...知识要一步一步学，小学学的东西很多到高中都会被推翻，高中学的东西很多到大学也都会被推翻...但是必须要经过这么一个过程...直接给你讲高深的你也听不懂... 如果老师给你讲三角形内角和是180
穷养的孩子是否具有其他人群所不具备的优秀的品质？如果有，有哪些？
原题目：穷养的女生有哪些优秀品质？
穷养的女生是否具有其他人群所不具备的优秀的品质？
如果有，有哪些？
当关注过千，评论过百，我想，这个提问和回答，已经不属于我了。
要看怎么穷养，我父亲一直是穷养生活富养教育，给我请最好的老师学我喜欢的东西，但衣着和用品都苛求我节约，依然还记得10岁那年想要橡皮泥想得忍不住哭出来才买到，虽然在接触社会后有很多物质和诱惑，也曾被一些人嘲笑穿着，但一个人的道德操守一旦建立起来，无论再多的诱惑都无法改变她的心。
所以至今我没有一个名牌包，把赚来的钱用来留学。
当穿着布鞋和棉质T恤走在街上时，我很满足，发自内心的快乐，谢谢爸爸。
法国哪些新闻传媒专业的学校适合读硕士？
最好是公立的，以后想去法新社或者凤凰卫视。
如果在巴黎，Information et Communication這個專業好幾所大學都有，是跟傳媒有關的，側重各有不同。
如果想走Journalisme方向，二大最好， httpwww.u-paris2.fr5549p-20090ficheformation 推薦！
我自己念的是三大的M1跟八大的M2（其實是因為三大的M2沒申請上，只好退而求其次了，不過八大的Comm比較側重文化傳播這部分，還是很適合我的）。
有哪些漂亮的冷兵器？
各种漂亮的刀剑吧...很漂亮的..闪着银光的..但好像不止有刀剑吧。
请附上名字，简单介绍一下吧！
给你们跪了可以不？
我个人认为比较符合当代审美眼光的 从古至今分排的话，大概有以下几种吧 1：先秦剑 以越王勾践剑为代表的铜剑基本上是古代青铜器技术的巅峰了，那之后我们点出了冶铁工艺所以铜剑就式微了 目前已经有匠人复原成功，并已经商品化。
去年刀展的时候上手过，做工精细考究，非常适合大老板当桌面摆件。
（图片为当代复制品） 2：汉剑 自从我们的伟大祖先点出冶铁工艺之后，我们的冷兵器制造技术获得了突飞猛进的进步。
汉剑以庄重大气
写SCI论文的技巧有哪些？
为了毕业，要在一年内写完投稿见刊一篇小论文，因为英文期刊审稿见刊比较快，所以想发一篇SCI或EI文章1.英语方面，英语水平一般，是直接用英文写还是用中文写再翻译成英文比较好呢？
怎么才能避免中式英语？
如果直接用英文写怕没有中文那么顺畅2.投稿方面，各类SCI有像中文期刊那样比较严格的字数和格式要求吗？
一般写多长最好？
3.有哪些投稿或者写作的实用小技巧呢？
4.研究方向为遥感与地理信息系统采矿塌陷区生态质量评价，有哪些比较快的期刊推荐呀？
如果快的话国内武大排行榜里A类期刊也行
其实有许多青椒和学者分享过SCI写作经验。
这里有文档电子版，可自行免费下载。
链接：震惊！
SCI投稿居然这么容易过？
1000份独家资源为你揭秘 提高SCI发表水准，这才是正规的“捷径” SCI论文写作法宝不得不收藏的万能句型 提高论文题名吸引力，原来只需2秒！
原来都是套路SCI独家写作秘籍传授于你 英文科研论文有困难？
500个万能框架句型帮你忙 100份优质PPT模板教学课件免费领取，还有期刊论文写作锦集哟！
干货8招教你如何增强科
为什么不在台式机内置一小块电池防止突然断电？
路人补充：大多数回答集中在电池不够大上面，我认为题主意思应该是内置一块小电池，断电后只要撑过保存资料的时间就好了。
这不就是 UPS 电源吗？
我记得一些电脑是内置过的，都是商用的品牌机。
服务器机房一般都会带有 UPS，防止意外断电。
内置电源的话，首先问题就是 PC 功率非常高，家里那个台式机用 860W 的电源，你一小块电池能坚持多久？
输出功率够吗？
为什么她从不主动联系我？
追的一个妹子，活泼开朗，性格非常nice。
因为大家都快三十了，所以我约她吃饭看电影她都能感受得到是什么意思。
见面的时候她都会很热情地回应，感觉特别好，她也还请我看过电影，度过2016最后一天，我个人感觉应该妹子至少不讨厌我，甚至给我些机会吧但是，有两个问题：一是她从来不主动联系我：二是有时候聊着聊着微信她就不回了，也不打声招呼，前一秒都还在各种表情各种热情语气，后一秒可能就不回信息了。
当然，妹子是一个比较独立的人，业余生活比较丰富，舞蹈烘焙看书上英语课等。
但是要真的想知道她是怎么想的，凭这些表现，我是难以琢磨透。
你如果想要追她的话给你个套路 一，从细节入手，你也了解她喜欢什么，烘焙阿，看书。
就从烘焙来说 起码需要隔热手套吧 那么你下次见面的时候 就可以要求她给你带做好的吃的。
接着你就可以给她一个特别可爱的手套 甚至给这个手套编一个故事 这个叫做共谋 就是这件事只有你们两个人知道 举个例子 为什么我给老板干了很多工作上的事，我俩关系还是不好。
你可以尝试和你们老板去做一件坏事 以后她在做饼干的时候 想起的第一
心中有什么就会看到什么，心有猛虎，细嗅蔷薇。？
事先声明一下哦，我非常的喜欢蛋蛋，特别欣赏他的努力，然后想多了解他一下，对凡凡，我是路人粉。
（1）听说他们两早就认识，是真的么！
（2）听说刚开始出道的时候两个人互动非常的多，被称为繁星cp，为什么之后感觉互动很少呢，两人之间发生了什么！
注：希望有知道的蛋蛋和凡凡的老粉丝解答一下，只是单纯的想知道 ！
wyf跑了两次每次都强行带张艺兴出场，甚至张艺兴插刀wyf现在都在百度搜索词里挂着呢，排名还甚是不低，后来lh解约张艺兴发声支持他的时候可爱的鲵妹妹们又跑到那条微博下骂张艺兴只为lh说话不给他们家凡凡应援。
excuse me？
人家都插刀nili凡凡了，还支持个毛啊？
不知道谁给她们的脸去质问张艺兴（手动再见）导致现在我一看见繁星的频都恶心，还饭着他们这个西皮的孩子们真坚强，真的
有哪些名字很有意境的古人？
诸如辛弃疾孙思邈杜如晦之类，相比之下现代人取名字是不是就随意了许多？
我觉得有一个好听的姓氏比什么都重要。
不同意的话，要不给起个熊姓的好名字听听？
熊绎熊渠熊霜熊通熊旅熊安生熊大木熊廷弼熊希龄熊庆来熊十力熊耀华熊召政......没一个听着有韵味的。
姚重华姒文命项燕萧道成张若虚萧观音陆遊元好问李东阳唐顺之张煌言李鸿章苏步青......这就很有韵味了。
比如题主举例的辛弃疾，书面感较明显，又比如霍去病，就不如辛弃疾来得有味，再比如更
国外幼教现状如何？
首先我不是直接了解了具体情况，只是通过新闻等间接感觉似乎是这样，所以知情者可以先介绍下真实情况。
大城市新一代的父母们整体应该也是接受过良好的教育，为什么感觉是在很盲目地，不科学地去单纯为了竞争优势而去让孩子上一大堆的特长班，辅导班。
另外大城市中的儿童到底应该有一个怎样的童年？
最后一个问题比较大，可以推荐点这方面的书。
在国际学校幼儿园工作，英式教育体系，由于之前没有修过任何教育相关专业课，现在的工作颠覆了一直以来对教育的理解。
英国幼儿园教育体系统称EYFS，分为pre nursery，nursery和reception。
这里具体说说reception吧。
孩子年龄在4岁到5岁，一个班最多20个孩子，教室分块儿，有art area，dress up area，drawing area，mess up area等等，非常多的display，所有的东西都会label，让孩子自主去拿需要的东西。
教室布置的关键是flexib
感冒鼻塞该如何入睡？
快睡着的时候鼻子就堵上了。
吸气很费劲儿呢。
每次都折腾很久也睡不着怎么破
猛搓尾骨10秒 速度要快 搓完就通啦 亲测有效 没效果你打我
北京有什么好地方可以定做西服？
预算是4000，希望能年龄23，研究生在读。
穿西服一是爱好，一是工作需要D，谢谢各位回答的朋友！
现在只知道去大众点评网看看，别的地方真不知道了。
我进来就准备答阿玛尼的 后来想了想 其实所有销售正装的中高端品牌（无论是男装还是女装）都是提供定制服务的 你可以随便挑一家品牌跟店员说自己想定制服装 他们会为您安排 至于价格你都说要定制了想必是有所觉悟了 我就不赘述了
怎么判断一只奶猫长大之后好不好看？
等今年毕业了想要养只猫，不在意品种，田园猫完全OK，但是颜控，希望养只好看的猫咪，又美又萌。
（我对好看的标准：眼睛又大又圆，脑袋圆溜溜，脸型饱满。
）听说从两个月左右开始养比较好。
于是问题来了，感觉不少小奶猫长得都好萌好水灵，可是很多猫咪一长大就没那么好看了，要么泯然众猫，要么变成死气白咧的大爷脸。
<img data-rawwidth
阿摸真的是从小美到大 这是还在breeder家时候的照片，一见钟情。
以及合照，阿摸是中间那只。
小时候就能看出来面具比较均匀对称，鼻子嘴巴都比较小巧。
（旁边的两只也很可爱，但是耳朵的颜色稍稍的不对称） 这是刚接回家不久的一些照片。
现在快一岁半了，长势喜人，颜值与日俱增。
当然美不美最关键就是你的拍照水平啦 比如这张，长了前腿的饭团子，也是阿摸本喵：
H7N9进入高发期，普通人该做些什么预防？
国家卫计委：我国进入H7N9禽流感疫情高发季手机搜狐 近日，江西湖南山东等省份相继报告发现H7N9禽流感病例。
国家卫计委昨天表示，目前，我国已进入H7N9疫情高发季节。
我从预防兽药和兽医公共卫生的角度讲一下，这也是我在问答社区第一次回答自己领域内的问题。
由于没有电脑排班有一定问题希望大家包涵，篇中很多都是课本上的知识，和我自己在动物疫病预防控制中心做的和一部分行业内知识。
望包容我的语言逻辑。
这个问题严格上属于公共卫生的问题，属于农业部和卫计委共同管辖的。
流行性感冒（流感）是由于正黏病毒科流感病毒引起的卡他热性流行病。
在上世纪曾爆发多次大流行，死亡人数上千万。
人越成熟就越难爱上别人？
我们年少的时候，会因为一个女生漂亮，可爱或者优秀而爱上她，或者因为一个男生高大，英俊或者会玩爱上他。
当我们长大了，成熟了，才知道一个人更重要的是内在，修养，价值观，和自己是否和谐，有默契。
但如今这个浮躁的社会，更多的人失去了原本的美好的品性，让可以爱上的对象更加稀少。
加上人的天性，无法摆脱进化的本能，男人会趋向于选择更健康，更貌美的女人，而女人趋向于选择成功的男人。
正常的人谁都无法摆脱体内的荷尔蒙的发作。
那么，在这种复杂的情景下，一个成熟的人是不是更难以爱上一个人了呢
成熟是什么？
爱上别人意味着什么？
成熟大抵就是内心愈发完整， 你的经历，情感或是社会工作，都给内心的小屋添砖加瓦。
成熟和坚强，是成长的必有趋势，否则就是淘汰。
自身三观基本成型。
爱上别人意味着什么，至少有接受和认同并渴望被认同的意思存在。
对么 那就很好解释了，我们幼稚时候，很容易向往别人的美好，一点点清秀一点点细节都足以说“爱”，无论真假吧。
其中肯定有自身的弱小和稚嫩的原因。
但随着长大的步伐，渐
评价近代人物“爱国”、“卖国”的标准是什么？
抗战初期，针对国民党反动派提出的“全国人民团结一致，爱国御敌”主张，毛泽东一针见血提出：“现在谈爱国，那是爱谁的国？
蒋介石的国吧？
少数人的国，他们少数人去爱吧。
一个不是人民选举出来的政府，有什么脸面代表这个国家？
爱这样的国家，就是对祖国的背叛。
处女用卫生棉条会不会把处女膜弄破啊？
啊 原谅我问这么下流的问题...羞涩....那个 因为卫生棉真的很捂...而且超不透气 闷呼呼的 尤其晚上 很容易把内裤染上啊 那就算了 睡觉还得垫垫子 不然就会把床单也染上啊 苦恼... 但看好多女性姐姐们用棉条 真的好方便！
可是 本人之前单身22年- 现在有一稳定男友 对我还蛮不错的但没发展到那个羞羞事的程度 虽然好几次他都蛮想的 哈哈哈 所以真的蛮担心用棉条会不会把处女膜弄破 本人真的没有处女情结 我也知道现在有处女情结的奇葩男也超少 我对象貌似也没有啦 所以不是矫情有方便不用 但是因为我从14岁上身体卫生课懂了许多那个事情之后 我就一直想把那张膜作为新婚礼物送给未来老公的本人现在24岁 怎么也存了这么多年了 但这个岁数问这样的问题实在...挺丢人哒 感觉像个老处女一样 哈哈 但还是希望能在新婚之夜那天再送给现在的男友（未来老公） 不知道有木有懂行的能帮我解答一下呀 啊...因为问答社区上的同事蛮多的我还是匿了吧哈哈
要看你处女膜的种类。
一般处女膜比较多的是环形状的，所以百度百科里面说处女也可以使用。
如果是第二种和第三种的情况应该会被弄破哦。
有哪些长期被当做灵异事件，最后可以用科学解释的现象？
比如挖坟，有“鬼火”飞出来，但实际上是磷随着风飘。
这类的镜像问题：
我们科室里有个钟，每到半夜十二点就会自己旋转一圈然后又开始自己从新计时，把值班护士们吓得不要不要的，护士长买了朱砂什么的洒在值班室。
一度护士姐姐们不敢一个人值夜班，此钟的传说一直是医院灵异事件。
后来一个经验丰富的老大夫摸着这个钟说，这是我们青岛xx钟表厂制造的自动校准无线电接受频率的限量版钟表。
为什么今天下决心的事，第二天或者过几天那个心境就渐渐没了。是没毅力还是三观不正？我想改变?
比如说今天看完一部电影，就想我以后要怎么样怎么样，看完一些励志的话，当时满腔热血，可是第二天或者几天后就会慢慢变淡。
求一些为什么会这样？
谢邀 弘毅之心不足。
决心和毅力不是每个人都有，而且决心和毅力是需要培养出来的。
有个理论，培养一个习惯其实只需要7天时间。
题主不妨试试，从小事开始。
别一开始就发宏远要拯救地球之类的伟大目标。
开始先立个小志，比如每天早睡一小时，每天早起一小时？
有哪些令人叫绝的电影台词？
你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里。
化工危险品仓库在选址时是如何预估危险的？建在市区合理吗？
危险品仓库一般选择较为空旷的地区，远离居民区供水地主要交通干线农田河流湖泊等，处于当地长年主风向的下风位。
如必须在市区内，大中型的甲类仓库和大型乙类仓库与居民区和公共设施的间距应大于150米，与企业铁路干线的间距大于100米，与公路距离大于50米，在库区大型库房间距为2040米，小型库房间距为1040米。
看到这个规定里写的大型甲类仓库与居民区和公共设施的间距大于 150 米，这个距离合理吗？
危险品仓库在建立时会评估可能的危险范围吗？
通俗的说吧： 保持一定距离只是为了防止危险化学品发生爆炸泄露时，把对周边的影响和危害减少到最小。
但是选址合理保持间距等措施只是爆炸泄露发生后的防范措施。
确保危险化学品的储存安全，加强日常管理，消除或减小爆炸泄露发生的因素，让其不发生才是根本。
危险化学品和相邻的民建仓库公共设施等都有距离要求，这些距离的要求分布在各种标准规范规定令政府文件中。
这些距离大多是根据以往的经验尤其是
如何看待「女孩跟男友回农村过年，见第一顿饭后就分手」这个假新闻？
最新消息：中国江西网讯春节前后，一条“上海女孩逃离江西农村”帖文成为网络口水的热点，江西无辜“躺着中枪”。
2月20日，记者从网络部门获悉，“上海女孩逃离江西农村”事件从头至尾均为虚假内容。
自称“上海女孩”的发帖者不是上海人，是某省一位已为人妇的母亲，她春节前压根没来过江西而其后发帖回应的“江西男友”，只是话题的碰瓷者，与发帖者素不相识。
春节前夕，有网名为“想说又说不出口”的网友在上海某网站发帖有点想分手了，称自己是上海女孩，春节前去“男朋友”家乡江西过年，被第一顿饭“吓一跳”而逃离江西。
网帖春节期间在网上网下成为热点，转发不断话题不断。
但同时，许多清醒的媒体，如界面澎湃等已从照片订火车票返程时间等一系列细节推断出帖文存在虚假和欺骗性。
根据网络部门的信息梳理，发帖者“想说又说不出口”并非上海人，而是上海周边某省的一位有夫之妇徐某某，春节前夕与丈夫吵架，不愿去丈夫老家过年而独自留守家中，于是发帖宣泄情绪。
而之后在网上自称“江西男友”回应的网友“风的世界伊不懂”，和徐某某素不相识。
新闻链接：
弄个大标题把人家批判一番
高考考传统文化，大家怎么看？
没问题啊，礼乐射御书数你觉得你哪个能及格？
六个总分你会被人甩开几百分？
请一个老师，哪怕是相对来说会便宜点的书和数，你觉得你家父母毕生积蓄够你学几个小时？
这几个小时够你提高几分？
真的这么搞下来，你觉得你上专科有希望么？
许知远为什么说非诚勿扰是一场暴力的娱乐化？
“甚至类似“非诚勿扰”这样的电视节目，暴力的情绪与行动，四处弥漫。
” ”而电视节目“非诚勿扰”则像是一场暴力的娱乐化，普通人没法面对生活中的挫败，就把集体性的精神暴力施之于舞台上的表演者身上。
”我今年才看非诚勿扰，没发现有什么暴力啊？
你不觉得评判和拒绝一个人是很残忍的事吗？
所以一般拒绝别人的时候我们会用温和的方式。
特别是对于求爱。
那节目和尊重二字相悖。
现代战士执行任务第一次杀人是一种什么样的体验？需要什么样的疏导？
一个平日里二趣横生的大男孩，第一次执行特殊任务杀了人，会是一种什么体验？
需要怎样疏导他？
3杀人的体验 呵呵 体验这个词用的太轻浮了 作为一个老兵在和平年代能够参加一次实战 我感觉这兵当的值了 军人生来为打仗嘛 我有幸参加了一次反恐行动 大部分恐怖分子被我们歼灭 只留下几个活口 当然也逃不了死刑的命运 。
在进入到作战区域的时候 子弹上膛 当时心里还是比较兴奋的 终于有用武之地了 根据任务部署我们到各自的攻击发起位置 当听到行动命令时 打开保险向恐怖分子射击 战斗结束后打扫战场 安全检查 对那些中枪没
摄影初学者，被老师嘲笑拍的照片毫无内涵，不知道自己的作品欠缺在哪里，希望各位前辈指点？
谢谢大家，支持和批评都有去看。
也在慢慢的调整，希望以后能拍出更好的作品。
最近在看很多不同的作品，以后拍出更好的再来更新吧。
最近没拍什么......大晚上就卖个萌放一只出门吃饭的时候拍的猫。
<img data-rawwidth
艺术在二次世界大战之后出现了一次巨大的转变，从文艺复兴以来的天才式艺术变成了今天的职业式艺术，因此艺术教育也从学徒式的培养变成了课堂式的培养，因此培养目标也就在于让学生满足一系列技能标准，当然用行话说就是“技法”。
而为什么出现这样的转变，说白了无非是适应艺术品市场买方从赞助人到中高社会阶层甚至全民的变化。
摄影，作为一个艺术的子门类，自然其教学也是以培养学生的技能标准为目标，而其目的则是满足学生
为什么几乎全球畅销的三星Galaxy智能手机在日本卖不动？
前面李先生所说的反而更接近事实。
galaxy卖得不错，即使可能比不过iphone。
不妨看看ntt docomo（三大运营商之首）目前主打的两款机，一个是索尼Xperia的新型，另一个就是S4。
后者比前者卖得好很多。
docomo不公开办理iphone算是一个客观原因，但三星卖得不错已经成了事实
怎么判断一只奶猫长大之后好不好看？
等今年毕业了想要养只猫，不在意品种，田园猫完全OK，但是颜控，希望养只好看的猫咪，又美又萌。
（我对好看的标准：眼睛又大又圆，脑袋圆溜溜，脸型饱满。
）听说从两个月左右开始养比较好。
于是问题来了，感觉不少小奶猫长得都好萌好水灵，可是很多猫咪一长大就没那么好看了，要么泯然众猫，要么变成死气白咧的大爷脸。
<img data-rawwidth
不要被网图骗了。
猫萌不萌，尤其是田园猫的照片萌不萌其实都看摄影技术一般角度找对了光线合适了能拍出脸最圆美瞳开最大的角度都是世俗意义上的萌所以网红猫在生活中未必有那么萌，网丑猫真的养起来大概率也不是那么丑。
我家花猫真猫特别特别萌，但是就是不上相，一看镜头就大爷脸。
像这样 这样 这样 还有这种猪头三一样的侧颜 丑炸了对吧这样照片我能拿出十打。
照片里看起来年糕就是个尖嘴猴腮还摆臭脸的死胖纸。
章鱼、鱿鱼、墨鱼和乌贼怎么区分？
请从烹饪方法和口感上说明
图片来自网络，侵删 鱿鱼有吸盘。
头大，前方生有触足10条，尾端的肉鳍呈三角形，三种鱼中躯体最软。
目前市场上看到的鱿鱼有两种：躯干部较肥大的“枪乌贼”和躯干部细长的“柔鱼”。
章鱼有8个腕足，俗称八爪鱼，有吸盘，会喷墨，身体不太大，但触须很长，大的章鱼光触须就重达半斤。
乌贼（墨鱼）有吸盘，会喷墨。
乌贼有一厚的石灰质内壳，有8条短腕两条长触腕共10条腕以供捕食用，并能缩回到两个囊内。
其腕及触腕顶端有吸盘。
我在北中医学了八年的中医，结果到就业之时只能去社区医院，非常不甘心，又不想回地方，怎么办？
我同学学西医，现在可以去阜外等三甲招牌医院，我感觉好像脸上挨了好几个耳光。
我是不是可以呼吁大家不要学中医了。
想向大家的关心，我是女硕士，外地户口。
我只是还不甘心就这样被命运安排
同学86年生人中医硕士毕业回当地县城中医院，专攻杂病及肿瘤，患者一上午60-80，一周只看2个上午。
FocusT25属于HIIT吗？减脂效果如何？
刚刚做了两周，相对于insanity 感觉强度对于自己刚刚能够承受，但练focus t25的人较少，就不知道效果如何
很荣幸得能回答这个问题， 我会说我算是t25的少少受益者吗，去年5月17号开始跳，从没工具跳到哑铃瑜伽垫，大概到8月底时因电脑坏了就停止了，原本打算再刷三个月的 。
之后买了新的后（半个多月后）就跟不上也没心思了，主要是减了30斤吧，曾经想练ins因为家里不准穿鞋而放弃，当然也怕膝盖受伤。
所以做这事要持之以恒，曾经一天不跳像强迫症逼自己，曾经10点多晚上坚持跳完（也顾及楼下，那次很轻），断了后慢慢的就没心了，不
如果吃猫狗是天经地义的，那么爱猫狗的人是不是应该丢掉爱心？
是不是应该视而不见，听而不闻？
如果这个道理讲得通，见人死却不救也是天经地义的吧？
哪里地震或谁谁得了绝症，是不是也不必再伸援手？
和尚不吃肉，且以慈悲为怀，是最富有爱心的群体了。
但是他们从来不会像题主这样，闲的蛋疼反对别人吃肉的。
你口中的爱心，其实很恶心。
今年寒假想去哈尔滨旅游，有什么好的推荐，苦逼学生党一枚?
等着我 手机正在码字！
三天后我回来了 不好意思，这两天家里面有点事情耽误了好久。
下面进入正题： 首先声明一点，我只说我去过的地方，还有一些注意的地方，仅限参考。
再特别强调两点：如果用学生证买票的话，记得看你的注册章盖了没有（注册章没有盖的话冰雪大世界是不承认这个学生证有效的，24周岁好像也看）。
住房一定要提前订住房一定要提前订住房一定要提前订重要的事情
练武的人看起来和平常人有哪些不同？
很多影视剧和资料中，一名武术高手一出场，哪怕对武术不甚了解的人也能一眼看出这个人不一般。
内家拳高手尤其如此。
但大多数人说不上哪里不同。
请问具体是哪些动作姿势或是细节，使得武者看起来与常人有区别？
师祖陈应德90岁时
分析下各行的信用卡优缺点?
本人生活在中部省份省会城市，月收入上万元，除去消费净存款每月一万元，之前从没办过信用卡，计划两年内创业，故想办张信用卡及早提升额度将来好用。
工行（推荐星级）：发卡量最大的银行，工行的特点是风控低，大额消费方便分期的费用是所有银行中最低的，甚至可以低到他行一半是少数无全额罚息的银行还有免息期长25-55天短信提醒免费等不少优点。
前几年工行看重星级系统给额度，现今则比较注重日均资产余额，但终究各地分行各自为政，比如福建某地因为前些年套现严重，近年几乎申不了卡，除了公务员和持有较大面积房产等少量优质客户。
大行信用卡首推荐工行
如何看待薛之谦多次强调他的歌免费？
“我的新歌你们听听吧，不要钱”。
“我给各人举个分外简朴的例子，要是演员这首歌我收费的话，我大概如今已经赚了一个亿了。
但是谁人钱我不想赚”
他吧，开始火，不是因为唱歌，现在还是这么火，也不是因为唱歌，至少不全是，现在这个年头，成名的因素有些莫名其妙，有些复杂。
歌唱得好，听到的人喜欢，该收钱收钱，该给钱给钱，没什么好说的。
从他的言行来看，人比较幼稚，他自己可能没意识到。
在科大，你学到的最重要的东西是什么？
1.不要让环境的缺陷，成为你的缺陷。
2.你先是你自己，再是所谓的“x大人”。
“x大人”这个群体间的差异性远大于共性，看清自己比跟随大流重要得多。
但在看清自己之前，还是请尽力跟上大流，这样会少一些折腾，多一些机会。
3.人生很长，能走的路很多。
就算是“堕落了”，就算是被一些人指着鼻子骂“不学无术的渣滓，x大败类”，也不要放弃对未来的希望，不要丢掉自信，多去尝试，走过来就好了。
4.人外有人，天外有天虽不能至，
为什么我的程序员男朋友是这样？
感情问题永远不要上问答社区问。
这是我最大的收获。
自己事情还是自己最清楚了。
谢一群人邀 我男票也是程序员，也去了香港读研，也异地了一年多我也给他买过hhkb情况和你一样然而结局完全不同啊异地期间我不跟他联系不跟他视频他还会生气的啊 中途我做完项目去香港玩，他超开心，跑机场接到我就拿我行李。
带我去他们学校玩，和他们同学吃饭。
甚至他理工男不懂女生，送我的圣诞礼物都是求助女同学帮忙选的。
而你们却产生了遗憾的结局。
所以，并不是所有程序员男朋友都会带你去
你在国外买过哪些价值100元以内的惊艳至今的好商品？
我的问题描述把大家带偏了有更偏“商品”的经历吗？
去旅游能买到带回来的那种商品昨天口语课的脑暴话题，聊到最后，大家居然停不下来。
不同口音的时差党同学通过skype讲：四年前去刚果，被热情地“逼”尝了蝙蝠汤，居然不错三文鱼不论farms还是wild，美国超市十几刀搞定去零下30多度的漠河没见到极光，悲伤地吃掉了60一锅的鳕鱼炖豆腐台湾水果在本地吃，你随便拿，100元人民币会找回很多台币袋鼠国的奶粉燕麦蔓越莓可以买一千克以及老师那句：“三年前我在青岛，花了十几块和太太扯了证，用到现在”“那真是the most precious thing forever”好奇大家的精彩经历毕竟又到了每年一浪的时候
Ebay上会有二手xbox 游戏盘，两块钱买到dishonored，5块钱买了assassin's creed unity和海盗，还有7块一支的mac chili 色号，10块一支的nars 唇膏笔。
你最喜欢的诗歌是哪一首？
这是这段时间读来最有感觉的诗歌，读后又惆怅又安定 那个吻 柯特布朗 我本应给你那个吻但我没有。
如何能得到你的原谅？
那个本应奉献给你的吻 仍然留在原处，在我的身体里。
它可能会死在哪里。
但它将是我身体中 最后死去的部分。
《人民的名义》再掀争议：祁同伟们，代表着“寒门出巨贪”？？
祁同伟赵德汉高小琴的贪污，让坊间再度流传出了寒门出巨贪的言论。
这种说辞，张胖儿认为是无理无据，并撰文特意反驳。
不知大家对此事是什么态度？
哈哈哈哈哈哈我们可以用这个逻辑进行适当扩展：出身极其贫穷的公民最好不要当公务员走仕途因为他们腐败的动机太强烈了 公司最好不要录用极其贫穷出身的人做采购因为他们拿巨额回扣的动机太强烈了男生最好不要找极其贫困出身的女生做老婆因为她整天逼你发财而不让你用钱的动机太强烈了女生最好不要嫁给极其贫困出身的男生因为他会对你很抠门的动机太强烈了你最好不要和极其贫穷出身的人交朋友因为他们容易见
为什么问答社区黑华为、小米、魅族的多，而蓝绿大厂OPPO、Vivo很少人黑呢？
问答社区经常看到黑华为，魅族，小米！
反观oppo vivo 很少人提及？
大家似乎忘记或者说是不知道亦或者是故意忽视了一点，那就是bbk的技术实力和前瞻性。
从翻盖时代开始，步步高就早已抓住“音乐手机”这一卖点了，一直积淀下来的实力和对hifi的追求，让bbk曾经的产品，具有相当的竞争力。
从x1引入hifi芯片，xplay独立运放，xplay3s的指纹识别，到find5的1080p，find 7 2k貌似是首款上市的2k？
，至少在我看来xplay3s之前的bbk都还是很有想法和突破性的。
也许是长久下来的口碑人气让他们觉
美国高中该如何积累多而有效的课外活动?
我们学校除了义工之外几乎没有长期有效的课外活动，请问有哪些办法能找到额外的活动去做呢？
以及在申请大学的过程中课外活动重要性是非巨大
要看什么课外活动更有意义，要看展现课外活动的目的是什么。
GPA和标准化考试成绩可以体现申请者的学术基础和学习能力，而课外活动展现的是作为一个个体，申请者与众不同的地方，是让申请者和其他竞争对手拉开差距的地方。
其实没有一个“课外活动清单”，无所谓要参加什么样的课外活动。
学校不在意你到底做了什么，而在意通过这些活动表现出来的品质。
比如 1计划性和时间管理，2责任心，3热情，4领导力。
虽然学校并没有关于
如何评价电影《后会无期》？
他拍的不是电影，是一种韩寒精神。
我一直都想一个人看一次电影，因为一个人会更加清醒。
这次想一个人去看后会无期的，最终还是没实现，题外话。
由电影的正叙，我也从头往后讲我看的感受。
所有电影都有必须放弃的东西，我对电影的正负评价就在于它丢弃的东西是否少于它表达的东西。
开头先是一段挺长的背景独白，以男三小傻的角度讲的，结果他却只出现了前面这五分之一。
当时上来这个独白就令我有点想法，我一直对电影有点偏见
HR想招怎么样的人力资源实习生？
我是人力资源专业的应届毕业生，很想从事人力资源的工作，主要是招聘方面的。
但是最近面试了7.8次之后都没有消息。
可能是我不够自信，所以面试的时候比较紧张，这方面我在改进了。
但是还是想问一下，除了不够自信这一方面，在面试的时候HR还看什么方面呢？
我们通常不会让实习生来做招聘。
因为1只能做辅助性的工作2季节性原因也许时间会和实习生自己找工作或者备考之类冲突3实习生是不适合出差的 我们曾经让有一定能力的人力资源专业研究生做项目研究类的工作，比如行业人力资源研究新项目考核体系设计等，效果不错。
原因1这类工作对他们比较有吸引力有价值，“有的说”，而且周期比较固定，在一个完整周期做一个完整的事情，对双方都有利2他们可以获得企业经验的指
如果变色龙趴在一个不断变色的灯上面，会不会心力交瘁而死？
原题来自虎扑：
变色龙：万万没想到
科比20岁时到底有没有和麦蒂一起去德国训练？
不能让科比的伟大而掩盖麦迪的35秒 13分
在伦敦政治经济学院(LSE)就读是怎样的一番体验？
伦敦政治经济学院（The London School of Economics and Political Science），简称LSE。
创立于1895年，为伦敦大学联盟成员，与牛津大学剑桥大学伦敦大学学院帝国理工学院并称“G5超级精英大学”，也是英国金三角名校和罗素大学集团成员。
伦敦政治经济学院是一所专注于社会科学领域的世界顶尖学校，是经济金融领域的全球先驱。
LSE在金融界和政商界享有极高口碑。
现任美联储主席珍妮特耶伦曾在LSE执教。
至2016年为止，LSE的校友及教员之中包括了18名诺贝尔奖得奖者34名政府或国家元首31名英国下议院议员及42名上议院议员。
在2013至2015年的QS世界大学排名中，LSE在社会科学及管理学领域的排名上已连续三年荣登世界第二，仅次于哈佛大学。
在近6年（2011-2016）上海交大世界大学学术排名（ARWU）的社科领域中，LSE均居欧洲第一位。
在最新由英国官方每7年发布一次的大学科研水平排名（REF）中，LSE拥有英国最高比例的世界顶尖研究，高于牛津剑桥。
在所有的欧洲大学中，LSE培养了最多的亿万富翁。
LSE最负盛名的经济系根据 QS 排名为全球第七位，根据US News排名为全球第九位，根据学术界常用的蒂尔堡大学经济系排名为全球第八位，根据ARWU为全球十三，均为欧洲最高。
从1969年至今，有近30（共13位）诺贝尔经济学奖得主出自伦敦政经。
LSE是世界顶级投行和金融机构的target school，其的毕业生平均起薪为英国大学最高。
英国央行副行长Shafik将于2017年9月出任其母校LSE的校长。
不受邀自来，就想借这个回答连载记录我在LSE的大学（ku bi）生活。
这个答案我会每次学期末更新，概括一学期学习生活的感受，也希望给对LSE感兴趣的你们有用的参考。
前情提要：我今年一月考过雅思，三月收到offer，六月参加英高Alevel考试，九月顺利进入LSE本科统计金融课，是大一新生。
2016.9-12 本科第一年MT期末： 十个星期，两个多月，第一个学期也是三年内最轻松的一个学期我都感到筋疲力尽了。
其实，在LSE，你的生活，学习
发现追你的男生同时在追别人，怎么办？
你是否遇到过，互相喜欢的人，TA还同时与别人暧昧不清的情况？
你是怎样的感受？
你是如何处理的？
最近一个咨询者来访，他诉说了自己的故事：虽然案例是男生角度，但此种情况男女都会遇到。
我最近聊了一个妹子，被我撩得不要不要的，反正对我也是很有兴趣的那种，至少好感是很多的。
然后，我最近却发现，她同时和另外两个男的保持暧昧关系，其中一个还在微信里称她老婆。
知道后，我心里很不是滋味。
我昨天前天见到她都没怎么理
你大学生活最美好的时刻是？
大家畅所欲言 ，谈谈自己考大学时的奋斗时光和上了大学后精彩的人生吧！
看到室友给我带回来的饭 打生活费的时候 下雨天在寝室睡觉的时候 期末学到虚脱，觉得充实的时候 考试范围全中60 看到自己成长的时候 跑完800米的时候 可以翘的课一去上课就点名 夜不归寝的时候
战前日本人接受军国主义教育为什么还会出现一堆日本籍八路军战士？
举个比较简单的栗子，1944年10月吧。
中国战场上日军出现战意崩溃和忠诚投共的还是1944开始比较多。
你是个每天四两糙米的小队长，每天都有点饿感觉不抢点什么不舒服，感觉八紘一宇无望，王道乐土不成。
你发现你1941年来汇给自己爹妈的钱都进了不知道哪个参谋或者皇族或者将军的腰包，自己老爹被拉去做民防救火队让米畜炸残废了，自家房子让人掀了老娘冻饿而死 你发现你上陆军兵学校之前暗恋的初中妹子高中还没念完就被发配硫
近几十年有哪些重大科学发现甚至于修正了教材？
现在的课本和刚建国那会儿，有什么近些年才发现的科学或者历史事件？
比如冥王星排出九大行星之类的。
国民党终于抗日了
如何评价EHOME签下原wings队员y和faith_bian？
RT，微博已官宣。
对于这次转会你怎么看，其他队伍怎么看，ace怎么看？
“中国WINGS，中国最灵性俱乐部WINGS，TI6冠军倒闭啦 ！
王八蛋老板，吃喝嫖赌搞LOL欠下了3.5个亿，带着他的LOL战队跑路啦！
我们没有办法，拿着队员抵工资！
原身价都是一百多万两百多万三百多万的冠军队员，统统五十万！
统统五十万！
WINGS老板王八蛋！
我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资！
你还我血汗钱！
还我血汗钱！
亚洲和欧洲的分界线是如何划定的？
为什么选择了乌拉尔山脉乌拉尔河里海高加索山脉黑海博斯普鲁斯海峡和达达尼尔海峡？
1，先说乌拉尔山和乌拉尔河吧，都在俄罗斯境内，俄罗斯传统意义上是属于欧洲的，但是俄绝大部分面积位于北亚，由于这山河以西是东欧平原，也是俄罗斯有史以来最发达的地区，以东是西伯利亚地区，是传统的落后地带西部气候也优于东部，东部西伯利亚地区气候太恶劣了。
所以选择乌拉尔山和乌拉尔河为分界线一是经济因素，而是自然因素 2，大高加索山脉，是俄罗斯和西亚地区的分界线。
大高加索山脉以北是俄罗斯，以南是格鲁吉亚，
如何做好期货人的老婆？
目前老公全职做期货两个月 投的小钱 期间大起大落 赔钱我不在乎 我总怕他情绪上的波动 有时踌躇满志 有时垂头丧气 。
我全力支持他 但是又不太懂期货 如何做好他的后盾呢 ，是不是我也应该学学期货。
才能帮上忙 PS 他说止损做不到位 不能接受亏损 如何克服呢
你老公选择的的道路，5的可能性通向天堂，95的可能性通向地狱。
但是他想闯一下，也未尝不可，省得老了后悔。
别去阻拦他，否则他可能会籍此埋怨你一辈子，哪怕是南墙，也让他去撞。
但是必须做好足够的保护措施，具体如下： 你不要管你老公具体怎么做，只管下面两件事情： 1. 总共在期货账户里面投了多少钱。
必须确保这些钱全部亏干净也不会影响你家生活。
2. 了解每个月的期货盈亏总数。
如果上个月亏了，下个月期货账户资金
什么事被别人认为浪费时间你却觉得有趣？
有段时间，很喜欢把自己喜欢的英文单词摘录下来，就像jasmine ，amber ，wander一类的词语，还会偶尔评选一下自己最喜欢的英文单词，除了以上单词，入围的单词还有“wisper，safe and sound，shadow”。
有一次翻英文字典时看到“tortilla chips dipped in a picante sauce蘸着香辣酱的玉米薄饼”，觉得一下子被治愈了。
这之后，每天拿着字典，随意翻开一页，并不是在记单词，只是把像“绿头鸭燕麦粥”这种词记下来。
为什么别人拍出来的照片都很清澈，而我拍得灰蒙蒙？
我自认设备不算好，Nikon D5200 Nikon 35mm F1.8，但白天拍市区的小公园都有种灰蒙蒙的感觉，好像隔着一层纱，越远的景物越严重。
是不是高端设备可以避免这种情况？
------------ 2014-02-19更新 ------------ 谢谢大家的认同，竟然上了问答社区日报，哈哈哈，笑了整整好几天，后来不知道为什么问答社区日报上找不到了。
这让我怎么显摆？
oo 自从买了单反之后就跟中毒一样，天天研究。
我曾经跟题主的想法一样，看别人的照片各种精彩，毒德味大师。
自己的照片却是这样的： 尼玛，公园的花不这样啊，是我打开的方式不对吗？
是不是买到有问题的机器了？
是不是电脑的显示器有问题，不科学啊！
审计过程中，有哪些好的习惯从一开始就值得坚持？
审计工作的过程是在不断成长和学习的，觉得有很多需要注意的小细节可以提高工作效率，希望能够在问答社区的审计前辈那里学到更多的东西，谢谢啦
1备份底稿，备份电子资料。
我的习惯是移动硬盘一份，360云盘一份，onedrive一份。
2做好计划和进度表，这个楼上几位老师已经很多了，分享一个软件吧为知笔记做计划，进度和待办事项非常好用。
3干之前先想，我是来干嘛的，是审计还是审阅，年审还是申报还是股改，不同的目的会衍生出不同的风险控制程度，这个很重要。
不然本来你是来审阅的上来就开始干审计流程，累死也活该。
4先了解业务，上来就玩数字核心的问题
有哪些关于法律的故事？差不多两千字左右。
先说一个大家都很熟悉的小故事，关于美国行政权与司法权制衡的。
在美国联邦最高法院的大法官职务出现空缺时，美国总统有提名的权利。
由于司法力量对美国社会影响巨大，而大法官职务没有任期限制，如果没有人去世或辞职的话是不会有空缺的。
所以几乎每一位美国总统在有机会时，都会努力推举一个跟自己的政治立场相近的人担任大法官，以方便自己实现政治目标。
于是1953年，时任美国总统的艾森豪威尔先生就面对了这样的一次机会，
守望先锋中每个人的定位具体是什么
新人求问，选择一个陌生的英雄时，在比赛中不知所措会导致碌碌无为，所以想知道具体应该做什么才能取得比赛胜利，即所谓的不坑。
一般呢，守望先锋的英雄分为 C位carry位，就是输出英雄，这种英雄一般都是伤害高，但是血量偏低，属于队伍中后排。
C位代表英雄76号，麦克雷，狂鼠，半藏，寡妇，死神 放狗位这个概念是我想的...其实可能没有固定的这样的位置....就是这些英雄基本会脱离队伍，自己去前面对敌人阵型进行骚扰，消耗。
这种英雄一般都有很强的机动能力，对奶的要求也比其他c位要低。
放狗代表英雄源氏，猎空，猩猩，法鸡，黑影 主T主要伤害承担
有哪些现实中情侣间玩的有小暧昧、小情趣的游戏？
大学狗异地恋暑假在一起，有什么好玩的吗（表提啪啪啪除了啪啪啪小游戏，，表旅行神马的）
两个人去跑步啊 你追我.如果能追上我.我就让你嘿嘿嘿
如何维护长期的恋爱关系？
可以指长期的恋爱关系，也可以指婚后的长期婚姻关系。
个人感觉，这是个世界级的难题。
因为，任何爱情也熬不过时间，那么如何才能维护一段长期的关系呢？
请注意，我的提问不是指的如何保鲜这个很小的领域。
我只说我是怎么做的（PS我们是异地） 1，每天定时通电话。
2，后来不通电话了，改为写日记，写完互相看，然后吐槽，有点类似于论坛交流。
3，一起学一个东西，看谁学得快，学得慢的有惩罚。
4，周末定个时间用电脑一起看电影，看的时候保持通话状态。
5，他就是我的人工智能打卡器，反之我也是。
还有好多，总之，把他当做你的恋人，你的同学，你的同事，你所有可能社会关系的一员，你们就会有无穷的吸引力，自然就会长久。
怎样搭建一个自有域名的WordPress博客？
具体有哪些步骤？
请详解，谢谢！
谢邀请，下面是搭建一个WordPress博客的过程，文章非常详细，仅针对纯白读者，勿喷，谢谢。
准备工作： 一：域名注册 一般域名尽量要短一些，然后含义通俗易懂，尽量不要把0o和il1放在一起，国内建议使用阿里云，国外域名可以使用Godaddy，Name等 二：虚拟主机 购买主机的时候要注意自己的域名是不是已经ICP备案，如果没有备案不能选择大陆的主机，建议用香港的，毕竟与日韩美比地理位置相对于大陆较近比。
这里演示用的主机公园
2016年末的辽宁号航母战斗群和库兹涅佐夫航母战斗群相比，战斗力如何？
制空可能五五开，其他方面辽宁舰航母战斗群吊打，别的不说三艘盾舰两艘区域放空护卫舰毛子上哪找去...... 另外...辽宁舰起码不用纤夫拉啊你们说是不是......在肉眼可见的隐身能力方面库舰完胜！
你买的最失败的东西是什么？
讲实话，购物本身的快感，酣畅淋漓。
但是呢，买回来的东西们，参差不齐。
有很多东西买回来就一眼都不想看到，有的甚至不愿意提起，所以问问大家都买过哪些最失败的东西！
（如果妻子看到我发这个问题之后，没有搞死我的话，我就来分享一下妻子今年失败的购物经历）镜像问题：
当然是单反啊，不买都不知道iphone好用.
历史学考研世界史方向，外语应该达到怎样的水平呢？
我就是世界史硕士研究生毕业，讲一点自己的感想吧。
我考研英语成绩是68，读研后学英语没有像考研时花那么多时间和精力，但是也没有落下过。
根据我三年的学习经验看，考研用的英语和读世界史用到的英语比较不同，考研英语以社会经济文化科技类题材为主来出题，比较广博，强调对英语语言的掌握而世界史英语强调专业性学术实用性，其中不同的研究方向的侧重点也不同，比如学中世纪史的话就会接触到一些古英语，上古史的
谁能够演好楚留香？
因为一直很喜欢楚香帅这个角色，但看过的电影电视剧里没有感觉特别合拍的
题主可以看看张智尧版本的楚留香新传抓住了原著的韵味和气质，完全照着原著拍的，原著党表示当时看得泪流满面，真心的业界良心啊！
戒色戒了1年，因为玩了战舰少女破戒了怎么办？
露出的大腿太诱惑了，我没把持住
用问答社区最近流行的一句话说 这是 戒色吧 舰N ST老爷 塔什干 在问答社区上被黑得最狠的一次 塔什干：卧槽怪我咯？
穿成这样又不是我的错 ST：在下是个有个性的画师，立绘什么的说不改就不改
浪迹和坏男孩闹翻是怎么回事，现在PUA圈子到底什么情况？
浪迹之前不是坏男孩的第一导师吗，那天却在红点大骂坏男孩，想报名，却不知道圈里水的深浅，谁能给科普下？
浪迹言辞好酸，唉，输了
一个姑娘「负能量」非常重，我还能做些什么？
认识一个姑娘，整天就是抱怨累，不想上班，问她想干什么也不知道，就是一直在抱怨，我这老煲鸡汤也词穷啊，除了鸡汤我还能做些什么？
补充：最近陪她去医院查了下，轻度抑郁症，哎。
首先，我很同情那样的姑娘。
怀着抱怨的心态生活，注定不会太幸福。
其次，对于题主，我想说：你不是任何人的救世主，当然包括那个姑娘。
人生在世，幸福与否，在于自己。
一杯咖啡的苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否加糖。
题主对于姑娘来说，充其量也就能起搅拌作用。
糖，需要姑娘自己去寻找，添加。
最后，人与人之间可以互相影响，建议题主去影响她，随风潜入夜，润物细无声。
切记：改变是愚蠢的。
我们能做的只有影响，影响，再
北京邮电大学和北京邮电大学宏福校区有什么区别，为什么宏福校区低那么多分？
如题，宏福校区是分校么
说的宏福校区应该是国院民院他们吧。
民院是预科班，国院是正经的一本，外语授课好像，出国的同学居多。
本部的情况就没有什么特殊性。
ps以后说话要注意，听者有心。
新疆足球球员天分是否被高估？
周边许多人对新疆足球比较看好，认为新疆球员天赋高。
这种论点是否有足够的证据支持，或者说这种言论中的新疆球员是否有被高估的情况？
作为一个在新疆长大的从小踢球的汉族，我真的是笑看那些在这里贴成绩，然后以此为论据，言之凿凿的说天赋被高估的人。
至于根据人种说事儿的，以我在新疆的经历，我觉得更重要的是饮食习惯，至少我上学的时候没觉得班里那些维吾尔哈萨克兄弟身体比我好。
客观的说，新疆足球成绩非常不好。
但是体育运动这件事情，和训练一定是相关的。
而新疆既缺少资金，又缺少好的青少年教练。
同时由于新疆的教育水平非常呵呵呵当年我在全疆
北京户籍的学生进入清华北大以后和外省的学生有没有水平差异？
因为<img data-rawwidth
北大化院本科。
那一级一共七个北京人。
三个学习成绩优良，科研成绩斐然。
一个早早看透虚妄，大一结束就带着高绩点转去了某个经管类院系。
一个是八中少年班的，中间发生了什么不是很清楚，最后以大专学历毕业了。
剩下俩不咸不淡，正常毕业，没有继续从事化学科研工作。
我是其中之一。
谈谈你们读完《追风筝的人》的读后感？
经历不同也许就会看到不一样的世界，很多年前，我也有个很好的玩伴，但是他学习很差，父母也是不务正业的那种人，我有次我带他回家玩，玩的时候并没怎么样，送走他之后就被母亲打了，母亲说不要和这样的小孩做朋友，小时候的我没有哈桑那样坚强勇敢，我服从了母亲，渐渐远离了那个孩子，不和他说话，放学不和他同路，初中之后，我去了好初中，以后再也没有了联系。
若干年后，我问及母亲，为什么当初要打我呢，她说，你看看他现在
家居美图哪里可以找到？
自家装修房子，想看看各个装修的风格，从中选择一种来创新没学过室内设计，单纯想自己来设计居住的风格
我都直接去pinterest搜具体的单词。
比如要搜北欧家居。
就搜 scandinavian interior 好处是很有针对性，想看哪里点哪里，你甚至可以搜industrial或者minimalism这种关键词，图也很新。
Ps 国内的网站“白茶”挺对胃口。
httpwww.baicha.me
老师木的机器学习水平，带实习生的水平，以及当爸爸的水平怎么样？
老师木师兄现实中人非常好，非常低调，水平非常高。
只是喜欢网上人来疯而已，也挺可爱的。
两位疑古大师，何新和顾颉刚有区别吗？
山东大学刘宗迪教授曾说，何新受顾颉刚影响很大。
何新虽然经常在文章里痛骂顾颉刚是日本间谍共济会的走狗，但是他一直在应用顾颉刚推论古史的方法。
比如何新老师破天荒证明亚历山大是虚构的，推理逻辑和顾颉刚质疑尧舜禹其人的层累说如出一辙。
两人的著作里都包裹着一条阴谋伦。
顾先生的阴谋论是刘歆遍伪群经和五德终始说，何新教授的阴谋论是共济会和资产阶级文化精英作伪。
鸠摩智为了冒充贯通少林寺七十二绝技，于是以小无相功冒充，但无论你怎么说，鸠摩智是一代宗师。
裘千丈好吧，何新其实也是个挺有才华的民科，说成裘千丈还是不好，但想不出来别的例子啊。
顾颉刚无论被某些人怎么诋毁，也是著作等身的学者，是对我国史学有重大贡献的宗师。
也就一些哗众取宠的家伙给人家挑毛病罢了，用新知识来诋毁为新知识筑基的老一辈学者，是很low的事情。
如何挑选好的创业公司？有哪些判断标准确定它是否靠谱？
人大应届毕业生 碰到一家感觉还不错的创业公司 也在大公司实习过知道就是过着高工资但是日复一日不知哪年能出头的生活，就在犹豫要不要去创业公司干两年算了 。
可不可以谈谈选择一家创业公司要看它哪几个方面来估计靠不靠谱
真要是有这个能力挑选创业公司，我建议去创投，更能发挥能力。
杭州有哪些优秀的互联网创业公司？
现在又增加一个多听FM httpwww.duotin.com
如何看待海贼王里反派只是“打败”而不是被“杀死”的情节？
三民工我最后开始看的是海贼，你们可以想象我小时候第一次看火影看到白组死的时候哭傻的样子，所以好像留下了“再喜欢敌人也要杀死他，如果是恶人就更别说了”的思维定式，可后来看海贼发现大部分被草帽团击败的人敌人都没有死亡，如何看待这种情节？
是故事需要吗？
抑或是尾田积极向上的风格？
因为目标受众年龄层次较低 见图
女生独自在公众场合被陌生人强行拖走怎么办？
经常有论坛或媒体报道女生走在路上被不认识的男人强拖走，这后面隐藏着多么可怕的事情啊。
那些人开着面包车，一般三四个人一组，上街寻找落单的女生，上去摔巴掌直接拖走，女生呼叫他就说你这个贱人什么的，让围观的人以为是小两口吵架，或女人骗钱被找到什么的。
如果女生没被拖走，他们顶多就是说认错人了，就算抓到派出所，他们也说是一个长的非常像的女人欺骗了他的感情和金钱，他就到处找啊找，最后还有人过来证明说这个可怜的人被女人弄的有点失常了，警察拿他们一点办法都没有。
如果女生被拖走，有的女生是拼命的解释你认错人了什么的，他们就说到车上去说什么的，目的就是把女生搞到车上。
针对上述情况，该如何有效的应对？
想不到回答了这么久的答案又有人赞了，这两天和颐酒店女生遇袭的事真是吓人，愿大家出门在外都能平平安安！
补充一条，女生如果一个人住酒店的话，首选当然是正规的酒店，不要怕花钱啊，不怕一万就怕万一。
不过看和颐酒店女生遇袭事件里她订的酒店也不差，万幸酒店走道有摄像头，歹徒还不至于太放肆，这时候大声呼救和向路人求助就太重要了，一定要让自己尽量处在有摄像头的地方！
然后可以携带一些安全防盗工具，比如介个： （阻
有哪些人们认为只存在于传说中，后来却被证明真的存在的事物？
阴阳师中的SSR。
直到我在竞技场看到。
才恍然大悟。
哦，原来真的有。
是非洲人的传说。
是欧洲人的打手。
如何评价2月1号美国爱荷华州共和党、民主党初选结果？
在此祝贺Sanders参议员取得优秀成绩，Sanders是一个两党都尊重的好心人，民主内少有德高望重作风务实，深入了解底层声音的成员，由他担任民主党总统候选人是最适合不过，个人在此真诚祝福 Sanders参议员今年八月获得民主党提名，所有尊重你的共和党人士都会为你投一票。
Trump先生 Cruz参议员 Sanders参议员无论谁成为候选人都是美国的福气，世界的新希望。
Sanders加油！
你才是真正的民主党人！
你才有资格代表民主党！
东方project里哪些曲子最打动你？为什么？
在酷狗听完了上海爱丽丝幻乐团的歌，也找了些东方同人音乐听风格很喜欢，我很喜欢这两首啊东方绯想天绯想天感觉就像进入了一个华丽的东方神话世界所以想听听你们的推荐，谢谢
更新：网易云上扒到的另一个版本 网易云音乐 听见好时光 我能找到的唯一的变奏。
气氛全变了有木有。
写作君影见，念作琪露诺开火车 第一次用分割线 第二次从头到尾翻了一遍全部答案，仍然没有见到这首。
微高能，请准备好沸腾的热血10086颗鸡皮疙瘩。
君影见 - 你看见那个影子了吗 th12.3东方非想天则OP（姑且这么称呼吧）
水果快递被偷吃，我坚持要赔偿；而父亲坚持说要善良忍让；我该怎么办？
近期通过某速递公司寄了一些水果，结果被快递公司内部人员偷吃了一大半，他们承认了，也赔偿了赔偿额高于原价。
我觉得这样做是正确的，既保证了自己的利益又惩罚了做坏事的人。
而父亲对此事颇为不满，认为我斤斤计较，这么忙还折腾这些烂事，他认为吃的东西不算啥，做人要善良，考虑别人的处境，得容人处且容人，咱们祖辈善良，崇尚吃亏是福，切莫节外生枝。
他这么一说感觉也有些道理，这到底是怎么了？
维护自己的正当权利是在推动社会进步，忍气吞声是在加速道德滑坡。
如何解读《人民日报》7月11日刊登的《认清西方新自由主义的实质》这篇评论？
2012年7月11日人民日报第2版：
措辞之类的小毛病就不说了，说说硬伤。
第一部分：兴起的背景 这一段的毛病是把新自由主义兴起的背景归结于某些似是而非的阴谋，就像国民党当年宣传我党“共产共妻”一样，大部分都不是事实，这些展开评论很困难，不赘述。
第二部分：理论困境 这里提到的一些理论问题确有其事，例如人性有时候表现得不自私不理性，不符合自由主义经济学的基本假设，这是自由主义经济学在理论基础上还没有解决好的少数问题之一。
不过这也算不上
澳洲硕士回国后，饱受讥讽嘲笑，该怎样鼓起勇气活下去？
末流211出身，大四跨专业考研失败，狗急跳墙去了澳洲读硕士，虽然知道211出国很坑，澳洲很坑，还是抱着赌一把的态度去了。
过不了语言关，出了校门跟鬼佬一句话也不会聊，上了年纪的讲话还听不太懂（虽然我雅思口语八分，但就是做不到像鬼佬一样讲话，懂的人自然懂），更别说陶瓷networking了。
学不会弹性力学，没有深造的可能。
回国后错过了一些机会，也被公司骗过，现在在一个二线城市，辗转了几家二流国企私企，做着曾经最讨厌的事，拿着远低于房价的工资。
在公司吃酒，常被人拿来开涮，问我留学花了多少钱，然后笑而不语。
也有当面说我是反面教材的，读书无用。
参加别人的婚礼，根本不认识的人，两杯酒下肚，也敢来问我现在挣多少钱。
以前的同学，找找人，都进了大公司或者做上稳定的工作，鼓吹家庭出身决定论，看不上想出去找机会的我。
现在我回来混的不好，被他们更加看不起。
感觉自己就像是一个离婚的老妇女，混的好混的差谁都可以来埋汰两句。
在澳洲也有打工，过的不算紧巴巴，也经常去pub喝酒。
现在已经好几年没喝过最喜欢的little angel牌的ale，bloody VB夏天去塞班旅游才喝上，甚至连看不上的corona都喝不起，也吃不起牛排，羊肉，很痛苦。
本来我学历还算马虎，可以做到泯然众人，不至于扎眼。
现在留了学，被当作垃圾，我应该怎么调整自己？
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------好几位大佬一上来就说8分不可能，还有一位有三套房四个女朋友的会计说自己6.5分就谈笑风生，你8分不可能，说他几句跳的那叫一个高......是不是你当初口语考不到7分，移不了民，触到伤心事了啊---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------还有个助教一上来就说我骗子，雅思你是考不到8分的，就算是不去教英语就是假清高。
您的逻辑无非就是，自费留学的都是垃圾，自费留学还回国的都是垃圾中的垃圾，英语不可能好的。
Well，您也就是个澳洲二流大学的底层faculty，学术圈里鄙视链底层的好吧，撑死末流985出身，混学术是混不出来的，不是努力不努力的问题，祝你早日找到好工作，别干一辈子faculty。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------下面是公益时间，根据大家的参与，补充点几位老铁说的干货，我说的不对，您站起来就驳如果想在澳洲读完书当个上班族，语言啊交际啊各方面跟鬼佬差不多，要5，6年的努力才能出来。
这个适用于高中生和大学没毕业出国的，读本科的学生们。
还有几位，坦诚告诉大家，自己英语也没有那么高的水平，但是也在澳洲工作，是学CS的，这点对于本科生，和国内读完书，去澳洲读硕士的人，也是很值得考虑的。
FAQ1.你是在钓鱼吗？
为什么有曾博标签？
不是在钓鱼。
我是曾老师的粉。
2.雅思八分还过不了语言关，吹牛吧？
Well，我觉得雅思7分也就是很普通的水平。
如果你做的工作，不太需要经常讲话，那么7分也就够你找工作了。
但如果你想找个需要大量沟通，networking的工作，雅思成绩是没法衡量的。
3.说喝酒吃肉什么意思？
缓和一下苦大仇深的气氛。
4.为什么不想移民？
本来是想的，去了之后就不想了，不想多讨论，不想捅这个马蜂窝，懂的自然懂。
现在看来还是得概括一句，bittersweet的人生，不是人人都想去追求的。
5.你发这个问题的目的是什么？
如果你觉得喝个VB，想吃个牛肉，就是炫耀，那我无话可说。
6.为什么要把这种事po出来，不怕挨骂吗？
经历了这么多事，现在发现自己越被骂，越能从中吸收能量。
奇怪的展开。
7.楼主你是哪个学校毕业的？
八大之一。
其实澳洲大学都差不多，鬼佬并不像中国人一样热衷于排名，也不是非G8不可，很多鬼佬去上Newcastle， 卧龙岗no offence，也不上G8，因为人家高兴。
8.怎样雅思口语才能考到8分？
8分要是说没有运气成分也不客观，我出国前是7分，在国外呆了一年多，口音地道了点，8分也很正常，不过他给我7分，7.5我也能接受。
大部分雅思考官还是比较nice，会给你信心让你讲，正常聊天就行了。
9.为什么不去X东方教英语，一个月好几万呢？
读书人的气节。
你说死要面子我也承认。
我是曾老师的粉，不会去参加培训骗三本学生的钱。
10.你说的好像澳洲把你坑了一样，自己弱能怪别人吗？
我也弱。
但是就我所上的学校和专业来说，非常坑。
坑到什么程度，60的老师是中国人。
用绝对没有7分的口语给你讲课。
虽然中国人学生占比例仅20左右。
咱们不能说，你学生啥都指望学校，你要自学。
那不行，咱们就是奔着名校来的，花钱买高级教育，结果这么坑，你还好意思说学生吗？
而且现在不仅坑，已经到了毫不在乎名声的地步。
反正你中国学生很多都是奔着移民加分来的，根本不在乎。
中国经济还在发展，北京上海的学生不来澳洲了，二线还是会来的，二线不来了，三线四线还是会来的，韭菜一茬一茬，早着呢。
11.澳洲八大你都上过吗？
我觉的XX就是好，比其他学校高出一截又出来了一个新的喷点，有人说自己的学校是全球top50，比别人念的其他八大不知道高到哪里去了。
你念的这个top50，是国内大专三本学生，高考落榜生上不了的吗？
国内的人只听过墨大，悉尼，知道国立已经是文化人了。
就算知道又怎么样，还不是留学中介开发的早，你问他澳大利亚首都在哪里，他答的上来吗。
你们学校有几个诺奖，跟你有关系吗？
人家带你吗？
跟你谈笑风生的鬼佬，当初人家择校的时候，一定认你们嘴上的八大吗？
你嘴上的这个排名，估计是学校里面中国人人数的排名哦。
不对啊，我unsw混出来的找工作很轻松啊，土澳学校的好处是给了一个科研的氛围和提供了前进方向的导师，国内好多研究生只能无脑打工仅限CSE方向。
如果不是土澳的锻炼我也在也不会快速刷paper得思想，数学公式什么的完全不费力，无代码也能快速实现啊。
你选错升级路径而已啊。
我coursework都能lab home两线风雨无阻，大学写了不到3w行代码到现在top50语言都能拿来做开发和功能实现。
至少在国内很多985，我没这个机
为什么张国荣的粉丝每年都会组织参与纪念活动？
原问题是为什么张国荣年年4月1要被粉丝拉出来纪念，调查型提问还是尽量客观不要带太多个人情绪比较好，毕竟非粉丝不会关注其他日子以及比较小型的纪念活动。
为什么张国荣年年都要被粉丝拉出来纪念？
纪念 Leslie 和拉他出来纪念是不一样的你的语气很显然说的是炒作的人而这群人并不是粉丝。
我也很讨厌这样但是他有这个影响力我并没办法改变。
如果你被打扰了请检讨自己的圈子。
如果你说的是纪念 Leslie 的粉丝们。
为什么作为粉丝不能年年纪念自己的偶像？
有这个必要么？
没有必要啊。
确实没有必要但我们就是想做而且做了又怎样。
你有提出这个问题的必要么？
Leslie 曾说过希望我们不
你是如何出柜的？
是双，曾经有过一个女朋友，我以为能够和她一直在一起，所以和家长稍微透露了一部分。
开始直接告诉父母，我是不婚主义者。
不会有恋人不会有孩子。
（讲真的总觉得比直接告诉父母喜欢同性好得多） 等家长可以接受的时候，可以告诉父母，可以接受恋人，并不能够接受孩子。
等父母做好心理准备时，问父母领养一个孩子可以接受么？
等父母可以接受时，告诉父母，其实喜欢的是同性，但是想要领养一个孩子。
时间跨度非常的
高三一年究竟怎样才能质变？
读了两年高三的不请自来。
质变源于量变。
用复读举个例子，不是鼓励大家去复读 简单地说，第一年高考没考好，复读一年，第二年高考进步不少，即730天的成效一定大于365天的，而730天的工作量也一定大于365天的。
所以高三想要质变，首先就要量变刷题量变看书量变 这一年，看书刷题人人都会，但坚持每天看书刷题的没几个。
这一年，教室里缺旷逃课的几乎没有，但坚持每天认真听课的没几个。
这一年，心情大起大落的
在非洲做地质工作（为外企，国企，私企均可）是怎样的体验？
前两天参加PDAC，有个中国私人资本（无国资）的加拿大矿业公司问我去不去加纳做地质工作，他们在那里有金矿，下矿，勘探均可。
说最好干1年以上。
（那个公司没听说过，没在加拿大上市，也没有网站可以知道更多，比较拿不准是不是黑金，还没进一步联系。
在加纳的中国私企多吗？
贴一篇前年写的拙作中的一小段。
未经授权，请勿转载。
我去的是厄立特里亚，隔壁沙漠，平均四十多度。
工作终于开始了。
每天照样是按步照班的上山找点指挥民工（黑人兄弟）挖土装样标记下一点。
无论什么事，做了无数多遍后，人总会变成机器，不停的重复重复重复，直到习惯，或者耗尽体力。
对我们采样来说，每天的工作可以压抑的让人忘了自己仍然是个有血有肉的人。
因为我们跑线的时候通常都是一个人带几个民工做一组，
生活中有哪些常见且易被忽略的不礼貌行为？
公交车给抱小孩的让座，家长对小孩说，快谢谢阿姨。
应该如何实践番茄工作法？真的买一个番茄计时器吗？你有什么经验？
番茄工作法 番茄计时器
工作场所，如果25分钟会响一下的话，很影响别人。
我找了很久，没有找到支持耳机，或者灯光报警功能的计时器。
（我查到了一份专利，提到了这个创意，但是现在好像没有产品） 如果大家非常需要一个支持耳机的报警器，建议买来一个倒计时器后，拆掉它的喇叭，然后引出一个耳机插座。
最后还是找了一个软件： XorTime. 这款软件是专门为番茄工作法配合使用的。
XorTime试用到第三天了，这个软件比我想象的要好。
它的中文支持
评论自杀的人「太脆弱，这么点事就要自杀」合适吗？
特别是青年人，青少年因为感情（爱情友情亲情），事业（学业）等受挫而自杀。
不管外人觉得挫折带来的压力是大是小，既然自杀者觉得唯有死才能解脱，那么对他来说这一定是非常痛苦。
总觉得这样的评论很残忍，很轻浮，很不尊重他人。
而且在不了解自杀者是否有心理障碍之类的就做评论很不合适。
朋友你太年轻了，很多打算自杀的人根本就不是脆弱，他们只是不屑于生活在这个愚蠢的世界上而已。
钱有多重要？
想听听大家对钱的概念。
钱，让每个人认识真正的自己。
钱，让每个人认清真正的他人。
有没有针对社交和微博的SocialCRM管理工具推荐，并含有数据分析与智能舆情监控功能？
1. 内容评论转发等管理2. 会员管理，以及会员动态和会员行为挖掘 3. 各类内容的数据统计和分析，智能化整理和归类4. 舆情监控和情报投递5. 多账户管理6. 多平台管理，如新浪腾讯，甚至开心天涯等 7. 另外，新浪微博允许数据的外部同步数据分类整理么？
推荐孔明社交管理：httpwww.kmsocial.cn 。
现在已经针对新浪微博和腾讯微博两个平台推出了微博营销管理工具。
可以一站式的进行微博运营和管理，同时管理多个账号，定时发送微博，进行运营数据分析和微博竞品监控等等，在目前国内的微博工具中是功能比较全面和强大的一款，而且目前是全部功能都可以免费使用。
国内微博营销现状比较复杂，营销水平参差不齐，还需要一些孔明这样的网站提供技术支持和方向引导。
如何看待医生被打新闻中网友为打人者叫好的评论？
五月七号更新，考完试终于上来了，客户端已卸载，毕竟学业重要，不想再在这种人身上浪费时间了，谢谢各位关心我只能说作为一个医学生的我，太难过伤心了，不知道以后还怎么面对自己的工作？
列举以下一些数据。
（来自网络不完全统计）
美骑网和700bike有什么区别？
楼主，你应该问美骑网和700bike有什么相同，除了都和自行车有关，无论从商业模式用户定位产品优劣势等方面分析，好像没有什么一样的吧。
1首先我们看看他们的商业模式：美骑网，原biketo论坛，通过论坛及各类高质量资讯吸引并黏住用户，逐步成为中国最有影响力的户外网站之一，早期通过商家打广告作为其赢利点，此后上线“保险”“商城”和“假日”项目增加其盈利模式。
700bike，2012年创立，致力于推广自行车文化，
1969年美国登月成功的时候，中国社会是什么反应？
当时中国处于文革中，我估计这个事情对中国社会影响很小，很可能绝大部分人都不知道。
但是我还是比较感兴趣当时到底有什么反应，即使是非常微弱的反应，比如在媒体上，政界知识分子界航天界等等。
关于阿波罗11号登月的消息，国内的人民日报在其后一周内没有相关的报道，但是参考消息有转载的外电报道。
当时的参考消息是普通人了解外界的主要窗口，当然也是经过过滤的，这份报纸在企事业单位都有订阅，普通人想看是完全可以看到的。
我记得上小学（1973-1978）时，父亲就经常带参考消息回家看。
阿波罗11号在1969年7月16日发射后，18日的参考消息就有两篇： 美发射阿波罗-11号登月飞船 美联社肯
琥珀与蜜蜡的区别？
我知道琥珀时松脂埋藏在地下经年久转化成的化石样物质，那蜜蜡也是吗那种比较适合佩戴收藏？
有何功效呢？
琥珀和蜜蜡本质上是一个东西，蜜蜡可以理解为含有密集微小气泡群的琥珀。
不同产地两者产出比例不同，波罗的海多为蜜蜡，其他如多米尼加，抚顺，缅甸相对来说以珀为主。
根据物以稀为贵原理可以推算相应的蜜蜡和琥珀在当地的价格高低。
比如大块无裂纹的纯净波罗的海琥珀价格要好一些。
在恋爱关系中不信任男朋友该怎么办？
有一天我发现男朋友微信朋友圈里有两三个暧昧对象，他经常评论那些女生的朋友圈，感觉像是调情。
跟我男朋友对峙后，他怒删了微信和微博。
他说那只是他和女生说话的方式。
二十多年来一直如此。
我嫉妒的要命。
虽然最后他向我承认错误，我们最好和好了。
但是我已经不信任我男朋友了，老觉得他似乎有暧昧对象。
他觉得这件事情已经过去了，但我觉得没有。
在这段争吵之后，我们又发生了一个小矛盾。
这次是我的错，但是他就不停的埋怨我。
说我任性，不理解他。
经过这两个事件，我觉得好累，好疲惫。
我甚至不再关心他去和谁暧昧。
我不想再关心他，不再信任他。
可是我还是爱他，没事想微信和他聊天。
我是不是太贱了？
这段感情为什么会发展成这样？
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------更新于2014.8.27： 感谢菠菜 姐姐回答我这个不太懂事的小女生的问题，让我这个问题得到了那么多关注，谢谢各位问答社区朋友的回答和建议。
我对感情太急功近利，以至于我认为我所遇到这个让我爱的死去活来的男生会是我未来的老公。
所以我把他看的太紧，结果是我俩都不好受。
我最终没有放弃对他的信任，我和他积极沟通我们的分歧和矛盾，我没有再偷翻他手机。
这段时间我更加爱自己，更加努力来提升自己的价值。
很喜欢菠菜姐的回答，但是这次却不能太认同。
对于大部分女生来说，恋爱的开始都是憧憬的，一心一意的。
而对于不少的男生来说，暧昧和聊骚是生活习惯之一。
菠菜姐的观点在我看来是说还没建立互相信任时女生就要求过多。
我却觉得如果两个人建立恋爱关系后，彼此的异性关系要清楚明白：同事同学熟人以及懂分寸的异性朋友。
不是女生要求太多，而是男生想要同时享受女朋友和暧昧带来的双重快感。
对于不能忍和有洁癖的女生自然受不
可以用什么书去表白?
我是女生，大二了，喜欢了他快两年，准备郑重地跟他告白，也算是对他最后的争取吧，想用一本书辅助，准备一本什么书比较好？
爱你就像爱生命 王小波，李银河 我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。
它真讨厌，只有一点好，爱你。
你想知道我对你的爱情是什么吗 就是从心底里喜欢你，觉得你的一举一动都很亲切，不高兴你比喜欢我更喜欢别人 。
你要是喜欢别人我会哭，但是还是喜欢你 。
你是非常可爱的人，真应该遇到最好的人，我也真希望我就是。
o2o上门保洁服务怎么做才是正确的？
我们公司做本地保洁方面的APP，也就是如今热火的o2o...虽然已经有几家做的很不错了，但是也借鉴不到什么实用的。
泰迪洗涤，e袋洗，阿姨帮等...我们所在二线城市，做起来遇到很多问题，列如，小区推广无效，无人问津等。
请问如何做小区推广？
我理解问题是从公司角度来看的。
上门保洁属于家政行业的轻服务领域，也就是从业者技术门槛低低价高频的而家长行业重服务的，则包括母婴养老，这类服务技术门槛高高价但低频。
上门保洁服务基于其高频的特点，是一个很重要的切入点，因为在懒人经济的背景下，用户存在的需求越来越刚性另一方面其应用场景难以替代，从业者进入家庭，能与家庭培养信任，未来衍生业务也比较多。
上门保洁该如何做呢？
第一，保证供应。
8名台湾人肯尼亚犯案后被遣送回中国大陆违反一罪不二罚吗？
肯亞警方2014年偵辦一起華人男性火災死亡案件，連帶破獲77名華人（包含28名台灣人）非法入境未經許可使用無線電設備等涉及電信詐騙案2016年4月5日法院宣判其中37人（含23名台灣人）無罪，並當庭釋放限制住居，要求21日內離境。
不過，大陸8日施壓肯亞警方將其中8名台灣人遣送大陸，外交部駐南非代表處獲得高等法院禁制令，禁止警方將8人遣送出境。
外交部指出，大陸持續以技術性阻撓，讓駐處人員無法順利進入機場，使8名台灣人遭陸方強行帶走。
原文網址
有几个冷知识和老新闻，关于台湾电信诈骗的： 1.电信诈骗不是萌芽于中国大陆，而是始于台湾，是台湾的专利 电信诈骗台湾人的“专利”，张华，世界知识，2014-02-01 2.菲律宾也曾经把罪犯移交过大陆，理由可见： 2011年2月，菲律宾将逮捕的14名专门诈骗中国大陆民众的台湾籍诈骗分子移交中国大陆方面，除了政治和犯罪行为本身的考虑之外，还有一个重要原因就是菲律宾认为台湾对电信诈骗的刑罚力度不够。
2011年11月，
你有什么十年以上的爱好？
你的哪些习惯和爱好，不知不觉已经形成了十年以上。
长时间的积累，你从其中获得什么益处？
-----------------------------------------------------------------------------------------7月6日2140回答的人数在减少，这也正常。
其兴也勃也，其亡也忽也。
-----------------------------------------------------------------------------------------7月6日1700下班。
看小说，各种网络小说。
2017.7.1更新（顺便修改下排版，让大家看着舒服点，主要也是强迫症犯了）说来惭愧，上高中之前一直看得盗版，第一本花钱订阅追更新的应该是斗破苍穹，之后就一直在正版网站看书了，那时候月月省吃俭用攒的钱全用来看小说了。
不得不吐槽下，前些年的小说网站做的跟盗版站没啥区别，版面上各种广告，最近两年小说网站各种优化，看着舒服多了。
第一本书是什么已经不记得了，我挑些印象深刻的嗯，有些名
如果对路边执勤的交警竖中指，会有什么后果？
每天去画室的路上都会遇到一个交警，默默的转头注视我 莫名其妙的生气。
（只是天太冷 我抱了一个头大的热水袋而已，）如果竖了 跑了会不会有什么后果。
如果交警报警说我对他进行人身攻击，我说他一直瞅我！
有没有权威性？
谢谢（看的那种方式不是偶尔的瞟一眼 是那种脑袋360度回转的看肆无忌惮的打量。
或者真的是我的热水袋太大了 ）已经看了我一个星期 每天如此目光一直跟着我走过马路！
为什么把重点放在了他是交警的问题上？
竖中指是我对他过度打量的回击 。
也可以用其他方法代替 我只能想到这个 可怜这就是我的热水袋 我已经打算周一的时候找他问清楚！
谢谢回答（已经去问了 他说觉得我的热水袋很萌很想买 一直不好意思问，所以才一直盯着看，然后加了微信发了链接，到此结束还有我不是卖热水袋的，谢谢回答）然后他就告白了，我感觉这个问题是一个同性恋老大爷骚扰一个男生的性质！
性质是一样的
这事我干过，被当街暴打一顿 有年陪领导出差回去，在襄阳路平凉路口，红灯堵了好几只过不去，岗亭二楼里坐着个秃子，油光发亮，我按下车窗笑眯眯地伸出中指朝上一捅，灯绿了，过。
第二天在黄陂路口，秃子如约而来，见面当胸一拳，“阿倪，多少年伐见了，混得蛮好嘛，银监局的车子”，“陪李行长来出差”，“那能啦，有点内幕消息伐啦？
”，“我来了银监会，又伐是证监会。
” 车夫与阿差
为什么魅族MX4使用了索尼2070万像素CMOS感光原件，而别的厂商没有使用呢？
小米：我高通801，你是MTK山寨货！
不服跑个分！
魅族：我摄像头2070W！
你看我拍的照片美不美？
华为：我技术牛，信号强，上下行速度比你快10！
魅族：我摄像头2070W！
你看我拍的照片美不美？
中兴：我1499！
我1499！
还能拍星空！
魅族：是2070W像素的星空么？
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 开个玩笑，没有黑任
局座张召忠先生那些预言失败了？
局座的预测大致包括四种。
一种是依靠自己的分析并且错误的。
最标志性的就是伊拉克战争对美伊战事的预测，几乎都错了。
但那是整个中国分析界的共识，当时中国还是认为伊拉克实力很强，美国虽然世界一霸，但远离本土，打个两三年也不足为奇。
然后卡大佐，他对卡扎菲做出的判断结合当时的情况也不是太离谱的预测，可惜那是北约对一个地区强国的打击，摧枯拉朽。
第二种是依照自己的知识和分析并且说对了的，然后其中一些碰上了的
什么原因导致了中国社会“对好人太坏，对坏人太好”的社会状况发生？
我看到的问题是这样的： 什么原因导致了中国社会“对好人太坏，对坏人太好”的社会现实发生？
主要原因就是因为“稳定压倒一切”的思路，导致了具体做法上“搞不定问题，就搞定提出问题的人”的习惯性风格，而在以权力和压制为主的“搞定人”的选项里，必然是讲道理的人更好搞定。
所以为什么说“维稳维稳，越维越不稳”？
因为维稳思路搞定的都是讲道理的人，于是慢慢的，剩下来大行其道的，就都是不讲道理的人了。
马克思主义经济学和现代西方经济学，到底哪个更适用于中国社会经济的现状？
题主认为中国社会一直是一个很特殊的环境，不管是经济方面还是政治方面，想从经济学方面找到些答案。
马克思一生在经济学研究上在都放在了资本主义上，其经济学主要就是针对资本主义（市场经济）的，并揭示出市场经济的均衡是资本追求更高利润率导致的以平均利润率为重心的社会支配秩序均衡，低于平均利润率的金钱速度，资本就得缩水或者破产，同时竞争形式是积累式为主的竞争。
显然马经适合解释现在中国的资本主义，但它的真正逻辑澄清出来确是这个国家社会的天道不能容许的。
而新古典经济学研究的是优化配置资源，其均衡逻辑
有哪些成本10元以下，能带给人美好享受惊艳感、适合学生和初学者的艺术创意？
我看到有一个艺术家，用自家花园的叶子做成手绘艺术品，感觉很有创意又几乎不需要成本，求类似的艺术创意，服装设计最好？
噫来推荐一发橡皮章 如果只算橡皮成本符合10元一下，要是加上刀子印台之类的可能会比较多 橡皮章比较适合来装逼的，即使不擅长画画的撸章也会让人觉得好像是大触（并不。
感兴趣的筒子们可以搜一下阿黄教你刻gin桑这个算是一个比较好的入门视频。
随便放张撸过的一个章子 章子的线稿素材来自网络侵删
如何评价李克勤的唱功？
他的吐氣聲還是挺嚴重的，不過他的顫音的確是一絕。
感覺很多人對他的唱功唱腔的態度都比較極端，要不就是特別喜歡，要不就是特別接受無能。
反正我個人挺喜歡的。
首推他的演奏廳1演奏廳2，可能是因為我本人比較喜歡交響樂吧。
你有哪些内行人才知道的省钱诀窍？
比如题主做电影营销的，可以分享的买电影票省钱诀窍是，电影票价预售的时候最便宜，刚上映前三天和首周末价格一般也给力，因为最初期的票房热度直接关系到后续的排片和观众兴趣。
反而到片子快下映的时候，因为想看还没看的都是刚需了，所以票价会贵一些。
当然不算内行人，只是分享一些自己的购物经验： 日化洗发水沐浴液洗面奶这些和纸品之类的日常消耗品，保质期一般都比较长，可以选择在京东一号店等B2C搞活动的时候屯一点，一般是平时价格的半价。
工作穿的衬衫，优衣库真是价格便宜质量又好，一般初上市是149，到了季末就会打折到12999。
有什么好听的粤语歌值得推荐？
最近发现粤语歌很好听，希望大家可以都推荐点
刚好在虾米有一张粤语精选集。
播放人数：3474838 推荐人数：1447 收藏人数：11746 精选集收藏了50首我个人非常喜欢的粤语歌。
直达链接试听 ： 绝对好听粤语Helen精选集
有什么你觉得特别有意思，而别人觉得特别冷的哏？
如果特别冷，请自带注解哦
一个女生有男朋友后，周围的普通异性朋友是否会刻意地疏远她？
避免看起来暧昧？
是不是一个女生有男朋友后，原有的异性朋友的关系就会迅速变得冷淡？
从普通朋友变得更冷淡甚至于不怎么来往。
会，都明白的
为什么学校不告诉孩子社会的真相？
如果我是校长，我会让老师把社会的真实情况告诉小朋友。
社会是丑恶的，人性是丑陋的，虽然有光明面也要看清楚人性的丑恶，才知道如何保护自己。
话语权被统治阶级垄断着，他们控制了教育和各种舆论媒体，想方设法让人们无法看清真相，麻醉和欺骗大众。
这套愚民的做法，至少使用了两千多年。
现在方法不同了，本质是一样的。
闹革命的人，大多数是为了觅封侯。
闹革命是回报最高的事情。
高尚情操什么都是骗人的鬼话，就算真有人这么想，也只是极个别。
读书是为了让自己和家人过得更好，“报效祖国”只是这个过程中的副产品。
除非在体制内，一个非民主国家富不富强，对个人没有多大好处。
谁做皇帝，对老百姓来说，都一样。
清洁工几十年都在扫地，不是人家高尚，而是没本事。
很多更没本事的人想当清洁工还当不上。
之所以这样宣传，是为了忽悠傻子。
中国的土地这么大，那是我们的祖先杀了很多人，从外族人手里抢过来的。
不要相信中国热爱和平的鬼话，只是我们目前实力不够，要蛰伏积蓄力量。
十个当官的九个贪污。
统治阶级喜欢贴标签来愚弄大众。
比如给农民贴了一个“纯朴”的标签。
不要相信那一套。
真实的社会其实像动物界一样的残酷。
农民和工人太弱小就会被官商直接或者间接剥削。
终身劳累，却还是贫困。
培养孩子在社会上生存的能力。
比如孩子去捡空瓶摆小摊赚钱。
为什么学校不告诉孩子社会的真相？
这里涉及到两个问题：（1）社会的真相是什么？
（2）学校为什么不告诉孩子社会的真相？
（1）社会的真相是什么？
您说了很多，关于政治历史舆论媒体职业观，老实讲，部分我还是很赞同的。
一定程度上，可以将您的观点归于社会达尔文理论，弱肉强食，适者生存。
整个人类历史，包括文明社会，都是披着温情脉脉薄纱的丛林世界。
所以小孩子从小就该知道真相，学会赚钱，不用听那些谎言，
怎么看待嫖客解救少女事件？
两名少女被拐卖淫 嫖客通知家属助其获救16岁女子梁某网上认识男青年吴某，在吴某邀请之下，带上好友李某一同前往福建旅游，而这一趟行程却让两名懵懂女孩陷入卖淫境地后来，嫖客准备与李某发生关系时，得知她的年龄，倍感痛心，因此联系了李某亲属，这才报警解救了2人。
嫖客深知自己需要嫖的是妓女，而非受害者
国内背单词网站各有什么特点？
请用过的人说一说感受和效果。
想找个适合的背单词软件，然后就找到了这里。
看完后想知道楼上的都是软文or我是笨蛋一个？
扇贝拓词云词百词斩都用了一圈。
除了百词斩感觉还不错外，其他的实在是枯燥无比 尤其是大伙评价都不错的托词，出来“认识”和“不认识”两个选项，我选了“不认识”后，出现该单词的正确词义词性以及例句。
问题是，难道这样我就认识单词了？
没那过目不忘的天赋啊如此反复再三，弄得很烦，只好所有都点认识一了百了。
家长是怎么知道你有婚前性行为的？
mark这个问题我妈之前问过我一次，我说还没有，但其实已经和男票XXOO一段时间了。
最近想找机会坦白，还苦于不知道如何开口。
---------------------------------------------------------------------------- 过了一个多月我来修改答案了 因为月经的问题我妈带着我去医院做检查，在我极力且自认为不带痕迹的阻止了我妈和我一起进去看医生之后，我妈在和我一起回家的路上拿出了病例，看见上面写着 有性生活
如何评价网上对P9“照相素质属于第一梯队，但双摄作用不大，和s7仍有差距”的评论？
本来打算入P9的。
因为自己也比较喜欢拍照片。
但是网上褒贬不一，我也分不清楚到底这款机子在照相这块如何了（感觉有人在刻意黑，也有人在刻意吹）所以想问问上过手或者是一直在使用的朋友们。
所谓的莱卡，真的只是加个滤镜？
还是说有本质上的提升？
这届水军不行
中国哪个城市最适宜居住？
请从气候食物交通等多个方面分析下
这是个不完整的命题：中国那个城市最适合居住？
不同的人有不同追求， 如果你喜欢风景好，那就去山区海边 如果你喜欢交通便利繁华热闹，那就去大城市 如果你喜欢文化气息，那就几大古都 如果你喜欢清净，那就去小地方 如果你喜欢分明的四季，显然北方适合你 如果你喜欢花草繁茂，那还得是南方。
新手爸妈们在养育过程中，都有哪些「必须分享一下」的养孩子经验？
以下是补充答案： 和家人将近6个月在带孩子这件事情上互相磨合之后，我个人认为新手爸妈带孩子不要过分纠结，过分追求完美。
比如一定要买某个牌子的尿不湿，比如一定坚持母乳喂养。
有些看似很有道理的养育孩子的方式未必适合你的孩子，不要过分依赖网上的各种方法，包括问答社区上说的。
花更多的时间去观察你的孩子，和孩子相处，找到最适合他的。
不要在宝宝面前玩手机！
不要在宝宝面前玩手机！
不要在宝宝面前玩手机！
不要在宝宝面
如何评价《玩过这么多社区还是豆瓣好》一文中关于问答社区的部分？
该回答的简体中文版本：httptranslate.google.com.hktranslatehlenieUTF8prevtslzh-CNtlzh-CNuhttpwww.zhihu.comquestion20669231answer15798758 謝邀。
請允許我先說我聯想到的最近一件很搞笑的事情最近武漢十校學生會外聯部聯合搞了一個學生優惠卡，他們在宣傳這張卡的日誌裏頭不僅列出了一大串該卡可用的商戶和優惠列表，還在結尾的地方明確寫上學生會絕不從中賺取任何利潤，彷彿賺取利潤是多麼讓人不齒的事情，又彷彿每個人都會因此而相信學生會真是無私慷慨爲學生服務的公僕似的。
再說題中說的那篇豆瓣日誌。
朴槿惠下台后，短期内韩国将会怎样？怎样看待韩国即将举行的下任总统大选？
今天上午，韩国宪法法院通过了对总统朴槿惠的弹劾案。
朴槿惠将立即被免去总统职务，成为韩国历史上首位被弹劾下台的总统。
接下来按计划，韩国将在60天内举行下届大选。
俺曾见景福宫殿莺啼晓，清溪川流花开早，谁知道容易冰消！
眼看她纵闺蜜，眼看她掌宝玺，眼看她下野了！
这阁楼光化门，俺曾睡风流觉，将几春秋兴亡看饱。
那青瓦台不姓朴，狎鸥亭鬼夜哭，梨花堂栖凡鸟。
女王梦最真，父荫难忘掉，不信这纶旨换稿！
诌一套哀汉城，放悲声唱到老。
你做过最尴尬的事情是什么？
这件事永世难忘 不经意间破了5k的关注，还有媒体联系我要转载，想了想，信息这么发达，如果她看到，或许是一种伤害，还是删了吧 ----------------------- 补充一些吧。
和她没有走到最后，毕业后因为种种琐事各奔东西。
如今已各自成家立业，最好的年华拥有最好的回忆，没遗憾不后悔 考试成绩呢，本来学习也就是中后排的，考试时候心情很放松，分数比模拟还好一些。
最后说一下你们最关心的吧 高二很多人问我年龄，八岁上一年级，
如何看待部分网民语言攻击马蓉名誉权纠纷案律师？
在真正的庭审尚未开始之前，在没有看到任何实质性证据之前，仅仅凭借微博上的一段文字，网友们已经发起了一场狂欢式的道德审判，给两个素昧平生的人定罪。
出轨者白眼狼奸夫淫妇。
坏人居然不乖乖跪在法庭上被吊打？
居然雇佣律师帮自己说话？
居然跟好人在法庭上平起平坐？
因为你会依据明星的一句微博给别人定性坏人，但法院不会。
如何看待《非诚勿扰》男嘉宾郑钢遭全体女嘉宾灭灯几年后身家过亿？
先说下问答社区的排序算法太烂了。
是不是先了解下，再进行评论会更好一些呢？
看标题还以为是一上场就是24盏灯全灭，其实是到最后一关才灭完。
链接在此，从第6分钟开始。
非诚勿扰20110604 弃学救母好儿郎 这本来是一件挺普通的事情，一个男孩去非诚勿扰找相亲了，最后场上的24为女嘉宾都觉得不太合适。
在视频中，也没有人给他有什么特别的打击，都只是正常的聊聊天，根本谈不上所谓的今天你对我爱答不理。
男生应该知道的男科常识有哪些？
相关问题：
说一个gay一点的如果要获得前列腺快感，一定要做好润滑有些人用沐浴露什么的，这里不推荐最好用人体润滑剂。
如果受伤了的话一定要去医院就诊 前列腺快感（英语：Prostate orgasm）指男性前列腺受到适度刺激后产生的快感。
这种刺激主要通过手指或其他物品经由肛门进入直肠间接刺激前列腺来实现，与性取向无关，异性恋男子也可获得之。
此快感是男同性性行为中肛交接受方的目的之一，因为阴茎在直肠中的运动强度对于前列腺
怎么花最少的钱提升出租屋的格调？
去年年底续的合同，再住就是第三年了，实在不忍心继续这么乱下去，决定改造一把（主要是客厅），提升屋子格调的同时提升生活品质。
先放个前后对比图：之前：上图属于收拾过且特别干净的状态，下图是柜顶的摄像头拍下的全景。
之后： 跟其他答者相比，我的整个过程就简单多了。
但感觉自己效率还蛮高的，还是很想把大概步骤整理出来分享给大家：第一步：明确改造的目标舒服：达到可以在家办
你在法官生涯中得到过哪些教训？
以前老一辈的为了调解率经常背靠背对当事人连哄带吓，现在默认当事人自带录音笔，宁可调解不成也别落什么把柄，鬼知道当事人回去给你剪辑成什么样。
为什么部分女性在心理上特别男性化？
女人爱男人，其实是爱男性化的自己林奕华
为什么关于煮饭的「加水时把水没过手指第一节或者压进去的手」这种无视锅大米量的经验能流传这么广？
为什么煮饭的时候无论用什么大小的锅做多少人的饭，很多人都会说，“把水没过这里（一般是手指头第一节或者是整只手压进去）就好了” ......难道一碗饭的饭水之和与三碗饭的会一样么估计是这饭怎么做都行的意思么
实际上电饭锅的说明书都有的，那就是米和水的比例是11.5，然而大部分人从来不看说明书
罗永浩是个什么样的人物？他的手机计划到底是什么？是真的厉害还是吹牛？
老罗的思维与技术男是两个思路，这是他招来一大堆喷子的主要原因。
当一个手机反应需要2秒的时候，技术男追求的是把两秒压缩成1.2秒，1.5秒，哪怕是1.99秒，这才是升级。
老罗只是觉得这两秒我是否可以加进去一个好玩的东西让大家感觉不到等了两秒 技术男看到这样的思路岂不是要炸了 往深了说，这就是技术与营销解决问题的思路差异。
技术促进变革，但美化技术这种事情，不适合技术男
在做主成分分析（pca）时，选取的主特征是原来数据的哪些特征呢？
例如有一组1010的数据，降维后成为102的矩阵，那么如何判断降维后的这两列对应这原来数据的哪两列呢？
刚好在cross validation看到相关的问题下有个很有趣的答案，应该可以解答题主的问题。
原文看这里Making sense of principal component analysis， eigenvectors eigenvalues 下面是我的翻译。
前言PCA（principal component analysis）是一个遍地可见的处理数据的方法，但是理解起来好像有点困难。
爱因斯坦说，如果没法跟你奶奶解释清楚一个东西，你就还没算真正理解它。
看完这篇“教程”后，不妨回家试一试- 正文想象下你正
水旱蝗汤中的汤指的到底是谁？
Kuomintang
是不是有相当一部分中国喜剧表演者毁了中国传统喜剧？
比如春晚风格的小品，相声等。
这样的传统喜剧变成现在这样是好是坏？
喜剧在表演的时候真的需要这么露骨的不加掩饰的正能量吗？
这是我在问答社区的一个被删的回答，从上面的概介可以看出，从一开始这“二位”走的就是不同的路，目的也都不一样，现在结局不同，自然也是顺理成章的事。
不过，除此之外，还有一点： 相声，是最纯粹的喜剧艺术。
其他的艺术作品，如喜剧电影小品，你需要他有意义，有感动，有眼泪，行，情理之中。
但别来要求相声。
“真正的喜剧就是上一秒让你笑，下一秒让你哭才是好喜剧”也不谁说的这么混蛋的话。
喜剧就是喜剧，不需要掺进任
如何在一天内快速花光一亿?
去北京买四合院，好点的，三环内的。
你会被人打出去的。
如何看待高一男生天天化妆戴美瞳？
微胖的一个男生，在宿舍敷面膜，上学带美瞳，还有在宿舍会化妆。
他说给自己化妆是要学习化妆。
可是你要学化妆你可以18岁找老师学化妆本子啊。
我们班的很多男生女生都表示对他的行为微醺。
并不性别歧视啊喂，总觉得一个男生这样子有点受不了汪。
来修改一下问题诶。
首先这个男生画的是浓妆，蓝眼影黑眼线一点没夸张。
其次老师也有说过他好多次。
宿舍的娃们都有点受不了屋子里各种脂粉气。
没有校园暴力或者冷暴力存在哦。
这个孩子还是人缘蛮好的。
再更。
这个都是一年前问的了。
当时也是思想幼稚。
但有一个点知友们是真的搞错了，我不是问这个人是不是正常的，我是问的这种情况是不是正常客观存在的。
人自然是正常的，不是精神上确诊了疾病，那么一切喜好都均为个人为之，都是正常的，并没有什么“不正常之人”之说。
我是这么认为的。
这个问题也不关了，大家讨论什么都好了。
就这样。
- 没啥不正常的。
但是，问答社区上的各位网友是什么态度，跟这孩子可能遭遇的环境压力可能没什么关联。
如果这是我的学生或孩子，我会鼓励他相信自己，并努力让他不被周围人的无意义的看法影响。
不过单论戴美瞳这件事我是不太支持的，除了知友 邓铂鋆 提到的健康卫生问题外，我还希望他给自己的未来保留一个可能。
因为如果他近视的话，这样老戴角膜接触镜，导致角膜变薄，有一个直接后果就是未来即便想做激光手术治疗近视也不符
在中国生活有什么烦恼？
人情大于法理。
《临高启明》用了哪些生僻的梗？
比如女仆谋杀案里的杨继红，谁给的钱多就给谁干的大老胡。
正在这时候，院子里的高音喇叭响起了轻柔动听的民间音乐，接着，从喇叭里传来的杜雯的女声：“大家不要乱，不要乱，马督公和文主席出来接见大家了！
” 喇叭里又换成了运动员进行曲的雄壮旋律，在运动员进行曲的伴奏下，执委会的主要执委一一出现在台阶上。
文德嗣清了下嗓子，阔步走向前去，大声道：“对不起同志们，我来晚了！
” 话音未落，一块烂萝卜就直飞而来，文总身手敏捷的一哈腰躲了过去。
冉耀赶紧拿着个扩音器喊道：“
「鸟宿池边树，僧（）月下门。」中的空白处，除了「推」和「敲」还能填什么？
贾岛当年对于推敲二字的琢磨不可谓不到位。
但是今天看诗书中华（绝对不是安利他）！
一个中学小女生一句觉得僧听月下门瞬间让我觉得惊艳无比（也请大家不要去计较是否与贾岛原诗意境是否完全相符。
）反正我是对这句“僧听月下门”甘拜下风，五体投地。
一个听字既道出有人敲门又点出有人等门。
也达到了既有声音又有动作的目的。
所以啊，其实我觉得可以开个题问一问大家就单单对这一句诗，你会填哪个字？
僧醉月下门------这是济颠僧书月下门------这是怀素僧拂月下门------这是神秀僧穿月下门------这是慧能僧摸月下门------这是鉴真僧乞月下门------这是重八僧歌月下门------这是弘一僧烧月下门------这是智深僧修月下门------门被你们玩坏了！
评论区的小伙伴都很厉害！
出现了一些游戏里的人物，我很惭愧的表示都不认识，明显我已经跟不上时代的步伐了。
刘国梁不再担任国乒总教练，将出任乒协副主席会有哪些影响？
该说的他们都说了
偏科的人可以有多偏？
亲眼见过一个大神，高考时候数理化140，英语48，无奈去了二本，高数上 99高数下 99物理 99四年考了7次四级，最后因为过不了四级拿不到毕业证
汇丰集团为何出售总部大楼然后又租回？
维基百科上介绍：2007年2月，汇丰控股宣布计划将该大楼出售及租回，并于4月30日实行。
之前汇控传出计划将总部迁离伦敦，这次的总部大楼出售事件，令市场再次揣测其将总部撤出伦敦之嫌。
但有关发言人表示，这个策略是基于英国的房地产市场需求增加，同时此举使汇控可以更有效地管理物业资产。
在未来的日子，汇控将会继续以该大楼作为总部。
看了所有答案，或多或少都有些理解偏差，作为曾经的（海外）商业地产业内人士，我来从房地产投资收益的角度回答下关于汇丰总部大楼出售的问题。
首先，从我了解和接触到的英国澳大利亚和新西兰（英联邦国家）的情况，这里的大型银行保险公司金融公司证券公司等等的总部，在上世界八十年代之后，就很少有自持物业了。
这点和我们国家目前的情况恰恰相反，别说银行总部大楼，就是三四线城市的分行，大部分都是自持物业，
有哪些让你感动至落泪的照片？
17年最让我感动的图片 httpmp.weixin.qq.coms-rbCPmfTHDBBYZbdoQCI7Q 确定没收公众号的五毛钱，只是不想因为版权什么的撕逼
有哪些好的AE和PR的中文视频教程值得推荐？
YouTube上的英文教程听不懂，看不进去没效果。
AE的中文教程很多很杂 我本人是做mad的，所以接触的教程也是比较接近这方面的。
下面给你介绍一些中文教程。
1.入门我是看51自学网入门的，51自学网讲的十分细致，但与之同时也十分枯燥，所以呢 。
我还是比较推荐ak大神的入门系列的！
2.nixin，逆新是一个承接外包的工作室，他们也同时做了许多的免费教程 ，教程都是教一些效果，实例。
作为熟悉ae 是一个比较不错的系列，这些教程都可以在b站上找到哦！
3.老鹰， 老鹰的p粒子让我
面试时候发现什么样的公司，不能去？
简历投出去收不到面试通知，这就够郁闷了。
更闹心的是到了面试地点，发现公司和想象中的有偏差，甚至南辕北辙。
当你发现公司的那些情况，坚定自己的判断，这样的公司不能去！
从毕业到现在待过两三家公司，面试过二十家左右的公司，亲自吃过的亏和身边人吃的亏愈发都在证明我判断标准的准确性。
不考虑面试环节这一主要判别因素，从一些细节观察就能判断出公司的一些特质来 1.单人工位面积狭小 见过很多公司设计的工位每人大概一米到一米五的桌子，和对面的伙伴一板相隔，和同桌基本没有隐私，周边的人对你的一举一动一言一行一览无余。
即使办公室里有绿植，即使装饰蛮互联网化，但请记住，
相互喜欢的却因为对未来想太多怕失去不敢在一起的女孩子要我看安妮海瑟薇的《oneday》是要暗示我什么吗？
女孩是我和初恋在一起的时候认识的，两个人家乡相隔千里。
那时候一直相互有好感，她也很依赖我，但绝对没有越界。
大二和初恋分手，内心脆弱，特别依赖她。
而本来总是相互有好感却没有越界的她，在两个月后尽力节制了与我的感情，反而离得远了。
如今大三结束，即将步入大四。
再说起两个人的感情，她说，一直喜欢，可是太害怕失去，所以做不到在一起。
昨天推荐给我安妮海瑟薇的one day，我看了心里反而更慌了。
我确定自己很喜欢她，可是这部电影的故事是个悲剧，兜兜转转的二十年，她是想暗示我不要错过，还是想要我不要再越界维持这个很好的朋友关系。
或者是本来就没有想太多，就只是觉得电影好看最后一年了，我真的也不知道怎么解决。
多年之后，终于意识到，女孩当时的犹豫只是因为自己的不够坚定。
连自己都不敢肯定的要跟她在一起，又如何让她放心的把她交给自己。
后悔惋惜，却又能如何。
人生总有些东西会错过，而且错过了就是一辈子。
有时候会想，如果当年能少想一点，能勇敢一点就好了。
即使我理解错了，至少，不会像现在这样，后悔了。
你见过的真正的Photoshop高手是什么样的？
我觉得良知私塾李涛算是真正的 Ps 高手了吧，可能山外有山，大家在工作中有遇到你觉得惊讶的高手吗。
PS的最高境界，是创意与想象的完美结合，寥寥的几笔改动，便能将整个画面所呈现的信息完全改变，甚至是反转。
让人忍俊不禁，对PS者的巧思心生敬佩，就像某某厨具的广告语说的那样：有巧思，无难事！
下面几个PS作品大家感受一下 没错，最后这张就是奥胖奥尼尔，他拍绿幕的照片被PS成了圣诞树，这种恶搞的PS在老外的社交网络上也是比比皆是，而且很多人也乐此不疲的把自己的照片放上网，要求PS高手把自己恶搞一番，这种摧
北方人到南方生活是种怎样的体验？
相关问题：
家在豫中，也算是北方了，你要硬是说中部我也承认，在武汉上了三年学了。
说一下自己的感受：1 饮食方面 第一， 武汉主食是米饭。
对，就是我在家一年多头最多吃两次的米饭。
刚去的时候一天吃一顿还能够坚持下来，然后两个月后真的吃的不想再吃了。
曾经有次实在是不想吃米饭，一天吃了两顿泡面。
哭晕，虽然学校里面有卖面条的，可是面条基本上是热干面的那种面条。
还好有一家卖的面条还是有点家里面条的味道，然后就一
如何看待「逃犯张林苍说自己被人陷害运毒」？
那个敬英雄敬汉子的，还有网上一拨所谓退伍兵站出来叫苦怨天的，你们是被疟原虫日出来的吗我他么竟然都震惊了。
我想说那个父爱同理心，张范贩卖的毒品被二级三级市场包装到你女儿手里成了优乐每，雀巢。
你他么还同理吗我想说量刑重，你他么新华书店买本法条回来看看，他这个该判什么罪，他的那个换算成克数，而受害者名单恰巧被你全家占完，唯独就你没得吃，我到想看看你觉得他判几年合适，别说无期了，我估计你都要枉顾国家法
大学不谈恋爱意味着什么？
就作为“大学里是不是应该轰轰烈烈地谈一次恋爱？
”的一个补充吧。
我一朋友，从初中开始很多人追他，一直到订婚前。
大学期间还有很多人追她，本院本校外校都有。
他都没有接受。
婚后我问他，为什么不谈一次恋爱。
他说没有收入，不想让女朋友跟着我受苦，而且我工作未定，怕耽误别人。
汉语可能成为世界语言么？为什么英语可以？
中文无论什么时候，都不会成为世界语言。
在听说读写想5个方面中，有3个方面存在严重缺陷。
说：中文极端不适合演讲朗诵，不适合传播，有人说过汉语出不了演讲大师。
举个例子：“glory for the hor----de. 啊----为了部落的荣耀。
”听一听中文话剧再听一听英文话剧，中文话剧的感叹都通过“啊--”“哇--”之类完成的。
写：公认的难写难学。
这个不多讨论了。
想：中文有一些象形的成分，不可避免的会有一些根据象形的词语解释
有什么以妓女为题材的文艺作品？
莫泊桑羊脂球，看完后你会发现，所谓上流社会的人其实很下流另外，他的衣橱和隐士中塑造的妓女角色也颇令人同情。
韩寒1988我想和这个世界谈谈，文中“娜娜”这一角色，我觉得是韩寒所有作品里刻画得最丰满最鲜活的人物，读完后，相信你会对“妓女”这一群体有一个全新的认知。
老舍骆驼祥子，其中尽人皆知的人物是祥子和虎妞，但其实里面对“小福子”这一疾苦百姓家女人命运之描写，也值得一看，她代表
如果中国像美国一样允许公民持枪，会发生什么？
我不禁脑洞大开哎呀，可能真的是脑洞大开
差不多会按照这个剧本走 1亿持枪暴民横扫东南亚，现在有大概三千万正在渡海杀向澳呆利亚 5000W持枪份子正在攻打大马士革，叙利亚反对派武装愿意以分享主权为筹码拉拢该批持枪分子对付叙利亚政府军。
2亿持枪暴民强行搬空了中国北方重型装甲部队驻地，获得了大量便携性重火力武器，比如大口径迫击炮，肩扛式反坦克导弹，火箭筒，单兵燃烧弹等等 现在该批暴民已经攻陷了汉城，正在积极准备渡海杀向拉斯维加斯，白令海峡游弋的
假如爆发世界级战争，中国的盟友都会有哪些国家？为什么？
假设一个类似于二战的世界格局，中国美国各代表一个阵营，那么盟友都会有谁？
要想知道中国盟友可能会有哪些，先数数美国的盟友数量四个核心盟友：盎格鲁撒克逊同盟英国澳大利亚新西兰加拿大二十五个欧陆盟友：法国德国意大利荷兰比利时卢森堡西班牙葡萄牙丹麦挪威冰岛匈牙利希腊波兰捷克斯洛伐克斯洛文尼亚立陶宛拉脱维亚爱沙尼亚克罗地亚罗马尼亚保加利亚阿尔巴尼亚土耳其十四个亚洲盟友：日本韩国菲律宾马来西亚泰国新加坡埃及
美术和编导可以结合吗？
学了几年美术，十分喜欢影视编导有关电影的都喜欢，我该怎么办，今年高二
而且美术功力会成为一名优秀编导锦上添花的因素。
美术对编导的影响主要体现在拍摄导播时对画面构图的判断，说白了，编导控制的视觉方面都是美术的一种体现。
广义上来说，美术培养出来的审美，对音乐文字结构这些的组织处理都是有很多积极帮助的。
法学专业为什么要学习中国法制史呢？在现代又不能够适用，大学中国法制史需要用心认真学吗？
很多学科都要学学科发展史，我是历史系的，还要学史学史，历史学的发展史。
单就历史的作用而言，能够总结过去的经验和智慧用于支持其他学科发展，因为历史记载了赋税，记载了法律，记载了军事制度等等，如果分门别类确实可以总结出各自的经验以支持现在的发展。
另外题主的意思可能是中国古代的法律制度和现代法律不兼容，当然中国法制史还有民国时期的和革命时期的法律制度，但正因为不兼容才值得学习，西方那一套照搬是不好使
创业公司如果打算招聘毕业生做网站的安卓APP版本，如何判断对方有没有能力做好?
一个PHP网站打算开发一个安卓APP，大概是中等难度的，不算简单但也不需要大牛，为了省成本考虑，只招没多少经验的新人，所以没办法看对方的过往作品， 那么问题是如何在招聘签合同之前判断对方有没有能力做出来呢为了避免误会，我修改一下我的问题 我是问如何在形成长期劳务关系之前先确定一个毕业生是否有足够的写代码能力，如何避免对方签了合同却做不出来承诺的成果又或者是当团队里没有移动开发专业人士的情况下， 如何在面试一个没有过往作品的安卓开发程序员如毕业生时， 判断对方的实际能力和潜力
做软的人最烦听到的三句话是什么？
1 这东西其实没多难 2 不用水平多高的，便宜就好 3 找个现成的改改就好。
其实大家都想说一句 简单你自己写啊！
-------------------------------------------- 另，最近二年听过好几个弟兄抱怨过，说公司的平台上线后，就找各种理由把技术部门裁掉，只留运营和市场了。
我只是想说，你们很幸运，因为那种投机型的网络公司，对自己的职业生涯不太好，早点离开是你们的福分。
敬告毕业生们，请
面试的时候，如何自我介绍？
就是自我介绍的时候，应该先说些什么？
中间怎么说？
最后怎么结尾？
主要说那些内容比较好？
而且在纸质的个人简历之中也有“自我介绍”，那么两个“自我介绍”的内容是一样的吗？
如果不一样，应该有哪些不同？
如何做出一个与众不同的自我介绍？
我就不看其他答案直接说当我问这个问题的时候的意图是什么，想听什么吧。
我面的是测试工程师测试组长测试经理 中文面试中，这种介绍主要是让你放松，让双方都不尴尬，通过你的介绍了解你的沟通能力，了解你对以前项目到底了解到一个什么程度，了解你认为你最值得一提的经历，让我看简历上这一堆文字的时候重点突出，也为后面提问做好铺垫。
需要分拆说么？
2. 在你阐述你做过的项目的时候，就可以看出你在项目中到底
割双眼皮对面相运势性格有什么影响？
请各位多加指教u 蟹蟹
利人缘，但动刀亦是破相，对31-34流年运势恐有影响。
有没有什么时候你觉得自己是这个世界其中一个拥有故事线的NPC？
如题，不能改变任何轨迹发展，自身的某件事变得像交付任务或者给予任务。
之前赞不到二十个，怎么突然之间这么多了。
难道是我另一篇回答勾引来的，哈哈。
升高中我们这边分数线570，我考了572。
进去重点高中，我班倒数第一。
高考，辽宁省当年三本分数线370，我375。
去的武汉一所三本大学，继续霸占我班倒第一。
工作参加考试，所报考单位前几年一直只招二本和二本以上，突然我那年三本允许考试。
结果我所学专业十四个名额，要求招最少七个男生，剩余七个不限。
结果我考第15。
但是，前面女生成绩好，不
Facebook广告有哪些计费方式！？
Facebook广告有哪些计费方式？
另外，它广告展示方式是怎么样的？
刚刚开始接触Facebook广告，请大神解答啊，其它相关的知识也可以
广告出价代表广告主对目标受众中某位用户产生某一结果的估价。
在FB上，有多种竞价方式可选。
例如，广告主可以选择针对操作或展示次数优化广告，并根据操作或展示次数付费。
此外，还可以针对点击量应用安装量转化量或覆盖人数等结果优化。
但是，Facebook 会将所有类型的竞价都转换为有效千次展示费用竞价，以便能公平合理地对所有广告的总竞价进行排名。
FB根据广告优化投放目标，给出了不同的出价方式：CPM，CPC，CPAo
你为什么喜欢苏打绿？
文艺得又软绵绵的到心坎儿里
如何避免在「浪费时间」和「无价值」的小事上投入太多精力？
1.与淘宝商家讨价还价，为了15元的邮费是否包邮，争论了一个小时。
实际上，这个用这一个小时的时间工作，产生的经济价值远远高于15元。
2.看好了一个的手机后，为了得到更低的价格，在所有的淘宝经销商中挑来选去。
犹豫了好几天，还承受着假冒的风险，就为了再便宜几百元钱。
实际上，用几百元钱，省去了这几天犹豫和风险，感觉更值得。
3.因为一件社会上一个舆论事件，结论模棱两可的问题，跟同事吵得很凶，不欢而散。
实际上，工作的重点全然不在这里。
如果我们一起聊一些重要的工作事宜，会有更大的突破。
想起问答社区上以前有个话题说老板慷慨激扬的要求员工充分利用时间，介绍自己每天只睡4个小时充分利用每一分钟。
有个实习生很崇拜然后有老员工直接告诫新人，人家老板有专车接送还有佣人随时做饭扫地，不需要把精力浪费在其他上面自然没问题，一般员工这么干就是找死了。
初学者如何可以快速提高麻将技术？
声明：本回答只在技术角度讨论，一切后果本人概不负责。
（一）树立正确的心态 1 能胡就胡。
心气会越打越顺。
2 永远不要认为自己输定了！
3 抱着认真的心情对待牌桌上的一切。
4 从战略上蔑视对手，不要认为对方经验多就能赢！
5 虚心领会牌友打牌的诀窍！
（二）讲究牌品 1对待胜负心平气和，玩牌时少说大话，输牌少说气话。
2 以平常心打牌，不存侥幸心理。
3 牌风顺无贪婪之心，牌风背也不怨天尤人。
苹果的Retina屏幕一定需要突破326PPI吗？还是跟距离相关？
现在很多传言显示，Retina 屏幕将要推广至 Mac 电脑，大家觉得是否有必要达到 300 PPI？
毕竟 iPhoneiPad 使用时离人眼较近，而 Mac 还是偏远的。
而在大屏幕上以 300 PPI 输出对于显卡是很大的挑战，尤其是 27 寸的 iMac。
确实不需要。
PPI 这个度量是没有考虑观察者的距离的。
正确的度量人眼分辨能力的方法是看屏幕上相邻两个像素到人眼的连线之间的夹角弧度，如下图所示： 请注意：这是极度简化模型。
人眼是非常复杂的器官，真实情况要考虑的因素太多了，更多详情可以参考一些讲 HCI， InfoVis 的书。
接着用简化模型。
正常人可以分辨的视角 a 大概是 1 角分（10800 弧度）。
如果我们以这个值为依据判断屏幕是否 retina 的话，我们只需要看在正常
如果兔子都在拼命奔跑，是什么给了乌龟前进的动力?
我不要，一辈子都只能看着你的背影。
有哪些有趣且不用很大开销的聚会方式？
如何才算是会玩？
除桌游KTV台球电影逛街之外的，还有哪些有趣又不用很大开销的聚会方式？
每个人自己写一个词语，最好是一个物件，都写完以后放在一起，然后通过抽签选择一个人，把所有人写的词语串成故事，故事里必须出现在场所有人。
经过实验，还是挺有趣的，不过编故事真的好难。
因为什么你才会被父母打？
被爹妈piapia相关问题：
中学时，母校旁边有一个建工中学，和母校一样，它也有小学初中高中。
两校的不良少年们有一个特殊嗜好劫钱，奔着兔子不吃窝边草的精神，一般都会选择对方低年级学生下手。
日复一日，被恶龙欺负的人变成了新的恶龙，当年被劫钱的小学生长大了，又会找对方学校小学生重新下手泄恨。
就这样，两校学生的恩怨如同巴以世仇一样生生不息。
我的基友同桌叫“白璐”，新任课老师看花名册提问，说“我请一个女同学回答一下这个问题”的
如何评价《欢乐颂》中的樊胜美?
大家是如何看待小美的
评论一部未播完的电视剧里的人物，分分钟都有被打脸的风险啊。
哭 樊胜美爸爸动手术，她四处借钱结果处处碰壁，打给曲连杰更是被侮辱。
她妈妈怂恿她借钱她就借，最后还是王柏川想出买她哥的房子这个主意才让她不至于背巨债。
这里有什么问题呢？
一是樊胜美没有决断，特别是对她母亲，简直言听计从。
其实以她在她们家的经济地位，完全可以对其靠这个施威，进而掌握话语权。
她要是强硬，她母亲能拿她怎么样吗？
她妈断不了她
如果换手机号，你怎么处理那些绑定过手机号的账号？
现在网上很多的账号都绑定了手机号，银行，淘宝，qq，微博等等。
有时候甚至连自己都记不得绑定过那些。
如果真的需要换手机号的话，大家是怎么处理这些绑定问题的？
一个一个更改，把老手机号每月交钱保留，或者其他更好的方法。
我的方法是，老号最低月租保一年，当你用到绑定手机的时候就换， 同时如果该号收到某些短信提示，也要顺便更改。
个人觉得更好的方法是留作小号用，平常用的电话号码和用来绑定的电话号码不要统一。
美国文理学院和综合大学有什么区别？
文理学院是美国高等教育体系的重要组成部分。
文理学院虽然校园较小，学生人数较少，但是它的课程范围广，本科教育质量高。
学生获得广泛的知识，发展基本但却十分重要的能力，这为他们未来的工作和学习打下了良好的基础。
文理学院通常提供通用基础课程而不是专业或职业课程。
例如，人文学科的专业有艺术文学语言学和哲学等。
科学包括生物学化学物理学和考古学等。
社会科学包括历史政治学经济学和其他科目。
有什么好的界面简洁，清新，人少的个人博客推荐？用于记录心情随笔读书笔记之类~?
现在大一，之前初中的时候用过sina博客写过几篇，当时是空间和博客同步更新，后来并没有坚持下来，后来发现了blogbus，很喜欢它的界面，也用过一阵，但是也没有坚持，有没有类似于blogbus甚至好于它的适合写心情随笔的个人博客？
之前有在手机App上记录心情。
但今天一口气写了篇长随笔，有强烈的欲望记录心情随笔读书笔记，在博客上，有个属于自己的小小空间，有的心情只有一个人能看，不适合发在Qzone。
但愿自己能够坚持。
想纯纯地写文字：httpjianshu.com 想美美地写文字：httpwww.lofter.com 想叼叼地写文字：httphexo.io httpswww.farbox.com httpjekyllrb.com
如何评价游戏《潜伏之赤途》？
游戏策划太屌，烧脑谍战剧情，40集电视剧的赶脚
我最早看到这个游戏的时候貌似还只有序章呢. 这几天玩了几遍，被剧情严重震撼，作者没被查水表真的太奇迹了. 立绘粗糙得要死，直接套用影视剧人物造型不知道是否会涉及到侵权.场景转换还算用心，图片质量还是太差了.BGM都选得不错而且插入及时，相当具有亮点. 最关键的是，这个游戏无内购，不需要解锁剧情或解锁存档，太良心了有木有这样的好游戏不来一发试试吗 玩出的第一个HE是新生，震惊到说不出话来.冈山以诚相待，为我周祥安排了
和猫睡一个被窝，有什么风险？
没任何风险。
猫咪有可能清晨掏你脚丫玩而弄醒你
怎么看待2013年11月19日比特币价格大涨？
比特币一晚上涨了2000块，现在每个币5800块，你怎么看？
能否结合近期比特币推广力度综合判断是否有人为操纵嫌疑？
你是否有意愿接入比特币市场？
是什么促使你有接入意愿？
700的时候没买，1200的时候觉得涨得太快，2800的时候觉得失去了一个好机会，终于，昨天盯了一天，凌晨以3920的价格把我所有的积蓄都赌上，期望每个比特币能够获取1000块左右的利差，结果，上午9点多起床一看，你懂的，这两年我都不想干活了。
毕业第一份正式工作怎么选？选择美食微信运营还是房地产广告文案，或是较稳定的电视节目编辑？
我是今年刚毕业的应届毕业生（女），很一般的二本院校广告学专业，大四实习找的互联网行业房地产方向的新媒体编辑（微信），实习公司在所在城市名气还算不错，做了四个月，后因为加班太厉害以及私人原因离职，希望从事文字工作，以上是背景。
学校事情处理完，端午过完就开始找工作，目前一共拿过5家offer，岗位基本都是文案策划，编辑一类。
目前有意向的有3家（2家已明确录用，1家还未复试）。
一家是在所在城市比较领先的房地产广告公司文案助理职位一家跟实习公司差不多地位类型的另家公司的美食频道微信运营编辑（重视内容，需要采编，内心是拒绝的）还有一家是做EPG（电子节目指南）的，职位节目编辑（比较机械枯燥），这家相对稳定有五险一金（其他公司只有五险），明天复试，还不知道结果，假设已拿到这家offer。
选择困难，已经不知道怎么选了，希望就刚毕业的应届大学生职业发展这点，针对以上3个职位，各位相关行业内大神给点建议。
作为一个前资深文案的资深企划来给你点建议，首先毕业找工作，我认为包含三个组成部分： 做什么，升职通道，谁参与 做什么你去的企业，工作内容你能不能胜任，大学毕业切勿一上来说，挑战自我，从难的开始这类说法，基本属于不成熟吹牛，一家企业需要的是能够解决需求的人才，而不是让人把企业当成试验场，所以，大学毕业寻找企业，首先要确定，你能不能胜任。
升职通道比如，你说美食编辑，你是否确认岗位直接负责
景观设计有哪些推荐的网站、书籍或是比较有名的景观师？
景观建筑设计专业学生，大一大二的时候做的是建筑，上学期的课程设计是广场和公园，觉得景观还没怎么入门，没有掌握设计的方法，并且觉得景观设计需要很多知识的支撑，觉得自己积累还太少。
网站书籍大师有很多。
网上也到处都有，这儿就不重复了。
我想说说自己的经验。
关键不在于找多少，而在于怎么去找，如何归类。
关于怎么找，基本就是能用GOOGLE就不要用百度找到一个比较靠谱的公众号或网站，就看看他关注的，或者友好网站。
主要是你自己的知识构成分类整理。
如果是学生，没有自己的知识体系的，就买两本好点的书，先分成几大类：历史景观规划景观建筑工程知识案例艺术。
在每一类买一本指
为什么很多人从来都没有用完过橡皮？
我的记忆中，我从来没有见证过一颗橡皮的死亡，永远的结尾都是失踪.这有啥心理之类的原因么同类问题：
有一次路过某个拆迁的小区，有人卖可塑橡皮，学过美术的人都知道这玩意，一盒十块钱，好像是二十几块，有七八盒的样子，我五十块包圆了...... 对，后来我不画画了。
但是每次看到这些收藏都感觉好满足，即便现在我买得起更多，满满的回忆。
该如何与一只无听觉的猫相处？
猫是别人送的，养了一天才发现没有听觉，送猫的人也不懂，看到喜欢就买了。
叫它没有回应，动作也没回应，我不清楚它需要什么，不需要什么。
家里还有一猫一狗一兔子三鹦鹉，都是在室内自由活动的，它一到家就被原住客热情对待，可是它分不清什么是善意什么是恶意，结果闹僵了。
现在关系还没缓和，唉。
各种束手无策，请问该如何相处啊。
<img data-rawwidth
外婆家原来有两只白猫，有一只异瞳没听觉。
有危险的时候，另一只会拍拍它脑袋，然后两只一起窜。
里尔是个怎样的城市?
求介绍一下这个城市的历史，风光，特色什么的（那些百科们写的太粗糙了。
）相关问题：
（新更）里尔的关注度还真是低啊今天收到一个赞才想起来这个回答。
感觉我答的和题主想要的有点偏啊，不过对将要来里尔的留学生应该还是比较有帮助的。
我想补充的是里尔当地的特色，因为本人法语不行，外加都不是太感兴趣，所以法语名没记住 还是先说吃，moule，中文好像叫贻贝或者青口，算是里尔少有的特色食物了吧，主要就是不同的酱汁煮给你，一个圆锅端上来，配一盘薯条。
好了，北方人民的饮食是不是和你们想象的法式大
大陆为什么要简化汉字？
祖国要统一，为什么要做出一些不利于统一的事呢？
不在事件发生的历史语境中看问题，都是耍流氓！
简化字那会儿有像现在的统一问题吗？
文字简化是在人民共和国成立前就逐渐实施了。
文字的发展趋势本来就是越来越简。
台湾人现在怎么不说臺灣而要说台湾？
各位觉得迪迦奥特曼这部剧拍的怎么样？
孩子们也喜欢看，大人们也喜欢看，求专业人士从剧情或者拍摄技法上来解释一下
大结局的时候我和小伙伴挤在她家沙发上相拥而泣，小时候看其他奥特曼都会害怕，只有大古让我觉得有安全感，而且真的好帅
以前的我对事物、对未来满怀憧憬，但现在对什么事物都没有感觉，对什么事情都没有激情，怎么办？
好了，我的抑郁症应该是好了。
题主应该把目前这个状态当作一笔财富.这个时候真的很适合想清楚一些事情.明白自己真正喜欢什么，自己对于别人的价值在哪里，生活的意义在于什么. 1.觉得本来很有激情的一件事变得没有意义，是因为在参与这件事之前，你为这件事附加了一个期望的意义自己在其中扮演何种角色，自己能从中获得何种利益.这样的意义就是激情的来源.但参与之后发现那些意义被现实践踏，被他人藐视.比如一位建筑师为了心中那个完美的建筑而绞尽脑汁，但开发商
如何评价莫迪“废钞令”后首次全国讲话：多用电子支付目标是无现金社会？
印度时报27日报道称，莫迪在电台讲话中号召全国人民，“学习电子经济如何运作，学习使用电子银行和银行账户的不同方式，在你的手机上学习不同银行app的有效使用，学习如何在无现金的情况下经营生意。
”他还说，“我理解这一运动所带来的不便，但要治愈一个困扰我们国家70多年的顽疾，治疗过程一定不会太容易。
别的不知道，反正我们现在出口到印度的钢管交货已经开始有问题了。
因为码头的搬运工人没有电子货币账户，只收现金。
颞下颌关节紊乱症能治好吗？
今年24岁了，右边下巴跟耳朵边交合的地方在张大嘴的时候会有弹响。
已经2年了，刚开始突然很疼，以为是上火，后来慢慢不是很疼了，始终没当回事。
但是再没敢吃过坚硬的东西，甘蔗啊，我的最爱！
张口咬苹果都下不去嘴，好想哭！
有时候不注意一用力就会听到“硌蹦”一声响。
去了一家三甲医院，结果人家告诉我没法治，要去专业的口腔医院。
好怕治不好啊，以后不会吃饭的时候要拿手才能把下巴合上吧！
有没有人跟我有一样的困惑啊！
本人右边弹响，以下方法本人尝试一天了，感觉右边脸颊好酸。
但是弹响声很小了。
一直不知道正确位置应该是什么，以为闭着嘴才是正确位置，原理张大嘴弹响后才是正确位置。
以下摘自 网络。
如何消除颞下颌关节弹响？
尝试运动治疗 在就诊的颞下颌关节紊乱病的患者中，很多患者都受到关节弹响的困扰，对患者的日常生活有一定的影响。
目前认为，大部分的单纯的关节弹响会长期处于稳定状态，仅有少部分患者的症状会进展到疼痛或张口
火车硬卧上、中、下选哪个好？第一次坐火车16小时，需要注意哪些问题？
提问者LTSingle： 从来没坐过火车的人。
起终点：广州 - 上海 第一个问题在其他地方看了一些建议，总体来说貌似中铺更受青睐一点。
嗯...还是想听多一点建议。
第二个问题，求经验。
谢谢LT的邀请。
如果一定是卧铺，个人推荐中铺。
优点1：不担心被踩。
众所周知，从中上铺下来人，有意无意都会踩到下铺，然后穿鞋什么的。
优点2：一抬头，就能看见风景。
07年从青岛乘火车去河南，奢侈得买了一张卧铺票。
躺着中铺，看了会书，听了会音乐后。
百无聊赖，趴在中铺往外看风景，广阔的原野，丰收的场景，大片大片的玉米地。
有感而发，拿出手机写了一篇小文，呵呵。
优点3：可以看众生百态。
当时我就盯着一位带着眼镜的
中国家长有哪些不可理喻的神逻辑？
有些家长总认为教育是老师的分内事，自己可以撒手不管，然后拉着老师的手说：“我的孩子就交给你啦不听话你就放开了打！
我国的IT培训机构是否很坑？
我逛百度贴吧里面各种编程语言相关的贴吧，总是看到各种喷某鸟某内之类的帖子，我点开他们头像看了一下他们的发帖记录感觉也不像是竞争对手雇来的水军，而且我在贴吧也玩了很久了，几乎没有看到过有人说社会上的IT培训机构的好话，请问我国这类IT培训机构是否真的这么坑？
为什么人人都说坑可是每年还是看到很多人任然执意去这些机构培训呢？
离培训出来已经1年多了，现在先报下坐标，上海某公司，月薪十几k吧，具体数字就不透露了。
反对那些说有万把块不如自己买本书看看的，要不是现在都义务教育了，你咋不自己买书自学啊？
咋不给你家孩子买本，上什么英语培训班？
咋不买个小提琴自己拉？
上什么艺术培训？
中国现在培训行业这么火热，一定是有它自己的道理，不是你们买本书自学就解决那么简单的。
下面说正题 大家对培训机构失望的原因
山东电视台是否拉低了山东人的形象？
都感到担心啊补充没想到那么多反应。
无语的同学好多。
<img data-rawwidth
不是山东人，但看过山东卫视。
个人觉得山东卫视在我小时候还是不错的，记得那会山东卫视还播美剧，我人生中第一部美剧超人，就是在山东卫视看的。
包括现在，看山东卫视也只是觉得有点土。
但我觉得土，不代表其他人（指相对的电视用户，并不是问答社区）也觉得土。
每年山东卫视的收视率也不低，而且再怎么说，作为一个省级卫视，像浙江卫视就是主打真人秀，安徽卫视就是主打电视剧一样，好歹也算是找到了自己的定位。
求英国伦敦一周旅行攻略
需要做哪些准备，英语四级水平，很多年没说了。
英国的伦敦是一个典型的西欧国家，所以和我们有着不一样的文化生活。
去到英国旅游 的话有时候因为自己的不注意就会引起不必要的麻烦，所以去之前应该了解一下必要的注意事项。
1伦敦的周末。
周五和周六是最疯狂的， 市区里， 到处都是clubbing的辣妹帅哥的， 醉汉也特别多， 要注意安全. 周日， 就是全民放假， 哪哪儿都不开门， 开了也是就开几个小时， 比如中午才开， 晚上5点左右早早就收了， 除了唐人街. 所以， 一定要提前计划好.
美国卡尔文森号航母已经奔赴朝鲜半岛，美韩即将开展规模空前的30万人军演，希望对此有些了解的人分析一下？
消息来源张召忠，局座说朝鲜半岛局势已经黑云压城城欲摧，引发战争也不是不可能。
美国这步棋走的很有意思，特朗普团队中还是有能人的。
这步棋由两部分组成，第一部分是使用59枚战斧导弹攻击叙利亚机场，对内对外展示了新总统强硬的形象，敲山震虎，敲的是俄罗斯的山，震慑的是朝鲜。
第二部分是趁着中美元首会晤之机，将卡尔文森号航母调往朝鲜半岛，给人一种中美元首在会晤时达成了某项秘密协议的错觉，好像美国这种做法得到了中国方面的默许。
你们也可以看到，问答社区上的言论大多类似这种：美帝突袭朝鲜核设施，
你觉得你抑郁吗？怎么判断自己是否抑郁？
now，什么城市，什么年龄，什么心境？
来，在问答社区上，豆瓣一把
我觉得真的很累与同龄人完全不在一个节奏，害怕孤独害怕自己一个人，所以总是逼自己迎合他们深怕得罪了谁慢慢变成了一个老好人，和以前我行我素的自己完全两码事。
现在的感觉就是迷失了自己，找不到什么有意义的事，每天都活在担忧与自责中很想摆脱这种状态，很想有一个人能做自己的听众感同身受，但又怕打扰别人的生活或是对牛弹琴。
就快要精神分裂了
如何看待京沪深陆续出台的关于网约车「京人京车」、「沪籍沪牌」等新政细则？这些新政细则将会产生哪些影响？
关于网约车的事，争论几乎过去了。
真的就还在上周，大家还都在谈论呢。
可一转眼这几天，天气甚至还暖了些，就没有人再去想它了。
有人在研究张靓颖的家事，有人在没完没了的“蓝受”“香菇”，这个时代太快了，快到新媒体都不假思索地发表观点，人们都在追寻最新潮的东西，而没有人真的去较真，得过且过就算了。
我总觉得，有一些事确实会比其他一些事和我们更相关。
网约车几乎每个城市人都会用，但是张靓颖的家事确实并不是需要
你有哪些『压箱底』的鸡血？
大学毕业后，创过业，也跨行坐过班，想比同行做的好，优秀，总是需要额外的努力，努力过程中要克服自己的懒散，保持自律，积极，有时需要刻意给自己打打鸡血。
我先贡献我压箱底的鸡血好了：井上熊彦创作的秘密，最后的漫展，还有就是NFL的一些视频，大学打过橄榄球，比如who am i，i am champion那个视频。
一直存在手机里的一段演讲。
卢新宁在北大中文系毕业典礼上的致辞 敬爱的老师和亲爱的同学们：上午好！
谢谢你们叫我回家。
让我有幸再次聆听老师的教诲，分享我亲爱的学弟学妹们的特殊喜悦。
一进家门，光阴倒转，刚才那些美好的视频，同学的发言，老师的讲话，都让我觉得所有年轻的故事都不曾走远。
可是，站在你们面前，亲爱的同学们，我才发现，自己真的老了。
1988年，我本科毕业的时候，你们中的绝大多数人还没有出生。
急急急！想问有已在拉夫堡伦敦校区读书的小伙伴吗？我拿到媒体与创意产业的offer想问这个学校好不好？
拉夫堡大学伦敦校区
伦敦校区不是校区，只是一栋楼.好不好，我真不知道 学费很贵要英镑16，000，租金也要每周英镑280
如何看待3月26号南京南站一名男子横穿轨道，被进站的动车夹住不治身亡？
被夹的视频：
差不多就行了好吧！
这个人的死亡虽然是他自己的责任，但也用不着冷嘲热讽吧？
可怜一下他就是圣母白莲花了？
维护规矩没错，但什么时候为了维护规矩而嘲讽死者变成了问答社区的政治正确了？
你们不觉得矫正过往了吗？
什么情况下才要打架？
小学去同学家玩，晚上留宿。
半夜被她家楼上惊天动地的巨响惊醒，摇醒我同学，她满不在乎地打个哈欠，说楼上这家人日日打，夜夜打，她都免疫了。
反正也醒了，就聊了起来。
她给我讲，楼上这家人，是重组家庭，男人和女人各带了一个自己的儿子，男人的亲儿子是哥哥。
于是大儿子和小儿子一言不合就打起来大儿子和后妈一言不合就打起来后爸一言不合就打小儿子，一打小儿子后妈就和后爸打起来。
这还不算完。
还有，大儿子看后妈
脑洞大开一下，如果把坦克主炮装在飞机上会怎么样？
记得英国有辆舔地机装了57炮来着。
变形金刚真人电影看过吧，那里面就有洛克希德AC-130U 那上面的炮是M102，105mm口径。
放在飞机上看不太出来大小，那么放在地上是什么样子呢？
不比坦克炮差多少了。
更进一步，前几年就开始评估给AC-130加上120mm口径的迫击炮，以和坦克用同样的弹药。
那时候口径就跟这个一样：
红石究竟是什么？从简单到复杂的红石电路是怎样构造的？
红石，继电器，究竟是什么作用？
如果对应到生活中，怎么比喻一下比较直观易懂？
红石电路的工作原理是怎样？
从简单到复杂的红石电路都是什么样子的？
怎么达成，发挥作用的？
红石机器，难以被深度学习了解的原因，红石本身的bug要负一定责任。
光学基础是不行的，相当一分部红石机器是利用红石的bug做出来的。
“看着视频学，一步一步跟着做，是不是就能做了？
” “好啊。
” “学会了以后是不是就可以自己创新了？
” “不要搞大新闻，我说学视频对创新没有用，你们又不高兴。
” 例如，由于一个bugMC-4239 ，红石曾能用于制作黑曜石 生成器。
这个bug已在1.814w25a中因新的方块数据值实作而修正。
初次去日本旅行是种怎样的体验？
我第一次去日本是在2006年。
南京出生，80，90年代长大，对日本有很多先入的成见。
1999年移居香港，之后对世界的看法多有改变，但对日本始终有不解之恨。
直到出现一个日本同事，Yasuko，渐渐变成好朋友。
我对她说，我是不会去日本的。
但一年过后，竟然被她和其他朋友说动，去日本旅行。
当时仍然青春，六个朋友租车到处玩，吃得好喝的好玩的好。
除了东京，还去了群马横滨镰仓。
中间遇到不少Yasuko的朋友，都是年轻人，出了
你在生活中用过最高端的数学知识是什么？
前同事，被骗到传销，按流程要给你讲课（洗脑）。
此君知道上当但无法脱身，于是用数学公式当场演算，说明如投入5万将来收获千万，需要多少人，这个盘子会多大，以证明其不可能。
遂当天就被告知不适合这个投资项目让他回家了。
在国外认识台湾人是种怎样的体验？
留学时候，有个台湾人，后来成了好哥们 第一天介绍自己，他说自己是韩国的，我听口音就知道不是，于是逗大家说我是北韩的，他没什么反应，倒是班里几个南韩的姑娘吓得够呛。
再后来，一起抽烟一起喝啤酒一起爬山，他喝多了骂大陆人nmb的，我说干你niang的台湾奶油棒。
之后就跟我吐槽起台湾有多可笑，他服兵役是坦克兵，参加演习，大概30辆坦克穿过一片树丛去轰一个山头上的旗子，含义是反抢滩登陆战。
最后30辆坦克经历了4辆抛锚
内心强大是种怎样的体验？
读书，学习，考证，尽管想让自己尽量做很多事，让自己充实，可是一旦触及感情上的问题，无论是亲情还是爱情，都感觉到很脆弱，很难快速排解，那些内心强大的人，有怎样的心理，是怎样的一种体验？
不担心还没发生的事，不追悔已经发生的事
如何评价西北农林科技大学「学霸狗」被保安打死事件？善良和制度该怎样选择？
西农“学霸狗”事件，让我深深的感到西农人对西农的热爱，面对问题敢于直面的勇气。
谢谢各位校友。
似乎什么事情一涉及到狗，总会变成大新闻。
当年玉林狗肉节也在微博上闹得沸沸扬扬，“残忍”，“冷漠” 谴责的声音不绝于耳。
而今天，终于轮到西农了吗。
嗯，狗萌萌的很可爱，狗是人类的好朋友，狗能看家护院还可以做医疗犬导盲犬诶。
但它还是狗不是么。
再怎么可爱再怎么看似有人性它也不是人啊。
这世界分为两种动物，人类，和除人类以外的其他动物。
人类好不容易进化到食物链的顶端，主宰这个世界。
而世界本就是弱肉强食
游戏角色设计，如何学习角色的设计问题，并有所提高？
注意：我这里说的角色设计，不是指游戏角色的性格设计，世界观背景设计，而是单单的纯美术设计。
基础还行吧。
作品就不发了。
这是前一阵根据艺用人体那一套照片画的人体。
这段时间正好在整理一些设计相关的东西，手里有些不错的图例，可以和大家分享一下。
看到冢本博义的卡通角色设计 这本书还是有诸多感触，这是我当年大学时代字典级资料了，几乎人手一本，确实是很有价值，但是直到现在的大学也不知道游戏职业的前景，而那年多少人能自觉去啃一啃这么一本古怪的书呢？
包括我，哈哈，也是卡在书架角落了。
那本书在大学时候如果学一学，真的是一个好的开端，至少对于设计章法有一个最初的认知
世界知名的珠宝设计有哪些？
楼上回答的很详细了，可能落下了一个方面，就是技术，因为技术才是实现设计的根本。
现阶段中国珠宝行业以深圳为龙头，工厂无数，参差不齐。
但是其实来说，（除手工制作外）珠宝的模具技术镶嵌技术钻石切割技术发展相对缓慢，这是好的事情，因为既然是贵重的东西，就要严谨，对得起这个价钱。
所以，中国在技术方面是不落后的。
包括传统钻石八心八箭，到现在比较新颖的九箭一心十箭一心，包括纳米镶嵌无边镶嵌等等都是很产
是否有的人真的完全不想谈恋爱？
现在本人就处于这种阶段。
感觉十分不解 对于异性同性没有任何心动的感觉 但是很确定自己生理上是没问题的 只是不心动 甚是不解 望解惑
想想，恋爱应当是一件顺其自然的事情，最好是在不经意间，突然发现：咦，他就是我想要的。
拥有一双好看的手是种怎样的体验？
手控反向问题：拥有一双难看的手是怎样的体验？
手大的硬是把我不算小的脸衬托成了巴掌大
学生应如何充分利用MacBookPro？
我买了 MacBook Pro with Retina Display rMBP 几个月。
我感觉没什么软件适合我用，我也不是开发人员，所以认为对我作用不大。
虽然 rMBP 用起来手感好，但我在 rMBP 上能做到的，在 iPad 和家里的台式 Windows PC 上都能做到。
有什么功能是只有 rMBP 能做到的吗？
感兴趣的请移步姊妹题
买了就不后悔，macbook又轻又薄，系统稳定性好，续航能力强，关键还那么好看，有钱买了不亏，只是作为学生党，这些都没啥用，反正我的电脑就是偶尔用用office，大多时间刷网页和看电影，就这些功能来说，macbook和其他电脑差别不大
这些武器的标注有哪些错误？
这几张照片都是我在济南战役纪念馆拍的，感觉有的地方不大对。
有问题的地方请大家给指一下。
这个应该是盖世太保和黑猫警长用的鲁格吧？
既然带“撸子”俩字至少得有套筒吧，枪牌撸子应该是勃朗宁出的M1900。
谢邀 这是某型德国卢格P08手枪。
比标准型长，比卡宾型短。
可能是海军型炮兵型或某种枪管较长的商用型。
虽然“枪牌撸子”确实是指比利时FN M1900手枪，但是卢格表示：“我的肘节你也可以撸撸看啊！
” 这是比利时FN M1900手枪，确实是7.65mm口径没错，俗称“枪牌撸子”。
“花口撸子”是指FN M1910手枪。
没错，这是7.62mm 约翰逊M1941半自动步枪。
迫击炮什么的我不懂 1为美国春田M1903步枪，特点是平平的枪托下沿，俗称“
哪个瞬间你觉得自己是个智障？
多么痛的领悟镜像问题：
做事要专心，千万别溜号，不然你真的不知道下一个智障的瞬间是怎样莫名其妙的发生的。
比如有一次去食堂，没能吃完，省了大半碟菜。
然后起身去放餐具，餐具要放在传送带上，放之前得把剩菜倒在旁边的桶里。
结果我就拿着那碟剩菜，笔直往前走，往前走，往前走，走到了传送带前，看了一眼剩菜桶，发现里面掉进去一只碗，我心里合计着，“这馁个二逼啊，连个碗都拿不住。
” 想时迟，那时快，说溜号就溜号，咵嚓一声，等我反应过来
请问谁有c4d入门教程啊？求大神分享？
c4d教程都行
一关于C4D软件C4D其上手速度快，建模渲染效果好！
因而，成为了设计创意工作者的效率生产工具。
这个始于德国1989年的软件，至今已历时28年，功能越来越强大完善。
现在，无论是影视后期还是工业设计或平面设计行业，C4D软件都得到了广泛的运用。
C4D作品1艺术插画 C4D作品2平面海报 C4D作品3产品广告建模 C4D白模 二如何快速入门？
网上关于C4D的教程有很多，但立足的基础不一样，对于初学者而言有可能不太
喜欢并享受「独处」的感受，会不会不好？
总是喜欢一个人看书，一个人吃饭，一个人走路，这样不合群会不会不好？
如果我和世界不一样，那就让我不一样吧。
泰国旅游是否存在问题？随团去的泰国，感觉上当了，一整条线的规划都是围绕着购物来进行的。我在怀疑是不是这个旅游公司开着珠宝店、鳄鱼皮店、蛇药店啊？
旅游有个法则，先通游，再深度游。
第一次出国旅行选择跟团还是有必要的。
其次，选择跟团对我们大多数人来说是占便宜的，占的谁的便宜呢，珠宝店的便宜。
跟团去泰国如果想要玩的好，所有的花费加起来至少要在3500，低于这个价钱，肯定是要忍受导游的白眼的。
举例如果我们交的团费是2500，旅行社员工给我们承诺的是无自费。
这里面有500是你报名的旅行社门店的利润，还有500是批发商的利润。
注意，你报名的门店他们是做零售的，
大二女生，如何提升自己？
因为看到很多人都回复的是找女朋友，题主是女性。
目前题主天天跑5km，做半小时瑜伽没有多少课，基本天天图书馆看书或者下载电影看，有时也看看长大 嘿！
老头这种电视剧。
那么我还需要做什么呢？
我只说两个我觉得很有用的事情。
一尽量在有可能的时间多睡觉。
不是叫你在课堂上睡。
十一点前睡，六点半起。
中午半个到一个小时的午睡。
够八个小时最好。
养成习惯最好。
二学会节俭。
抽烟喝酒聚会不需要的地方根本不用去花钱，你认为你现在靠各种聚会维持的欢乐祥和的交际关系，一毕业还不是鸟兽作散各不往来。
如何评价2017年2月7日问答社区的新版网页界面？
1不要用弹框！
不要用弹框！
不要用弹框！
用起来很烦躁，还要点掉回到前一个页面，再点开一个弹框看新的。
2收起和全文阅读的更改也不好。
之前的收起按钮是跟着页面悬浮差不多在右下角的。
跟回到顶部差不多的位置，很合适的。
现在放到最后，只有拉到最后才能收起全文，不能看到中途就收起么？
那么长不想看了行不行？
3匿名身份的位置和显示，都有点毛病 单独把匿名放到右上角是怎么回事，在显示的块里加了个操作按钮，点了还
在日本旅游，有什麽方法能见到女优？
看你要找哪种了。
是找AV女优还是一般的明星，抑或是一般的秋叶原？
或者AKB48？
定位好了还是好找。
我们学校有个老师在日本的时候就在某些事务所当过经纪人。
其实中国人在日本混娱乐圈的还是多也不是不可能。
看到有人质疑说合影算不了什么，这种事本来也没必要吹嘘什么的，既然有人质疑的话，那这么多的合影说明得了什么不？
2016年6月8日更新 谢谢大家关注，最近整理了一篇文章，欢迎大家去关注。
卖洗碗机前景怎么样？
想卖洗碗机 不知道前景怎么样 求指导！
11.11更新，现在不跟父母一起住了，早在双十一之前老太太就找我，要帮她选个洗碗机，要个大的，能洗锅的，当年竭力反对，到现在主动要买，这洗碗机要在要跟洗衣机一样普及，嘿嘿嘿 11.27更新，老太太家的洗碗机来了，好家伙，包装特别大，看着跟个冰箱一样，这下终于能洗锅了，拆了感觉还行 看了一下做工，太粗糙了！
比我买的松下洗澡机差几条街！
但是洗的太干净了，照片上还看不太出来，但是现场看洗的餐具都是晶亮无比，
野球场上的犯规与对抗的界限在哪？
打野球，因为特意练了上肢力量，所以很多时候篮下卡位抢篮板只需要把手架起来就能等篮球落下。
对方很多说犯规，但一是我手是落位站定后直接架在空中，只是寻求跟对方的接触，并没有使力去推搡对方再者我也只是判断好位置，球落到我的上方，架起手臂只是防止对方抢到篮板，说起来是对方要从我脑袋上抓板抓不到。
请问这个卡位抢板算不算犯规？
另外，背身单打对方的时候，对方手臂没有使劲，但主动朝我这边顶起胸膛不是单纯挺胸，而且在我尚未对他施加压力的时候，他已经主动拿胸部来撞我了，这个算不算他犯规？
再者，朝左前或者右前突破时，对方脚步跟不上，变成拿腰紧贴着我。
当我急停后拉的时候，对方就飞出去了，会有被我撞了的感觉。
这个时候，我有犯规吗？
区别两者的界限，需要回答两个问题： 1 接触是否合法？
具体不展开，很多点。
基本的规则精神包括圆柱体原则，时间距离因素和自由移动原则。
参阅篮球规则犯规第一段。
合法的接触不导致犯规。
2 非法接触是否获利？
不考虑更深层次的执法艺术，那么是否影响了对手的RSBQ - 即Rhythm， Speed， Balance和Quickness（节奏速度平衡加速）？
未影响RSBQ不宣判犯规。
举几个极端例子帮助理解： 奥尼尔突破上篮，你将手超出圆柱体接触奥
国民党是否从一开始就消极抗日？
<img data-rawheight
我想说，既然题主问的是kmt抗日，肯定是问kmt统治集团抗日。
请问腐朽堕落清政府割地赔款和清政府进行几乎从未胜利过得反侵略战争有什么根本性矛盾？
清政府闭关锁国长矛对长枪，义和团送人头，难道这些人就不是同时是愚昧落后的，且是抗击外敌？
国民党国民党军队牺牲士兵，国民党在抗战搞得小动作，消极抵抗不代表不死人。
正是因为上面一群各怀鬼胎的混账才弄得下面民不聊生，战火纷飞，送人头送得飞起。
前线不送飞机送大刀。
16G版本iPhone6Plus真的不够用么？
想换6 Plus，一直纠结16G还是64G，学生党800块钱不是小数我用手机习惯如下：1.对大型手机游戏没兴趣，不在手机上面玩游戏，怕发热，怕用电快2.不在手机上面下电视剧电影，偶尔会用手机在线看个小视频3.APP不会超过30个，一般是社交软件，FB，Twitter，QQ，微信4.照片一般超过200张我就会传到电脑上，手机上面能存个百十来张吧但是。
本人有强迫症，软件一旦有更新我就会手贱点击“升级”一直是SONY粉，从初中K750，高中K790C，期间转诺粉大一用N800，不到四个月被偷，后来换成Lt26i，现在同时用26和C5303大四毕业，家里人奖励一台手机，想尝鲜iOS，但不想太麻烦父母花接近7000给我买个手机，想用16G凑合着用PS：16G 5S 5C 6 6P都在iOS8系统下运行，系统占用空间是不是一样大？
Z3和6 Plus更推荐哪个？
根据你的提问，我觉得你跟我差不多。
给你参考一下，iPhone 5s，16G，ios 7，App 23个，3个电影，94首歌，一些照片，剩余9G。
另，还有一部Nokia N78手上再用，工作用途，所以减轻了iPhone的电话压力，而且平时玩手机较少，正常一个星期冲两次电的样子。
窃以为16G可行性蛮好，前提是你像我一样，平时以电脑为主。
以上，你考虑一下。
有什么道理是开始注重外表几年后才能悟出来的？
”就是一些很重要的，但是很多人没有意识到的道理。
比如我自己逐渐意识到。
不是混时尚界的，日常就不要用珠光绿色蓝色的眼影，会很容易脏。
光泽度好的头发也非常重要。
给人的第一印象里，头发占的比例也很大呢。
其实，身姿和仪态真的很重要。
一个脸蛋好看的人驼背的话，也不美啊！
于是开始健身了谢谢大家讲了很多。
其实我问这个问题的本意是想得到“凌暴暴”和“不知道”那样更为具体的小tips噢。
比如皮肤黑不要穿粉色这样的。
我上次后续的补充似乎拉低了我这问题的深度哈哈。
（捂脸）所以我想再修改一下，不是小Tips也很欢迎啦
1，外表和所有事业领域一样，很多方面只要努力就可以，而且大部分人都的高度都达不到拼天赋的时候。
2，没有人会在90斤的时候看起来像120斤，如果一开始没办法坚持锻炼就节食。
3，时刻审视自己的位置，也许比起过去的你现在已经很好看了，但是比起精致的女人实际上还有很大的进步空间。
4，所有好看的人都值得敬佩，男人的干净不邋遢，六块腹肌，倒三角的身材或紧而小的屁股女人的二尺一腰，平滑白嫩的脸蛋，纤细的脚踝或顺滑
为什么很多年薪二十至四十万的人很少开奔驰宝马？
有感于之前的问题，年薪二十，三十，四十万的码农是什么样的生活状态？
据说用一年的工资买车正好，而我发现大部分都只是十五万左右的车，而奔驰c级，宝马3系也是三十万左右，肯定在这些人的能力范围之内。
我是在想如果我年薪三十万左右，我就会买个喜欢的奔驰，因为那个线条实在抵挡不住。
所以有这个能力而没有买的你们当初是怎么考虑的哪？
有哪些阻挡的因素？
我觉得和钱没关系。
就题主说的BBA来回答一下，以30w左右的老C，A4L， 3系为例，抛开正常的油费，停车费和过路费，BBA比较高的费用还有： 1，高额的保险费用，BBA目前浙江保费提高了，一部30w的车，大约费用在6000左右。
（保险基本是参考指导价的） 2，高额的维修费用，题主说了想买奔驰，奔驰售价折扣确实很大，但是维修的费用实在高昂，有的客官说了，我有保险啊，怕什么维修，我要说的是保险不能涵盖所有，比如，你的油封坏了，保险不赔吧反光镜
什么样的男生让你觉得low到爆？
来吐槽见过的奇葩的各种男生 镜像问题：
恋爱期间就劈过腿，进入社会后，一边感叹妹子再也不相信爱情了，一边又给这些妹子贴上物质标签的渣男们故事有点长，谢谢你的耐心观看不喜欢看故事拉到最后多图多文字预警已获得咚咚大佬授权（）她说，如果她这个反面教材如果可以提醒到更多妹子，也是好事情 2个月前的一个凌晨，蹲厕所的我收到了咚咚的一条信息。
“典哥，现在在返校的火车上，一个人拎了二十多公斤的行李，到车站大概是6点左右
神圣罗马帝国皇帝（哈布斯堡王朝）曾尝试过进行内部整合吗？
听说eu的神罗决议并非全是空穴来风，确实在历史上有过踪影。
不知是否有人能详述一下？
神罗皇帝在历史上，曾尝试进行文官制的中央集权构建吗？
是否有整合成现代国家的尝试？
马克西米连时期（1493-1519），1495年帝国法庭建立，普遍实行罗马法（不过宪法改革在这之前就开始了），帝国法庭和普遍和平的宣告基本可以维持帝国的秩序和司法体系。
不过当时的门茨选帝侯想让他设立一个行政会议限制皇帝特权，马克西米连让这个企图失败后设立了枢密院（具有行政司法权）。
不过马克西米连时期改革派想要的是类似联邦国家的参议院来进行改革，通过代议制来阻止地方独立和医治分权管理的祸害，皇帝本人不希望特权
北京大妈是一个怎样的群体？
夏末秋初，按照Oldplusnew 的指导 ，和一姑娘蹚北京的中轴线。
观钟鼓楼，绕前后海，走到了地安门外大街的华天小吃， 点了传说中的豆汁儿焦圈儿面茶，等等。
起坐喧哗，杯盘狼藉，我们也产生了与民同乐的愉悦心情。
“包含历史的精炼的或颓废的点心”，啧，光想想就把自己感动了。
这时妹纸喝了一口豆汁，笑着推给我。
我也喝了一口豆汁 豆汁完成了一次双杀。
“头一回都喝不惯。
”隔座的北京大妈说，“但是啊，我
哪些消费不高、不用签证的国家适合旅行？
毕业旅行同学们想找个不要签证的国家，最好消费水平不要太高的，有什么好的建议
1.苏梅岛清迈 去年毕业旅行去了泰国，貌似现在泰国要签证了，但是巨容易办，找淘宝只需要护照和照片再加100多人民币，两天就能办好。
之所以推荐苏梅是因为曼谷普吉岛人实在太多了，且70都是中国游客（旅行团居多），略吵。
有段子说，在普吉岛有人在路边用英文还价，对方直接回他一句中文：你丫还让不让人活啦。
而苏梅人少很多，几乎看不到什么中国人，相对安静。
有一天我们开车环岛游，在半路上碰到一个中国老头，他激动地下
明年想在上海找到一份数据分析相关的工作，如何学习准备，避免少走弯路？
本人上海某校硕士毕业，海洋地质专业。
15年10月于某传统软件公司就职实施工程师至今。
16年8月决心将来从事数据分析相关工作，数据分析-机器学习-人工智能这是我的理想路径。
现状态：白天上班，晚上学习3-4小时。
学习统计学基础mysql基础R语言实战花了2个多月，但感觉只有些基础了解，并不扎实。
现重心放在python学习上，花了一个月学习小甲鱼视频-零基础学习python，正入手利用python进行数据分析，但感觉内容庞大，扎实不容易。
年后打算从现公司离职回上海了，往后的学习想更有针对性一些，实际上我认为工作中学习是最快的。
可现在感觉年后找相关的工作底气不足，如何准备呢？
期待先进入这个行业，不知如何准备更有概率得到机会？
硕士应该起点高，复习微积分线性代数概率论统计学。
Python 首先要解决的是自己能写代码解决问题。
建议买本书Python 核心编程第2版好好的撸一遍。
自己会写代码后，还需要学习数据结构和算法，可以同时学数据挖掘机器学习等相关知识。
到招聘网站找职位要求，对比自己找短版，补上相关知识。
1书 黄哥推荐学习Python 10本好书。
问答社区专栏 2工具 Python集成开发工具 问答社区专栏 3学习方法 如何训练自己的编程思路
在夜店怎样跳舞？
在夜店不会跳舞很苦恼。
不能充分放开自己享受自己。
被可爱的男生邀舞，心里明明很开心却只能笑一笑摇头拒绝，因为自己跳舞很别扭把别人吓跑了怎么办。
夜店跳舞有什么样的tips，怎样顺利地自我陶醉，真的好想知道，才不会一次次无奈地拒绝可爱的男生！
跟着音乐摇摆就行，我自己的几个小tips：1. 用肩膀，肩膀动起来之后感觉身体动作幅度会整体大很多2. 多用臀部，提臀扭臀在配合拉丁舞曲的时候特别有效果3. 平时多听听夜店风格的音乐，个人经验觉得在听到熟悉的曲子时会很快high起来，也更好掌握节奏，边唱边跳超级爽4. 最开始先跟很熟悉的朋友一起去，朋友之间不会紧张，即使跳的不好也可以很享受舞池的氛围，等到熟悉了舞池就会觉得跳舞很自然了，当然如果有会跳的朋友带
如何评价大友克洋？
补一点大友克洋作为漫画家的八卦吧，图片来自AT字幕组汉化的浦泽直树的漫勉 AT字幕浦泽直树的漫勉 由于川口开治... 来自漫谈acgtalk （好吧，其实我就是来卖这个安利的） 竹内长武在战后漫画50年史里将大友克洋发起的写实性画风列为了日本战后漫画史上仅次于少女漫画画风和剧画画风的第三次冲击。
这股风潮在当时还冲击到了手冢治虫，无数读者发信去邀请虫师回答诸如 “如何评价大友克洋”？
“如何看待大友克洋
爱课程为什么收到各大高校的推崇？
爱课程这个网站，视频频频出bug....30分钟的视频，一般都要花1个多小时才能看完。
（因为课程视频总是看一集卡n次，而且卡了就动不了，必须刷新）而且，网站视频像素渣。
这样的网站，为什么会受到高校的推崇，大学生大量选修课都在该网站修学呢？
2017 5.20 百度网盘课程分享不定期更新 2017 3.30 链接已更新 myblog - this is myblog. 2017 3.1 邀请链更新 myblog - this is myblog. 2017 2.15 邀请链更新 myblog - this is myblog. 2017 1.15 邀请链更新 百度文件群有50人限制，请各位找到自己想要的课程的同学，保存到自己网盘后退出，让其他未加入的同学可以入群，谢谢2107 1.2 邀请链更新baidu.com 的页面2016年底最后更新 邀请链httpspan.baidu.commboxhomepagesh
想征集一些温暖的句子，多多益善。?
温暖的，正能量的，积极向上的，励志的都行
海底月是天上月，眼前人是心上人
有哪些外行人看来很蠢的设计实际上却是精妙无比？
问答社区的搜索功能 总是不能准确的找到想要的
问答社区上有哪些人的个人签名让你印象深刻？
简短精辟醍醐灌顶的个人简介相关问题：
与食巨近，贱多食广
如何看待“男子勒死自闭儿子埋后山”这一新闻？
作为一个星爸，我无法对他的行为做出评价。
我们面对的是高额的费用，疲惫不堪的辅导，微乎其微的希望。
我感到的是深深的无助感。
归根到底，这是整个社会的问题，报纸上因为高额的治疗费用而放弃治疗的事件层出不穷，我们的医疗保险和养老保险也都聊胜于无，勇敢的面对这一切吧，你能依靠的只有双手，陪伴你的只有自己的影子。
关于微信红包的那条朋友圈是真的吗？
微信红包告诉你，仅仅2天，微信绑定个人银行卡2亿张，干了支付宝8年的事，若30的人发一百元红包，共形成60亿的资金流动，延期一天支付，民间借贷目前月息2，每天收益率约为万七，每天的保守收益为420万元，若30的用户没有选择领取现金，那么其账户可以产生18亿的现金沉淀，无任何利息
对腾讯而言一天420万也称不上巨额资金。
实际上要运营这些资金去产生利润也是有风险和成本的，何况红包也就持续春节这一段时间，不能形成长时间稳定的现金流，个人觉得没太大意义。
实际上绑定银行卡才是关键，这些银行卡信息本身就是有价值的，能用来做很多分析。
而且这一举让大量的用户体验了微信钱包，对一直想打入支付市场的腾讯而言这才是关键。
想要让用户跨出第一步是非常困难的，因为用户有自己固有的习惯。
何况阿里已经
最近看了那个军人用解放军版“悍马”娶新娘的新闻，骂声一片，不知道为什么现在很多人反感这事？
想了解大家对这事怎么看，求别乱喷
由于个人经历思想观念和社会阅历的不同，对同一件事物会有不同的看法，我且谈一下个人对这个事情的想法。
我所在的是一个古老的央企，1955年就屹立在黄浦江畔，在这个流传至今的企业，至今每月公司领导干部还要进行中心组学习，每名中层以上干部要撰写读书心得，每月要过组织生活，这些政治生活的主要内容一般是国家领导人重要发言，国家重要政策以及国内民生问题，例如我们要认真学习习总X年X月X日在陕西省委走群众路线座谈会
如何评价近期美国对FergusonDecision的抗议？
update 1232014 贴一下我给别人讨论的私信。
其实这个问题到现在已经和原题偏离了。
现状是这样的：黑人的素质整体上来说有很大的问题，这是无法否认的事实。
白人从有奴隶制开始就对黑人有很严重的歧视，即便是到今天这种歧视仍然根深蒂固。
当然黑人整体素质低的问题也加深了这种歧视。
现在我们希望的是解决这个问题。
我们希望的是所有人的素质都能提高。
白人总体上素质已经达到了一个令人满意的水平，但是黑人的素质离令人满
做一个在北京奋斗的非京籍清华人是怎样一种体验？
lt请勿在问题中描述太多不必要的个人信息人生已输，希望事业不输。
民104年夏梁銶锯楼。
要牵涉到自己收入啥的就匿了。
女，毕业已近十年，经管院的，外企，年薪也就二十七八万，有房有贷无男友。
好在工作轻松，没事儿就自己玩自己的也还挺开心的。
环顾同学圈我大概是最loser的一类。
当年去投行的基本都在人生巅峰，什么打飞的去日本吃一碗拉面啦，xx鞋子打五折只要五千啦赶紧抢购，每天朋友圈就刷这些。
还记得几年前我很担忧的跟我一同学倾诉，将来不知道该不该把爸妈接北京来，她满不在乎的说，在北京买套房子备用
「上火」如何翻译为英语？
貌似西医就没有上火的概念？
想知道该怎么翻译。
如梁海 所说，该用音译，不过这个词已经存在使用比较广泛的音译来自粤语。
上火，广东人称作热气，到了英文里面称作 yeet hay 或者 yit hei 。
如何看待电影《加勒比海盗5：死无对证》巴博萨？
联系加勒比海盗电影上下五部，评价下巴博萨这个角色。
巴博萨那个举动其实挺合理的吧，无论是情感上还是理性上。
当时的顺序好像是这样的： 虽然萨拉查已经变回了人类，但我记得他好像是拿着剑爬上来的。
以他凶残的性格肯定追到哪个就砍哪个。
巴博萨视卡琳娜为“珍宝”，肯定不会眼睁睁看着卡琳娜被萨拉齐追上来砍掉，所以就抽了亨利的剑去和萨拉齐同归于尽。
作为海盗巴博萨可谓春风得意，不过自己女儿竟然成为了一个搞学问的人这也是挺讽刺的。
他原本以为自己留下的有用的东西是红宝
约炮时，女生应当AA或者出所有房费吗？
其实想讨论的是，在约炮市场男女极不平等的大环境下，应该怎样坚持女权？
拍砖接受，“请联系我”之类会举报拉黑。
谢谢大家。
原来我觉得约个炮吃个饭之类的确实该AA一下。
可是，我约到的好男人太多了，各个高富帅啊。
必须五星级酒店啊，不然老娘睡不惯那个床啊。
打完炮再请我吃个饭，专挑那个最好的酒店。
嗯，不跟没钱的玩儿。
不是五星级，对不起老娘这个纯情少女为你破了戒 不是高富帅，没资格跟老娘约这个炮啊！
阿桑奇为特朗普的当选立了多大的功劳？顶级黑客有能力影响超级大国国家的政治选举对未来世界的影响有多大？
阿桑奇居功至伟。
他和川普就像九品芝麻官里的豹子头和包大人。
包大人为民请命，深得人心，破解冤案。
豹子头武功盖世，伺机而动，制服常威。
如果没有阿桑奇和维基解密的存在，川普真的很难赢。
因为主流媒体全部支持希拉里，不停的抹黑川普，民调也是伪造的，人们只能被动的接受洗脑。
好在有维基解密，一部分清醒的美国人聚集在网络上揭露真相，4chan，Twitter等各类社交媒体以及自媒体成为保守派美国人的革命根据地。
一个人的哪种行为让你觉得这个人不可交？
可以是生活中，也可以是影视剧里看到的
某日，一基友妈妈突然找我聊天。
说起那位基友的女朋友。
她始终不同意儿子与之交往。
作为局外人，不好多说什么，默默听了一个下午。
基友妈妈与儿子女友第一次见面以吵架打架，基友妈妈脸上被划破，身上淤青，基友爸爸更是被基友一把推得脊椎骨折。
甚至最后闹到了派出所调解。
基友爸爸严重到需要立刻手术。
因不了解事情原委不在现场，我持保留意见，约基友吃了个夜宵，从他口中得知，真真如他妈妈所说。
而基友认为，他妈妈先出手
如何评价《日媒：日顶尖大学沦为中国高考落败者「复活地」》？
这是行知学院软文，鉴定完毕。
不过东京大学，京都大学和东京工业的学部（本科）确实非常难考，难度应该逼近高考考清北，但其他大学嘛就没那么吓人了。
如何评价陈冠希的演技？
狗咬狗开片前五分钟没有一句人物对白，而人物的塑造就在沉默中慢慢成型。
从前的陈冠希我一直以为只是一个花瓶的形象，从狗咬狗开始，彻底改观。
如何看待婆婆「孩子是你们自己的，父母没有帮你们看孩子的义务，帮你都是多得的，你们应该感激我们」的言论？
生孩子以后就住在婆家，婆婆一直跟我灌输她没有照顾孙辈的义务，她为孙辈的付出都是我们多得的，我们应该感激她，她愿意做多少就做多少，我们不能给她提要求。
有次我老公希望她能多陪陪宝宝，她听了就发火，大骂我老公不孝，她不是我们家的保姆也不是佣人，不能给她派活，如果把她累病了进医院了我们还要照顾她，如果我们再对他有意见她就要离家出走。
我休假在家期间都是我照顾小孩自己做饭，她偶尔搭把手。
今年生了老二，老大处在两岁的叛逆期，马上就要上班了，对小孩的照顾问题也比较焦虑。
她的这套理论我部分认同，但总觉得哪里不对，想请教一下大家的看法：祖辈对孙辈是否有照顾义务。
法律上却是只规定了父母的照顾义务，国外祖父母也不照顾孙辈。
但是目前中国的社会现实就是祖辈帮助父母照顾孙辈，父母赚钱养家。
大城市的生活成本也很高，职场竞争也很激烈，白天祖辈能够帮助照顾孩子（包括可以请保姆），晚上由父母照顾我认为是个比较好的方案。
跟老公多次提出搬出去住，我老公出于孝道要陪父母不愿意搬出去。
老大之前是请保姆，我妈有空从外地来照顾，年后保姆走了我妈也不能长期照顾小孩，我真的不知道该怎么办了。
我辞职在家照顾小孩老公也同意，但我有点犹豫，一是有经济压力，二是担心职业发展中断的不利影响，三是担心与社会脱节影响夫妻感情。
我认为的最优的方案是说服我婆婆能够从家族利益最大化的角度对孙辈多加照顾，我们曾多次想说服她都未果。
评论中有人反对我说的家族利益，认为根本没有这个东西。
我个人认为家庭甚至家族作为社会单元的存在就是因为会产生“11gt2”的效果，对家庭或家族中所有人都是有利的，当然这其中会存在某些人的付出，妻子照顾家庭让老公好好上班是付出，老公努力工作为家庭创造更好的生活是付出，祖辈能不能在头几年对孙辈扶持一下是不是也是比较好的做法呢？
我是部分认同我婆婆说的这套道理，但是感情上还是觉得不近人情，所以想听听大家的看法。
这几天看了大家的评论很受启发，孩子的最终负责人是我和我老公，我们两夫妻也有做的不到位的地方，我也出于生活压力和事业发展的压力对照顾小孩的责任有所推脱，缺乏完全承担的勇气和担当，寄希望于别人的帮助。
我赞同“不帮是本分，帮你是情分”的说法，不管我婆婆是否帮忙，我将来也会好好孝敬她，她怎么做人是她的事，我怎么做人是我的事。
付出不一定有回报，不付出一定没有回报，对她如是，对我如是。
再次感谢大家
这明显是问答社区天涯的女权者晋升为婆婆了。
在日本给老年人让座是不被提倡的吗？
经常看到说在日本的公交车和地铁上没人给老年人和孩子让座，原因是对方不服老或者会觉得给别人添麻烦了。
但是在这部日剧第一集开头2分50秒处gakki特别强调“在日本，老人优先”
1. 日本的那些一眼能看出来身体完全不行的老头老太，绝对不会在上下班高峰的时间段去坐地铁，这不仅给同车乘客添麻烦，还是对自己身体的不负责。
非高峰时段，基本上都能有个座，这个也不存在让不让座的情况了。
还有这些老头老太出远门完全可以申请地方福祉机关的特别出行用车，也没必要去挤地铁。
2. 另些老头，我只能呵呵的说一个个身体硬朗的，比我们这些被工作累成狗的上班族强多了。
完全没必要让座的。
（人家身体比你好，
5000左右组装电脑?
需要一部办公用的台式电脑，5000左右，能否列出配置清单，并说明，谢谢。
CPU：intel Celeron G1840 190（散） 主板：华擎H81M-VG4 290 内存：十铨 4G ddr3 1600 140 散热器：超频三 青鸟 20 机箱：撒哈拉 m1 60 电源：鑫谷核动力300 100 硬盘：东芝Q系列 128g 390 显示器：aoc e2252 650 键鼠：卡佐键鼠套装 40 共1880 2015-07-22 ver ------------剩下三千买点好的，孝敬父母吧
如何评价彭于晏在电影《湄公河行动》中的表现？
之前看过寒战1和2，彭于晏戏份太少，可能看不出多少他的演技。
这次他是主角，会不会好一点呢？
我是比较喜欢彭于晏的，也觉得某著名男配来演的话就不行。
想看看大家的看法
可以说非常失败。
彭于晏的戏路跟这个角色差距太大了，他更适合听说或寒战内的角色，简单而言，这个人怎么看怎么都市，除非他在脸上划自己两刀，不然你怎么可能让我相信一个在金三角的线人长这副德性？
特别另外一位是张涵予的情况下，就显得更尴尬了。
有哪些很荒唐却又确实发生过的历史事件？
上次写了卢旺达大屠杀。
这次我写个新的：你能想象，我们每个人的体内都流着刽子手的鲜血吗？
别笑，这是真的。
从生物学上来讲，当今现存的人类全部为“智人”（不要和我抬非洲部落的杠）。
而智人这个人种是从15万年以前才诞生的，可以说是一种诞生得相当晚的人种。
人属（是属）从250万年以前便开始存在，他们和现代人类很像。
可世世代代的繁衍生息，他们与一同共享栖息地的其他生物相比，并没有什么特别之处。
最早的人类从250万年
一直激凸是种怎样的体验？
我一直以为！
妹子不要害怕，找到同类的感觉很奇妙 一般夏天来了，我回寝室第一件事就是脱脱脱，只穿内衣或者只穿吊带。
穿吊带的后果就是全身上下最明显的地方就是胸前的两个！
妹子不用理她，只能说比较明显而已并不是什么病。
如果真的很介意的话，不要穿那么明显贴身的衣服就好。
猫的智商有多高？
我经常看到猫猫的眼神还有表情像是在思考问题题，还有他们叫的时候有时候好像是在说话，我怎么感觉猫好像是比较灵的东西，好像智商超高？
大概初一的时候，我家养过一只猫。
乡下人，养猫是为了抓老鼠，反正和鸡狗鸭鹅都一类的，算不上“宠物”，只能算一个牲口。
问题是，这个“牲口”它成精了。
外婆放了几只小鸡在我家院子里，临时放几天。
走的时候，特意交代了，看好猫。
还好这猫很给面子，没怎么搭理这群小鸡，一连好几天都没搭理，很是孤傲。
直到那天，一个来串门的亲戚当着猫的面说了句：你们怎么没把猫关起来啊，猫很喜欢吃小鸡啊。
说完我们没注意，亲戚走后
问答社区用户NegarKordi给问答社区带来了多大的贡献？
干脆直白点说，她每年能给问答社区带来多少 money？
她的贡献换算成money有多少？
最新相关问题汇总：
这么说吧，negar事件让大家都知道了 我没有干货不要紧，我没有学历不要紧，我甚至不晒奶子屁股也不要紧 只要我有一颗星辰大海的中国心 只要我敢吹逼，并且不管别人怎么样质疑我，嘤嘤嘤，他们都是在嫉妒我！
那么我就可以发财。
网红骗粉，有人气了，做广告什么的。
你们不看直播的，知道像虎牙那样一个高人气的直播间打个广告多少钱吗？
不算主播的礼物收入，光广告挂一个可能就几千块一天 negar告诉我们，我是没有任何可以为人称
白银案嫌疑人的家属会面临怎样的处境？
题主没想引战，评论区却是这种结果，我把自己举报了，希望封了这个出现在“不恰当时间”的“不恰当问题”，大家干点有用的事去吧。
嫌疑犯高某被抓获将要绳之以法固然可喜，但是网上有人人肉到嫌犯家属，公之于众，。
现有的信息并没有说明疑犯家属有包庇行为，若是不知情，社会舆论的压力，会导致嫌犯妻子的学校小卖部势必无法继续经营，没有了收入来源，而两个孩子，一个高校生，一个研究生，前途尽毁，只因他们没有选对一个丈夫，无法选择地拥有一个父亲！
这样对他们是否有点不公。
虽然觉得人肉的威力已经无法堵住口子，其家属身份势必要曝光，但我国有相关法律保护无辜的嫌犯家属的隐私吗？
公安和高校是否会顶住舆论压力让两个孩子读完大学走向工作？
希望大家冷静对待。
高某之子日前已接受采访，言谈十分冷静理智，条理清晰。
表示对父亲的选择十分遗憾可恨之人必有可怜之处，并强调了父亲年轻时候遭遇到政审不合格以及去舞厅跳舞被捅的事情，在父亲被捕之后，他并没有计划也从未打算过回甘肃老家，理由是工作繁忙。
他的言谈间对受害者与其家属并无丝毫的歉意补充了相关问题，希望大家理智回答。
包括对于这次舆论出现的两种情况，想知道大家的看法。
1 高某变态杀人与其妻儿无关，网民对于高某的愤恨不能波及其妻儿。
舆论波及妻儿是即是另外一场灾难与暴力的狂欢。
2 高某变态杀人，其家属的后续应对十分理性，冷静，有条理。
事发今日，也并没有高某家人对一系列惨剧表示丝毫的歉意，这种理性，即使并没有过错。
但是在道德与舆论层面并不能够被理解，比起杀人者的家属，我们更应该着重关心杀人者能否受到法律的严惩，受害者的家属能否得到经济赔偿与民事赔偿以及得应得的歉意。
希望大家理智答题，不要随便给对方扣帽子。
有多少人是因为妒忌他两个儿子名校毕业，前程似锦才如此愤恨不平人的妒忌心大多数时候自己都感受不到就在宣泄了如果他们一家现在是捡垃圾谋生，还有那么多网友急忙要人肉么？
我不同情这一家庭但是我觉得以高玉言的发言看来，以这种程度的双商过几年改个名字换个地方仍然比大多数庸众的成就高诚然嫉妒是每个人内心最隐秘的感受这种感受折磨我们让我们在有机会宣泄的时候获得快感尤其是站在道德的高地上
为什么考研的时候要考政治？
手机打字，排版不好，请见谅。
考研的时候为什么要老政治，我认为和大学里为什么要学毛概，思修等课程作用相类似，一并说说我的看法。
首先，事实上，大多数国人是并不关心政治的，这其中包含了大量将成为或已经成为社会的支柱的大学生们。
当然，在大学里，入党是一个人“思想正确的象征”，这也是我一直很想不通的一点。
或者说，在大学里，真正关心，关心过政治，有了自己的理解的人，大部分没有入党（不好意思，跑题） 那么为
如何制止或劝阻陌生人的小孩子的不好行为？
下班坐公交车回家，一会上来个小朋友（看上去像上三四年纪的样子）和一个老人，小朋友上车后一直吵着要坐窗户边，这是车上人满满的，人们更本动不了，小孩开始冲着他姥爷闹，冲着他姥爷吼，我觉着这小孩太没家教了，周围也有人看这小孩，小孩一点没有收敛的意思，越闹越凶，最后听到“啪“一声，当时我就在旁边，亲眼看到小孩竟然给了他姥爷一巴掌，而且打完以后毫无愧疚，就跟理所应当是的，老人当时表情看上去很生气，但也没对小孩说什么。
当时心里就火了，我用手碰了小孩一下说：”他是你姥爷，你怎么能这样。
”“你在学校老师没教过你尊重老人啊！
小孩没理我，掉过头去冲着他姥爷。
老人也没说什么，一会下车的人多了，小孩如愿以偿的坐到了靠窗户的座，小孩还是让他姥爷给他拿这拿那的，好像刚才的事没发生过一样。
谢邀，孩子本身也并没有意识到这个事情是错误的。
因为作为孩子的养育者并没有给予孩子明显的规则界限。
这个是别人的孩子，题主怎么做都帮助有限。
但我更关心的是题主的心理状态。
我希望这个孩子的反应不会导致你以后对于自己的孩子过于严苛。
对于34岁的孩子来说。
不能以好坏善恶去定义孩子的行为。
题主更需要做的是中断孩子的这种不被接受的行为。
特别是在最初几次发生的时候。
比如孩子喜欢扔东西，那扔出去了就要被收起来几
百度是否已经出局？
问题原意指从中国互联网三大公司（BAT）中出局。
出局谈不上，相比AT掉队是肯定的。
两个字：信任。
我们对阿里的信任是银行级的。
我在阿里上放了一辆车的钱，我并不担心阿里把我的钱黑掉，我需要买东西或者转账的时候，我相信它会像银行一样，把钱转到我指定的地方，而这一切我只需要点几下鼠标键盘就行。
这就是银行。
我们对于腾讯的信任是基础通讯网络级的。
我可以在QQ或者微信上和家人朋友聊天，可以撩妹，可以约炮，可以做轻微违法的事情，当然也可以谈业务，做生意。
中国高铁建设是否超前？
因为要做演讲，想在问答社区上找大神个人认为是超前的，至于适度还是过度感觉很难讲清楚。
演讲做完啦老师布置的题目，看了大家的想法，自己又仔细研究了下，现在的确称不上超前，对这个问题有了更深层次的理解。
谢谢大家^^ 问答社区果然棒！
超前从规格上说，法国二十几年就按照360标准建设线路，中国呢？
我一点都不觉得超前，降标之后，还觉得落后。
哪些大学的研究生宿舍比较好？
主要指几人寝？
有哪些空调，有哪些热水器。
还有，请大家只讨论研究生宿舍，不要转移话题到对学校的攻击，那些话题问答社区里已经够多的了，不需要在这里再讨论另外，可能有同学会说“你是去上学学知识的，又不是去享受的”云云，这当然正确，但是搞一个研究生宿舍的小调查也未尝不可吧？
中国科学院大学（雁栖湖校区），单人间，客厅，电梯，热水供应，有空调（据评论得知），依山傍水，没事可以围着雁栖湖跑个步（需要肉身翻墙），可惜只有研一在那里。
临走的时候拍的，好想回去 跑步图，绿点是宿舍大概位置 沿途风景
中文/汉语是世界上使用人数相对较多的语言，这有什么好处？
先说我想到的，如使网络内容更加丰富，参加百度百科编辑的人更多。
虽然没有考证，但是我大概可以认为汉语汉字在整个人类的历史上也是使用人数最多的语言文字。
而谈语言肯定是离不开文字的。
世界上最古老的文字，一种是楔形文字，距今5500多年，一种是埃及的象形文字，大约距今4100多年。
还有就是我们的汉字，历史可以追溯到五六千年前，而且汉字的寿命是最长的，我们至今仍在使用它。
看大家都在关注“今天”的横向，忍不住想要展望下“昨天”和“明天”的纵向。
汉字有超时空性。
一是古今一致
男生会因为什么对一个女生冷淡？
<img data-rawwidth
你长得不好看
你身边的人都有哪些强大的特质？
如何正确理解平凡与伟大？
或许每个平凡的人都有伟大之处吧。
有些伟人其实也只是伟大在某个特点，总体上看也不过是凡夫俗子一个。
做事情大概就是 嘿，劳资就不信了你的邪。
2016年注册会计师的报名条件？必须是本科学历了吗？
不会，目前没有任何官方消息表明16年注会报名条件升为本科。
报名条件为专科及以上是由中华人民共和国注册会计师法中明确规定的，需要经过全国人民代表大会常务委员会才能进行修改，而上一次作出修改是14年，所以短期内是不会发生这么大动作的修改的。
FGA到底要不要学？珠宝鉴定专业的前路上什么才最重要？
家中条件并不富裕，现北京地大大二在读。
同学大多已报校内或者校外FGA班，考下来四万多。
有人说没用，不过就是知名度吵起来大家都盲目报名也有人说比利时那个证书比这个划算还实用还有人干脆说攒钱考GIA也有从一开始立志当国检师的人。
自己家里也没有从事珠宝相关行业的人，甚是迷茫，希望过来人能给一些建议和指导，非常感谢
毕业以后一直从事跟销售有关工作的过来人表示拿到的证书从没用过。
任何一个经验丰富的工厂收石（钻石）的小姑娘看货水准都要高过地大任何学历出来的人。
要是往管理销售上走，鉴定gic这种大家都有的拿了就完了。
多去了解市场，暑假站站柜台都行。
想往质检站走的话应该是国检证书比较硬一点儿。
不贵但是不好考，在校你也考不了。
我认识俩fga考了全世界第一的，我也没看fga跟他们后来工作有关。
要是想走学术，我看现在硕士和博士很
林思意离神七有多远？该怎么努力才能进神七？
四鞠完全地下化，如果小四进了神七能不能稍微放下包袱一点？
我真是纳闷小四对总选不上心小四不用在意总选名次的言论是怎么来的，贴吧有人这么说，问答社区也有人这么说，搞得我都快被洗脑了。
总选那天偷偷抹去的失落的泪水就不指望非四推的人能看到了，小四的总选发言没看吗？
OK，这些你都没看到，难道我们把小四送进选拔的期待也没看到吗？
这一年小四因为名次在获得资源的时候被撕了多少次？
我承认相对于小四的名次，她的资源确定好得太多。
然而，一些想想就知道运营不可能完全主导的资
在三、四线城市生活是种怎样的体验？
三四线城市：兰州西宁银川齐齐哈尔鞍山昆山三亚廊坊芜湖抚顺德阳鄂尔多斯金华江阴营口唐山保定邢台桂林吉林九江锦州安庆邯郸赣州泰安柳州榆林新乡舟山慈溪南阳聊城东营淄博漳州沧州丹东宜兴绍兴湖州衡阳郴州泰州普宁义乌汕头揭阳宜昌大同湘潭盐城马鞍山介休襄樊长治日照常熟肇庆滨州台州株洲绵阳双流平顶山龙岩晋江连云港张家港岳阳济宁江门运城这些城市
评论里很多人质疑潍坊是不是二线，可以自行百度2015年全国各市GDP排名，潍坊排在第三十四位，也就是说比很多省会城市都要高。
潍坊，准二线，实三线，地级市，不算是县城，但是也勉强来说一下，900多万人，生活节奏缓慢。
（在15年最新的城市分级里，潍坊已经属于新的二线城市了） 也就是说适合养老，大城市有的东西这里都有，我记得有一位香港来这里养老的老人家跟我说，潍坊就是一个巨大的乡村，该有的都有，但是三百六十行，没
患抑郁症是种怎样的体验？到底能让人多痛苦？
题主复活了，来编辑一下问题描述：）有哪些适合抑郁症患者的书和电影很多人回答，抑郁症患者根本读不下去书，看不进去电影。
但是有一些东西是我真心想要推荐的。
一：弗洛伊德精神分析引论。
这本书实际上很好读，也非常有意思。
一开始谈失误动作有点无聊，但是慢慢坚持到第二部分就会被他吸引。
我自己也读了别人推的李兰妮的旷野无人和台湾女作家陈雪的陈春天等等，那些小说or日记只会凭空描写心理状况，根本找不到解决的出路。
所以，不如啃一本大师经典，多多少少能收获一点。
二：2011年日本电影丈夫得了抑郁症，这部片子b站有很多up主上传了，百度云资源也很好找。
这是一部很温馨的影片，从服装到夫妻家里的摆设都特别治愈。
主演是堺雅人和宫崎葵。
细节也处理得很细腻，比如丈夫得了抑郁症以后对小事情的苛求不能打电话，妻子对着他的哭泣只能远远观望又无能为力。
总之，一定要去看！
每次感到痛苦的时候我都会戳开看一小段。
三：还有和我一样休学的可以去读赫尔曼黑塞的在轮下：小说的主人公初患病症的时候，他发现一向在学习上用力过度的自己居然“在读书和学习上，要集中思想非常吃力”“他失望地发现自己的记忆力不再能接受任何东西，几乎一天比一天瘫痪”。
后来他也是心如死灰地从神学校回返家乡，然而途中一路的美丽景色也只能让他拥有“短暂无力的振作时候”，并不能真正地在他身上发挥出神奇的治愈力量。
回到家后的他备受小心翼翼观察他的父亲从前的同学老师们的折磨。
暂时就更这么多2016.8.7欢迎私信问答社区关于抑郁症的精华问答不多，给每一位答主都感谢了 答案的好坏与赞数压根无关，希望大家可以按时间排序，不要凑热闹。
有一天我试图戒药，其实我压根就不想吃那些药。
戒药后的第一天晚上，差不多每隔几分钟便从噩梦中惊醒，开始窃喜，不服药，竟然也能睡着，做噩梦好歹比连梦也不会做要好心里做好了打算，明天继续不吃药，应该能睡着吧。
然而并没有睡着。
那是我生命中最惊恐的一夜，我感到我这个病再也治不好了，我再也无法和那些小伙伴愉快地玩耍了，我再也无法享受写作和阅读的乐趣，再也无法在网吧里安心地玩上一场游戏，和家人嘻嘻哈哈
日本在经济上高度依赖中国，为什么日本不能在钓鱼岛的问题上做出让步呢？
得罪中国毕竟很难说是符合日本的利益。
在钓鱼岛上坚持领土主张，会符合日本的利益吗？
要缓解内部矛盾，就要加强外部矛盾，此消彼长嘛，毕竟人的精力是有限的。
外交部天天跟人干嘴仗，就是不动真格的，说明这个问题还没有严重到不可收拾的地步。
政客对于自己的做法永远有充分的理由，实在没招了，说一句信息不对称，涉及国家机密，噎都能噎死人。
日本和中国在权术上有相通之处。
金正恩一继位，就宣布要和韩国干一仗，还试射卫星之类的，就是为了使内部凝聚力更强一些，但是位置坐稳了，就开始攘外必先安内了。
有哪些看似不简单却人人都会的技能？
有几个求知欲旺盛的宝宝 表示这个滑楼技巧好炫酷啊 超想学的（） 我觉得是时候 给你们搞个滑楼梯教程了 那么请记得： 安全第一，安全第一，安全第一 已经有不少滑楼梯爱好者表示出了安全事故：腿疼，腰疼，膝盖疼，骨折你们看着来 教程开始： 如图所示，以右撇子为例 准备阶段 ： 左脚放在台阶边缘，脚底倾斜程度和楼梯斜率保持一致，至于不同楼梯倾斜的角度，滑两阶就试出来来了 右脚正常稳稳站在台
怎么评价站酷粉丝量很多被尊为大神的设计师有不少都在开培训班？这是种什么现象？
不翻网页，我能数不少于十个人
我也是范丽琴手绘板9期的学生，也许在外人看来会说我们是黑范丽琴怎么的，但是我们上课的时候范丽琴几乎三天两头的说：“谁说了她作品不好作品，谁批评了她，她就把他（她）qq号记住，这个圈子很小的，指不定批评她的那个人的老板就是他朋友，她（范丽琴）只要跟批评她的人的老板说一声，批评她的那位就连工作都找不到。
”这是范丽琴的原话。
在这样一个环境下站出来说真话是相当需要勇气的，我相信上面的人魔同学之所以站出来，
火车长途硬座有哪些黑魔法？
第一次来北京，回家赶上春运大潮。
没买上卧铺，买不起机票，20个小时的硬座心里有点虚，求各位大大们支招，怎样安然度过这段时间题主我今年是40小时硬卧，大家也一起讨论下吧
槟榔加烟，法力无边 来自一个站着从广州到兰州的汉子 是广东到西藏的那趟车 被一个同样站着的进藏的老司机蛊惑的 消磨时间的话找人聊天啦，聊起来你会发现周围的人组成了一个吹比大赛团，那真是上通天文下晓地理无所不知，纵横四海横贯今古无所不能 还有每次都能碰到酷爱野史的老大爷。
有一个女儿一样的女朋友是怎么样的体验？
我老婆平常喜欢装嫩。
自称宝宝，口头禅是宝宝是未成年人，要我伺候她或者买买买的时候，就喊我爸爸。
比方说，“爸爸，我看中了一个69块的包包，好实惠呀，买个包包不算败家吧” 只要她喊我爸爸，我就摆出一副鬼父般的表情，说，来，乖女儿，爸爸下面给你吃。
老婆不让我贴照片，那我只好贴一张老婆的Q版肖像了 这是我请画师按照她的cos照片画的。
没错，我的问答社区头像也是请同一位画师
为什么奥特曼、七龙珠里的人物一开始不用大招结束战斗？
一了百了，开始用全力不好吗？
龙珠我不懂，我就谈谈奥特曼。
奥特曼在地球上能量一般只能维持三分钟，当中如果再放个光线，基本时间更短。
再说，奥特曼也不是傻子，当然要选择最优的战术打倒敌人。
上来对方底都不知道，直接放个光线，万一对方血厚不怕呢？
万一对方免疫呢？
然后敌方反补，自己也没能量了，不就尴尬了嘛！
所以还是先把对方打残了再放光线保险咯。
再看TV版实例： 初代打杰顿，丢了八分光轮没用，再丢斯帕修姆，还没用，最后歇菜。
精通易经八卦是种怎样的体验？
谢谢诸位的分享，向中国传统文化致敬。
2014.12.04补充： 看到有些知友在评论区或者在答案里质疑“替人算卦会影响运气”是否真有此事，我想我是有必要说明一下的。
先摆出我的答案，我对此始终是存疑的。
就我个人的经历以及我周边认识的一些行家而言，我归纳出：替人算卦会影响运气。
这种正相关关系一直发生在我和我认识的很多行家身上所以作为一种经验上的归纳，我分享出来以供各位作参考之用。
至于你说我和我认识的行家，作为样本，有没有代表性？
或者你说，有没
有一个滑板滑得很好的女朋友是什么体验？
我就问问我是女的对，我是没有男票那个，镜像问题（有个滑板滑得很好的男票是什么体验？
）：
好 我是会滑板的女朋友 不是滑得很好的女朋友 我男朋友对此表示很气 放一波我跟我男朋友的合照！
跟他一起装逼一起飞！
男朋友说：每天被踩在脚下很痛的！
又出不了大trick 成天就会个ollie ollie 麻烦你争点气好不好啊？
好了啦 我男朋友很傲娇的 我要去帮他松一松桥钉 这人脾气超暴躁（吐舌 不好意思偏题秀恩爱了 嘿嘿 好 过百赞就露个脸 啊呀 一觉醒来过百啦 那就露个脸 更一波
你的每日私人成长暗器是什么？
我们知道，每一个人都有一个成长的方法，说是杀手锏也好，暗器也好，独门秘法也好，葵花宝典也好，总之是适合自己的，每天坚持，持之以恒，最终提升自己的内功。
你看金庸武侠小说里的人物，都有一个独门的修炼秘诀，从而成就了他在江湖上的地位。
在如今，王永庆每天早晨坚持跑步，现在跑步的人很多了，村上春树是全马。
王石是探险登山。
马云估计是打太极，每年定期上山闭关有人是做早修，有人是做晚课。
比如我，就是每天早起，每天暴走2个小时，每天坚持做潜意识调整。
那么，你的私人珍藏是什么？
你每天都在修炼什么秘诀，是否可以拿出来让更多的人知道，并因此而不断成长，这样也是自觉觉他利己利他的事情。
你怎么看？
我来分享一个看起来没有意义，但是非常高深的事情：思考问题。
首先说说，遇见问题，但是不会思考问题的人的几种表现： 1：急躁，焦虑。
会有这样表现的人，通常都是不会思考问题的人。
因为他们在急切的想着解决这个问题。
这样的人通常都是吃不了苦的人，他们承受不了这个问题给自己带来的负面情绪，因为这些负面情绪，让自己很痛苦，很难受，于是他们就需要急切的去解决这个问题，从而看不到问题背后，隐藏那些价值。
淘宝中差评是不是已经形同虚设？
说明一下，这个问题都是我三四年前提出的了，当时没什么人回答只被几个店家喷了一顿。
虽然看到这么多人回答而且有了很多理性的回答很欣慰，但也不得不客观说说近年感觉淘宝真实评论多起来了。
现在我的做法是一般不轻易给中差评，但文字评价那里会给非常客观的真实评价。
我是更新分割线已经好几次了，每次在淘宝买了东西有不满意的地方，别说给差评了，哪怕是个中评，也会被卖家软硬兼施逼着给好评，又是打电话又是发短信，又是卖可怜又是苦口婆心地劝说。
可是给中差评不是网上买东西很正常的一件事吗？
而且我明明买到不满意的东西，还不要我给出自己感受的评价。
翻翻淘宝网商品的买家评价，几乎没有给中差评的，经常看到写“习惯好评”（感受到了深深的怨气）今天给了一个中评被卖家从早到晚电话骚扰，不接就一直打，还发短信说我这样让她没法活什么的。
在犹豫是不是给应该给TA改成好评。
所以淘宝现在中差评是不是已经形同虚设了？
淘宝给中差评一定要慎之又慎吗？
是不是应该更体恤卖家？
我是一个淘宝卖家，第一个给我中评的买家因为相框的色差问题，说实物没有图片的好看，我发了一个手机短信给她问明情况后，没说改评价的事，之后互加微信偶尔聊聊天。
之后也遇到一些中差评，一般是问问怎么回事，一般女买家都能说说是怎么回事，我们能换或者怎么的，都可以商量，男的遇到好几个都是电话不接，差评的理由也是自己在我们这边定做的东西，自己设计的，做好后他的客户不喜欢，给我们的差评评价是“不喜欢”，我接触
我们应该如何帮助网络上被性侵的中国女孩？
最近下了一个针对中国女性开发的社交APP，点开其中的一个两性话题（并非强奸类话题，仅仅是两性话题）下，赫然看到的是无数未成年女性被强奸和性侵犯的自白！
一页只有一两个是正常年龄下的性关系，最严重者甚至是未满十岁就被亲生爷爷性侵！
还有十四岁和男友发生关系，十六岁生下小孩的，而她们根本意识不到这些属于性侵犯，反而将与自己发生关系的人称为“男朋友”“老公”并且附上自拍和过程互相交流，少有的意识到了自己被侵犯的也大多数没有选择报案。
受害者几乎全是三四线城镇的女孩子，问题在于，她们有很多人根本意识不到自己被性侵了。
一个十四岁被男友引诱着强奸的女孩儿称，男朋友家里条件很好，自己家里有个门面就是店面）还有一个小学六年级的小女生发帖说周末要去男友家玩，约好了做我看的真是触目惊心。
我能够怎样帮助她们？
我们能够怎样帮助她们？
有谁可以帮助她们？
因为图太多了，我拼了个长条打了马赛克，希望不会压缩划重点：其中虽然有未满十四岁自愿和男友发生关系的，但也有非常非常非常多，十三四岁被强行发生性关系的小孩儿，而她们认为这是正常的，并且进行交流，语言还特别的这才是我如此震惊以至于不敢相信的原因。
在我们没有关注到的地方，还有多少这样的空白？
还有多少小孩，因为家长的漠视和社会教育的缺失被坏人给侵犯？
顺便，说我营销的，点开我过往回答就知道我是不是营销了，我特么还是高中生啊！
没有下过这个app，单看题主贴出的截图，其实大多数情况并不属于性侵。
我们虽然不提倡女性在尚未学会自我保护的时候，过早与人发生性关系。
不过根据我国法律，女性达到14岁以后即拥有实质上的性自主权。
所以虽然初中生与人发生关系听起来很不正确，但在自愿的条件下依然是合法行为。
真正需要救助的性侵行为是两类：一是不满14岁的女孩和成年人16岁以上未成年人发生关系二是违背女性意志强行发生关系的行为。
军人优先购票时被后面排队的人说「当兵的了不起啊」，当事人应该如何解决？
扯点咸淡 在北京，好多的军医院，挨得近的都是军医院，所以每次看病叫号就总有军号插进来，也是应该的，有意思的一件事情是有一次去缴费，缴费也是军人优先嘛，所以有两队，旁边一队就是军优的，然后前面有个大叔在那边，后面来个军人，语气很不善的说这是军优的队，然后就想插，那个大叔往前一拦就来了句这边（我）也是军人。
那个火药味，真怕俩人掐起来。
扯这个咸淡的意思是，问答社区上诸位也别把军人都捧到天上去，大家伙都是人。
人可以饥渴到什么程度？
我饥渴到我把不撸帝和Aloha都卸载了。
因为我很害怕把持不住，空虚会把我打败然后让我变成了像被嫌弃的松子的一生里的松子一样“随心所欲”的那种人。
半夜三点钟起来上厕所，回床上脱裤衩的时候顺手摸一下自己的臀部。
脑补了一些画面和文字，就彻夜难眠了。
自己起来动手记录脑子里的那些羞耻难堪的脑洞和画面。
我现在只能每天频繁盯着自己的屏保，望狼止渴。
丧心病狂而频繁地“滑动臀部以解锁”来安慰自己。
2015年11月13日巴黎的恐怖袭击事件会造成哪些影响（特别是对中国）？
未来是否和平与发展仍是时代的主流？
或者风景这边独好？
目前感觉各国的日子都不好过，谁能说一下？
另一个问题：
-- 出来混，总是要还的你不弄死他，他总有一天会弄死你。
无论他们自认为有多正义无论他们觉得受到多大的压迫无论他们的信仰有多虔诚，中国乃至于世界各国政府，对付恐怖主义有也只有一个选择： “来一个杀一个来两个杀一双不速而来，就不要想走了。
” 只有他们的鲜血与覆灭哀号与怨恨，才能平抚无辜死难者的灵魂，才能避免更多过着平静生活的人们受到伤害。
你见过哪些令你瞠目结舌的黑料理？
相信大家可能都吃过这种小猪奶黄包，小猪豆沙包 然后！
我麻麻心血来潮说要自己在家做小猪芝麻包做完美滋滋的给我发了张照片 麻麻！
有哪些人相貌很相似？
有哪些doppelgnger他们都是谁，请上照片说明。
比如<img data-rawheight
竟然没有人提计春华和杜玉明两位前辈吗？
小时候根本分不清这两位专业反派
如何评价《龙珠超》？
制作方想推翻之前的战斗力碾压战斗模式，也就是低段位打高段位完全无伤的模式。
回到早期那种用尽浑身解数还得多动动脑子的斗智斗勇战斗模式。
但是，这并不代表你就可以完全拆掉原来的战斗力结构：比如之前明明已经修炼到沙鲁那个段位但是莫名其妙又被小角色吊打还只能挡大招的笛子魔童君。
以及莫名其妙变成弱鸡的孙悟饭多年不练不仅忘了神秘悟饭模式连超级赛亚人都快忘了难道真是被吸干？
龙珠其实本可以不强出
你看过的侦探小说中，有哪些小智慧是可以用在现实生活中的？
本来想忽略邀请，无奈技痒。
我先想说说最高票 祁圆圆 的答案，不知道有多少人是因为答主无比认真努力用心盘点才赞的，反正我是。
换句话说我并不认为这是最好的答案。
我认为我看柯南漫画福尔摩斯以及其他侦探推理小说的年龄遍数数量以及理解程度不会比 祁圆圆 差，那些“小知识”我也可以盘点，说不定会更全面细致，只是时间和精力的问题罢了。
当然，这种认真的原创回答是很有必要也应该存在的，但是我想从另一个角度
如何看待「瘾君子为攒钱买游戏装备成功戒毒」这条微博？
这段子最早的版本还是梦幻西游，改了下又成dnf的软文了，腾讯这广告部门也山寨啊。
世界历史上有哪些经典的灾难救援行动？
对于刘烨因为王马事件，微博关注了马蓉被网友辱骂什么看法？
因为刘烨关注了马蓉，没有关注王宝强。
被大量网友辱骂，质问。
网友要求取关马蓉，声援王宝强。
有什么看法？
还有大量水军，请问这是谁搞得鬼，又是基于什么目的。
在宝强发博贴出离婚声明的时候，我顺手去马蓉的微博看了看，发现马蓉和大部分明星的互粉还是挺多的，然后我就睡觉了，没办法太困了。
第二天早上起来，又去马蓉微博底下看了看，发现只有社长没有取关（我关注的人很少，才100人，大部分还是同学）。
当时我就觉得，社长这个逗比是不是还没起床 这么多天后，又去看了看马蓉的微博，发现社长还没取关，我觉得 他应该是找不到马蓉在他的好友列表哪里吧
为什么女生可以辨别出绿茶婊，但男生就很难发现？
同理，感觉一般女生觉得暖男很nice，但男生就特别反感？
问题1.：为什么女的觉得x是绿茶，男的却很难发现？
答案1.：不是男的很难发现绿茶，是女人自己竟然天真的以为男的很难发现绿茶，再者，女人出于对同性相斥故关心x婊不婊，男人不一样，什么婊不婊，尝尝看，若是不好喝，哼！
若是好喝，嗯，再来一瓶！
女人啊，醒醒吧！
谁看的比谁透，还不一定呢。
问题2.：为什么女的觉得暖男很不错，男的却很反感？
答案2.：嗯，果然还是男人更了解男人。
本人女无性婚姻有孩无感情。离婚不一定会遇到合适的不离婚一定不会幸福快乐求建议。？
更新：暂时决定找个情人 孩子小先不离婚 自己本身很注重孩子心理健康 平时演的也好 至少孩子目前是快乐的其余的边走边看
如果你觉得一定要有个人你才能幸福快乐，那你幸福快乐的几率非常非常小。
清北的学历的遗憾真的能被藤校的研究生学历弥补吗？
帮别人问的，不是我！
我就是一个高考前觉得考入浙大都很幸福的屌丝。
整天拿第一学历说事的人，估计人生的巅峰就是高考了
如何看待大陆将在今年纪念台湾二二八事件七十周年？
至少我少年时代的少儿百科全书里二二八事件是作为国统区人民反抗蒋介石独裁统治的一个正面例子来描述的，更何况谢雪红和台盟还在大陆呢 二二八事件自从成了民进党打人的棍子后，国民党民进党谁说都有私心，唯独老共，超然于外，还坐拥台盟这么一个二二八正统所在，谁说都比不上我共好使
如何提高GRE阅读？
题主阅读一直很差TAT 之前托福第一次阅读22 中间去国外交流了两个月 不知道咋得 回来阅读就29了 不过我感觉托福阅读还是技巧意味比较重 GRE的就不行了 现在几乎说是GRE阅读遇到了瓶颈 每次也没能对几道 magoosh怎么刷都是那样。
求经验
下面是笔者备考时看过的一本书，对我帮助非常大，我想你也可以看看，应该有启发，可以看看。
（转）原文来自最新GRE官方词汇大全作者微信：vcalive1203 自从2011年8月GRE改革取消了类反题目，增加阅读部分的比例占verbal题目总数的50后，GRE阅读部分的重要性可想而知。
但是，GRE阅读，特别是文学社会科学等文章类型一直以来都是广大中国考生最头痛的，也是最难提高的部分。
于是，经过多次考试实战和多年阅读文章的研究
美漫中有哪些公开身份的超级英雄？
想请教一下资深的美漫迷，在浩浩荡荡的超级英雄漫画中都有哪些超级英雄在公众面前公开过自己的身份呢？
另外曾经看到过一个说法，说钢铁侠是美漫中第一个公开身份的超级英雄。
请问这个说法准确么？
只来说说我了解的漫威的情况吧。
除了少年复仇者们基本还保密蜘蛛侠身份严格保密（这也是自己摘了面罩后又后悔改写历史的后果），夜魔侠实际上已经暴露但本人拒绝承认之外，其他主要英雄差不多已经全部公开身份了。
其中包括美国队长钢铁侠雷神神奇女士黑豹卢克凯奇鹰眼和大部分的X人。
美国队长是在911之后为了给公众带来正能量主动公开身份的，时间较早钢铁侠是在内战前（因为装甲被操纵杀人让他意识到超级
中央政府是否有权拒绝任命香港选举的特首？如果拒绝任命后果怎样？
岔开话题一下：根据国家宗教事务局5号令第四条：不经设区的市级以上人民政府明令，活佛不得转世。
你看吧，政府都能拒绝活佛转世更何况拒绝一个凡人特首？
关于最近美院毕设被参观者破坏的事情，能否把它看作一种行为艺术？
大致想法是这样的，希望能和大家共同讨论一下。
首先，在展厅中，被展示的作品都会被赋予一种特殊性，艺术性，而作为参观者在展厅中参观作品时与之产生一种行为，即对作品进行触摸偷窃破坏与被展览的作品发生一种互动，从而形成在展馆中的特殊情况下发生的一种特殊行为参观者人类自身深处的一种破坏欲。
最后形成了展馆中的艺术品和参观者共同构成的这个特殊的，偶发的行为艺术。
最后，引发出这个特殊的，偶发行为艺术想表达的人性本恶论又或者人们的行为不受控制时所引发的不可预知的破坏性内心深处的恶？
大家能联想到阿布拉莫维奇的节奏0吗？
阿布拉莫维奇邀请人们，而在这次美院的毕业展上，参观者和被展示的艺术品在展厅这个空间中产生了这种互动触摸，破坏等一系列行为分割线最近看到很多美院的毕业展上作品被破坏等等一系列问题，然后突发奇想说了这么一大堆。
只是个突然间的想法，想和大家一起讨论讨论。
想到以后就发上来了，语言和理论不对的地方请大家见谅。
想叫艺术那得有一个这样的设计，弄一个特别美特别易坏，有各种小部件容易脱落的展品放在那里，前面的题目写：中国人的素质 相信我，展览结束以后不管是破坏殆尽还是毫发无损，都会是个大新闻
如何评价全职高手第三集？
前两集的话我觉得主要缺点是人物的表情比较面瘫，老实说个人对服装或UI什么的倒不怎么在乎，我又不是冲着这个去看的，第三集依旧面瘫，然而。
兄弟，重复镜头会不会太多了点啊，说好的国漫良心呢，略失望。
另外据原著党说人物还OOC了，这个比兼用卡还要惨烈。
制作方表示第三集是投入最多的一集，另外希望大家对不足进行包容。
说实话我已经不知道怎么再包容下去了。
我相信大家给国漫的支持力度已经够大了。
之前宣传的这么高调，就要拿出质量与之匹配的作品啊。
说实话重复镜头这个我到也不是太在意，我最在意的是叶修和唐柔的对战那段。
首先是唐柔说荣耀很简单的时候叶修皱眉。
好多人觉得这是惹着叶修了，为后面叶修虐唐柔做出了铺垫。
但是很明显，叶修是不可能因为这种话有情绪波动的。
其实在小说里叶修最多的表情就是面无表情，就像别人咬牙切齿的嘲讽其实都是叶修一脸平静说出的事实一样。
举一些例子吧。
比如说刚开始月中眠黑他，他能面无表情的告诉陈果他很生气。
而且还主动组月中眠，
国内申请美国信用卡，Visa和Mastercard哪个更划算？
Bank of American 可以不用SSN来申请储蓄卡和信用卡，但开账户需要你本人持护照去银行开户。
本人已经办理所以推荐，其它还有些银行备选可以尝试，详细可以参考这个链接撸资本主义羊毛：美国无年费的返现信用卡
如何评价辛向阳在IXDC演讲使用英语？
我觉得比起吐槽刘超，我更想吐槽辛向阳。
大家都知道他是香港理工设计学院调到江南大学做设计院长的，但对部分人来说他的记忆就停留在创造突破性产品这本书的翻译上，书里写道1993年毕业于沈阳建筑工程学院，我好想知道一个说了中文二三十年的人说chinese is not good 是啥概念作为一个精致的知识分子，喝过洋墨水连基本的语言尊重都没有？
也许有人会说这是国际用户体验设计大会，可以使用英语，但请注意这是用户体验大会，99的听众使用中文作为母语，用户可读和理解作为第一属性的行业非要强人所难让同声传译传chinglish（多谢各位提醒让我拼对了单词）我也是醉了。
一个native绝对不会说not good，而会说my poor Chinese can not support the speech如果学术研究需要用英语更好的诠释那么我认为至少给与会者基本的尊重，像uber那样标注中文。
所以我认为比起刘超的low，辛向阳的语言不自信更让人汗颜，我十分好奇辛老师在江南大学是不是从来不说中文，求江大同学科普<img data-rawwidth
刘总，你好！
如何成为一个自控力很强的人?
这个问题是个非常系统的问题，不是一两句就能解决的。
在此简单做个分享，不好见谅。
我们一定有很多事情，除了天生的本能，比如吃饭睡觉看美女等等，不需要自控就可以做到的，比如我每天早上6点起床，觉得没什么难度，都是习惯。
但是你知道吗？
一年前，我也在愁，为什么自己没有自控力。
早上天天迟到，8点上班，7点4050才起床。
这件事你想到什么？
一切事情之所以管不住，很多是因为没有形成习惯，当习惯养成了。
如何将喜欢变成爱？
“喜欢”一个人的情感侧重点在自己，对方只是符合我们的审美标准，我们潜在的本能表示满意。
当我们对一个人有好感的时候，就会不断地想创造机会来接近他对方，来强化享受内心这种由对方带来的愉悦感，这种强化行为不仅仅局限于人，同样对于自己喜欢的歌曲电影书籍以及别的爱好亦是如此。
“喜欢”一个人，更多的是自我感观，即使没有感情基础也可以很容易喜欢一个人，也就是所谓的对上眼。
“爱”一个人的情感侧重点在对方
与老板发生了性关系，要不要辞职?
提这个问题，内心挣扎了好久，脑袋已经恍恍惚惚，乱成一锅粥我今年刚毕业，学校还不错，长相也还可以，事情就发生在前两天跟老板单独出差的时候，去之前各种紧张焦虑和惶恐。
但我最终还是去了，除了因为懦弱之外，这份工作我确实很喜欢，跟老板相处好会有更多机会和平台，对于刚毕业的我来说，这些太重要了，但我并非想要不劳而获的人，我很努力也很上进，我想通过自己的奋斗得到肯定。
说说老板，老板三十多岁，有家室，资产丰厚，他是做销售起家，说话做事干净利落，工作起来也很认真。
能有今天的成就也充分说明了他的魄力和工作能力。
在此之前，跟我在一起他有时候也会开开玩笑，询问我的私生活，有没有男朋友之类，但我没有想太多，尽量保持该有的距离，对他更多的是尊敬。
事到如今，外人完全看不出来我们之间发生过什么，只有我们俩心知肚明，他很淡定但我做不到，从这一点来看，他真的是老油条了。
也许是我阅历不够吧，没有听懂他字里行间透露的意思，去之前聊天的时候他虽有言语挑逗，但总以半开玩笑的方式掩饰过去了，让我自始至终糊里糊涂摸不着头脑。
结果就在酒店里发生了这样的事，过程顺理成章，他那种不容拒绝的态度让我没法反抗。
事后才明白这样的事情可能会给我的工作和生活带来多大的影响，我不是个没有原则的人，之前也很不屑那类女人，没错，我把自己逼到这一步了。
他对我一直都很好，事后吃饭谈客户一切按计划正常进行，期间也很照顾我，现在我也明白了，也许从一开始他就对我有那种想法，只是怪我自己太傻了。
这几天感觉特别压抑，我不知道接下来我该怎么办，是当作没有发生过继续努力工作，还是辞职离开，我也不知道他接下来会怎么看待和对待我，该有的理智和判断能力已经没有了，写的很乱，心情也很糟，说出来突然感觉好点了，希望有人可以给我一些指点。
对蜗居里有一句台词印象特别深刻，宋思明夫人对海藻说的：“希望你以后的丈夫在知道你这段不堪的历史之后，依旧把你当宝贝。
” 你的那一句“我不是一个没有原则的人”极其 ，像极了“我抽烟喝酒穿鼻环纹身打架滥交吸毒卖淫，但我知道我自己是个好女孩”。
我一入题，就以最大的善意来设想你的处境，觉得可能你陷入爱情了，爱上了一个已婚男人且无法自拔，最后在思想万般挣扎下上了床，然而让我失望了
给孩子买保险还是基金定投或者储蓄更合适？
未婚也没女朋友（囧），但是和叔叔辈（年龄相仿只是辈分有别）聊天过程中，发现很多人有给孩子买保险之类，也算是理财的一个范畴。
那么想问问问答社区上保险，基金定投，储蓄或者其他投资方式各有什么优缺点了？
让我们这些傻乎乎滴人也好知道如何量体裁衣。
三者都是理财方式，选择哪个要看具体偏好，比较如下： 支取灵活度：储蓄基金定投保险 最大收益值：基金定投保险储蓄 抗风险能力：保险储蓄基金定投 如果是工薪阶层有长期稳定收入，建议给自己买保障型保险，给小孩买基金 如果是做生意的个体户或企业主，建议做好资产配置，可以购买分红型保险及小孩的理财保险，万一破产还有保险金维持生活水平和小孩后续教育。
保险的作用永远只是保险，别听信营销员
双重人格和精神分裂是相同的么？
如果不同双重人格和精神分裂之间有什么差别？
当然不同了...先占坑 1.双重人格。
嘛，首先，双重人格是多重人格障碍的一种。
这个多重人格障碍有个逼格很高的学名，叫分离性身份识别障碍。
这种病的诱因多半是幼时受到过的侵害，尤其是性侵害，导致身体内出现了另外的人格，相当于一个肉体中住了多个灵魂。
举个栗子，比如一个妹子（多为妹子）小A，童年某个时期持续被亲生父亲强奸，而作为小A自身的人格又不得反抗只能顺从。
渐渐地小A内心的抗拒积攒得越来越多，产生“我不想
学渣可以有多渣？
别提了， 高三周考物理， 我抄了三张大神的卷子， 发试卷的时候我以为这次老师不会骂我了， 在念了那几个大神的八十多分的卷子以后， 说到我了提伯斯，你这次怎么才考18分？
敢情我避开了所有的正确答案，还抄的挺开心？
如何写好论文？
我是真心虚心的请教各位，请尽量每一步都说到，包括选题构思论文结构查阅文献（尤其是国外文献如何收集，除了通过谷歌外，还有哪些比较专业的大家常用的论文文献网站）引用方法如何和导师沟通等等，所有有关论文的方面。
每个学校应该都有一个资源库，好好利用那个，一些偏僻难找的书，年份，出版社，里面都会有，表示刚定初稿，心焦肚烦中呐
如何看待「计算机专业早已烂大街」这种说法？
在迷茫中，突然有位中年大叔给我来了当头一棒。
烂大街的是程序员，不是合格的计算机工程师。
当然，烂大街的那条路比较好走。
在《星际穿越》里面，被困在五维空间的cooper，是怎么样才能控制墨菲手表的指针的？
被困在五维空间的cooper，是怎么样才能控制墨菲手表的指针的？
推书我还可以理解，可这个秒针的事想不通啊？
没有看过电影的请原谅，实在百思不得其解，按捺不住要提问。
他所能操控的只有引力，在那个维度中，引力被实物化了，就像是细细的木偶线，通过操控引力线来对现实世界进行影响。
室内设计的未来在哪？
室内设计这一行的人员真的是鱼龙混杂，我们这些重点大学的研究生（环境艺术设计）出去，居然要和一些大专甚至是没有上过大学的人竞争，这并不是看不起别人，只是我们这一行的之前学习（高中的努力，高考的拼搏，本科的努力学习）都浪费了吗，还有宝贵的时间啊，比没上过大学的多花了许多时间。
然而最后所获得物质回报，确实差不多的？
相关利益：建筑学毕业，现在在室内设计设计公司工作 先说结论：室内设计的未来一定是和建筑设计相融合的。
或者换个说法未来的室内设计一定是建筑设计的一部分。
为什么这么说？
其一，室内设计和建筑设计都是继续变革的行业。
国内的建筑设计已经走了几年的下坡路，倒掉了无数的建筑设计公司，然而几年前在行业鼎盛时期进入本科学习建筑学的学生也已经到了毕业的时候，因此从两年前开始的“大量建筑学毕业生找不到对口工作”
有哪些书名很烂却很好看的书？
就是那种光看书名兴趣全无，但只要看上几页又会发现很不错的书。
蒋廷黻的中国近代史 不要被名字吓跑了真的很好看啊
嗅觉和味觉都超常灵敏的人，什么工作可让其发挥最大价值？
不知道这个问题会不会有专业人士来解答，更不知道该邀请谁。
这个特性自幼就被长辈们发觉，长期以来一直被用来鉴别家里的食物是否变质生活中也有很多不便之处，比如我不喜欢和不注意自身清洁的人离得太近，夏天更是不敢坐公交，因为每个人身上不同的汗味浑浊在一起对我的刺激实在太大遇上办公楼装修粉刷油漆的情况那我真是要死过去了不过在日常中也有点利用价值，比如我可以在商场快速找到公厕！
好吧，也不是什么好味道。
在学生时期的体育课上，男生们脱下校服去打篮球，之后会出现校服穿混的现象，我可以根据他们的气味为他们分辨出哪一件是自己的衣服比较有意思的一件事，就是我在办公楼的电梯里可以嗅出之前乘坐过电梯的同事身上的味道但我还是不甘心，上天赐予我的“礼物”不应该去品尝美酒和美食吗？
我应该去做点什么才能让天赋存在的更加有价值呢？
少女，你很有想法，跟我学品酒吧
如何回答美国人的「Howisitgoing?」问候语？
刚到美国不久，大家打招呼的方式基本都在How's it going How are you doing How do you doHow is going on这几句之内，在我看来就是个无关紧要的问候，一般也就用代表“好”的一个词来回答了。
问题是，越来越多的人在facebook短信里问我如上问题，我回复了一个词他们就没有下文了。
还有一个哥们儿，几乎每天都要在facebook上问我同样的一句Hows it going，得到我的GoodFineWonderful后从来不接茬，所以我在思索是否应该换一种答法，因为在留言板里已经有十几个同样的问题和回答了这不是个例，几乎所有的人都这样打招呼（当然全部都是男性）得到一个词的回复就不再说话，日复一日，持之以恒，我曾经追问过他们目的到底是啥，其中一位回答just seeing how you were doing lol谁来解释一下他们的心理？
如果想搭讪为什么不换个新颖的问题？
还是他们真的仅仅想问问你今天杂样？
和中国人“吃了吗”是一个性质，本质上只是个话题的起始点，而不是真的想知道你吃了没有。
美国人打招呼有几种方式： 不太熟的人：How are you 一般说 pretty good， how about you 就可以。
老美一般这个时候想和你说话的话就会挑起话题，昨晚看了球吗？
最近天气好差啊，等等。
或者不想说的话他一句 good 就此结束了。
如果你 good 完了不加 how about you 美国人会理解为你不想回话，或者现在不方便说话，一般也就不会再回你了
圆号的学习，如何入门？
木有音乐基础，圆号兴趣爱好者，请指教。
我从初一开始学习圆号，今年高三，再过二十天就要专业考试了。
首先你要有个号嘴。
圆号即使是国产单排也最起码1000软妹币，而且绝大多数连音都不准，不建议购入。
相比之下百余元的入门级号嘴就亲民的多。
接着你要学会嘴皮子震动。
购入号嘴以后，先确定自己的牙齿和嘴形都和号嘴不相互排斥。
圆号的发声理论知识请买书学习辅助以百度。
如果，利用号嘴能正确发声，恭喜你，可以去挑选自己喜欢的圆号了。
还是建议带专业老师或者
年收入15万元左右的年轻人如何理财？
92年生人，刚毕业，年入大概15万左右，如何开始理财？
题主是男孩儿，坐标帝都非土著，刚刚毕业也没有什么积蓄，只知道一丢丢金融常识。
为了人到中年时不苦兮兮oo，也为了35岁前能在帝都买个窝oo，想要开始进行一定投资。
题主单身，无负担，双亲有社保。
求各路大神答疑，货币基金股票P2P混合基金股票基金等等如何配置？
稳健性投资和积极性投资比例如何分配？
各种么么哒32月3日下午更新：求不要拿这个收入黑了好吗gtlt 这在帝都妥妥的工薪啊！
BAT今年应届批发价都是20万。
我就是觉得过不下去才想理财啊！
我因为出差多，报销多，一年大概能攒下78万。
但是，就算房价一直不上涨，我10年也攒不到首付啊！
2月3日晚上更新：说年龄与个人情况的原因是，不同情况的需求不一样啊！
204060的人理财需求完全不一样啊！
20岁单身的人把钱全赔了也无所谓啊！
40岁上有老下有小，赔50都受不了啊！
说无负担双亲有社保，就是说，可以不考虑支援家里（一些父母在农村的同事，收入一半要寄给家里，有弟妹的还要付学费）。
妈蛋，这个年龄这个收入完全中等好吗！
周围同龄的一大半碾压我啊摔！
有个创业的朋友都A轮了啊摔！
2月7日凌晨更新：15万说白了就是月薪一万出头加年终奖，我实在是受够了“你什么工作什么学校”“你是在炫耀”之类的言论，这个收入不是很常见吗？
没股票期权，没户口，没机关国企隐性福利的地方，这个收入在北京我完全不觉得哪里高了，也完全不知道哪里值得炫耀，我更犯不着匿名跑来全是陌生人的地方触公司高压线“炫耀”。
我老家一般房子30万，北京五环外房子300万，换言之，我在老家如果年入1.5万你们还会觉得高吗？
而且，我认识的大部分同龄人在北京月收入基本都在8K9K以上，技术牛点拿SP的更是年入二三十万。
叔叔们，您各位别拿您那时候的起薪和现在比好吗，我爸起薪还不到100块呢。
您各位也别说我们收入高好吗，您那批人是真赶上好时候了，十年前房价没涨，户口也比现在简单，互联网大潮蓄势待发，马云在商界没排上号。
您早揣着股票笑看云卷云舒了，就别说我们了成吗。
问答社区风气变得太快了，越来越多的问答社区er熬鸡汤抖机灵，就是不正面回答问题。
我就是深深感觉到这个收入以及我能力范围内可预期的收入让我看不到未来，才“不务正业”的想特么投资理财。
什么叫看不到未来？
就是只能活到当下，在当下活得还算体面，但是房子孩子等稍稍重大点的事情一想起来就让人产生“无力感”。
无力感好吗！
很欣赏一句理财的老话：无财作力，少有斗智，既饶争时。
刚出校门，一无所有的时候（各种二代们除外），能做的只有两个：一是努力工作，快速积累各方面的经验和资源二是学会储蓄，手段可以用最原始的零存整取，或者高级点的余额宝基金定投都OK，差别也不会大。
但不要为了储蓄而储蓄，该花的花，平常应酬学习培训费用这些省不了多少确能帮助你快速成长。
这个时候最好能给自己配一份意外险，每年几百块钱，真有个万一，能避免
颜真卿时代已经有简体字了吗？
查颜真卿书法的时候，看到了简体字，觉得有点奇怪。
那时候还没有简体字吧。
具体情况具体分析。
颜鲁公的书法作品中，在字形的繁简方面，有几组字给我留下的印象比较深刻。
尓与爾：全作尓，且楷书第二笔为横，收笔不挑出，当然行草书中会有牵丝。
仙与僊：麻姑仙坛记中作仙，其它作品里有没有用到这个字我就不清楚了。
年与秊：部分作品（如多宝塔碑）中作年，部分作品（如颜勤礼碑）中作秊，但不会同时出现在同一部作品中。
有一个会摄影的男朋友是什么感觉？
3.5补充 谢谢大家的回答，不过我觉得这个问题应该够明确，目标群体是指向男朋友会摄影的妹子的，可是一大票会摄影的男生过来讲故事我就不太理解了还希望妹子们多多回答，谢谢么么哒 没有过，不知道啥感觉，谁能给我讲讲 是出去玩想怎么拍怎么拍吗或者别的啥来来来，让我羡慕羡慕！
那些会照相的男生，我建议你们邀请女朋友来回答再说一遍！
不是钓鱼贴类似问题：
你会觉得和他在一起特别幸福，也会发现自己很多囧和可爱的时候。
旅行的时候他会拍我 这组是我两刚好的时候在台湾拍的 这是我们一起去兰卡威的时候他第一次用胶片拍的，他一共拍了两卷，一半都是我。
这是我们去澳洲他拍的，他会很用心的设计怎么拍，他发朋友圈的时候会和我讲，你看我这组照片发出去之后又多少人羡慕你啊，我说：又没有脸。
你会发现他总是在不经意间就把镜头对准了你。
我经常发呆玩手机的时候就被拍了
为什么现在再也没有像90年代《有话好好说》《股疯》这样特别真实的电影了？
有话好好说里的李保田和姜文，股疯里的潘虹，刻画的都特别真实，说出来的话就是我们身边人会说的话，透着烟火气。
而今天的中国电影无论拍的再好，里面的对白总觉得有一股笔墨气，再无烟火气，不像是真实世界里会说的话。
这样的电影没有大批出现你有没有想过。
这样的电影赚钱么？
因为观众的愚蠢。
很多这样的电影拍了就等于赔钱。
那么谁愿意拍？
同时还有愚蠢的广电的多管闲事。
这样的电影越来越少。
即将去日本旅行，想要网上分享但是怕流量巨贵，听说日本有wifi租凭，但不是很了解，这货怎么用？
题主，研究下这个：httpwww.yiqihi.comtopic62469 如何获得东京14天免费WIFI服务Tips：在东京成田机场指定位置出示护照即可领取免费wifi上网卡。
在东京多处指定区域都可以免费上网共可以免费试用14天，336小时。
由NTT东日本公司针对外国游客推出的14天免费WIFI服务，已经正式启动了，目前在东京多个区域可以享受到免费WIFI的14天服务。
具体使用攻略如下：（所有图片来自官方网站）一.使用步骤1.持护照在成田机场免费领取 2.只要记好以下
你们都是在哪个瞬间发现这个人不喜欢你的？
我先说一个。
天又黑又冷的时候，他没有和我一起等车，而是自己先走了。
把我名字写错的时候
26岁程序员，遇到瓶颈究竟何去何从？是否有必要坚持
26岁程序员，4年时间遇到瓶颈，升级到管理层比较困难加上北上广这样的生活压力，年薪20 ，也会觉得很无助
首先单从IT人员发展的角度来看，他们的未来发展方向：1码农2技术经理3产品经理4项目经理5技术培训师6IT技术培训校长7测试经理8质量经理9技术顾问10软件销售还有很多，不一一列举。
然而除了职业发展，你也提到了北上广的生活压力，所以我认为更重要的是：你未来想要什么样的生活？
也许你需要一个职业规划。
根据百度百科的解释， 职业规划就是对职业生涯乃至人生进行持续的系统的计划的过程，它包括职业定
每天夜跑5公里和游泳3小时，长期坚持下来，哪个更能减肥？
当然是三个小时的游泳了。
我每周游4次，周末游一次5公里的。
这是经常游的路线，用咕咚测了一次，不到 5公里，咕咚开的时间有点早，大概就是游1个小时40分钟左右。
三个小时也游过，很累，游的头都懵了。
肯定减肥的，在水里那么久，还早不停游，自己肚子里的食物消耗完了，就要消耗身上的脂肪和肌肉了。
跑步也跑，但是膝盖疼，游泳好在不伤膝盖。
这个是以前的照片 这是坚持长距离游泳后的照片 不过前提是不要胡吃海塞，想要保
如何系统地练字？
同为爱字之人，有过和老师系统练习，一点建议，希望对大家有帮助。
1.你要有兴趣，想要写好字。
2.对初学者必须为钢笔，才可以将笔画的韵味完全写出。
3.选一本好的字帖，你喜欢的字体，但前提是楷书为基础最优。
4.不管是硬笔还是软笔，笔画是字的精髓。
建议从笔画开始慢慢的练习。
5.笔画练到你不看帖子也可以写出来一样的。
开始练习字。
就要开始练习字的结构，记住字的大概框架，反复练习。
6.注意字距，就是字与字的间隔，其
矮胖女怎么穿比较帅气？或者仙气？
你们再不爆照我自己要爆了！
-------我不要听“减肥”这样的回答！
猛摇头“我不要我不要我不要”我就想看你们爆照！
身高155cm，体重55kg，肉还全在胳膊和腿上，没有胸！
讲真我是诚心诚意的发问要找到两张没修过腿的照片真心不容易这张是去年，体重大概5255kg之间<img data-rawwidth
难道因为问答社区可以匿名，大家就可以这样肆无忌惮调侃一个女孩子了？
男生如何在健身房旁若无人的自拍？
如题 微博看到很多在健身房的肌肉自拍照 自己尝试了下 还没摆好姿势周围无法形容是什么含义的眼神已经吓到我落荒而逃 是脸皮太薄还是什么 该如何改善
带你强壮的男朋友去。
这样就没人说你是娘炮了，我讲真。
周杰伦的音乐才华，跟罗大佑相比如何？
不过罗大佑不是很熟，所以不便客观评价。
不过我想说的是既然不是一个时代的人就不要放在一起比了。
毕竟时代不同了，很多东西情况不同，背景不同实在没有可比性。
听过某位前辈评价周杰伦时说过的一句话，在台湾，周杰伦就是00年代的罗大佑
iPhone在中国为什么这么火？
看着大家买手机都买苹果，好不解啊（本人没怎么用过）------------------------------------------谢谢大家的回复，看来我要去入一只体验一下了-------------之所以会问这个问题，主要来源于同事之间的一段争论，华为与苹果（同事说华为全球很火，然而我并不怎么了解）
iphone为什么在中国这么火，通过一个搞手机及手机维修工程师针对行业的关注，给你一个全方位的解答吧，首先来谈iphone的主板，iphone在主板的设计上可以说上是很独到的，技术含量很高的，单主板各个组件的密度，可以说上是独一无二的，另外在主板主要部件封胶的工艺上也是独具一套完美的工艺，再来说下iphone的功能，说句实话，苹果针对功能上的本意是把这部iphone作为一部多媒体手机的，所以一直追求与音频的质感，延伸到拍照，
如果exo的粉丝都团结起来的话，exo这个团的成绩将会有多厉害？
7.18更新 加一条：预售破80w 破80w啊 你家全部加起来也没有80w吧 哼 就是那么酷 大赏四连 就是三年百万销量 颁奖典礼开的跟自家演唱会一样 应援声比谁都大 拼盘演唱会跟包场一样 韩团粉丝数第一 四百万爱丽 爱豆料理王 偶像运动会 明知道锥不会料理 运动也不好 还是要去为我们锥应援 也知道叫锥去就是为了让爱丽草收视 灿烈的missing9死了后 说是还有后续 然而并
婴幼儿适合被父母带到繁忙的公共场所吗？如果必须要带出去的话，在外不超过多久算合适？
大家讨论地好激烈啊诶，希望回答前说一下自己有没有孩子，带没带过孩子。
我觉得这还挺重要的。
没带过孩子的看看带过孩子的答案，带过孩子的也去看看没带过孩子的抱怨，也许能互相理解呢。
另外，我在原题里根本没问哭闹的问题哦。
还有，一两次惨痛的遭遇所有家长孩子都这样哦o^^o 不要吵，乖原题：我还不是母亲，但我想咨询一下，还未进行如厕训练的婴幼儿（通常两三岁以下），适合被带到繁忙的公共场所吗？
比如人多的大街上商场里。
当然了，我能想像肯定会有无法分身的情况。
如果必须带孩子到繁忙的公共场所，那么不超过多久算合适？
公园小区这么和平的地方当然不算啦我只是把自己代入小孩子的立场想像了一下，觉得人来人往的大街挺陌生挺可怕的。
也许是我的臆想吧。
纯粹育儿问题，请勿讨论新闻谢谢 ^^
看了一下大家的回答，我觉得有些人偷换了概念，小孩子在任何场合只要感到不舒服都会哭闹的，这个谁都会理解，但不能理解的是大人对待哭闹中的孩子的态度。
如果家长对孩子的哭闹，尤其是大一点对孩子，比如四岁左右或更大一些的孩子，采取毫不干涉的态度，这真的很令周围人反感，一个在公共场合像个猴子一样到处乱窜，还高声吵闹的孩子真的很讨厌！
而对之听之闻之的家长更没素质！
需要抱着的小baby如果哭闹，就我自己的感受来
如何看待崔永元与中国农业大学在微博上的对立？
哇啊啊啊啊早上起来又收到了好多回复好开心 附上与我家柯帅合影一张一般人我可是不给看的噢 哼，我又去看了崔永元的微博，这受不了他，某朝鲜人一年半前的微博他也能翻出来，不管怎么样算他说对了句话，我们家柯帅就是很帅谁敢说不帅！
哈哈哈 -------------------------------------------------------我是分割线---------------------------------------------------- 2104更新回答！
本来已经做好
如何判断一个人学习能力强？
有的同学并不热爱学习，平时从不碰书本不学习，为了应付考试而突击，过了之后便又恢复原态，属于间断性学习者，但可以取得很好的成绩。
还有的同学每天都会保证一定的学习时间，考试前也不太突击，属于持久性学习者，最后依然能取得好成绩。
两类同学的学习方法并不相同，但结果确是一样的，那么这两类人哪类学习能力更强？
（既然说考试不能衡量一个人学习能力，那么在生活学习和工作中依然有学习能力的体现吧？
毕竟大多数人没有学神的能力，学神真的被神话了）我个人认为，聪明或者勤奋总有一个是我们必须具备的。
其实最恐怖的是既笨又懒却偏偏还有一颗争强好胜的心。
看了这么多的答案，又思考和对比了下身边的老师同学，确实觉得第一类人是属于学习能力较强的人，思维敏捷灵活，做事情有方法。
那么对于第二类人，他们的动力也可能是来源于对学习知识的兴趣吧，因为自己本不擅长却能持之以恒也算值得褒奖。
还是那句话聪明和勤奋总得占一个谢谢各位知友的回答，特别有启发，么么哒
1洞察力，对事物事件超出平均水平的认知。
表现为：回答问题逻辑性强，语言细致而非空泛泛泛而谈快速处理信息做出决策的能力。
从知到行的转化。
2吸星大法，从各种人各种相关和不相关的领域吸收经验。
创造力是在学习的基础之上产生的。
3不畏权威不惧教条。
昨天看到一篇关于Elon Musk的文章里，引用美国天文学家Carl Sagan的一句话：科学更多的是一种思考方式而不仅仅是知识本身。
不能同意更多。
以为，Elon Mu
日本究竟发达到什么程度？
相关问题：
开头先说，中国跟日本真的是相爱相杀的好基友啊，看看美国印度俄罗斯的同样问题下，又有多少人关注回答，大家就懂了。
嗯，好好回答问题。
1首先要讲的是，独立个体，在日本也可以很舒服地生活。
我喜欢吃，原来在北京上大学，总爱外食。
我一个人吃过火锅，一个人坐过饭店的大圆桌，也曾一个人在人声鼎沸的饭店门口，对着排号的姑娘大喊三声，“一个人！
”然后周围瞬间安静。
还好我心理素质好，从没觉得特别尴尬。
怎么看待土耳其在2015年7月的反华游行？
我服了各位了， 想了解海外侨胞的安全点进来，结果除了两个答案以外没有人讨论。
全在撕， 从宗教撕到政府，从翻墙撕到民族，三百六十度开火喷，连钓鱼岛都能中几次枪。
排位第一的答案说的不错，似乎真的漠不关心一样，使馆怎么样没人问，同胞怎么样没人问，商铺怎么样没人问，这次反华游行到底是抗议级别还是动手级别没人问。
愤怒的青年抓住土耳其先黑上七七四十九条，抓住防火墙再黑上三七二十一次，撕逼才是本体吗？
cpu制作时都是一样的，完美的做I7，一般的做I5，有点次的做I3，这是真的吗？
至强被你吃掉了么？
在Intel工厂内部， 机器臂不小心把E5 2699V3摔坏了。
坏了两个核心就变成2698V3，坏了四个核心就变成2697V3。
机器臂又是摔坏了CPU，这次是E5 1680V3。
没有烂得太严重，做成了1660V3，稍微差点的，超个频做成5960X。
机器臂又摔坏了CPU，这次机器臂被拆掉了。
（赶紧逃 算了还是不匿名吧，反正我手上拿着个E5 2679v3
你听说过哪些牛逼的移民故事？
充满冒险精神的闽南人曾经想尽各种办法偷渡到其他国家，成就了一个个传奇的华人故事。
如今移民已经不需要用偷渡这样危险的方式，通过正常渠道走出去的中国人也不在少数。
你听说过哪些牛逼的移民故事吗？
赌上全部身家？
某英语教育机构老师给讲的，细节记不清楚了，我觉得不仅神，还操作性强。
有这么一位阿姨，四十多岁了，突然来某英语教育机构要学托福，因为她想把自己的女儿送到美国读小学，某英语教育机构的老师觉得很茫然，这如果想把孩子送出去那让孩子来学儿童托福啊啊阿姨你离开学校这么多年了来干嘛。
阿姨说，不行，我那女儿不是学习的料，得我来，我找到了一个社区大学，托福要20分就行。
然后她听说读写个报了几节一对一，所有老师上课
分手以后，甩人一方在被甩一方面前大肆秀优越，此种行为背后，是一种怎样的心理？
甩人原因有移情别恋，也有家族反对。
秀优越的方式有“家里给我相了一个高富帅医生白富美小姐”，也有“我在最宝贵的年华里，错过了那么多优秀的男生女生”。
身边发生了很多类似的事情，题主不是很能理解：明明是你甩的对方，为何还要亲手在对方的伤口上面撒盐？
并且似乎以此为乐。
Ps：我的经历就是，甩人一方无论人品如何（仅就朋友角度），秀优越的时候都是一副爽的一笔的感觉。
这种心理，其实和恋爱中两人之间产生的一些大大小小有意无意的矛盾有很大联系，因此不能太过一概而论。
我就讲一种最常见的产生这种情况的心理解释。
有不少一部分的人，恋爱是出于身边人的压力。
比如大学中，有不少人会因为“TA们都恋爱了，我是不是也该找一个人谈恋爱”的想法，所以将就性质地谈起了恋爱。
这样的恋爱里，也许有浪漫，有感动，但是更多的是可有可无的拍拖，于是就出现了“毕业分手季”这样的现象。
暑假卖西瓜要注意哪些？
大一暑假打算卖西瓜。
1.注意小心收到假钱，你自己也要多准备些零钱 2.摆摊位置很重要，定点摆摊，不要到处瞎跑，使周围的人一想到买西瓜就知道你在这。
其实要我的话，更偏爱下午5点左右去小区门口卖，有条件的话，送货上门 3.不要让西瓜暴晒，夏天本来就很热了，再一暴晒，西瓜“烫”嘴，这种购物体验不怎么好 4.西瓜品质要好，一定要好！
你的购物袋质量要好，不要一提就断了 5.你的摊子要干净，摆放井井有条，要体现出你与农民伯伯的不同，有条件
大学选新闻专业靠谱吗？
高三毕业生一枚。
正在填志愿选专业中。
我想学新闻日后当记者。
请问选新闻靠谱吗？
给点建议意见谢谢！
谢谢吴江邀请。
我不是学新闻的，只是在新闻与传播学院下面的编辑出版专业。
因为敝院有 28 分的专业任选课，需要在新闻广播电视广告这其他三个专业中选课，再加上大一和大二上学期都是一起上概论课，所以大概有所浸淫。
新闻专业靠谱不靠谱这个问题真真是个伪命题好嘛！
靠谱这个词本身就是一个带有很强主观色彩的词语，也有若干不同的判定标准。
但是我着实能够理解题主刚刚出分之后填写志愿的迫切焦急加期待的复杂
车站、火车站、机场安检员见过乘客包里最奇怪的东西是什么？
在地铁安检那边打过几次酱油，印象最深的还是一个妹子的防狼喷雾（罐装危险品）然后没收了。
一个好事的小伙伴朝空中喷了几下玩玩，后来路过的人都在打喷嚏--
女人不想结婚怎么办？
没有男朋友，工作独立，且比较自信，家庭朋友圈子都很和谐，越爱越喜欢一个人时的状态。
就是不想结婚，会觉得麻烦。
目前单身，以后可能想法会变吧。
暂时就目前感觉，我如果选择单身，确实是因为不想负责。
不想担负一个妻子的责任，因为一想到成家后要体贴丈夫，关怀他的父母，惦记自己的父母，就特别累，我只想全心全意操心自己的父母的安好，我的父母无论如何永远都是爱我的，我愿意付出。
而丈夫和他的父母，只是相对的“亲人”，相处太累。
不想负担一个母亲的责任，小孩子固然可爱，但是要操心的太多了，我妈带我的辛苦太让我心疼了，我不
大一有必要实习吗？为什么？
我父母有关系能帮我找到和我所学专业相关的公司实习。
但是我觉得大一专业课并没学多少，去实习也干不了什么事，还不如利用暑假时间多学一些东西，为以后打好基础，没必要这么早去实习。
其次，我更想靠自己的能力找实习，不希望在一个有父母熟人的地方工作。
自己评估一下现在去实习的得与失。
你能得到什么。
首先我想你会优先考虑和自己专业相关的岗位，实习和工作其实区别不大，那么在这里你是否可能学到你想要的专业知识和经历，是否可以为你积累一些资源。
其次，上学期间实习更多的目的是为将来的工作做准备，可以培养你的能力心态处理问题的方式社交经验等等，这些都是一点一滴积累起来的。
你提到的依靠父母找到相关专业的公司，我觉得这倒是一个不错的选择，因为它让你更有
如何看待北京西城区民政局婚姻登记处的装饰文案？
答案被“建议修改”。
修改了，以下是单纯的新华社新闻摘录，大领导在公开场合的发言，不知道对审查人员来说还算不算“不宜公开讨论的政治内容” ------------------------------------------------- 习近平同全国妇联新一届领导班子集体谈话 2013 年的新闻 新华网链接：习近平同全国妇联新一届领导班子集体谈话 视频好像打不开，这里是YouTube：httpswww.youtube.comwatchvB06V3ABDliEfeatureyoutu.bet3m41s “习近平指出，要注重发挥妇女在弘扬中华民族家庭美德树立
为什么我和身边的人无法get古力娜扎的美？
为什么网上好多人把古力娜扎惊为天人，而我身边的人却总是get不到她的美呢？
看很多眼都觉得不是那种甜或者美得让人喜欢的那种？
反而迪丽热巴看起来美丽可爱，越看越喜欢，总与娜扎相提并论的还有郑爽，而郑爽也是看上去很清新很美。
为什么古力娜扎长相争议这么大呢？
我最近又琢磨了一下原因高冷刁，这是古力娜扎给我的印象。
不过美貌这个东西，不能做定论的，我说娜扎不美也不代表贬义，演员嘛，演技重要。
比如貌若葛优张译，我也是欣赏的。
不过对于女演员来说，美貌似乎也是考量业绩的一大要素，其实美貌有到一定的程度即可，重要的还是气质，比如刘敏涛，不是顶级美人，但是眉目可观，气质舒服，就是个有人缘的好演员吧。
对比了三个人：古力娜扎，迪丽热巴，还有大唐玄奘里的维
你给姑娘写过怎样的情诗？
5年前写过很多，2年前都撕了，也忘得差不多了，今想起这事，想看看你们写过怎样的情诗。
谢 阳光不温热 邀 1. 我好想吻你的脸颊 你看你美的像幅画 我还幻想你是个胸大的姑娘 即使你的胸不大 我的眼里只对你揉的进沙 那天我偷偷吻了你的发 愉悦的心情就像放了假 2. 小黄豆 你信不信我能听见你的心跳？
你信不信我能抓住你的奔跑？
你信不信我能给你结实依靠？
你信不信我和你能睡一辈子觉？
好想你能踩在我的双脚 我带着你跳着不知名没节奏的舞蹈 好想你能每天在我耳边温柔地说声 哥哥你好 好想你能温柔的抱着我
一般程序员与黑客（Cracker）的距离有多远？
谢谢各位回答。
很多用心的干货回答令人感动，问答社区仍然是个让你看到更大世界的平台。
再多说一句，请不要把问答社区变成百度贴吧或者其他社交平台，问答社区的纯净需要你我共同努力。
不要嫌我上纲上线啊，因为有的话实在让人不适，有的话也的确“没有帮助”。
题主女，大一计算机专业。
人生方向做个赚钱小能手勤恳的程序员。
看很多美剧中都有计算机天才，比如Scorpion里面的沃特绿箭侠里的费妞，他们拥有瞬间穿破防火墙盗取数据信息的能力，这应该超越一般程序员的水准了吧。
我也想当名黑客，掌握黑客技术，维护自己的隐私安全之类的求勿喷，毕竟大一新生，社会阅历以及行业经验几乎为零，对黑客的认识也是停留在影视与幻想中。
恳请各位前辈说一下要怎么努力才能成为一名合格的黑客，或者说，需要什么技术才可以成为一名合格的黑客。
附加问题：我的问题实在太多了请谅解我真的啥都不懂啊（泣1.黑客是如何攻击他人的？
2.经常看到说“有漏洞”，那么漏洞又是如何被发现的呢？
首先说说天蝎这部美剧，这个电视我也看过几集。
看完发现这部片子其实和现实中的黑客没多大关系，太过于神话和夸大。
如果你想知道真正的黑客是什么样的，建议去看黑客军团，至少这部剧里面很多手法都是我们现实中在用的。
你问如何才能成为一个黑客，我十分高兴一个女孩能有志加入安全这一行。
首先你要把电视剧里面的神话黑客忘记掉。
现实中某些事情确实可以达到那种地步，但是不是一蹴而就的。
然后你要明白成为一个黑客是要学
粗略的讲，假设php的学习成本为1，那么js，c，java，python，c++的学习成本分别为多少？
粗略的讲，假设php的学习成本为1，那么js，c，java，python，c的学习成本分别为多少？
恰好你所列举的每一个都会，最少的语言也写过超过万行代码，多的就实在太多了自己的体会的话大致由易至难如下： C：0.8，最简单也最纯粹。
单说语言，C真的足够简单纯粹，最容易根据代码彻底地清楚每个语句的执行细节，你写了什么就一定会做，语言细节上的例外很少（当然这里是说语言层面，未谈及库）。
不过自带轮子比较少，三方轮子偏基础，想要快速做个什么东西这个是比不过其它的。
此外原生不具备OO语法，如果希望实现面
为什么高中文科生备受歧视？
高一党 学校要分科了 喜爱文科 很多老师都建议选择理科 身边亲戚也推荐选择理科 说文科以后出了社会很难找到工作 很难安身立命 还有个化学老师 直接说文科只有三条路走 死路绝路走投无路 我想问问是不是在我们这个小地方存在这种观念 这种观念是不是错误的？
文科真的无用吗？
真的只有三条路可走吗？
学理科就一定能走上人生巅峰吗？
为什么要轻视人文学科 ？
是时代的要求吗。
.......... ... 分割线。
首先感谢大家的意见 我会认真汲取 对于某些恶意攻击文理科的我还是不敢苟同 决定出来了 还是文科吧 谢谢各位 对于哪位化学老师的言论 我们老师说他没文化
还有个化学老师 直接说文科只有三条路走 死路绝路走投无路化学老师？
天灭化生党在哪里？
如果同样抱团，杜兰特是不是会比詹姆斯更容易拿到冠军？
诚然，詹姆斯远比杜兰特全面，且更具有领袖气质。
但是詹姆斯进攻一则需要球权，二则需要内线拉开空间，对队友，尤其是已经形成自己打法的巨星队友的负面影响很大，参见波什和乐福。
而杜兰特的无球跑动能力更加出色，投篮比詹姆斯更加稳定，打法不需要占用太多球权和球场空间，更加纯粹于外线，而非詹姆斯那样得先内线打开才能外线投开。
那么如果杜兰特和勒夫，欧文报团，或者和韦德波什抱团，甚至是以后可能的威少，杜兰特和浓眉2016夏天齐聚湖人，会不会建立一个王朝，超过詹姆斯的两连冠？
其实詹姆斯抱团的原因是他在骑士时从来没有带队烂到能接连拿下4号签，3号签的程度。
别人不来，也不能通过选秀培养球员，所以只好抱团了。
想像一下骑士在04年05年06年都有高位签，选来霍华德跟保罗，哦呵呵呵呵呵。
杜兰特前几年带队时那个样子帮助他赢来了威少，哈登，伊巴卡这种队友。
所以他不需要抱团。
这个问题也是挺有意思。
更新 然而杜兰特还是去抱了。
撸完以及频繁撸之后的生理和情绪变化以及机制是什么？
我想了解撸，毕竟干的比较多
夜深人静，群星璀璨，手上燃烧的红塔山一口未抽，地上已经散落一地烟屁股，你叹气，眼神里有孤独时的落寞，活着，就像没有意义的死亡。
“罢了，罢了”你说“撸一管吧。
” 说到就要做到，你打开电脑，戳开d盘，又戳开学习资料，再戳开毛选，然后戳开先进性教育，接着再戳开新建文件夹，里面还有个新建文件夹，步骤异常繁琐，但是你丝毫都没有焦急的意思，动作轻柔，好像在解开女性身上一层层的伪装，直击她们的胴体。
如何回应朋友抨击小米？
PS：由于图片比较多，我把图片放到我帖子下面的回答里了！
群主是我。
“车”打头的是那个朋友 其他的就当作吃瓜群众吧ID夏苏荷2017.4.22 20：43补充主页的回答里能找到聊天记录图片2017.4.22 20：43补充以下是问题说明：不匿名，因为先说好我不是水军，很想知道我和朋友的交流里有哪些问题，苹果和小米区别真有那么大吗？
不希望看到帖子下面的回答都是那种水水的答案。
想先说一段：我个人很喜欢小米，从小米手机到耳机，手环，支架，插板，台灯，充电宝，路由器，背包，水杯，牙刷，毛巾，雨伞，我都买过。
（好像不多也不少。
）喜欢小米的产品和雷军的理想不过至今也不敢自称米粉哈哈（怕被怼。
）和别人讨论手机我都喜欢夸小米，但很多时候别人都在抨击或怼小米，不是说手机问题就是说营销模式，我口才就那样，一被怼就不知道怎么反驳了。
（这种感觉特委屈！
）现在一般不跟别人聊手机了，但前两天米6发布了，很开心的全程追完直播，然后在群里忍不住吹米6（群里都是好朋友，也都知道我喜欢小米）于是就有了下面一个朋友和我的对si话bi。
PS：由于图片比较多，我把图片放到我帖子下面的回答里了！
群主是我。
“车”打头的是那个朋友 其他的就当作吃瓜群众吧对话就以上这些别在意有爆粗口，关系好着呢..我个人除了朋友最后说的几句 苹果最有钱最先体验最好的硬件配件 是认同的 其他的什么精英 最好的手机最有钱的公司造我真的不敢苟同。
我自己也就是个咸鱼，对这些公司什么专业的知识不敢说知道什么。
所以就有这个问题啦，很想听听各位米粉 果粉 数码控对于小米手机公司和苹果手机公司的理解是什么样的呢？
对于我和朋友之间的对话有什么可以指教和解释的地方吗？
我会邀请一些自己关注喜欢的知友米粉们（看大佬们怎么说），对于果粉知友我不知道该邀请谁。
欢迎大家邀请各种大佬来回答最后希望大家理性讨论，尽量摆点事实和道理，抖机灵什么的就避免吧。
感谢您的阅读和回答。
-----------2017.4.22 2043补充-------------看了各位的回答明白了许多，谢谢大家。
感觉手机这个东西和看书听歌一样 都是如人饮水的东西，很难分享给别人“他喜欢 他就是我朋友，他不喜欢 我就想办法让他也喜欢或不讨厌，甚至去攻击他。
”当对手机有一些自己的理解后，难免忍不住想把自己的观点加到别人头上获得认同。
这个有点类似于小时候拉帮结派的感觉。
想了想挺好玩的。
能看见这么多对数码圈喜欢的知友和大佬们说自己的观点，真的很谢谢大家。
还是那句话：如人饮水冷暖自知。
黑还是吹还是怼，笑笑就罢了XD不过您要是说我是水军来炒话题引战的。
我只能滑稽.jpg感谢阅读。
完非题主题主贴截图的回答已经被淹没了为了方便后来者，我还是把截图搬运过来吧
忽悠他买华为P10，买完再给他科普闪存门如果不怕被打的话。
家庭装修时需考虑的人体工程尺寸有哪些？
新房装修，在装修时需啊考虑的人体工程尺寸有哪些？
比如桌子高度多少合适，衣柜深度应该多少？
等等符合人体工程基本的尺寸有哪些？
感谢问答社区达人细心回答，我是一名程序员，对生活有近乎完美的追求，对工艺追求极简和人性化尺寸啊，视觉啊，都有非常高的要求问这个问题，也是希望在明年装修房子的时候可以作为一个参考！
补充一下，1请教各位家具是定制好还是买成品的好？
关于这个人工学的定义，有很多时候会被行业的一个潜规则所定义 我遇到过很多客户的，平时偶尔也会出去跑个市场，我就说一下自己所在的橱柜行业！
经常会遇到客户和我说，其他商家和我讲，他们橱柜的高度是800-820mm，说是行业的标准。
很多客户就会问我，你们橱柜的高度是多少？
我说从台面离地850mm。
OK，这个时候我应该和客户介绍，事实上我应该和他们讲明白为什么要做850mm的高度。
这里就提到了一个人工学的概念。
魔岩三杰94红馆演唱会有些什么故事？
请勿百度粘贴，可以道听途说。
不明真相的群众之黄秋生 不明真相的群众之王菲 不明真相的群众之黄耀明
中国青年政治学院的状况如何？有哪些杰出校友？
不邀自来 不黑不吹 一句话不如与之录取分数线相当的学校好 利益相关 该校学生 求折叠
金庸和古龙的孤独有何不同？
古龙喜欢写孤独大家都知道，但也不只一次见过类似的描述说金庸写的才是真正独行侠，他们独来独往，没有真正可以进行心灵交流的朋友。
有人认为他们更孤独。
我想问问问答社区上的各位侠友，怎样看待这两种似乎有所不同的孤独？
你们认为他们各自是如何写孤独，以及你们认为哪种更孤独？
以及，其实我希望想看到的，是对这种现象背后的原因分析感谢。
古龙的孤独是因为价值观和普通人相背，金庸的孤独是眼界高普通人一筹没人理解。
男生需要的基本款斗篷有哪些？
诶呀诶呀，身为男孩子好像穿斗篷呢，求指导，怎么才能穿的像话。
凡是xinyun jiang 回答的问题我都特别想回答。
因为他回答太简短，太不负责任。
其实主流男生斗篷目前有三个源流。
一个来自东方传统，一个来自西方传统，分为美式和欧式。
都有非常深远的历史传承。
另外一个是工装款的斗篷，一般都具有防风防雨的功能性。
东方斗篷最初产生于中国唐代，在元代形成雏形，在现代发扬光大。
淘宝价格6-70元。
欧式斗篷起源于欧洲古典传说。
直到上世纪90年代，随着现代神话小说的流行成为趋势。
动物保护组织是否应该阻止海狗性侵企鹅？
假设条件允许的话。
虽然动物界中弱肉强食，但这样也太过分了。
很多动物露天交配 而且不遵守一夫一妻制度 我建议动保组织管一管
H漫有哪些奇葩脑洞？
被大叔强上的那个帅哥 屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮！
屁眼是双眼皮
如何看卫计委副主任：中国不缺人口数量，未来一百年都不缺？
所谓屁股决定脑袋，如果说中国缺人口，还保留计生委有什么卵用？
为了体现自己所在的部门还有存在的必要，傻子也会说中国不缺人口，潜台词就是人口还是需要控制的，所以我这个部门不是吃闲饭的，不是聋子的耳朵，可有可无。
如果真不缺人口，你别放开二胎啊！
一边放开二胎鼓励生育，这边又大言不惭说未来一百年都不缺人口，我的评价就是：死鸭子嘴硬！
黑马王子张得一是骗子吗？？
这个问题吧，我觉得我有必要回复一下.初炒股的时候，我买了他的几本书，看得是血脉喷张，仿佛弹指一挥间，一个个涨停到手.我很虔诚地把他书中的每一个案例都做了复盘，可是越复盘越不对劲，就他书中举出的例子，即便是同一支股票，相同量能形态出现的时候，有的时候涨了，有的时候跌了，而他的书仅选择了涨的时候来说，跌的时候提都不提一下-----这让我百思不得其解，至少应该提一下为什么这里符合了他的形态，而没有涨，另外他的那些将军柱，黄金
被人打了一巴掌怎么办？
我这个人爱多管闲事，看到社会不公现象就想伸张正义，今天早上突然脑洞大开，如果排队遇到别人插队，我肯定会管的，如果这种情况下，发生了口角，对方动手打了我一巴掌，我应该如何维护我的利益最大化呢。
自己脑补了几种情况，感觉处理方法都不怎么好。
1.我还手1.1他打不过我，我把他揍了，最后我算故意伤害？
1.2我打不过他，他把我揍了，吃亏了，也许对我以后的世界观会产生很大的影响，做事的气场和自信都会产生影响。
2.我不还手2.1打我一巴掌，什么都不说，直接躺下，然后报警，等警察来。
这感觉有点太夸张了吧，处理的也不好2.2跟他推搡，引诱他对我更强烈的攻击，以后在量刑或者赔偿的时候对我更有利。
2.3打我之后，直接报警。
之前激烈的口角以他的一个巴掌戛然而止了，我什么都不说，直接报警，如果他不承认怎么办，警察来之后如何掌握证据，需要围观群众的证实吗？
问答社区里面公检法和律师朋友帮忙分析一下吧，遇到这样的事情，如何处理才能利益最大化。
如果我不要赔偿，只想让他坐牢，会怎么判？
如果我同意和解，接受赔偿，最多能赔多少？
这是个很好的问题，但是我想稍微做一个修改，就是面对人身伤害行为，应该怎么办？
人身伤害行为，在日常生活中是十分常见的，下面向大家简单安利一下处理的基本原则和办法。
面对人身伤害行为，首要的原则是做好自我防护。
任何人在日常生活中，都应该有随时可能发生危险的警觉性，可能有人说你这个是被害妄想狂，反正我个人不管在什么场合，都会先对周围状况做一个简单评估，排队被人强行插队的情况我是没有遇到过，嘿嘿，
喀喇汗王朝的双汗制是怎么回事？一个国家可以有两个国王吗？
喀喇汗王朝的双汗制是怎么回事？
一个国家可以有两个国王吗？
有两个国王统治的情况下，他们是怎么分工的。
是否职位上有一个稍高一个稍低。
还是一个主外一个主内？
如果职能重复，他们不会互相干涉吗？
一个王国是否可以运行得好？
双汗制是平行的，不是垂直的，分为东西两汗。
1041年，喀喇汗王朝正式分裂为二。
西汗统治西喀喇汗国，地域覆盖领有河中地区及费尔干纳西部，相当于现在的乌兹别克斯坦和哈萨克斯坦西部。
东汗统治怛逻斯白水城石城费尔干纳东部七河流域和喀什噶尔，相当于现在哈萨克斯坦一部吉尔吉斯斯坦和新疆地区。
政治上双汗基本各自为政，类似于东西罗马帝国，两汗国后被耶律大石的西辽征服。
人为何会如此残忍?
各种新闻充斥着眼球，不断刷新着下限，关于战争中或者因为信仰而发生的暂且不论，一个个普通的人，会何会能对他人做出如此残忍的事。
人性的阴暗面是否从来就不曾被消灭，只是被隐藏，到了没有阳光的地方就会显露出真正的面貌？
一则今天才看见的新闻
视频 猎豹的母性 乐趣味 1说食肉动物残忍，我把这个视频贴上来，大家可以思考探讨一下。
2据说如果一个人躺在北极的雪原上，海豹就会爬过去，替人挡住寒风，甚至抱住人，用自己的体温把人救活。
而猎杀海豹的人会利用这一点，装晕倒在雪地上，等海豹爬过去，猎人立马爬起来，杀死这海豹。
灰太狼跟儿子小灰灰说：“不要像人那么坏！
3人有三性：天性秉性习性。
天性纯善无恶秉性纯恶无善习性可善可恶。
这是贾平凹说的。
4我觉得动物多
堵车有哪些原因？
这是典型的中国式堵车 ，原因还是在于司机的素质，在明知前方无法通过的情况下非要继续往前开结果把另一方向的车流也堵住 ，如图，如此互相堵着，谁都走不了。
电动自行车算是一个失败的产物吗？
我认为电动自行车有以下问题：1真的更环保了吗？
虽然我没有专业知识，但是国内大多数电动自行车的电池老旧，能较高效的利用电能吗？
大量的废电池是不是也是重要的污染物来源呢？
2给少年儿童和老年人提供了快速行驶的可能，大大增加了安全隐患，驾驶电动车没有门槛，我所在的国内三线小城市，经常看到中学生骑改装过速度可达60kmh的电动自行车招摇过市，白发苍苍的老人骑着电动自行车飞速闯红灯，前面踏板上还站着几岁的孙儿。
3个人感觉电动自行车给行人安全带来的威胁远大于摩托车。
首先摩托车声音大，行人老远就能听到并且做出回避，但电动自行车悄无声息杀人于无形另外，电动自行车的自重也不小，在城区跑起来的速度并不比摩托车慢很多，但比自行车快多了，撞到行人的动能远大于自行车。
本人居住在国内三线小城市，经常骑自行车锻炼，骑行时完全遵守交通法规，但是半年来就被强行超车和逆向行驶的电动自行车撞到过三次，很幸运没有受重伤。
没有理由，我最讨厌电动车，包括电动自行车和电动汽车，电动三轮车。
简直是监管的灰色地带，乱停车，乱换道，逆行，对，我知道不是电动车的错，而在于骑电动车的人。
然而，我就是偏激的人，电动车一生黑。
有答主说骑电动车都是城市素质最低的人，我想说，其实应该理解为，与其他人群相比，素质低的人占大多数。
如果说此类电动车是一种进步，那么为什么欧美少有。
是的，电动车是符合国情，那么恰恰反映发展的落后，然而管理者想到
你喜欢的让人脸一红的深情句子？
为了答这个题然后翻我跟他的聊天记录 现在已经又羞又开心的在床上打滚了
有哪些明星装逼却失败的案例？
张嘉佳说：跟王家卫喝了两年酒，还不会导演就是傻逼。
张嘉佳：跟王家卫喝了两年酒还不会导演就是傻-搜狐娱乐 搜狐娱乐：第一部作品对一个导演很重要，你看几乎所有大师都是第一次就让观众觉得惊艳。
第一次如果拍不好，可能以后就一直拍不好了。
你担心过自己的第一次吗？
张嘉佳：我特别想跟你说，天塌下来有高个子的顶着，但是不行，因为我是导演。
小说我ok，编剧我ok，我相信自己把小说剧本统一去做导演是ok的，我不会失败，
如何评价「蓝瘦香菇」？
weibo的恶趣味还是啥相关问题：
说明问答社区用户平均年龄持续走低。
但凡经历过09年“贾君鹏你妈叫你回家吃饭”爆火的， 都会觉得跟贾君鹏相比，香菇蓝瘦简直火得太有道理了。
飞机上有放射源吗？听一个在核电站工作的同学说在飞机上工作的空乘人员受到的辐射比在核电站工作的人还多？
飞机上放射源
空勤人员受到的辐射高并不是因为飞机上有放射源，而是因为高空飞行的飞机比地面接受到的宇宙射线多。
宇宙射线还是蛮厉害的辐射源。
所幸大气可以隔绝掉大部分辐射。
不过飞离浓密的平流层之后大气的隔离效果就差多了。
在一般民航的巡航高度上辐射剂量会比海平面高几十倍。
若是协和这样飞得更高的的客机，剂量还会增加。
大约多大呢？
飞一次北京到广州的航班，千小时不到3毫西弗。
洲际航班千小时不到6毫西弗。
作为对比，核电站周边
有什么好的保险营销方法？
新加入一家人寿保险公司，大学毕业没多久，社会上并没有什么人脉，而感觉人寿保险的主要客户还是已经成家立业的人。
目前主要采用陌生电话销售的方式约见客户，但个人感觉效率比较低下，想请问一下就人身保险这一块，有什么比较好的不会让人觉得唐突，且效率较高的营销方法么
这是南非某保险公司的广告，要看的童鞋请点击 感人广告之正太的时间记事本 想象一下，我们的保险推销人员是如何占用客户的时间吧
如何去除眼袋？
求尝试过的方式
眼部内在保养： （1）睡眠充足，切忌熬夜。
（2）平时多喝水，睡前避免大量饮水。
（3）保持乐观情绪，及时治疗疾病，尤其是内分泌紊乱。
（4）避免阳光直接照射。
（5）勿养成眯眨挤眼睛的习惯。
如果想了解更多的护眼知识，可以告诉我，我教你的哦！
欢迎你问我。
如何看待成都新推出的本科及以上即可落户政策？以及会对成都房价产生什么影响？
<img data-rawheight
将来成都有两个结果：第一个结果：成都起飞，蓬勃发展。
那么那个时候，房价肯定暴涨，因为西部人人都想去，人口一多，房价就得跟北上广一个鸟样。
于是，本地屌丝倒霉。
第二个结果：起飞的过程摔了，发展失败。
那么那个时候，房价不会暴涨，因为没太多人想去，人口不能多，房价就能依旧不温不火。
然而，面对发展不起来的成都依旧是本地屌丝倒霉。
你问我为啥知道？
因为我已经看到上海屌丝倒霉了在本地土豪和外来土豪的双
如何评价《惊悚乐园》这部小说？
等会放链接。
说点自己的感受，也许谈不上评价。
最开始认识三天两觉是因为鬼喊抓鬼，这本书应该是他的处女作吧，欢乐吐槽风，但故事还是挺有趣的，人物设定略显生涩，但情节比较抓人，算是本不错的书。
之后的贩罪则是另一种尝试，三天两觉试图走另一条路，结果也确实走得不错，贩罪在很多方面都有所突破，比鬼喊抓鬼好看不少。
不只是吐槽，也有了一些更深的思考。
而走到现在这本惊悚乐园，可以看出三天两觉在试图从
有没有一个地方四季如秋?
如何评价《我想和你唱》收官之夜中王俊凯的歌唱表现？
单人版的宠爱 和树读
首先我不是音乐相关专业的人，如果让我从专业角度分析俊凯表现如何我也是分析不出来的，所以我只结合本人看节目的主观感受以及客观数据来略做评价，拒绝无脑黑跟风黑，期待路人的真实看法和评价 总体来讲这次我想和你唱俊凯表现真的挺不错的，和歌王级别的林忆莲内地歌手界中流砥柱般的春春相比虽显稚嫩却也毫不逊色，很有自己的特点。
王俊凯的唱功一直以来可以说是饱受争议了。
他的唱功不够好，是事实他一直在进步，也同
你导师是如何嫌弃你的？
今天导师和我谈paper的事情，说我没有逻辑写得不exciting语法问题很多，然后又以学弟学妹的paper刺激我，心好累
“看看你的致谢写成啥样就知道你为啥一封美国学校的offer都没拿到了。
” 本科毕业论文的致谢，我只写了三行。
我以为是按照一般paper的标准，简练地写写就好。
直到付梓的时候看到同学写了一页满满的致谢
遇到奇葩同学或情侣是怎样的一种体验？
RT，到底是我们学校的原因还是怎么的世界之大无奇不有真奇妙
我曾经的室友 很少洗澡，很少洗衣服，然后身边的味道，那叫一个酸爽，更要命的是他喜欢去两元店买里面的香水给自己喷简直就是活体鲱鱼罐头 他宿舍的床边的墙都变成了黄褐色，床和墙之间的夹缝里塞满了未知用途的泛黄的黏糊糊的卫生纸 热爱看片玩游戏这都不是错，可是不喜欢带耳机，不喜欢低音量，我们一说他他就认为我们针对他 在网上到处撩妹子，可是很少有妹子理他，到后来就开始放低标准，什么打工小妹啊都去撩一
iOS的内存管理和虚拟内存机制具体是怎么运作的？
众所周知，iOS 设备的内存普遍较小。
但就最终用户体验而言，流畅舒服。
想知道虚拟内存在其中是否发挥了作用？
1iOS设备普遍内存比较小是真，但是谁告诉你小内存也流畅舒服了？
512MB内存的iOS设备配合iOS8已经让人处于摔平板摔手机的边缘了好么。
重载狂魔iPad Mini2罪魁祸首也是仅有1GB的内存。
2如其他诸位所言，iOS有虚拟内存地址，但是没有虚拟内存没有分页文件。
本身分页文件性能比物理内存性能差得多，再加上性能孱弱的手机储存，就算有的话也会非常卡顿。
3无论是AndroidiOS还是WP都没有虚拟内存，程序只能运行在物理内存允许
如何评价黄子韬？
多方面分析，不要只分析他的黑点（这里本来配了一张他的表情包“我不会轻易地狗带”，结果被疑似海浪的人删掉了，我也懒得加上，就这样吧）
很奇怪，忽高忽低的颜值。
颜值高的时候真是个赏心悦目的boy
你所期待的夏天是什么样子的？
每个人心中的夏天可以说都不相同，也许那个夏天是小时候动画片里看到的，也许那里有那清凉的汽水，亦或有阵阵咸湿的海风吹过，又可能只是一团模糊的蓝色。
你心中的夏天是什么样子的呢？
不用穿带钢圈的内衣
对一件事情保持长久的热情是一种怎么样的体验？
发现自己会很多个瞬间对某一件事情充满热情，然后一下子又没了。
请参考我之前的答案。
多肉越养越多是种什么体验？
- 晴爷的回答 你们的夜生活都是怎么过的？
- 晴爷的回答 有关于部分长期固定的爱好。
兴许能让你有点感觉。
要对某件事持续有热情。
必定是真正喜欢的事。
或者用热爱更贴切一些。
就像我做这些时并没有例行公事一样逼迫自己。
而是很自然而然的一个习惯性延续。
重点在于我很享受于它们。
它们就变成了生命中的一部分。
并且也有了我赋予它们独特的生命意义。
如何将爱情故事中刚开始暗生情愫的那一段描写得惊心动魄？
记得余华还是谁说过，爱情刚开始的那一段暗藏火花是最难写的。
回复带三个表 不是那种一惊一乍的惊心动魄，而是那种跌岩起伏，轰轰烈烈，让人心里咯噔一下，非常有感染力的惊心动魄！
已经有人提到了马尔克斯，但仅限于霍乱时期的爱情这本知名度更高的作品。
我在这里推荐他的另一本书，这本书也是我认为他写的最好的一本书。
那就是族长的秋天。
在这本书里，他写了一个关于南美小国独裁者的故事。
与通常作家冷冰冰的批判不同，马尔克斯几乎是用一种热烈的迷乱的笔触描绘了一副仙境一样的童话一个关于政治关于独裁和成年人的童话。
全书几乎不分段，句号也几乎不用，情节在令人喘不过气的大段文字
有哪些像JOJO的奇妙冒险这种故事横跨几百年的漫画/动画？
飞跃巅峰，第一集和最后一集时间差了一万两千年！
最后一集，全集基本都是黑白的，最后的最后，一万多年后的人类用城市的灯光打出“欢迎回家”来欢迎英雄归来的时候，画面变成彩色的瞬间，真是被触动到了！
再然后看完第二季，又发现一切准备工作都是一万多年前的队友们希望自己死后可以完美的迎接女主回家所做的时候，又一次泪奔。
再放一个剧情编年史转自Over the top！
哲学的基本问题是什么?
其实我觉得哲学的基本问题就是 是什么（本体论），为什么（认识论），怎么办（方法论）。
好像很多哲学家都纠结于这些问题。
而且这些问题对我们来说很现实，我们日常生活中对很多问题当然也可以如此发问。
当然门卫三大问题也很经典，“你是谁”“你从哪里来”“你要到哪里去”，不过感觉门卫三大问题也是 是什么为什么怎么办 的变种呀。
我觉得这个问题可以从两个角度来回答，哲学史（不同时期哲学家面对的问题都是一些什么？
怎么解释一个人总会删自己发的动态？
我们在人人 微博 朋友圈都会发一些状态。
有的人就会不停发 发完不停删。
这究竟出于什么心理 是不是有病？
楼上两大神的话 给我开了个脑洞 其实还有每次发都有希望看到那个状态的特定的人 或者希望给你回复的特定的人 当那个特定的人没有按你的设定做特定的事 首先你会删了这条状态 然后你会为了这个意料之外的不安和不满 发起下一条状态。
如何看待《人民的名义》收视率「破七冲八」？
人民苦广电总局已久
中国菜可以有多好吃？
第一次去老公的美国爸妈家的时候，他爸妈一定想吃到我做的中国菜。
于是去了一次亚洲超市把该买的原材料买齐了。
我以为就他家这五口人吃，也没准备太多，结果他家邻居一听要做中国菜，全来了，来了大概十多个人，我一下子就懵了，这么多人我怎么做，下料也不够，一个人也忙活不过来，然后就做了四个菜，炖排骨，炸茄盒，宫保鸡丁，辣子鸡。
本人擅长厨艺哈哈，结果被他们一扫而光，一个渣都不剩，一点也不夸张哈哈 我走的时候他
温州房价连跌的原因是什么？对金融市场和实体经济会产生什么影响？
之前房价在高位时，满负荷贷款的新建商品房，如今在房价暴跌后，大都面临成交价低于银行贷款的窘境。
同时，一些商品房价格仅高出银行最大贷款一两成。
业内人士预测，在房屋供应量放大实体经济尚无起色的当下，下半年温州房价还可能下降10左右。
从理论上看，这些商品房也将面临成交价不足偿还银行贷款的风险。
我们尽量以物理学的方法讨论这个问题。
温州市是浙江省人口最多的地区，根据温州市2010年人口普查数据公报，全市常住人口为912.21万人。
全市常住人口中，居住在城镇的人口为602.20万人，占66.02居住在乡村的人口为310.01万人，占33.98。
据温州市公安局统计，截至2008年12月，温州共有暂住人口312万，其中人口来源位于前五的省份分别为贵州省（67万）重庆市（49万）江西省（33万）湖北省（28万）安徽省（22万）
怎样看待「女顾客发微博差评服务，服务员将滚汤浇其头上」这件事？
这件事服务员肯定是已经犯罪。
但是我发现微博评论区很多人三观不正，说“泼得好”“应该体谅服务员，肯定顾客也有错”之类的，怎样评价这一社会现象？
私以为这是一种相对事件本身更大的悲哀。
第一，服务员的行为不对，应该受到惩罚，至于是否犯罪，要经过法院审判 第二，顾客没有明显过错，但其言行给自己带来了风险，就算服务员要判刑，自己的皮还是掉了，所以在外面吃饭还是谨慎言行比较好。
第三，BS新闻报道胡乱引导舆论，拿这个微博来说，标题写的是“一锅滚汤”，内容写的是“一盆汤水”，实际情况是“一盒开水”。
如何用高三一年给数学成绩一个质的飞跃？
我的数学从初中开始就不太好，现在高三了，第一次月考总成绩进了重点线，但数学只有零落的四十多分（总分150那种） 班主任说如果数学提高五十分那我就可以进很不错的学校了。
为此我也很努力，花大量时间进数学，但仍觉得题型一变就不会，做会了的题也容易再错我分割线题主已经上大学啦，北方一所外国语大学，不用再学数学了，好！
遥想很多年前，我高三的时候，数学成绩很差，为此我哭了很久。
我是智商很一般的那种，不像很多一听就会的学霸，我总是要自己琢磨很久才能反应过来的那种。
后来，我买了三四本数学练习册，要求自己一个月之内做完。
每天就是疯狂的做题，当然其他科目还是会按照原计划执行的，不会因为数学而耽误，只是增加了题量而已。
于是，每天早起半小时，晚睡1小时，午休时间也取消了。
当时真的是打鸡血的状态啊，为了提高分数，拼
如何评价2016–2017赛季NBA西部决赛勇士VS马刺G1?
勇士会不会歇得有点久，马刺能否逼出更好的勇士？
勇扑现在不适合讨论篮球问题，就在问答社区说几句吧。
这场球如果没有那次垫脚，以马刺这帮人的韧性能让勇士追回来吗？
小卡下场后，勇士球迷的嘘声真的很棒棒哦。
一个历史级的四巨头球队，竟要靠这种方式去赢球吗？
这场球输赢无所谓了，亦或是这轮季后赛也无所谓了，都健健康康就行了。
因为我看到最好的马刺就在那里，我看到了马刺的所有。
在小卡下场后，32岁的阿德领着36岁的嫂子和39岁的秃子和西蒙斯们一起硬刚对面的四巨头加一
如何评价央视洪钢的解说？
主要解说羽毛球，也解说排球。
排球我没怎么看，羽毛球从07年至今，看过洪钢，童可欣，蔡猛，宋剑桥，孙正平的解说，不可否认洪钢解说得最好，言语轻松活泼，节奏掌控也很好，个人觉得他似乎是风云和李宗伟的铁粉，从不吝惜对他们的赞赏，因此在评论方面主观性很强，也不知为啥他总贬林丹，11年就发现了，对国羽也颇有微词，记得12年奥运前也是发了一堆主观性极强的评论，弄得蔡赟连发三条微博来澄清，蔡队当时就说他不喜欢国羽，现在看多了发现也真是这样
羽毛球解说，国内最好的，至少是最好的之一。
偶有一些争议的话，被黑子抓着喷到现在。
但也仅限于这点了。
排球解说亦如是，甚至比羽毛球还要纯熟自信，基本资料技术特点战术变化记得烂熟，随口都是知识点。
这两样是他老本行，足球就说得相对普通了。
除此之外，我说点别的。
有一年冬奥会，洪钢老师也去了。
他解说冰壶。
我的第一反应：话说冰壶有啥好解说的？
门道非常多，只是当时我不懂。
实际上，任何一项运动
联机游戏中的作弊者到底是一种怎样的存在？
在联机游戏中，作弊者到底是以一种什么样的心态在进行游戏 目标话题包括但不限于作弊者自己包庇作弊者的队友反对包庇者的队友上传外挂程序的玩家作弊者的对手以上3月15日问题更新对于在类似于csgo类的游戏中 遇见对手有开透视和自瞄的大牛 己方开了陀螺仪制裁外挂 对于这种制裁外挂的行为 应该被判永久封禁吗
最早真正接触的网游是CF和DNF，CF那素质开不开外挂没啥区别。
DNF素质也不咋地，但它区分PVE和PVP，所以恶心自己的言语会少那么一些。
不过我第一次开外挂就在DNF。
但我没把外挂用在PK上，而是刷图上。
当时我已经50级，升60满级之路实在痛苦（我当时手残，还玩的是毒王）。
于是在同游戏群dalao的无私下获得一个外挂，一个人刷刷刷了没两天，其中一次出风头带同学刷被老马发现了，封号半天23333 结果两天后，新版本更新，外挂
你经历过最尴尬的事情是什么？
第一次送姑娘回家，她家比较远，我老早计划一条一条列出来路上聊啥，信心满满，可发现想的那些一句说不出口， 于是就开始八卦谁谁喜欢谁。
那谁谁暗恋谁，我把我好朋友都卖了一遍，她把她朋友卖了一遍，完了！
不知道说什么了。
一阵尴尬的沉默。
时间慢了下来，一根电线杆到下一根电线杆都感觉好远。
我突然想到了个问题，就问：你家米几块钱一斤？
她费劲的想了下，大概一块四吧。
“我家的也是......” .....
因为患了抑郁症休学而导致成日不思进取，如何拯救自己？
希望各位问答社区前辈能指点迷津，鄙人实在不愿这样下去了。
人生是不论成败的，先不要给自己那么大压力。
人生不是一次选择做对就可以一劳永逸，也不是一次选择做错就永无翻身之日。
发现暂时走错了方向也没关系，所有你认真之后所得的，都是你的财富，只是你现在还不知道他们用在哪里而已。
内推网，是不是一个打着幌子的另类猎头？
无意中发现了内推网，这种网站自吹防猎头，内部推荐比猎头更靠谱之类，还要绑定公司邮箱才可以使用等。
这是不是打着防猎头的名义暗度陈仓？
会让人把更多的信息暴露在网站上，每个公司都有hr，也有自己的企业邮箱。
只要一登陆上去，就看到哪些同事在看机会。
猎头找人确实会有不靠谱的现象，但是猎头找人点对点，你不说猎头找过你，谁知道？
关于招聘工作总而言之，言而总之就是个累！
而且越难招，每况愈下。
这些年，用过及开过多家招聘网端口。
感觉如下： 1，前程忧（简历收到的最多，不过需要过滤打酱油的） 2，联招聘，中华英网（然并卵，不知道怎么活下来的）注：它家销售貌似给力，狂轰烂炸。
3，58，赶集，比较适合销售，客服，网销，电销等劳动密集型岗位！
4，研发，开发等技术岗位看Q群，拉勾， 5，用内推挖人不错！
6，猎头公司主要用来挖竞
美国的「接触太阳计划」可行吗？
17年5月31日，NASA说他们明年将释放一个探测器前往太阳。
这个计划是可行的，不过确实有些标题党。
（帕克太阳探测器轻触太阳行动，via httpnasa.gov ） 然而航天领域的标题党却通常有两个意味：1.航天在普罗大众和给钱的大佬中的，关注度和存在感总是忽冷忽热，需要时不时弄个大新闻，一个抬头可见，观测了多年的太阳，怎么弄个大新闻呢我们要去亲密接触一下太阳2.人类的航天能力还处于初级阶段，梦想总是要有的，万一实现了呢，也就是说，尽管现阶段人们无法
什么是价值观？
纯粹说说平常人口中的价值观。
就是判断一个东西对自己的价值的能力。
凡是会动摇的价值观都是不是自己的价值观。
前段时间有个问题说女大学生被包养了。
自己价值观动摇了。
就这个问题来说，病句。
不应该用价值观这个词，至少应该是道德观念世界观之类的。
价值观就是关于价值的。
关于取舍的。
成年人只看利益，小孩子才分对错。
一个基本成熟的人。
有自恰的和稳定的价值观，对面临的选择，都能理性地分析得失利益，并且
亚马逊在中国不如京东的原因是什么？在其它国家的经营情况怎样？
我没有任何感情色彩，指的是销量，如果没有表达清楚请大家见谅，sorry
我的答案是：物流。
我生活在桂林，属于三四线城市，对于题主的问题，因为我没有数据，我也不能从销量方面来回答这个问题，我的答案只是从我个人的体验来说明。
前段时间我想给我老迈的笔记本电脑（Acer 4738G）更换SSD，看中了SanDisk，于是就在京东易迅和亚马逊之间选择。
最终我挑选的是SanDisk Ultra Plus 128GB，对于同一件商品，三个网上商城的展示页面是这样的。
首先是亚马逊（请点击大图或者点击SanDisk 闪迪-SanDisk
周星驰在电影史中的地位如何？
日本有个作家，还很有名的，叫驰星周。
1998年得过日本推理作家协会奖，代表作有不夜城如龙等等。
看过他的书，也许是因为作者名字。
当时我还在想世界上怎么会有这么巧的事。
他的书写得很好看，也有人拿他和伊坂幸太郎东野圭吾去比较，在日本国民度很高。
后来我才知道，这个作家原名叫坂东龄人，因为他极度崇拜周星驰，所以把自己的笔名改成了他的名字倒过来写。
知道了这些的感觉真棒啊，就算是名作家又怎么样，不还
什么是工程师文化？
在你眼中，怎样的公司才算是有工程师文化的公司？
包括且不限于计算互联网行业，土木建筑业，机械制造业，航空航天业，生物化工业等众多工程师行业。
看了各种回答，觉得大家讲的太高大上了。
什么是工程师文化？
工程师确定公司的产品方向，工程师说话算数的公司就是有工程师文化的公司。
为什么工程师说话算数，为啥市场部不是老大？
因为很多这样的公司成功了，所以听工程师的。
工程师自身有很多天然的弱点，不重视用户需求，对市场不敏感，没办法，搞技术的都这样。
有句工程师文化的口号，大概意思是，我不关心用户想什么，我来告诉用户想要什么。
为什么这样的公司会成功？
为什么父母一吵架，小孩就特别「懂事」？
这个小孩可以从 2 岁的宝宝到 16 岁。
本题已收入问答社区圆桌
父母一吵架，孩子就会不开朗，懂不懂事就见仁见智了！
不开心是肯定的，还容易得心理疾病！
对人缺乏信任！
对婚姻产生恐惧！
为什么越来越多的年轻人不想结婚了？
如题，在过年这么一个特别的时候探讨这个问题还是很有必要的。
欢迎知友赐教。
本人二十四，也未婚未娶未找对象。
标注：2015年初想结婚是什么感觉？
看到我周围结婚的很多人都没明白为什么要结婚，只因为父辈结婚了周围的人结婚了，所以结婚，对规则的顺从，没有安全感，而这并不是能很好支撑我结婚的理由。
你有哪些不为人知的做爱技巧？
普通的技巧就不说了， 注意别玩坏了
精算与风险管理的区别是什么？
在问答社区经常看到有说精算与风险管理很像，本人已被应用统计硕士拟录取，想选个方向从现在开始好好为将来的工作准备，麻烦从以下几个角度讲：1.从业者所需要的知识2.从业者所需要的能力或品质3.实际中的工作内容和工作待遇发展前景。
居然有个这么冷门的问题我能回答，泪目怒答个。
我大学的时候所在系就是保险与风险管理，这个系文理兼收。
当时风险管理只是一门课，而保险和精算占了可选课的绝大部分。
因为传说精算师是金领行业，所以大家一窝蜂的选了精算课，我也不例外。
作为一个高中讨厌数学的学生仅是改正学习态度和培养兴趣就用了大约一年的时间，毕业时候北美的精算师考试考下了两门，在当年的同学里算是积极努力的了。
但是由于阴差阳错的原因没有如想象
2014年汽车媒体行业会发生什么变化，比如汽车之家，搜狐汽车，易车网的格局会不会被打破？
问题基本上如题。
笔者一直看不懂汽车媒体行业，拥有流量的搜狐汽车，网易汽车，新浪汽车干不过易车和汽车之家？
目前风风火火的电商垂直化，到底汽车媒体行业的垂直电商化会花落谁家？
有没有这两年出现超小比的赶超者？
最近做的一个分析，直接粘贴过来了，有点长欢迎朋友们赐教！
一汽车之家的情况 1历史业务业务- ------2011年- ---------------2012年 -----------------------------------2013年--------------收入 -------比例 -------收入（KRMB）--比例---------------收入-- 比例广告收入379666-------88 -------592622------------------- 81 ---------894937 --73Dealer订阅收入53523-12------139898--------------------19--------
如何融入一个社交群体？
geek久了情商惨不忍睹，除了在SNS网站上社交没有鸭梨，真实社交真不太行。
希望得到大家的回答之后，下次问答问题是，如何领导一个群体。
只要无我就可以了。
什么叫无我，时时为别人着想！
每个人都需要别人帮助的，只要你是他们需要的人，肯定就接受你了
北京旅游怎么安排？
答主几年前去过北京，最近受人邀约又去了一次，几天玩的吃的都不错，和大家分享一下 1.关于出行 地铁公交：到北京第一件事是办交通一卡通（公交地铁都可以坐）直接刷一下很方便（放在包包靠外侧都不用拿出来刷）。
一般地铁站都可以办卡（20元卡费充钱）换乘地铁站可以退卡（20元卡费卡内余额）。
答主来去北京都在北京南站火车站，人超多，所以建议大家在其他地方办理交通卡。
比如答主傍晚到北京，就在第二天早上出发时去最
为什么国外色情演员有超模般的身材？
比如X-ART系列 几乎每一集的女主角身材都秒杀大部分演艺明星
题主涉世未深吧。
不过既然知道X-ART，那应该也是个老手了。
还有，题主只是说国外，很多人就把国外默认为欧美等西方国家了，你们是把中日韩等片统一了吧？
不过潜意识里我也是，提到国外片也只想到欧美。
首先，审美取向不同。
西方追求的是身材，东方追求的是外貌。
东方的片子就是中日韩。
日本片子里也不是没有好身材的，很出名的像雨宫琴音武藤兰立花里子波多野结衣这样的，她们如果踏进模特界，那身材也是可以秒杀其他
第一次在外国学者面前做15分钟的学术报告，需要注意哪些问题？
代朋友问的，她到日本短期学术交流，做一个15分钟的学术报告（她是物理小硕，用英语），非常紧张。
在国际会议上听过一些，自己也做过一些，有些建议： 1， Know your audience. 观众是谁？
是否在你的细分领域，对你的东西有多懂。
我个人经验是日本人的英语听力不好，说英语要慢，词汇要简单. 还有一层目的， 如果知道一些大佬在， 可以在提到相关领域是， 点出该大佬名字，表示致意。
2， Know your purpose. -- 目的是为了进一步阐述一种实验技术，还是宣传自己的实验室还是为了抢先发表自己的研究成果，还是为了impress大
有一個比自己年齡大的女朋友是什麼體驗？
1年龄大小有何妨，只要是真心喜欢，每天都是情人节。
2：比我经历的多，很多事情可以帮我提出很好的建议，让我也尽快成熟，我一直坚信她是我的贵人。
3懂得关心人，会体贴人，不会随便发脾气。
在一起很轻松，没有压力，不累，舒心。
4：很有味道，静如女神，动如女神经。
最喜欢跟她在一起在大街上目中无人的秀恩爱。
5：温柔，贤惠，可爱，虽然是个领导，但是在我想法里她一直都是小姑娘，是个经历比我多的小姑娘 6：内心丰富
数学专业本科生如何选择方向？
题主是某985高校的大二数学系学生，也是国家珠峰计划实验班的学生，成绩稳定在班级前五。
但是一直以来，关于将来从事什么方向的问题困扰着我。
具体地说，我很想在数学领域走下去，但是我不知道该走哪一分支。
我想了解两个问题的答案：第一，这种状况是如何造成的？
是什么导致了对方向的选择出现迷茫？
第二，有哪几种出路？
应该如何解决当下的困境？
我来给 dhchen 的回答补充几句我的理解。
的确，选择方向这件事完全就是看自己喜欢，而且一开始选择方向的时候只需要确定大方向就好了。
比如几何，代数，分析，组合，等等等等，挑一个你最喜欢，感觉最能上手的就行。
但是，很多时候人就是这么矫情的一种生物，要在一堆喜欢的东西里挑一个最喜欢的有的时候并不是一件非常容易的事情。
所以我们可以反过来，先排除自己不喜欢的。
比如如果你觉得代数的东西很空，缺少实感
「异能电台」是什么？
看到好多优秀的设计类问答中都提到异能电台，应该是个设计类相关的电台，想进一步了解一下。
大家好，我是薇薇。
在异能电台主要负责与杨老师一起进行问答社区平台的运营，并且协助杨老师进行异能人才库的管理。
我加入异能电台的最大感受就是这里是一个，可以和很多小伙伴相互交流的地方。
我特别喜欢新媒体运营。
并且喜欢研究新媒体平台在吸引粉丝关注策划粉丝活动等方面的方法。
为了做好一名电台整个活动的推广工作我还特意去学习了非常强大的项目管理软件 Omniplan.下面展示一张异能电台活动的排期表： 另外和小伙伴
如何假装篮球高手?
这个问题必须有我！
答主是个热爱篮球的少年，无奈身高受限只能打打控卫，小学练的是乒乓球中学练的是足球，大学才正儿八经地打篮球。
由于肩膀比较宽的原因，很多次打完球都被球友问是不是体育生每次答主都很尴尬地说是学文科的。
大一大二真的是瞎打，自从大三下学期后才有意识地认真打球，在自身角度看进步还是蛮多的，常年混迹于学校夜晚唯一的灯光球场，和一帮隔壁体院各学校cuba退役的球友玩的还可以，所以
请详尽描述一种你想要的特异功能？
刚看到一个问题是：你有没有什么特异功能？
点进去看到一堆人在里面low，各种自黑，自我贬低真是没劲。
于是开此问题拯救世界！
lt本问题回答格式举例 请依照本格式答题gt举例1：特异功能：lt龙狼变身gt （技能名称越炫酷越棒 ）特征描述：发动技能可以变成狼人形态，拥有超越人类形态的高速攻击能力（描述不限字数，越炫酷越棒 ）举例2：特异功能：lt果冻世界gt 特征描述：可以将能量不超越自身5倍的任何生物拉入我创造的果冻世界，在果冻世界里，所有东西都会变成果冻这是我好久以前提的问题，竟然有这么多人回答啦。
大概看了一下大家最喜欢的有以下几种：1. 瞬移（快递员专用）2.永生 （结局往往是被关进破水壶里等无聊的小孩来擦）3.抄袭别人能力 （此问题就是为此而设）4.时间穿梭 （未来的自己要弄死过去的自己）当然还有我比较喜欢的：1.永不孤独2.让喜欢的人喜欢自己其实对于过去来说，现在很多事都像超能力。
想想十几年前视频聊天还是很难想象的事，现在用手机很方便就做到了。
另外就算会了超能力也要讲礼貌好吗？
不要不打招呼就瞬移到异地女友的床上啊！
万一床上还有其他人怎么办？
所有超能力，时间类的是最无解的。
怎样把胡萝卜丁切的很好看？
本来我也是在搜索相关的切蔬菜的各种技巧。
然后看到了你问题，以及各位看热闹不嫌事大的围观群众。
不论其他，姑且来凑凑热闹。
仓促答题，图就准备不了了。
将就一看吧。
不过略有强迫症的想要看看是否有配图可以用，结果发现了个写的很详细的。
直接引用于此。
算是答案吧。
httpjingyan.baidu.comarticle60ccbceb74075064cab1970f.html
Hadoop、spark、SaaS、PaaS、IaaS、云计算概念区分？
如题，连续半个月刷论坛，看资料（纯自主，没人指导），还是无法准确的理解上面几个概念以及从属关系。
希望相关技术前辈可以指教一下，从而对整个产业链有一个清洗的宏观认识。
疑问1：Hadoop和spark是不是搭载在云计算上面的搜索引擎？
类似百度在Windows上面一样？
只不过Hadoop和spark又自带的分析过程，只要输入相关的操作命令即可，我这样理解是对的吗？
疑问2：SaaS按软件，PaaS（按平台），IaaS（按构架）属于云计算的3个应用平台，但我还是不太懂怎样理解这个“平台”的归类标准，具体资料上面的解释读起来有困难，我不是计算机专业，希望可以得到通俗一点的解释。
疑问3：接着疑问2，例如如果按照SaaS去搭建企业自身的云平台，供应商只是提供软件，那企业的数据就要存储在供应商的后台数据存储服务器，互联网公司应该对数据都很敏感，这样按照常人理解，不科学。
疑问4：题主应届生刚毕业进入IT行业做大型机的售前工作，抛开传统的硬件服务领域，往云平台领域去推广大型机是潜在的市场，因此现在不仅在努力学习计算机，操作系统等知识，还在学习云计算，大数据领域知识，有点乱，希望前辈们指导指导。
下面是自己的理解，希望能通俗的表达出来： 要了解Hadoop和spark，以及它们所依托的云计算，就要先了解这些分布式计算（distributed computing）软件出现的历史背景。
就拿一个too young too simple版的网络聊天软件来举个栗子吧： 比如说有一款火爆的聊天软件叫OOXX，拥有用户A和B。
OOXX软件公司有一台自己的服务器。
用户A向用户B发一句“约吗”，整个流程大概这样： 1. A的电脑向OOXX服务器发送信息，当然包含了信息的内容（约
请问这是阳痿嘛？
有过67年自慰经历，和女票都是刚有那方面的生活，都没有经验。
做爱的质量真的是很差。
现在做爱的时候总担心会软，而且亲吻的时候和做的时候都很容易出汗，昨天晚上硬了带上TT就软了，之后又硬了，带上TT又软了。
今天早上硬了带好TT又在开始软就把TT取了下来接着抚摸，过一小会硬了了立马带上TT就进去了，在里面硬度一般。
女票很生气，很愧疚。
最近连续吃了一个月的中药。
做的情况的时好时坏。
（1.做爱前戏的时候很硬，可是会带上TT准备进去的时候就软了 2.还有就是做的时候会很出多汗水，一出汗也会软 3.做了10分钟左右的时候有设的感觉，OOXX停止，阴经停留在阴dao里，忍了几次不射也会变软，之后继续OOXX后又能硬。
）亲吻抚摸的时候可以很硬，等到了准备要进去的时候却软了。
之前是偶尔这样，现在已经发展到每次都是这样的了，感觉很无力。
从阳痿的定义上来讲，可能是。
但是，从你的描述来看，根本不是，就是你心里紧张，还没开始插入，你就担心会软，然后就真的软了。
这个你需要做爱的时候缓解下紧张心里，不要去想担心软的事，只要有一次成功，你就能建立起自信心，之后就不会有问题了。
个人建议，不带套做几次，当然需要让你女朋友做好药物避孕。
如果不带套插入，很快就射的话，也不要担心，多做几次就好了，不要有任何心里压力。
先建立自信心，多做几次就好了。
《我爱我家》里志国和志新在夏天都曾穿着比较正式的衬衫加短裤的搭配，现在那样穿的人为什么很少了？
比如大奖那集，是因为现在有空调的地方太多了吗？
我看我爱我家的时候脑子里也一直萦绕这个问题，算算也二十多年了。
我对服饰史没啥研究，仅仅谈一下我自己的一些想法。
我觉得一个原因是，在1992年的时候，我国社会上普遍对于“商务衣装”是没啥概念的，国家领导人也穿得风采各异，有夹克，有中山装，有西装也有短袖衬衫。
西装配什么样的皮鞋，皮鞋里穿什么色的袜子，都是根据兴趣来。
当然这也表现了老一代革命家的风采，而示范效应更不可忽视。
我爱我家里志国在国家机关
作为一只萌萌哒的小药娘，衣柜里都是漂亮的小裙子是什么体验？
希望妈妈整理房间的时候，不要心血来潮整理我的小柜子 把学校宿舍作为根据地，这样她就不会发现了 摊出来大概酱紫 真 床照 虽然现在已经扑出来了...放在外面的大箱子上，假装这些不是我的小裙子
美国队长3值得一看吗？有女生约我看，我说考虑下好不好看？
听我一言：这个电影不好看的，不要浪费钱和女生一起去啦！
如果非要去的话，建议不要选太晚的场次。
首先，这样可以避免一起吃晚饭。
现在吃个大餐可贵了，是不是？
其次，回家太晚，家人与同学也会担心的。
那么晚，打车都不好打，万一遇到危险怎么办？
所以，我建议题主还是不要去啦。
题主你仔细想想，是不是这回事？
（深藏功与名）
满脸痘痘很自卑，怎么办？
12年痘痘患者，干货真的来了。
方法很简单，待我啰嗦几句。
这不是一个专业的回答，却有可能是最有效的方法。
复杂的问题，往往以最简单的方法得以解决，这道理在我身边屡试不爽。
我也是一个用尽中药西药各种内服药，药膏药粉洁面乳各种外用品的痤疮患者，直到最近两年，我基本放弃了，因为不那么在意外表，也没太多时间关注。
偶尔出席重要场合，还是会提前一段时间注意饮食，喝喝生地汤或凉茶，涂点药膏，当然，自然还是完全无效
如何看待天津某HIV感染者隐瞒感染事实完成肺癌手术的事件？
患者曾经被2家医院以HIV感染者唯由拒绝手术，最后隐瞒感染事实。
新闻：
只看到这些信息，只能说No comment。
我们对任何充斥着一面之辞的报道都应该十分警惕，而这种情况在各种医疗纠纷中屡见不鲜。
之前也回答过类似的问题： httpwww.zhihu.comquestion20543346answer15431971 如果一定要现在就评论，那容我也脑补一些未必存在的情况，聊做质疑： 1不给做手术，就叫拒诊，就是推卸责任？
任何手术做还是不做，不是看医生脸色，更不是任由患者的要求。
临床决策是利弊权衡的过程，此外要看客观条件是否允许。
这个患者能因手术
女生独自在公众场合被陌生人强行拖走怎么办？
经常有论坛或媒体报道女生走在路上被不认识的男人强拖走，这后面隐藏着多么可怕的事情啊。
那些人开着面包车，一般三四个人一组，上街寻找落单的女生，上去摔巴掌直接拖走，女生呼叫他就说你这个贱人什么的，让围观的人以为是小两口吵架，或女人骗钱被找到什么的。
如果女生没被拖走，他们顶多就是说认错人了，就算抓到派出所，他们也说是一个长的非常像的女人欺骗了他的感情和金钱，他就到处找啊找，最后还有人过来证明说这个可怜的人被女人弄的有点失常了，警察拿他们一点办法都没有。
如果女生被拖走，有的女生是拼命的解释你认错人了什么的，他们就说到车上去说什么的，目的就是把女生搞到车上。
针对上述情况，该如何有效的应对？
既然是公众场合，说明旁边是有人的。
向特定的某个人或者某几个在一起的人求救，要镇定，说阿姨，我不认识他们，求你帮我打110。
一般你越慌，对方越有把柄，可以说你是他妹妹啊得了神经病之类的，编任何理由忽悠旁观者，而你的恐慌只能成为对方扯淡的有利证明。
所以首先要镇定。
其次，呼救。
非常同意向特定的某个人呼救这种说法，理由不赘述，我想稍微有点自卫意识的人都听过这种讲座。
你呼救的时候别扯别的，坚定清晰地拜托
问答社区提问下所有答案的点赞是否符合某种分布规律？
比如一个问题提了很长时间，有足够多的人回答了，也有足够多的人浏览过这些答案并点赞，那么所有答案的点赞数是否符合某种分布规律？
有知友指出这与问题性质相关，那么可否大致根据问题的种类（观点类经历类存在主流正确答案类）分类讨论？
谢邀，有趣的问题。
对同一个问题下所有回答的赞数，我觉得可能可以用广义中餐馆过程（generalized Chinese restaurant process）来描述。
标准的中餐馆过程是这样定义的：假设有无穷多个人（问答社区用户）和无穷多张桌子（可能的答案）。
第n1个来餐馆（看问题）的人会以1n1的概率选择开一张新桌（新回答），或者以table sizen1的概率选一张桌子坐下（点赞）。
广义的中餐馆过程中这些概率是可以用几个参数调整的。
如何评价急诊4毛钱治病？
其实阑尾炎用局麻，甚至把病人绑在那里或者打晕了也能开，为什么现在都用腰麻了呢？
其实白内障拿个针把晶状体捅掉也能看见，为什么现在的人要植入人工晶体呢？
贵的药带来的恰恰是更加稳定的血压控制，更少的副作用。
患者得到的是舒适的服药体验和更加安全。
在这个案例中，这个4毛的情况就如之前的8毛门一样，4毛钱确实暂时控制了症状，但是不进行后续治疗的话，病情照样不会有任何改善。
至于进行这个报道的不学无术的混
与一个负能量的人交朋友，结果会如何？
交不上那种朋友，因为没有共同语言，如果两人能交上朋友，起码也有共同语言了，负负不一定得正，会在他的影响中感觉到越来越多的负面心情从而影响自己。
试图去改变他的时候，只会让自己疲惫不堪却很少见成效。
有时候，不讲道理才是朋友之间的最大的负能量。
百度最近为什么要大力推广「百度文库」？
去看了一下，发现百度文库真的改变了很多。
1.在跟韩寒打官司期间，百度文库是推出了文库书店和百度阅读开放平台是专为版权方打造的资源发布平台：收益模式包括：销售模式，广告模式，基金分成模式和试读模式，成效如何，就没有去关注了。
2.跟韩寒的官司终于打完了，虽然赔了钱，不过法院还是认同了百度文库适用“避风港”原则，这样就代表百度文库可以继续沿用ugc（用户生成内容）的方式，海量文档是在线文档分享网站最重要的资
问答社区的网传佛教们如何是看待自己的？
注题主的网传佛教并非出于贬义，而是客观描述。
本来不具褒贬情感的词语，如果被一些人默认贬义了，一定不是别人而就是每一位网传们给别人留下的不良印象，当然自己最有不可推卸的责任。
而且想必能传播思想的各位一定造诣很高没有分别心，这个称呼是为了关键词好识别，直观简洁，如有冒犯还请海涵出于社会主义核心价值观的要求，题主不带任何感情色彩描述。
题主学问浅薄，见问答社区不少佛教徒孜孜不倦地答题普及各种知识，只是内容颇为驳杂，亦无循序渐进的体系，想必不仅题主，人多人也无所适从。
毕竟很多人成百上千地回答，却没说自己思想的核心和传承宗派。
所以冒昧请教长期在此答题的诸位所学宗派，寺庙或传承如果愿意分享，自己理解的自己宗派的特点相比其他，这个很多很乱，皈依的时间，学习的经典，所做的功课，自己为什么学佛，为何在此科普，学佛的收获，等等心得，乃至自己学历或者所在领域，佛教和自己所学所研究的东西的联系方便大家主观臆断，如涉及隐私请忽略，以及学佛想达成的小目标，乃至介绍自己所在寺庙，亦无不可。
望大家认真答之，方便来人取舍判断，不要言之无物，不要言之无物，不要言之无物，以宗门不许谈境界，好汉不问出处等等抖机灵卖乖敷衍。
说到网传，想知道大家来此的动机，专长，看法，和能给予来人的帮助，自己对佛法的理解，以及对网传和信众请不要针对个人的看法，认为自己和网传需要改进的地方。
既然题目问自己，还望大家实名答，非本人还望不要在此题挂人，做个小小的自我介绍就好，不必要讨论别人过失，这也是题目问自己的原因，哪怕自吹自擂也胜过互相攻讦。
希望大家和平共处。
若有匿名攻击者，以及佛油，带坏节奏的，当群起而讨之，希望诸位明鉴。
爵士猫说得好，信佛是业力，不信也是业力。
有个东王公的小童子，做人的时候，96岁爬到了五台山求道。
东王公立马就看上他，把他带走了。
你说他求道之心如何？
天道酬勤啊，后来有一次意外，竟然舍身帮东王公挡了一劫，神魂破碎，被东王公用不死药救了回来。
送到人间修养。
这辈子顺风顺水，富贵满堂。
就是不信神佛，天界的人物下来了，都不能保证自己不被人间影响。
更何况凡人本身久经轮回，灵性消磨。
不求你信，缘分没到。
你所在的行业有什么不为人知的趣事？
收入家境背景和行头不匹配的“女神” 不知道背着你们这些追求者舔了多少男人的鸡巴叫了多少声爸爸换来了这些行头。
问答社区色情向的很多ID 晒屁股晒腿说自己炮圈儿女司机的 说自己做过外围当过鸡的基本都是在引流 ID背后往往是个男人 类似这种
怎么保持好心情？怎么拥有好心情？
心情低落的时候怎么破
持续的好心情其实是一种病态。
保持内心平静学会克制懂得感恩规律作息坚持运动，无论何时何地 如此这般控制好生活节奏，日子和心情肯定不会差。
在文学、艺术作品里，有哪些发生在浴室/洗手间里的片段让人印象深刻？
请问在文学和艺术作品中，有哪些场景发生在浴室或者洗手间？
不一定经典，只要有事件发生就好。
比如说图森写了本小说就叫浴室希区柯克的惊魂记（psycho）的杀人场景发生在浴室库切的耻中主人公的女儿被强奸时他被关在浴室马拉之死也是在浴室...最近在做一个研究作品，跟这些作品中浴室代表的心理状态有一定的关系，想多搜集一些相关的资料，请各位帮忙。
浴室的那些事儿怎么能少了希区柯克的惊魂记！
如何判断健身房是否会跑路？
最近看上一家健身房，装修很不错，器械也还行，操课房和单车房也不小，反正总体都不错，年卡2400，就是人少，晚上7.8点的时候，只算器械的，能大概有15人左右，去年十一开的，虽然这个健身房哪里都好，但我总觉得他开不长啊，在金融街对面，地租应该不便宜，旁边有一个大学一个小区，然后就是大马路了周边
看到这个题目的时候，我决定一定要好好答一下。
因为本人和本人三个室友去年十月份经历过一场健身房跑路事件。
地点：魔都莘庄。
健身房名英派斯。
我们也算健身小发烧友，不连续加班的情况下一周怎么也会去4到5次。
15年毕业后和大学三个室友租住在莘庄附近，7月份办了莘庄龙之梦对面东苑丽宝广场二楼英派斯健身的年卡，2200年（后来才发现被那个销售忽悠的办的好贵，今年在长寿路那带泳池才2600）。
7月到10月初没有任何迹象这
玩手游时抽卡有什么好用的玄学？
ma玩家，垃圾游戏毁我青春败我钱财，于是5发11连全金了，根据官方数据我的运气属于最差的3那部分人了gt，于是怎么样才能够搭上通往欧洲的船只？
关于抽卡（指线下桌游抽卡，线上的不太玩）， 曾有拜读过“神抽玄学”可供参考： 1用左手容易神抽，但前提条件是不能每次都用左手抽。
因为一个人的“运”是需要积累的，如果每次都用“运”，那每次都不能积累到足够改变“命”的数值（所以新手“运”特别足，就是因为积累的时间很长）。
顺便提一句，“运”是无性的，所以男女都一样，没有什么男左女右的说法。
2带个打火机，容易神抽。
一般神抽玄学有东西两派，东方讲究金木
中国股市与美国股市有哪些异同？
美国的股市是市场经济，而中国的经济一直不被认为是市场经济，就因为这美国在亚太经济中找借口抛开中国，而国内的上市公司即使没有创造价值，甚至有退市的危险，那么政府就会给予救助，甚至是盲目的救助，杂钱保持内部虚弱的经济增长速率，而国外会利用机会进行必要的淘汰，使一些公司退出市场，这也就是国内的股市不单单是市场基本面反应的原因，总之国内的股市很没有规律可循，甚至一些航空股的周期性变化都十分不规律
为什么初恋基本上都会分手？
今天在两性话题中悠转了下，发现某位大大提到数据统计初恋的结婚率不到1，我并不怀疑数据的准确性。
但有点不明白初恋的分手率如此高，话说基本是初恋等于分手了。
大神来给小弟上个课吧，看看我们是活在什么样的情感社会
个人认为，大多数人的初恋就像是一个赌博：在不了解对方的情况下，就确定关系。
两方都只是被对方的外表所吸引，没有经过长时间的了解，许多人在确定关系之前，根本不知道对方的性格生活习惯。
想象一下你追了好久的女生成为你女朋友之后，你发现她有狐臭，你还可以保持你最初的那种感觉么？
我所知道的很多人的初恋，都是盲目的。
都是在不了解对方的基础上开始了一段盲目幼稚的爱情。
认识不到一个星期，见过几次不超过三次，出
有哪些让你感叹「写出这种句子的人，我十辈子都追不上了」的句子？
仅限一句话文摘。
有没有句子就能达到让人一句跪下的高度ps：原帖是在一个论坛看到的，觉得这个问题非常有趣，于是想来看看有才的问答社区er们的回答
最痛的距离，是你不在我身边，却在我心里。
如何评价「让世界哭泣的叙利亚男童」？
这个世界上人们的眼泪实在是太廉价了。
如果对真善美的追求只是变成了对惨祸中受害者不幸的廉价的眼泪，而没有对罪魁祸首和始作俑者的无穷无尽的怒火和制裁，那这样的眼泪真的就是太廉价了。
这个叙利亚男孩，应该让人们感到愤怒，感到义愤填膺，而不是流下廉价而无用的眼泪。
正义从来不会缺席的，不是不报，时候未到。
更新 好像图片是伪造的 这真是下作啊。
与友人谈及战争时，想到早年买过的一本讲了车臣战争的一些内容
怎样正确选择淋浴房?
现代家居对卫浴设施的要求越来越高，许多家庭都希望有一个独立的洗浴空间，但由于居室卫生空间有限，只能把洗浴设施与卫生洁具置于一室。
淋浴房充分利用室内一角，用围栏将淋浴范围清晰地划分出来，形成相对独立的洗浴空间。
淋浴房按功能分整体淋浴房和简易淋浴房按款式分转角形淋浴房一字形浴屏圆弧形淋浴房浴缸上浴屏等按底盘的形状分方形全圆形扇形钻石形淋浴房等按门结构分移门折叠门平开门淋浴房等。
如何评价韩国电影《辩护人》？
（第一次提问题就木有人回答我决定来挽救一下） 辩护人是2013年颇受好评的韩国电影，以1981年韩国第五共和国全斗焕军事独裁政权执政初期的釜山为背景，以当时震惊韩国的
看了电影感触很深，在微博上写下一句话重要的，不是我们反对了什么，而是我们应该坚持什么。
以下转一位学长的影评 辩护人：法律人何为？
辩护人：法律人何为？
作者：羽戈 韩国电影辩护人盛极一时。
在韩国，上映70天，累计观影人次达11367698名，位列韩国电影史上第八。
传入中国，激起泪奔如潮，完全湮没了语言族群与国界的隔阂。
我看此片，几度落泪。
时至午夜，天地俱寂，远方与希望，隐藏在巨大而静默的黑
鹿晗孤独吗？
重新再写点东西吧。
无论如何，无论如何，无论如何，请相信他。
工作室的声明有几个人认真去看了呢？
鹿晗先生作为公众人物始终承受巨大的舆论压力。
这句话，请爱他的人认真看在心底。
我始终觉得，追星和一场恋爱，一份友情，甚至夸张一点，某种亲情，并没有区别，都需要认真对待和经营。
对他负责，更是对自己的感情负责。
爱他就多点对自己的要求。
认认真真，全心全意。
哪天不喜欢了，认认真真和他再见。
感谢他参与了生命的
如何评价《窃明》？
我还是很多年前看的这部小说，当时就很震撼，并不是因为里面的历史架构，而是其中的一种精神.后来又看了一个短篇同人，读到里面的一句话世上本无黄帅，但天地间仍有大明更是热泪盈眶
实名反对秋原 回答，我没有去过你说的那些地方，也觉得你可能说的不错，可能确实有问题。
灰熊猫在这一点上没准真的错了。
但是你就凭这个一点破面，拿这一个问题把整个窃明代了个表？
把整个窃明对于袁崇焕质疑代了一个表？
我引用你下划线原话，窃明是一部在历史与地理考据方面低级错误层出不穷，写作质量低劣的架空小说。
你这话先不说对不对，但要是按你批判窃明的这个逻辑，那我是不是证明窃明这个集合里存在
电机的分类和选择？最高效节能实用的电机
1 电机的种类有多少？
2 电机的构成 如何节能高效 在结构中改进的方向有哪些？
比如 永磁选择 转子的选择 绕组的选择 好坏区分 结构组成的介绍？
3 如果要驱动一个人50KG的话 最小的电机选择多大？
电机的类型很多，按功能用途可以归纳如下：此外还有以下分类： 1按工作电源种类划分：可分为直流电机和交流电机。
直流电动机按结构及工作原理可划分：无刷直流电动机和有刷直流电动机。
有刷直流电动机可划分：永磁直流电动机和电磁直流电动机。
电磁直流电动机划分：串励直流电动机并励直流电动机他励直流电动机和复励直流电动机。
永磁直流电动机划分：稀土永磁直流电动机铁氧体永磁直流电动机和铝镍钴永磁直流电动机。
会说汉语比起会说其他语言有没有优势？如果有，是哪些优势？
是汉语的优势，而非汉字的优势。
相比懂得其他语言，有哪些懂得汉语的优势？
天外有天人外有人，其实全世界每种语言文字都有其优缺点，互相之间并没有绝对的优劣之分，所以这里所谈的只是中文的“相对优势”，有些并非是真的世界第一。
1，图形文字的优势密歇根大学的一份关于语言文字的讲课资料认为，在中国无论你讲何种方言，都可以读懂同一份中文文章或书籍，因为中文是“表意文字”。
中文的这个优势在拼音文字中是不存在的，发音迥异的方言之间既无法通过对话
在高中的学习中，有哪一瞬间你觉得自己真正懂了一个对高考卷解题有大用的东西？
发现双基因拆分法时，发现一直以来不会的遗传第二问被解开了！
当发现洛必达时导数被秒了！
高中知识虽然回头看简单，那些曾经顿悟时跨过的坑你还记得吗，还有那些秒杀大法，大学知识解高中题，自行总结的公式规律！
我本来想抖点干货，比如数学保证140分以上的诀窍（确实有，不吹嘘）。
后来发现，仔细看完题目之后，我觉得高赞的你们高考肯定分不怎么样。
因为第一神技你们就没掌握：审题。
如何评价2016NBA全明星扣篮大赛？
戈登拉文连续双 50 分加扣，NBA 历史上是否还有如此对决？
罚球线已不属于登哥了 引用下虎扑jr的智慧 登哥终于知道罚球线不只能拿1分 是他妈的50分啊
如何应对自己农村家长的目光短浅、不重视知识？
哎妈呀，这个事真是让人头疼。
我公婆就这样。
我老公大学毕业，要考研的时候我公公就不乐意，觉得晚赚几年钱。
后来留校当老师，赚钱少又挨说，因为同村的少年现在当农民工月入七八千。
重要的是农忙时候还能回家帮忙。
现在读博士更是遭到了批判，还好我们自己负担学费。
跟他们讲五险一金呀！
未来发展呀！
反而责怪我们在城市里工作买房花钱太多。
我老公作为孝顺儿子不会跟他们辩解太多，我就会利用唠家常的机会给他们举
养银狐仓鼠2个月了每天喂几颗瓜子逗她到现在上手还是不认人在咬我求大神指导亲近的办法助我早日驯化？
首先仓鼠智商没那么高，别指望它们能认识你并与你建立多亲密的关系。
有的仓鼠就是爱咬人，有的任你蹂躏它也不会动口。
据说爱咬人的仓鼠胆小。
将爱咬人的仓鼠和不爱咬人的仓鼠放在笼子内外，在它们注意到对方后，观察到那些爱咬人的仓鼠表现得十分戒备，有些焦虑。
不爱咬人的仓鼠大多撇一眼对方然后该干啥干啥。
据此推测仓鼠咬人是出于恐惧，是自卫行为不是攻击行为。
如果你养仓鼠是为了给它们美好的生活，当仓鼠表现出对被你
动漫里有哪些你一眼就心动的情话？
和外国人交往的过程中，你经历过哪些令人哭笑不得的误会？
由这一阵子的经历突然想到的。
文化差异造成的误解也好，某种语言中一词多义造成的误解也好，突发奇想想问问大家看有没有尴尬或有趣的经历。
另外话题想不到什么合适的大家可以帮忙想想修改一下相关话题以便让更多人看到，谢谢。
有一次美国朋友的孩子来中国玩，准备带他去吃寿司。
要带他去的店也挺远的，结果刚出家门这小家伙一路狂奔嘴里大喊sushi！
sushi！
然后跑远了。
留下我我在风中凌乱，生活了这么长时间也没见到周围有寿司店啊，这小家伙是想去哪儿？
然后发现他直奔苏式牛肉面去了，停到那里，然后一脸迷茫的表情，我感觉一辈子忘不了了。
OO 图片来自互联网，懒得下去照了回头补上。
6月30日 学校社团组织活
为什么前男友们一开始都很喜欢，过一段时间后就不上心了腻了？
本人长相确实还算中上！
三任男友对我全都一见钟情刚开始都表现喜欢的不行 从来没这么中意过可是慢慢的也就冷下来了第一任 好了一年多寡淡寡淡我提分手第二任 好了 四个月慢慢对我不上心见我次数减少争辩中 我问他是不是不想和我处了！
他说不知道。
第三任 好了四个月 家长什么都见了 一副要和我结婚的模样可是慢慢发现开始对我没有耐心 动不动小脸子 最后居然甩的我！
分手前一周还半夜 来接我下班我一直坚信 没有什么合适不合适 只有爱的不深一而再 再而三我都快没有信心了俗话说 静坐常思己过我想来想去 本人有工作有学历 性格大方开朗 三观端正 打扮合体 有时确实稍微犟点耍耍姑娘脾气 不太会做家务。
请问男生们你们为何会厌烦那个你曾经超级喜欢的姑娘
如果你告诉我你还是处女，那么就这个问题就有答案了。
好了，答主回答了我她是处女，我就可以试着解释一下了。
他们之所以对你一见钟情，肯定是你的外貌或身材很出众，这里我揣测一下，你应该身材很好。
一般的男人，对一个身材好的女人，都会潜意识认为她的床技相当好。
当和你处了之后，发现你一没有床技，二性格不合，三还不想跟他们上床，自然而然就不想对你付出了。
我再说的肮脏下流一点就是。
他们想日你，而你不想日他们。
iPadmini会退市吗？
看了这个新闻想到的
很多人觉得买一台iphone6 plus五六千，可以省下平板的钱 。
先不说iphone6 plus能不能代替平板，其实跟你们这些土豪不同，很多人只是想用几百块买台红米再用两千块买台用个三四年没问题的ipad mini 。
gooseeker，火车头，八爪鱼三者各有什么优劣？
学会了火车头，你们才能知道其他两个有多么弱。
为什么男人都觉得水果硬糖里的小女孩很贱很恶毒之类的？
之前看了水果硬糖，觉得很好看，小女孩很强大很厉害，复仇的很过瘾，就推荐到同学群里，结果出乎意料，几乎所有看过的男生都很讨厌这个小姑娘。
难道那个恋童癖不是罪有应得吗？
谢谢邀请，这部电影很有些年头了，花少看的时候估计在高二，高三。
这部剧情紧凑，悬疑性极重的电影让花少大开眼界。
记得那个时候，花少非常喜欢看悬疑电影，各种类型都有涉及，从好莱坞到韩国的一系列悬疑片，花少看了不少。
而且还在百度悬疑片吧潜水好久，记得吧主是“水浒金刚三国”，号称中国“电锯惊魂”系列解读第一人。
有很多分镜头解读帖子都是他写的，跑远了，我们来讲讲这部电影。
那个小女孩的所作所为到底是要猥琐的
怎么忘记前男友？
不停地去拉拢他身边的人，然后询问到他的近况，却又不停地做伤害他的事情，为了博取他的注意，还新交往了一个男朋友，整日晒幸福和甜蜜，就是为了让他看一眼我。
分手一年，我依然没有办法去忘记他。
空间还是有上锁的相册，里面是我和他的照片。
我不知道自己到底想怎么样，好痛苦。
明明知道就算他回头我也不会和他在一起了（当然他不可能回头的），可还是忍不住难受，深深地喜欢他，天天想他，每天都会梦到他，昨天晚上梦到他和别的女生接吻，吻的那么长，心痛到窒息，除了难过地看着还有什么办法。
千万不要在忘记他之前接受一个自己不喜欢的人，于人于己都是很不负责的行为，交给时间吧。
亲爱的，加油，我们都加油！
《生活大爆炸》中有哪些细节是你几乎没见过他人有讨论过，但是极其逗你笑的？
毫不犹豫sheldon打手鼓看一次笑一次，节奏感太好了 千万别是谢尔顿在打小手鼓 Don't let this be Sheldon playing bongos. 拜托千万别是谢尔顿在打小手鼓 Please don't let this be Sheldon playing bongos. 莱纳德呀 你喜欢我的小手鼓吗 Hello， Leonard， do you like my bongos 但我想呀 你没猜到我有小手鼓吧 Bet you didn't know that I had bongos. 谢尔顿 现在是凌晨三点 Sheldon， it's 300 o'clock in the morning.
你和室友之间的关系怎么样？
因为看到我们班辅导员发在空间里的日志，心生感慨，就想来问问你们和你们现在的室友或者是曾经的室友关系怎么样？
是好还是不好？
能否举几个典型事例来说说？
宿舍七个人，大家都是本市的，也可能真的是性格不合。
我自己一个人刷人人膜蛤，她们在看韩剧喊欧巴。
我自己一个人洗衣服，她们每个星期打包脏衣服回家。
我拿手机看猫腻我吃西红柿，她们在用ipadmini打腾讯手游。
我说黄尚武陶然，她们只知道陶然是一个新东方教英语的老师。
暴露了城市（），剩下的人都是调剂过来的，但我是真的很喜欢这个专业啊，虽然我觉得系里老师很傻逼，但是我是真的喜欢啊 可能就
请你为英雄联盟写一首诗？
诗名：盖伦大将军作者：蓝凌悦德玛盖伦真无敌，青铜白银无人敌，E Q二连杀人敌，一个大招拍死你。
别喷我，我的文采没有问答社区上的文艺青年那么优秀，我开个头你们继续，我给你们打分。
我会挑选几个比较优秀的诗词发表到腾讯TGP上面
李杜诗篇万古传，盖伦得出四多兰， 锦瑟无端五十弦，琴妈被坑苦难言， 冲冠一怒为红颜，开大抢头只为钱， 抽刀断水水更流，努努空大愁更愁， 死歌开大收人头，星妈一大解千愁， 补兵不知魔法贵，团战没蓝空流泪， 故人西辞黄鹤楼，对友若坑我就投， 莫愁前路无知己，草丛盖伦等着你。
英声凌紫霞， 雄剑鸣开匣。
联行击水飞， 盟歃气已粗。
谢邀，我这么懒肯定不会是自己写的。
不祥之刃小彩旗卡牌大师刘谦大发明家爱迪生
戴隔音耳塞睡觉有什么坏处？
如果耳塞不卫生可能会有什么坏处？
我以前有神经性耳鸣，现在戴了一阵子耳塞之后，耳鸣加重了，与戴耳塞有关系吗？
戴耳塞睡觉听不到闹钟！
即使我买了个手环，每天早上三个震动闹铃。
因为戴耳塞很容易一直在深度睡眠，一般的闹铃很难叫醒。
我已经迟到好几次了，现在不敢戴了
如何看待ti6wings夺冠后现场观众唱国歌？
自发的唱国歌，这是不是体现了年轻人的爱国热情啊？
找不到有唱国歌的部分的视频了，难道是我记错了？
有人录了现场唱国歌的视频么？
也不知道是谁先起的头，唱了一半我才反应过来，第一反应就是妈的跟着唱。
讲真，唱完以后身心愉悦
大学教室自习，你发现有个男的正对着并排的女生手淫，女生暂时未发觉。这时候，你会做点什么吗？
和朋友聊到这奇葩往事才发现不是“特例”。
刘瑜的书里也写过“自习室被遇打飞机”，她“夺门而逃”了。
我也知道有拿着小刀追着手淫犯跑的。
介于这两个极端之间，应如何行动才好？
补：写这个问题的时候，忽略掉了对这个人的描述，所以大家把这个“他”定义为“学生”，“男孩”，“孩子”。
那么，如果我告诉你们，我看到的这个人，是三十岁左右的成年男性，你们的回答会改变吗？
我在上大学的时候，听说学校里出了这么一个人，一时间人人自危，后来听说此人被保卫科抓了，一顿痛打后送派出所，我们欢呼雀跃，安全感终于又回来了。
我却开始好奇，为什么这个人要这样？
我查了一些书，知道了“露阴癖”，还有很多“性变态”。
合上书，我浑身冰凉，如果人生就像上面的小故事一样“从此幸福快乐”多好。
而事实上更大的可能是那个人被送到派出所后，会被痛打，耻笑，关押......等他出来了，他会继续如此，不过是
美国普通人的算术到底差到何种地步？
课上说到林肯1863年葛底斯堡的演讲：87年前我们建立了这个国家。
然后他在黑板上写下177687开始计算，我当时就惊了，美国人打算秀数学了，但为什么是1776来减！
我还对旁边的人说：他看来数学不错哦！
全班都在等着这个伟大的结果。
老师捉急的算了五分钟后，他一脸迷惘的转过身来对我们说：这不重要，never mind忘了它吧 万圣节他特别好心的从家里带了两个南瓜派来给大家分享，但是他不知道如何把两个南瓜
高中生怎么走出堕落？
本人16，现在刚上高二，我现在已经快是不学无术的学生了，中考没有考上高中，然后我成了高价生，上课只有睡觉看小说玩手机打牌，我是名文科生，文综还在间断的学习，数学和英语也曾尝试学习，到基础太差也都放弃，日复一日的过着玩手机睡觉的日子，我也不想就这样一直下去，一直玩完，很迷茫不知道该怎么做，刚刚立誓学习立马就抛到脑后去了，很苦恼，不想继续堕落
对于所有患有身份焦虑的病人我的忠告就一句话：少逞强，别逃避，多和自己沟通。
对于题主这种情况一个比较切实可行的方案就是休学一年去做点自己没做过的事，暂时换个生活节奏，这会改变一个人许多，而且也是我的亲身经历。
如何推翻魔法世界的封建主义社会？
最近在看小说，发现带魔法设定的小说的时代大部分都是处在封建社会，或者更早的奴隶社会甚至原始社会，后来想想也是，按照小说的设定，魔法这种高武力值的东西是天生的稀缺资源和资源无底洞，自然就向贵族阶层聚积。
当贵族们掌握着魔法这种不可推广，只有自己阶层才能支撑的大威力武器时，可不像我们这一空间贵族的武力代表骑士那样，用一杆火药枪就能对付。
那么生活在魔法世界的苦逼民众们，怎么才能推翻贵族，建立自己的魔法新世界呢？
首先说结论：一个体系自洽的，借用龙枪编年史世界观以及DD3.5e法术体系建立的近似魔法帝国是存在被推翻的可能性的，但此题下面很多回答并没有答到点子上。
首先，建立在魔法上的统治阶层有一个与现实最大的不同。
魔法世界的统治者们除了针对被统治者们的权力，还直接掌握力量。
本身现实中的国家统治阶级和被统治阶级在生物本质上没有什么不同--即使是奥巴马，作为美国总统，也无非只是一个人类，他有权力去控制国家机器，而国家
为什么有人说Insanity等外国健身操不适合中国人进行锻炼？那么怎样的健身操适合中国人进行锻炼呢？
想知道insanity.等外国减肥操对于减肥的功效如何，算是无氧增肌运动么？
对于减脂的效果如何？
有的健身教练说即使坚持做下去，由于中国人和外国人的身体素质不同，肌肉形状也会不一样？
这个说法对么？
问答社区上的健身大咖对于insanity的看法如何？
主要是因为中国的肥胖人士，运动基础大多数是零，对运动一无所知，学校里的错误落后的体育教育不毁了你就不错了。
中国人和外国人的体育运动和训练基础的确差距非常大。
所以大多数负责的教练，肯定不会建议你一开始，就从综合性很强，强度较大的训练开始。
比如：国外的有氧操，搏击操，踏板操，哑铃操，杠铃操，等等的团体操编排，真的并不适合，个体素质更复杂的中国肥胖者，而且每个人的身体能力不同，是否存在疾病都不了解的
在包装缓冲方面，气柱袋和泡沫哪个好一些呢？
主要经营易碎品，电子产品方面，包装时候气泡袋和泡沫哪个更加保险些呢
两种方式材料成本都差不多，泡沫保护性强于气泡柱。
用气泡柱作为缓冲包装，有尺寸适应性强的优点，塑型方便，原材料节省储存空间。
而泡沫（单只发泡聚乙烯，也叫EPE，珍珠棉）的话，直接采购板材虽然也节省空间，但是发货前需要按照产品尺寸二次加工（裁切），如果是加工好的泡沫又太占空间。
所以一般气泡柱适合网店，泡沫适合工厂。
老朋友表白说喜欢我，我该怎么办？
1认识五年了，从刚开始认识就属于关系比较好的那种。
但我一直认为是正常的男女朋友。
2五年间各自都谈过很多个男女朋友，关系一直如同正常男女朋友，是好朋友那種。
3前几天突然跟我说喜欢我，她也明知道我俩属于不可能的那种，（覺得不可能的原因是：她非常清楚的知道她不是我喜歡的類型，我是絕不可能跟她在一起的）然后我突然就不知道怎么办了，前思后量，决定来问答社区请求各位好友。
4我不想失去这个朋友。
她说：别和我说对不起，我们只是好朋友。
还说：以后给你打电话你得接啊，别因为嫌烦不接。
5我觉得换句话说，我被道德绑架了，她明白我不想失去这个朋友，她抓住了这一点。
可我真的对她没感觉，觉得没可能。
我說道德綁架很多人質疑，在此做出解釋：她很清楚我不想失去她這個朋友，所以她跟我表白說喜歡我，我不能拒絕完了之後再也不理她，她每天電話短信微信，我又不好意思不接不回，非常煩，所以覺得被道德綁架。
沒有任何擡高自我的意思，也希望各位不要抓住這點不放。
可能對於道德綁架這個詞，我用詞不夠準確，或者非常不準確，但我就是覺得我被綁架了。
伦家其实早就窥视你很久啦！
话说，如果是这样，你确定一点点感觉不到对方的暧昧之情？
...还是你以为是自己的错觉就错失了机会让她越演越烈的。
女生感表白一种：就是她觉得你对她也是有感觉的，还有：觉得她是你的菜。
如果第一种，那么你大概也有点问题，真迟钝或者真装傻。
女生性格分析：攻与受 1.攻型，常常喜欢主动出击，不太计较的，大大咧咧的，直脾气的就帮她打打马虎眼，开玩笑说觉得看她就一男人什么的，完全没两性的
人为什么会焦虑?
人的焦虑来源于压力，而压力的来源可能有很多种，如残酷的现实生活或完美主义理想。
除此之外，现在很多人的焦虑来源于浮躁，，静不下心来做事和思考，总觉得很多事情没有做，但又不知何处下手。
求推荐适合听金属乐的头戴式耳机？
听旋死比较多 本人鼓手 比较适合打鼓的 头戴式 价位在1000到2000之间吧 我是小白 求推荐 感激不尽 我觉得我的耳朵因为打鼓排练渣耳机导致听力下降的很快。
另外还有一个问题：好耳机要配什么前端 方便携带的 觉得买了好耳机还用手机听歌是不是还是会影响感受另外：bose的耳机有什么合适型号推荐吗
同为鼓手，以前也被耳机这个问题困扰过。
不知道题主喜欢哪种金属乐？
搞这些的你肯定知道Marshall这个牌子，本来就是出吉他箱子的。
就我个人用过的耳机来看，如果是偏Hard rock和Thrash这种比较敲的流派，和早期的一些Blues，funk，Marshall的mode EQ和Major系列不错。
mode EQ有两种模式，耳塞式，方便出街，对于吉他的失真过载诠释的非常好，器乐声靠前，人声略靠后。
价格在700元左右。
Major系列就是头戴式的了，声音什么没话说
金庸的小说里有哪些bug？
有一个bug我一直很迷惑：鸠摩智是怎么学会小无相功的呢？
按照剧情，鸠摩智从慕容博那里弄来了少林七十二绝技，学了以后去大理显摆了一番。
但是虚竹和扫地僧都揭出鸠摩智的少林七十二绝技是用道家的小无相功硬催动的。
也就是说，在鸠摩智学七十二绝技之前，就已经会了小无相功。
小无相功是逍遥派的武功，这个门派，知道他名字的都要杀掉，那么鸠摩智从哪里弄来小无相功的呢？
第三版还是第几版我忘记了，修改了一下，说鸠摩智是
后摇的歌曲名字都是怎么取的？随便叫还是真的有那个感觉呢？
国内的，像惘闻 甜梅号他们那种很纠结的曲名，是怎么取的呢？
取得时候都是什么心态？
摘几个惘闻的专访 独立音地 一定一定哈哈，个人认为惘闻 的音乐很适合纪录片和旅行主题的片子。
新专辑中的歌的名字都很有意思，这些名字有什么特殊含义么？
比如那首有名的浪味仙？
你们一般是先有歌名和灵感再去创作 还是先作曲子再取名字？
惘闻 ：名字都是录音完成后取的，背后都有自己的小故事。
Lonely God是歌曲开头大家聊天时候的一个小故事。
谢：污水塘是当时创作这首歌的排练室外面的小水洼，起这个名字能让我记住当时的
如何用Photoshop画出这种花纹？
这种花纹图案如果用 Adobe Illustrator 做会比较快一些，当然用 Photoshop 也能做，只不过相对来说比较麻烦，但方法大同小异。
在此我只用 Illustrator 制作，不知道会不会答非所问，但我更倾向于便捷的解决方案，相信你看了分解图和源文件之后能明白具体原理并举一反三。
制作出来第一个之后，先移动复制出第二个，然后 CtrlD 连续复制，建立一个与描边一样的底色。
如果地球遭遇外星舰队入侵，各国没来得及商讨对策，在一分钟内就把美军第七舰队全歼，应该投降还是联合反抗？
假设当时美日正在举行演习，外星人随即突入西太平洋大气层，把美国第七舰队和海自当成地球军防御力量，开始对地球人喊话劝降。
但美国人和日本人听不懂，误判形势下令发射标准2标准3型导弹拦截，在命中外星战舰后毫无杀伤力，但被判定为敌意，外星战舰随即发出强力热辐射将尼米兹级航母伯克级和爱宕级等战舰融化了，全程不到一分钟。
这时候各国应该联合尝试用更强力的核武器抵抗，还是尽快投降，争取宽大处理呢？
你们一个个怂蛋！
我们要和它们对峙，敌不动我不动，建立全球指挥部通信网，纠集全球力量，全球核武器导弹对准外星侵略者，做好决一死战的觉悟！
这样可以死得体面一点。
你小时候有哪些神奇的误解？
如来佛的头上顶了一串葡萄
手机维修行业水有多深？
各类参差不齐的保修点，授权维修处，街边维修店等等
我来换个角度讲一下吧。
手机维修行业和很多其他维修行业其实是一样的。
比如，楼上那个例子。
一部手机耳机插孔问题，报价40，1分钟修好。
客户会觉得太黑了，他不会觉得你给他解决了一个值40块钱的问题。
下次再有类似的问题，维修工会先把手机拆个零碎，然后告诉客户主板坏了，报价100到200，一天后修好。
你说，这个水深吗？
好吧，我也是个修手机的也是个倒闭了的 比如安卓刷机，报价50，客人说太贵了，我前几天在某
现代人如何活出古风？你身边有这样的人吗？
看琅琊榜中的情义礼，心向往之，请大家说说身边活出古风的人吧。
2各位新年快乐！
3蟹邀，多图！
第一次被邀请 其实我都不知道邀请我的是谁看楼上有写，租了个房子有个罗汉床，床前挂了纱帘 角落有书桌平时写书法穿汉服 我以为你说我了 我不完全认可张嘴是古文就算古风了 一般跟人聊天满嘴古文不怕被骂神经病吗 我不认为我生活有多接近古人 我只是觉得自己生活实在潇洒 毕业没有去工作，自己开了个古风琴行 教教琴，书法国画什么的 想穿什么随
十堰幼儿园？
十堰好的幼儿园，要对宝宝的成长有帮助，高品质的。
茅箭区柳林沟那边有家香港艾乐国际连锁的幼儿园，听说很不错。
大家拿着中国护照出境觉得尴尬和窝囊吗？
今天到达戴高乐机场的时候，我跟着大家一起去去行李，但是我不知道取行李之前还要先过海关。
我是来转机的，我想着手里拿着去伦敦的机票应该可以让我过去把行李拿了再到候机厅等我的航班。
海关的一位大妈拿着我的护照翻了半天，问你的签证呢？
我说我是来转机的，还把机票给她，她连护照和机票一起砸到我手里，骂着：老娘不会讲英语，你没签证就过不去。
还好一位保安大叔把我带到Air France那里，AF亲切地告诉我行李可以直接帮我带到伦敦，在去伦敦之前您就到候机厅睡觉吧，还有15个小时可以睡呢。
瞬间感觉中国护照弱爆了。
我要是拿的美国护照，可能那大妈看都不看就让我过去了。
然后15个小时也可以至少看看埃菲尔铁塔吧。
虽然是我的错，自己找错了地方，但是被骂之后还是感觉：What a shame.FYI戴高乐机场的英文播音听着也是醉了，我一点也不奇怪那个大妈不会讲英文
都是祖国无能 让你这般尴尬 （看下图）
28岁的你在做什么呢？
28岁，两年前。
跟现在没什么变化。
上班，下班，睡觉上班，下班，睡觉 至于旁人各种丰富多彩的生活，至少现在与我无关。
努力工作，闷声赚钱。
等到五十岁，旁人开始讨论子女工作，自己养老问题的时候，我已经有足够的资本把这些问题安排妥当了，去享受自己想要的生活，哪怕只有十年，二十年。
这就是我理解的成功在被人无力享受生活的时候，我可以享受。
有人说，现在不疯，等老了就疯不了了，身体因素啊，时间啊
男性从瘦弱到强壮、拥有一身肌肉是种怎样的体验？
想看看真实实例，给自己的锻炼一些信心。
强烈回复评论，答主不缺男朋友，只缺女朋友！
训练计划什么的问答社区大神太多我不敢献丑，只能说科学的方法加上坚持，只要你勤奋就会看到变化。
我的信阳就是脖子上的哑铃吊坠，看着它我就告诉自己只要练不死，就往死里练。
表示已经不知道练到想吐多少次了。
经常练完之后觉得活着真好。
还有答主是在校大学僧，最后那张图是参加东莞某个模特大赛海选拍的，是化了妆的，没化妆并没有那么好看健身虽然能改变外表但也没那么离谱。
中国有什么好玩又冷门的城市？
假期想去一些人少但是又好玩的地方，有什么可以推荐的？
强烈推荐“天水”“张掖”“赣州”，都有人写过了，避免重复，我推荐酒嘉地区。
------------------------------------------------------更新啦------------------------------------------------------针对一些知友提的问题：做一个补充说明，我写的都是一些冷门又不错的地方，因为热门景区攻略太多了，不过还是有知友提出想看看，那我就详细描述一下主要线路吧（侵删）： 虽然是两座地级市，但是核心城区距离20KM，所以我
如何去上海戏剧学院旁听课程？
楼主不是学生了，想去听编剧系和导演系的课程，怎么拿到他们的大课课表，怎么溜进去听课呢？
我来告诉大家，首先你得有一颗强大的内心。
其次，如果你来华山路校区的红楼二楼看看，会发现教室门口都贴着课表，无论什么时候来只要看看门口就好了，细心的可以抄下来。
第三，只要确定不是小班化的专业课，厚着脸皮随便进就好了，下课和老师打个招呼就好。
第四，两校区专业不同 华山路校区： 表演系（戏剧影视表演音乐剧表演） 导演系（话剧） 戏文系（编剧艺术教育） 舞台美术系（灯光服化舞美） 创意学院（多媒
学习法语是怎样的一种感受？
本人是国内某野鸡本二的大一学生。
但是非常喜欢小语种，可是因为分数原因没有填到本校法语。
打算这学期转专业到法语，不知道法语难不难学，请各位前辈现身说法。
谢邀作为一个法语beginner野生爱好者看到各路大神的回答后有些囊中羞涩啊刚开始学法语真的是新鲜感爆棚老师带着全班读音标的时候满脑子幻想着的是呀，我以后又可以去好多国家了呀，以后可以在别人面前装高bigger了but自己开始练发音才真的感觉别扭，加上英语的发音音标已经在脑海里根深蒂固，所以有很长一段时间会把比如er的发音混到英语中来然后各种抓狂那段时间可以说对自己的英语音标是崩溃的。
为什么人们普遍对游戏乐此不疲，而把工作当成负担？
感觉游戏跟工作原理类似，都是通过完成任务享受快感。
工作还可以获取报酬和上级激励。
因为大部分人喜欢的东西通常都没有对应的大量的工作岗位
林志颖的唱功怎么样？
林志颖在开讲啦20130706的录制现场提到：现在最大的梦想是再有一首传唱20年的歌曲。
但从专业角度来讲，林志颖的唱功如何？
十七岁的雨季能红起来唱功的因素起了多大作用？
-------------------------------------将“林志颖的唱功怎么样？
”看成是“林志炫的唱功怎么样？
”然后码了一大段字，接着默默删掉的。
题主对不起你们
还以为是说林志炫，正要赞扬一番，发现看错，不说了
怎样阻止陌生人往自己的银行卡里打钱？
最近银行卡收到不明款项伍佰元，多方查询不明来源。
古人教导我们无功不受禄，因此内心十分不安。
请问怎样才能防止陌生人在未经本人同意的情况下给自己打钱。
可以到银行做贷方冻结，别人就无法给你打钱了。
是所有人都不能打了，工资发不进，利息打不进。
需要说明的是，银行可能不会轻易在你账户上使用贷方冻结，会要你给个理由先。
怎样追求一个曾经喜欢过你的女生？
我们已经在一起了，真爱需要坚持，无论风吹雨打，在追求路上如果遇到瓶颈了，不断提升自己，让自己逐渐变得优秀和可靠才是王道。
谢谢之前各位对我的鼓励和支持！
曾经被你伤过，要是已经停止了对你的追求，可能是她已经对你心灰意冷了。
我要是那个女孩子，是不会再给你机会了。
如何评价《质数的孤独》？
读完质数的孤独，觉得不是很牛叉啊？
难道是因为物理学家的关系？
说是孤独，又说是爱情，觉得中国很多作家都写得好啊
刚刚看完，为自己总结下。
评价一本书没办法简单粗暴地说牛不牛叉吧。
这本书给我的感觉是特别，我是在图书馆里无意中翻到的，一下子就被吸引了，完全停不下来。
首先吸引我的是书名，然后翻看的时候发现这本书的页码全都是质数！
感觉很由创意呀！
其次是叙事手法，看前两节以为是没有关联的两个家庭，在后面关联的出现却非常巧妙，自然。
最特别的一点是气质，虽然从头到尾都没有很大的冲突，但就是能让人在文字中强烈地感受到一种阴
内向的男生是如何找到女朋友的？
如题，自我感觉很少有和异性接触的机会，有也不被关注。
想着想着，好像后面的后面一直都会这样，不会改变。
我内向，长得也丑，从来没有那个女孩喜欢上我过，也许会注孤生
做一个程序媛是一种什么体验？
看到有人在说提问者钓鱼，虽然我不太懂这什么意思，但我还是要声明一下：1我是女的 2我是个学生，考虑职业规划，只是因为对这个职业感兴趣，所以才会提问来了解下。
3之前有过一个这样的问题，但是选的话题没有我这个多，回答也少，所以我又提了一个。
4因为怕没有人来所以邀请了一些人，但不论邀不邀请，感谢每一位答主的回答！
5这个问题有没有歧视什么的问题，因为我不了解行业现状没有考虑，但我从心里是尊敬程序媛的，这是我所考虑的职业之一。
就是喜欢这一行，尤其是解决了别人解决不了的问题的时候，带领大家上线的时候有种穆桂英挂帅的感觉。
看见男生的一堆bug，就想冲上去说，放着我来，同时不自觉鄙视，这都不会，真low
在校想要做一个小型游戏项目，怎样建立自己的团队？
已经有了明确的项目策划，已经完成美术概念设计，现在没有经验怎么组建团队，计划工期大概2年，从大三到大四。
怎么找人，包括每个人的分工和团队规模是怎样的？
我自己拥有二维和三维的美术制作技术
Programmer找信得过的。
第一是人品，第二是对项目的投入程度，第三才是能力。
以合伙的姿态去邀请，平等对待自己与各个队员。
目标不要太远。
人越少越好。
我的情况与楼主类似，不过我是Game Programmer。
我所说的这几点，是根据我现在参加的游戏项目和以往有限的的团队合作经验而提出的，采用倾三思。
当你很胖很丑的时候他不喜欢你，等你漂亮了瘦了喜欢上你了，那么该介意吗？
请从成熟理智的角度分析。
当我很胖很丑的时候，我自己都不喜欢自己呢。
所以别人不喜欢自己，怎么会介意呢！
第一次坐飞机，怎样装作经常坐的样子？
正常点 ，该干吗干吗 没人在乎你的
现在陈冠希通过vice说出自己很多想法，事情过去那么久，不知道各位对这件事情的看法有没有改变？
我只是针对这件事，如果发生在现在，你和当时想法有没有不一样
按照某些圣母的说法， 就是张柏芝和阿娇求着陈冠希给他们拍裸照，而且留在他的硬盘里咯. 不是陈冠希软磨硬泡表示如果照片丢了我陈冠希就不得好死了 张柏芝和阿娇的演艺事业和家庭都被陈冠希给毁了，从来不见你们同情过她们 女人们，你们的名字叫苦难
申诉也没用，怎么找回百度账号？
百度账号有且仅绑定了手机号，但那个号码已经大半年没用了，而且找不到，所以没办法弄到验证码。
进行申诉，注册邮箱和绑定手机号填上去，申诉不成功。
后来在备注一栏我把记得的账号下知道上回答的问题写了上去，附上了身份证号，还是失败。
打电话到百度总机也是一句没电话，没法处理，我是不知道找谁了，以前没绑定都没出过这种事。
现在要找回账号，想问下还有没有什么办法。
ps：什么云什么盘，关键时候只有自己硬盘最管用。
现在很理解银行存款账户突然少钱的那些人的感受。
刚刚申诉成功了！
确切得说不是申诉成功的。
密码不记得，以前绑定的手机已注销，试着申诉了八次都失败，遂上新浪微博私信百度账号服务这个号试一试，说了情况。
提供了账号。
人家就给点了审核通过。
呵呵呵，有啥好说的，我知道你们怎么被盗号的了。
赶紧把资料转走吧亲们。
数学中有哪些条件看似很弱却能推出很强的定理的例子？
各种分类定理啊。
所谓分类定理就是指给出某些条件，我们可以完全地列出这个对象的同构类。
最著名的应该是有限单群分类定理，就是说满足某些单性条件的有限群必然属于下面列表中的一项： 1.素数阶循环群mathbbZp 2.交错群An 3.Lie type的单群 4.26个散在单群 当然我要说的不是这个，从一个图论的定理讲起： 简单地说就是对于一个图，如果邻接矩阵的最大的特征值比2小，那么这个图只有下面这么几种可能。
这个东西有什么用
哪个瞬间你理解了父母的某个思想或行为？
父母很多事做的让人无法理解，但我们长大后是否就理解了？
夜里来讲一个吧。
我从小就发现我妈有一个特别的习惯，她有时候做家务割伤了手却从来不贴创可贴。
有时候切菜不小心，伤口挺深，我把创可贴找出来，她也只是贴上一小会，等不太出血了，便连忙摘下来。
这么久以来，我一直信了她说的“贴了创可贴，伤口不接触空气恢复得慢”，直到有一次，我看着她揭下来只贴了几分钟的创可贴，转身就去洗菜择菜，我才明白，原来她认为贴着创可贴就没办法自如地继续做家务了，不由泪目。
能有大神解释下抱元守一吗，怎么样能做到抱元守一呢？
练太极一年多了，感觉太神奇了，想深入的研究研究，练功什么的，类似气沉丹田，可有人说无丹便无田，有丹了，便身体无处不丹田。
而且自己感觉不到丹田，只能感觉人的体表，那样是阳浮丹田，气流于表，越练越散。
有大神能给点这方面的专业知识吗？
安住在当下，“当下”以刹那来计，也就是说如果你练太极，安住在每一个动作的细微变化，这本身就是禅修，就是“抱元守一”，当你专注于当下每一个动作的细微变化时其实与禅修，打坐，是同样的到道理，不要被气息这种说法迷惑，放下这种迷惑，不再追求气息上的感受，那时便是“无丹”，此时身体每一个微小的变化，甚至没有变化都成为“丹”，注意力到哪里哪里便是“丹”
你听过最美的情话是什么?
突然想到的。
有次某人骑着电动摩托带着我咣叽咣叽地在路上瞎逛， 突然听这个闷蛋自言自语一样地开始说话： 去年我去洛阳的时候，晚上跟老军医出去撸串，看到一男一女一对儿情侣骑个电动车， 路过烧烤摊，手拉手下来买串串儿， 男人穿个大裤衩，女人穿个人字拖， 买完打包好，再手拉手骑上车， 男人带着女人就走了。
我一直看着他们，觉得真的羡慕。
嘿，竟然真有美梦成真这一说。
有没有好的佛学类入门级的书籍推荐？
金刚经心经看不懂有没有注释讲解类的？
佛学的好书太多太多了。
我在看的时候，没思考过什么入门不入门，就是觉得哪些闪耀着智慧的光芒，哪些就是好的。
而且有些所谓的入门，把佛学讲得太浅易刻板沉闷和缺乏吸引力了，我最受不了把最有智慧的佛法阐述成教条又刻板的理论了。
我个人的入门书籍应该算是蔡志忠的漫画吧，什么禅祱六祖坛经法句经佛陀说，还有老子说庄子说我也喜欢。
以下把我超级喜欢的书推荐给你。
书太多了，我说作者好了，根据作者名字可
如果老公事事都视婆婆的话为圣旨，女生会跟这种人结婚吗？
突然想到这样一种可能：如果婆婆特别溺爱她儿子，溺爱到无法放手，到了上大学工作都不许离开自己视线半天的程度，而这男人从小听妈的安排长大，没有过自己拿主意的事，偏偏就真没点自己的主意，就算婆婆说离婚也真的会一边哭着表达不舍一边说自己必须听他妈的！
如果真存在这种极品，女生们会考虑跟他结婚吗？
还是能有什么好的关系处理方法？
貌似我就嫁到了这样的老公哭死。
谈恋爱时尼玛各种好啊，让我觉得他又稳重又孝顺，结了婚才发现简直就是皮货一个，毫无主见！
什么都听他妈的！
连我怀孕了要不要都听他妈的！
去哪检查也听他妈的！
吃饭吃什么听他妈的！
看电视看什么听他妈的！
开车怎么开听他妈的！
我的宠物要听他妈的！
两个人散步也要拉上他妈的！
全是他妈的！
（不好意思其实我是淑女只是因为这两天情绪实在不佳，怀着孕又让我吃火锅，搞
你为什么从平安科技离职？
既然“你为什么从XXX离职”大热，就来凑个热闹。
相比于百度，腾讯等互联网企业，平安科技作为平安集团的信息化管理部门自然不能与之相提并论，但是毕竟从事的是相同的工作，希望有前辈能够分享一下离职经历。
还没有离职，但也不打算待太久了。
本人16年毕业生，后台开发，入职半年多了，在平安科技待了这半年多，对公司是比较失望的，对自己也很失望。
科技的后台开发，说是java，其实和大多数传统金融公司的开发一样，用数据库很多。
很多时候一个需求基本只修改数据库的package。
而且大多是优化性的开发，在原有系统上修修补补增加功能，但这样反而更痛苦吧，因为要在原有代码上做修改，虽然改的不多，但是要考虑关联影响，往往是只为了
橄榄球的钉鞋和足球的钉鞋有什么区别？
本题已加入问答社区圆桌
就个人理解： 首先英式橄榄球（Rugby）和足球（Soccer）的鞋子几乎是通用的 如图，白衣明显穿的是Nike T90 Laser 4，绿衣是Puma V1.11。
这都是各大运动公司出的足球鞋。
分割线 美式橄榄球（Football）和足球（Soccer） 足球鞋的鞋钉有很多种，除了经典的12钉目前近乎淘汰的刀钉，最具代表性的有 Nike 刺客 Adidas F50 两款都是速度型的，其中F50的三角钉已经运用到了Adidas足球鞋全系列。
这是典型的橄榄球鞋钉： 还有F50的变
分手后前女友选择自杀，未遂，如何处理？
和她在一起现在五个月了..前几天跟她说了分手，就在昨天她闺蜜打电话给我说她在医院当时我还想着在医院关我什么事，接下来的话我就崩溃了。
吞了130多颗安定刚刚洗完胃抢救过来还没有醒，我握住电话的手都在抖不知道怎么办。
现在我睡不着想请教下你们跟她认识很老套，陌陌认识的，当时我刚刚从武汉调到现在的办事处，可以说一个朋友也没有。
人无聊就会找各种各样的事情，然后有一天在打印店门口接到一个新招呼（我一般很少开距离）那天凑巧然后她就发了两个字加一个问号（武汉）我看了她资料，没有照片有一只猫，武大毕业的。
然后就聊了两句因为就在附近我就问要不要见个面认识一下，她拒绝了，中间我找过她几次，她都不冷不热，后来有一次很巧在同一个地方做足疗，然后她跟她闺蜜，我就去了她们包厢，短发素颜，不胖不瘦能聊的来特别豪爽。
她闺蜜也在当时没说几句话我有事先走了。
后来一起唱过几次歌，问过她说有男朋友的但是从来没见过她每天都是一个人然后要么就是跟闺蜜（陌陌有距离的我基本都在附近所以知道）。
有一次喝多了说不想回去然后我一喝酒就浑身抖她闺蜜先走了她就问我要不要紧我不说话她好像有点吓到了然后带我去开了个房间然后说要走，这种时候怎么会放她走了我就一把把她按倒不知道是酒精的原因还是什么反正到了快那一步的时候她突然问了我一句：你是想约一下还是大家谈一下，要是约我们就约完走人不要再联系，要是谈你就别碰我。
然后我就模拟两可的说了几句什么对你感觉挺好的之类的，反正最后该发生的就发生了。
第二天早上她说要走，然后就送她回去了。
之后她没理我，但是我还是坚持发了很多消息给她，因为说真心的调到这边来都没什么朋友，她性格真的很开朗，能聊的开。
在她面前很放松。
后来有一次她在唱歌可能喝多了我又发消息她居然回了，后来又开始联系，断断续续的知道了很多事情，她根本就没有男朋友只能说是前男友吧，已经结婚了她经常跟她闺蜜说这些也不管我在不在场大多数时候我只当听不见吧。
最后总是以眼泪收场。
那段时间我们什么也没发生也没单独相处过，而且一直没看到她上班，她每天就是吃饭喝酒。
后来有一次很巧的她在家里做火锅吃开玩笑叫我去然后我真去了，她一个人住两室一厅好几个人包括她闺蜜但是全是女的没有一个男的，她闺蜜开说我是第一个去她家的男的我也不知道是不是真的，当时心理蛮奇怪的。
而且也知道她是干嘛的了她是一个化妆师专业跟妆的听说跟一个妆一千多。
有单子就接那种在当地蛮有名的，然后吃火锅那天又喝多了我们一起去我们办事处酒吧又喝酒了，她闺蜜带了男朋友然后不能开车了我们两自然就睡一个房间了，她喝多了就是一直哭这样，然后絮絮叨叨听说了更多事情，大概就是她跟前男友在一起三年，那男的家里官二代什么的要找门当户对的反正最后跟一个银行的女的结婚了，直到要结婚了她才知道，那女的还带人打了她，她前男友结婚的西装衬衫鞋子皮带领带全是她去香港的时候一起买的（这个是听她闺蜜说的）。
然后结婚了她们就分手了但是她就一直过着有男朋友的日子一样，甚至现在住的地方就跟他前男友一个小区。
零零碎碎的这样，那天我没碰她，抱着她睡了一晚（当时心里很奇怪说不清的感觉）第二天早上起来我看她刷牙的样子鬼使神差的说好想照顾你跟我在一起这些话一样，她反复问了好几遍真的吗反正最后在一起了。
在一起之后才发现她完完全全的变了一个样子，之前在一起的时候她很大度很洒脱有自己的圈子日子过得风生水起的样子，有点女汉子但长得还行这样。
在一起之后时间没多久我就发现她每天做的最多的事情就是给我发信息打电话超级黏人，但是又不是给人占有欲那种。
而且动不动就哭，她的朋友一瞬间全部不见了一样，她每天就在家里甚至哪里也不去就等着我每天空了去见她一面。
如果哪天没去她就会偷偷哭这是后来知道的。
特别特别小女生，没事撒娇。
反正就跟之前完全是另外一个样子。
在一起没多久春节了，我家很远回去了一段时间她天天打电话说想我动不动就在电话里面哭了，刚开始我一直哄一直哄，次数多了我有我的事情之后有几次特别厌烦的把电话挂了。
后来再打给她的时候她当没事发生，就是聊着聊着我就听见她在电话里面哭了问她怎么了她就说害怕。
那时候我已经有点累了。
从来没有一段恋爱谈这么累说真的。
你们不要觉得我渣等你真正遇到这样的女生就会明白了。
后来一段时间工作忙了。
我发了几次脾气之后她就不怎么敢一直给我电话，我很喜欢这样的状态，大家有空见一下这种。
也是真心喜欢她对她很好，情人节她说要礼物给她买了一个戒指，她一撒娇立马就哄这样，就这样过了些时候，然后没多久发生了一件事情我不想跟她在一起了，老实说有点害怕，那天陪客户去喝酒喝完酒去唱歌了她打我电话打了几遍，我没听到后来接了她问我在哪我就跟她说了哪哪哪，然后她就问跟谁我说客户她说为什么不接电话我就说没听到反正有事我就直接挂了，没过半个小时她跟那个ktv的经理居然一起进来劲酒，我当时端着酒吧傻掉了她笑嘻嘻当没事发生，还跟我叫的小妹玩筛子，后来就走掉了，在外面等到我结束，我说把话说清楚当时整个人不知道怎么了就说她是不是有病跟踪狂什么的，从她住的地方到那个ktv，开车都要半小时，她没车。
而且我说我跟她说了十一点回去，噼里啪啦的说了一大堆不尊重我什么的，后来她就一句话也没说就是一直哭一直哭，送她回去了，我回公司了（我没跟她住一起公司有宿舍）然后她当天晚上给我打电话我没接了，第二天我上班了她给我发信息，发了很多条对不起一直发，我不知道说什么，五味杂陈。
后来又没什么事情，还有一次喝醉酒了住在酒店手机没电她居然找到我了。
第二天我才知道她找的公安局的朋友找到我的。
我开始有点想逃开她了，前几天有一天早上睡一起醒了她想亲我，我没睡醒有点烦就说你没刷牙，嘴巴臭臭的不要过来亲我，她当时说喔就去了洗手间我也没在意，继续睡过了半个小时我没见她回来我就去了洗手间看见她在刷牙，然后我就想估计在洗澡吧，我就回去继续睡反正睡着了差不多有一个小时吧我还没看到她人然后我就去洗手间看她她还在刷牙，牙龈好像还出血了我叫她她不理我就一直在刷牙，我当时气坏了一把把牙刷拿下来甩出去说你有病啊想怎么样，她也不说话漱了漱口说我刷牙了要亲亲。
然后我没理她穿衣服走了，要上班。
就那样过了四五天中间她打了我几次电话我都没接，同事说好像还看见她在公司楼底下看见她好几次，我有点怕她想冷静冷静一直没见她，前一天晚上碰到她了她一直哭着说对不起以后再也不敢了什么的，当时她就可能哭久了好几下喘不过气那种，我有点冷冷的看着她说不要这样了分手吧。
之后再也没有见过她。
直到前几天她闺蜜打电话给我说了开头那件事，我现在不知道怎么办！
为什么你们总说让男的离开女的？
这女的心在滴血你们看不到啊我靠！
一群冷血的动物你们就这样冷眼旁观曾经承诺满满说过爱的人去死是吗！
你们一群冷血的看客！
事没发生在你们身上你们只知道顾全自己！
让自己从麻烦中脱身！
职场上有哪些习以为常的陋习？
工作过程中难免出现矛盾，可能是人的，可能是制度上的，职场上有哪些陋习是比较容易在公司或者员工身上出现的呢？
职场上最讨厌的不是那种顶撞你的人，而是“非暴力不合作”的人。
宣布个什么事，他不提出反对意见，也不执行，或者拖拖拉拉，扭扭捏捏，磨磨唧唧。
在我们老家的方言，像“大梁船”，使劲拉一把，才能动一下。
既然是不乐意，那你要说出来，咱们可以商量啊。
求同存异啊。
半天也不放一个屁。
把头埋沙里。
有的人，在他高兴的时候，特别活跃，特别好说话，各种交际技巧信手拈来。
一碰到啥难搞的事，就各种躲避了，电话不听微信不回，找
你对「约炮」有什么看法？
算是第一次发帖，看到这么多点击和评论也是醉了。
原想把这个比较“另类”的帖子删除，但觉得还是不要打消大家的热情了，索性留着，或许什么时候自己也再来瞧瞧大家的评论。
最开始，我是给每一个留言的答主点感谢的，现在不经常看了，也就没分别给点感谢了，再此一并感谢。
我也说一下自己的小感慨的吧。
其实，不管你对YP怎么看，并不能证明你就是这么样的一个人，怎么想与怎么做了，还是有很大差别的。
我想我们大多还是向往正能量，有些事情有些坎，熬过去了，前面就是坦途，或许，也会继续有荆棘，但还是会有坦途。
所以，还是保持一个自己认为好的正确的自我。
在迷茫时，即使不去（或者没法）寻求到帮你的办法，退一步讲也要站住不动，不要乱动因为可能会掉进深渊，太阳总会出来了，迷雾只是暂时的。
问答社区首答，不知道为啥就第一个就想回答这个问题hhh 我要表达对每一个约炮人士由衷的敬仰与纯粹的敬畏之情。
被害妄想症晚期的我，没事瞎寻思，就想到： 如果对方有艾滋，要报复社会，刻意想传给我，怎么办 对方喜欢冰恋，约着约着，把自己约没了，怎么办 约完偷走我的钱和衣服和手机，我怎么办 把我绑架买村里生孩子去了，我怎么办 爱上我了怎么办诶？
拍照威胁我怎么办
CPU为什么不以最高的资源占用率使程序以最短的时间执行完毕？
一个程序在运行时，为什么cpu不以最高的占用率尽快完成任务而是以较低的占用率执行任务，这样不会造成闲置计算资源的浪费而且还耗时间吗？
因为CPU在等待IO，至于为什么不让别的任务占用CPU，因为别的任务也在等待IO。
举个例子，你玩魔兽世界，这个很耗CPU，但要想让它进入耗CPU的状态，你的电脑需要把整个魔兽世界的各种资源（比如图片声音）载入到内存中，游戏没完全载入，很多事情CPU就做不了，只能等着。
而此时如果有另外一个任务，如果它是一个纯计算任务，那么是可以占用CPU的，但如果它也要读磁盘，那么就也需要等，因为此时磁盘正在忙于读魔兽的资源。
如何评价何超在里约奥运会3M跳板的表现？
熬夜看完的，心里很不是滋味。
这样的重大失误让网友们冷嘲热讽，但我十分痛心。
想知道大家的看法如何？
他今后的发展会受什么样的影响？
如何评价YY频道满汉全席？
客观来说满汉现在新人太多水平参差不齐鱼龙混杂，但是满汉看脸吗？
当然，现在大部分声控都不看脸了。
仙儿的颜是极高吗？
并不，但是我们此生无悔入萧家但求一睡萧忆情，顺祝仙儿新婚快乐。
特曼颜值高吗但是我粑粑高音高啊！
特曼是满汉的新人，三观正不撕逼不卖腐，发微博说喜欢他声音的粉丝不要撕。
直男又怎样，你又不上我。
二手车市场中7-8万元的中级车(雅阁、凯美瑞、马6)是否值得购买？
楼主想买一辆价格7-8万，车龄在7-10年的中级车，主要用来周末出行，或者临时办事跑路，估计一年不会跑超过5000公里。
主要考虑雅阁凯美瑞马自达6这三类车型。
有如下疑问求解答：1 主要担心这个车龄的车子会不会经常坏，是否会不小心买到需要大修的问题车，即使是经常性的小毛病也感觉受不了。
2 二手经销商是否靠谱（本人在上海），除了车价保险以及过户费用之外，购买还会产生哪些隐性费用？
PS 如果答主能对7-10年的雅阁凯美瑞马6进行一个简要对比或者利弊分析的话，更加感激不尽！
聊车就好，尽量不要跑题啦。
一个人开的话，何必上中级呢，小车也蛮有腔调还好停。
这价位小车建议新款飞度，算是良心好车。
二手中级的话，这3款正常来讲都还好不怎么要修，我还是建议买3年后好出手的，雅阁凯美瑞比马自达要保值些吧。
我该贷款买车吗？
我看上了1.8t高配的大众迈腾，商家告诉我可以无息贷款，共近27-28w，现实情况是我有25w的现金，没有更多负余，我有一份一年期限月工资4000多点的职位，生活指出是靠我自己，爱玩，可一年后我将义无反顾支援西部做一名支教老师，圆梦的同时，就没有现在稳定的收入了，请问我该怎么办？
用什么样的方式能够让自己压力不会太大？
ps我不太懂经济和投资。
我刚买了辆车，信用卡贷十万，年利率才4当然要贷款！
不好意思，没有看到你月薪4000想买迈腾，也没看到居然是无息贷款。
但是，真的无息吗？
想必会有很大一笔手续费吧。
加上税，保险，和其他杂七杂八的费用，假设买车共花费30W（实际估计要35W左右）。
我们来算一下10年内这30W会变成什么样： 如果你保守投资做到年收益7，假设目前的通胀率4，10年以后，你会得到59
如何评价电影《绣春刀2：修罗战场》？
电影质量好吗？
比起上一部如何？
大幂幂画漫画写反诗卖反画，结果京城各路人物都有收藏，连小警察沈炼都喜欢，这很后台。
魏公公啥都知道，心念辽东的贼人和山东的饥荒，结果栽倒在了一个小亲王手里，这很幽默。
陆文昭同志从东北战场上爬回来，决定改造世界，方法居然就是刺杀陛下，这很汪精卫。
编剧导演反对一切政治口号，高唱回到人性，回归良心，按照本能行动，这很后现代。
不过每次大幂幂忽悠沈炼说黑暗迟早会过去时我就出戏，心说，当然了，黑暗自然会过去，
为什么《当幸福来敲门》的主角能够成功？
有什么优点技能品质值得学习
当幸福来敲门阿甘正传风雨哈弗路幸福终点站都是典型“美国梦故事”，在一个励志电影推荐表单里发现这四部在一起，就一起刷了。
首先人物性格可圈可点之处颇多，励人以奋斗。
但深入思忖又发现，主角的处事细节值得学习，而他们的人生主线却非国人所能借鉴。
原因主要有二：一方面主人公都是技能开挂，二方面是美国梦在中国难以复制。
技能和运气的缺失让你无法模仿他们的道路轨迹。
就当幸福来敲门而言，主人
热血动画有哪些推荐？
希望是100集以下的，太长的怕看不下去（海贼王几百集好难追）。
像钢之炼金术师和超时空要塞都不错。
作为一名女汉子及不称职的宅女，来打个酱油推荐几部：海贼王死神全职猎人幽游白书妖精的尾巴通灵王恶魔奶爸银魂等等什么的都是各种热血动漫推荐的常客，楼主没看过可以去看看，看过就飘过吧。
下面详细给介绍几部：1甲贺忍法帖，这部片子不解释，看过的人一定会把它奉为经典，剧情紧凑人物个性鲜明打斗场面华丽流畅，爱情亲情权利因千百年的仇恨而扭曲的心灵等等，绝对是三刷四刷都不够的片子。
为何今年猪价持续上涨？还会持续多久？
家里还有不少生猪，这几个月猪价持续上涨至9块左右，不知道还会不会涨，请专业人士分析
啊，题主问猪价行情趋势，看错了！
最近从种猪企业了解到，现在二元猪卖的比较好。
看来前期二元淘汰的比较多，那么商品猪供应可能就不足，生猪价格看来是有上涨的理由的！
但还会上涨多久，我无法预测因为我不想打自己的脸猪价跟股市一样诡异，有多少英雄豪杰打了自己脸？
分割线 到体重了看价格差不多就卖吧不要惜售！
猪长到100公斤以上一天平均3公斤往上的采食量，惜售一天得成本能
有一个人，他知道你喜欢他，却不喜欢你，该怎样让他喜欢你？
他知道我喜欢他，我离他很远，他偶尔会回的信息，放弃不忍心，等待太伤心，该怎么办
我想用亲身经历告诉题主，如果他一开始就不喜欢你，那么，不管你如何努力，就算最后换来他跟你在一起了，但是，你们始终不平等。
相信我，跟错的人忍痛告别后，你会痛苦一段时间，但是你马上就会遇到下一个疼你爱你的人。
你现在就是不甘心，并不是还喜欢他。
网络上有哪些细思极恐的事？
比如，你可能不知道和你聊天的是一个人还是一只猴子
浑然不觉中 由别人看不懂我们在说什么 到了我们看不懂别人在说什么。
如何评价宁夏回族舞蹈《金色汤瓶》亮相墨西哥？
宁夏新闻网讯（记者 王小梅）8月15日，记者从宁夏文化厅了解到，近日在墨西哥首都墨西哥城举行的“中拉文化交流年”墨西哥之夜专场文艺晚会上，宁夏演艺集团歌舞剧院回族舞蹈金色汤瓶代表中方节目精彩亮相，国务院副总理刘延东墨西哥众议长桑布拉诺与墨西哥各界观众千余人共同观看了演出。
据了解，金色汤瓶节目演职人员在宁夏演艺集团总经理范晋国的带领下一行16人，参加了在墨西哥城举办的“中拉文化交流年”专场文艺演出。
一群舞步轻盈曼妙的回族姑娘在银色月光下，手持金色汤瓶，口衔牡丹花，将回族少女圣洁肃穆优雅端庄的魅力展现得淋漓尽致。
现场掌声欢呼声不断，观众反响热烈。
通过文化交流，让墨西哥公众了解中华文化，了解魅力宁夏，促进“中拉文化交年”活动，增进了两国人民的相互了解与友好合作。
顶个夜壶跳舞，有创意 再给观众们发个痰盂当大茶缸用。
可以，这很行为艺术。
灵修大师和苦行大师是如何做到无视一些人类正常欲望的？
怎么说服自己每天吃窝窝头也很美妙？
欲望如同手足，人可以利用手足去做很多的事情，却不可以被手足牵着到处走。
是否可以学会做自己的主人？
当欲望来了的时候，认清它，并有办法化解它（注意并不是克制它），当然也可以迁就它，全赖自己。
在我看来，遁世苦修，不沾烟火并非解脱之道。
入出无碍，方得自在。
藏族人是怎么看藏南问题的？
是觉得印度人霸占了藏人的土地，还是觉得无所谓？
或者认为当地藏门巴洛巴族人民摆脱了束缚？
如果觉得敏感的话稍微含蓄一点说也没关系
他们应该觉得无所谓吧，qq上一些人人都把地址写成印度，挺伤心的，觉得，我们对你们那么好都比不上他们吗？
就 是很难过啊。
我和一个住在西藏的女孩子聊过，他说那边人用的都是印度进口的，对印度人也非常友好。
但是我们都有点看不起印度，不是有点是很。
印度野心勃勃啊。
如何评价伯尼·桑德斯(BernieSanders)？
如何评价他的政治主张和他2016年竞选美国总统的决定？
伯纳德“伯尼”桑德斯，美国联邦参议员，代表佛蒙特州，20132015年参议院退伍军人委员会主席2015年参议院财政预算委员会在野党派领袖。
他是美国国会史上任期最长的无党派独立议员。
桑德斯自认民主社会主义者，乔姆斯基认为他“简而言之，是罗斯福新政主义者”。
<a class
今天刚去了Bernie的Rally， 人气很旺。
大多数的话都已经听过很多遍了，百分之一的人拥有跟百分之九十的人一样多的财富，要扩大医保，公立大学免费，扩大planned parenthood. 有一点是第一次听，感觉特别有意思，分享给大家。
Bernie说： Trump是个racist。
为什么这么多，几年前为了打击奥巴马，他散布谣言说奥巴马出生于肯尼亚，要他出示出生证明。
我的爸爸出生在波兰，但从来没有人叫我出示过出生证明，也从来没人质疑过我是不
现在春晚的造星能力是不是大不如昔？
感觉以前经常会有一些不那么知名的明星因为上了春晚而走红，比如刘谦小沈阳等，但是近两年的春晚这种现象却越来越少，是不是春晚在渐渐失去它原本的号召力？
这种现象显而易见，但分界线不是刘谦小沈阳之后才出现的。
刘谦小沈阳借春晚走红，几乎可算是特例了，他们能红，是凭借成为一整台晚会上唯一的亮点而被记住。
在更早的时候，一台春晚何止捧红一两个人？
所以春晚影响力的衰退已经有很久了，至少是从九十年代开始的。
在九十年代之前，春晚几乎代表中国文艺和娱乐的最高水平和大年三十那个特定时间段的唯一选择，它不仅仅是收视率高，观众是真的崇拜春晚明星。
但后来呢，即使很
拖延症一定需要治吗？为什么人人都自称有拖延症？
拖延症是坏事吗？
为什么人人都喜欢抱怨又不改？
感觉拖延症像是一个框，把一大堆不如意和懒惰，失败都装进去了 ，而克服拖延症越来越像披着心理学外衣的成功学，这样的拖延症真的需要治吗？
针对拖延症，我写过一篇文章 ，一句话教你如何搞定拖延症 。
我分享了一句话，如果你能做到，就不需要乱七八糟的流程和手续了。
五分钟能做完的事情马上就去做五分钟做不完的马上先做一点点。
具体的文章见下，原文在Scalers：一句话教你如何搞定拖延症 我知道身陷深度纠结和拖延的你看到这个标题一定是迫不及待地点进来，希望能得到什么秘笈，就像喝了一剂汤药以后，所有的纠结和拖延都立即消失了。
吃点灵丹妙药然后马上具有
如何挑选热水器？
如是电热的，由于是储热的，有水罐，比较占地方。
泡淋两用，最好选升的，如只用于淋浴，升就够了。
我用的是史密斯的，美国老牌子。
电热水器使用年限一般为年，我的已用年，一点问题没有。
有节能速热标准三档开关。
如是燃气热水器，一种是电子控制的，一种是机械式的，使用年限一般为年，由于是即开即热的，体积较小，但要注意安装在洗浴间室外，还要安排烟道，否则不安全。
电子的比较高级点的，有恒温控制
真的有笔仙吗，有没有什么科学的根据？
看电影的时候很好奇，笔仙真有那么灵吗？
有人试过吗？
好奇怪为什么匿名的答案有评论不给我提醒而且我回答过的题目里面也没有这个题？
我还是搜笔仙才找到的这个回答，还好还能编辑。
今天跟同事聊天，说起压力大听鬼故事，我说起我玩笔仙的事儿，非让我讲，我想起来说我写过一个答案，发你看看。
这才看到这么多评论。
好像暴露好多信息啊。
嗯，我是银川的，还有，嗯，那位六盘山监狱的同学你是零几届的，如果是跟我一届，可能会认出我，当时玩的太疯了。
还有好多说我编段子的
《高效能人士的七个习惯》是不是又是一本成功学的励志书？
这本书是一本心理书，不仅仅是方法论。
之前问答社区上有个很热的问题叫做“如何变成一个成熟的的男人”之类的。
我觉得拜读完这本书把里面的理论实践个10你都会感觉到一个成熟男人的魅力了。
这本书跟卡耐基的那本人性的弱点完全不是一个档次的，此书的书名虽然有点肤浅，但是其深度是直指人类深层那个神秘的潜意识的。
我拿人性的弱点和它里面的一个理论作下对比吧（人性的弱点是公认的成功学无聊书）。
前几年各省博物馆改为博物院是怎么一回事？
前几年许多省份省会的博物馆都改名为博物院了，请问这几年有什么讲究吗？
博物馆与博物院有何区别？
这实际上是一个心理学问题。
一般来说，在一个博物馆进行了场馆新建特别是合并了一些其他文博单位之后，就倾向于把能指偏向建筑的名词“博物馆”改为能指偏向空间区域的“博物院”，以暗示职能范围的扩大。
当你发现你与父母的鸿沟难以跨越，观点差异太大以至于无法沟通时，该怎么办？
我是一名高三学生，最近向我的父母提出了留学的计划，在尝试与他们交流时，特别是与我父亲，发生了很大的争执。
冰冻三尺非一日之寒，因为从小就读于寄宿学校，聚少离多，与他们的沟通少，关系也越来越疏远。
但最让我诧异的是，我的父亲的一些言论：在他看来，家庭之中，父亲作为一家之主拥有绝对的权力，子女没有机会与父亲有平等的关系，子女必须服从于父母的任何决定，别和他谈条件，简而言之就是
你需要第二次心理断乳。
也就是不要强求与他们沟通或影响他们。
也就是不必为此纠结。
也就是不会上问答社区提这个问题。
也就是即使包括父母在内的任何人都不理解你无法与你沟通的时候，你也能按照自己的想法去做。
你都实现过哪些梦想？
实现过太多了自己一个人穿婚纱这！
谁说婚纱就一定得两个人拍了哼唧 旅行从小跟在父母屁股后面颠颠的跑 但其实一直想要属于自己的旅行 很幸运遇到了完美的旅伴 攒钱查攻略定路线 终于去了许多以前一直想去的远方 舞蹈为数不多的热爱之一，曾经却因为各种原因不得不放弃，到了大学终于决心再捡起来，又让她重新成了我的日常，试过排练到凌晨，试过舞房最后只剩下我一人，失而复得的东西
陈百强哪些歌比较经典？
先把名曲代表作听完，后面再听稍微生僻一点的。
那些大热的，经常入选季选和十大的，此处不赘。
总的来说，窃以为danny对慢歌的处理是perfect的，在快歌劲歌方面虽有个人风格，但不及慢歌那样独到。
刚刚整理了一下，风格比较杂糅： 1，抒情慢歌 脉搏奔流 冷暖风铃 爱没有不对 痴心眼内藏 长伴千世纪 挥不去的你 令我倾心只有你 2，奔放快歌 不
有哪些表面光鲜，实际苦逼的职业？
让我们来深挖各行各业的嘈点，泪点和笑点吧
咨询公司中的顾问， 这条消息被刷爆我的朋友圈。
httpmp.weixin.qq.comsbizMzA5MjUyMzQ4OAmid208575251idx1snaac3b923c4feab33700ab33f5e3b5009scene2fromtimelineisappinstalled0rd
历史上有哪些较经典的不自量力的事件？
说到历史上不自量力的表现，前日本陆军的一木清直大佐绝对排得上前几名。
早在1937年7月7日晚上，他就以部下一名士兵失踪，中国军队不准其进城搜寻为由，率部向宛平县城发起了进攻（没错，七七事变就是他挑起的）。
当然，由于彼时中国国力弱小，他的这次行动还不能算是不自量力，也没有得到应有的惩罚。
但后来他被调到太平洋战场和强大的美军作战，而他的风格还是这个样子，所以结果就大不一样了1942年8月，一木清直所属的日
如何评价M18地狱猫坦克歼击车？
现实里的，不是战雷或者是Wot里的
这车最大的优点就是快，有多快呢，设计时速有88kmh 。
也就是说地狱猫跑的比香港不对，是二战中绝大多数的装甲车辆都快（在此我强烈要求二雷还原历史） 地狱猫的主要武器为1门M1式76毫米反坦克炮。
这种反坦克炮又细分为M1A1M1A1CM1A2三种型号，其中的后两者有双气室炮口制退器，身管长为55倍口径。
炮弹的弹药基数为45发。
所用的弹种有：被帽穿甲弹穿甲弹高速穿甲弹榴弹烟幕弹黄磷弹照明弹。
发射高速穿甲
假如身边的东西会说话，会是种怎样的场景？
如果有一天，身边的物体有了生命会说话，会是种什么样的场景？
我今天要讲一个老实胶带的故事。
老实胶带是一卷透明胶带，心直口快，性格非常耿直，所以大家都叫他老实胶带。
“今天，有谁需要帮忙啊？
”一大早，老实胶带就跟大家打招呼，但是大家都没有要理他的意思。
“大家有什么困难就直接讲，都是一个桌子上的，千万不要跟我客圆规你怎么又劈腿了！
昨天不是刚帮你粘住你说你，你看你这个姿势，太伤风化啦”老实胶带一边说一边向圆规滚去。
“来来来”老实胶带把自己撕开一截
哪个品牌的护肤品便宜又好用？适用于什么样的皮肤？
男士的女士的，或通用的，都行。
非常希望听到一些小众的东西。
大宝被我说了，不许说。
因为人在芬兰上学，我来说个国内比较冷门，但在北欧家喻户晓的护肤品牌吧：芬兰的国宝品牌Lumene（中文名：优姿婷） 会英语的可以看看： 官网：Home page Lumene 价位：100-400rmb不等，从学生到贵妇，各取所需呗适合肤质：特别适合干皮，混干的妹子，敏感肌孕妇也适用优点：成分天然，产品质地都很清爽容易吸收，不会黏腻价格实在，没有雷区！
正儿八经分割线
个人打死蚊子，会真正对蚊子种群繁衍产生影响么？
这个夏天我应该打死了上百只蚊子，粗算一下，全世界人民这两三个月累计消灭的蚊子至少也应该是几百亿只。
如果这个量级都不能够让蚊子种群产生繁衍危机，要打到多少才有可能？
十年前的蚊子感觉大多是直线飞行，只要一直盯着它，抓住它停歇的时候，是比较容易打死的。
这两年的蚊子都是螺旋形或者无规律的飞的跟踪都比较困难。
且很少有蚊子停留在一个对比明显的大平面上了。
个人主观体验，一直觉得我们的捕杀促进了蚊子的快速进化。
不知有没有人有同感？
如果你有着和《欢乐颂》里樊胜美一样的家庭，你会怎么做？
很多人都是讨论她的爱情观，工作之类的，但是我关注的是她的家庭。
有个朋友问我如果我是樊胜美，我会选择离开这家人，走自己的路，还是继续活得像另外一个樊胜美。
我想了很久依然答不上来，所以想听听大家的高见。
欢乐颂热播，好多好多樊胜美都出现了，是的，我也是类似一个。
感谢欢乐颂，如果不是欢乐颂樊胜美的经历，我不会上问答社区寻求该如何摆脱原生家庭的答案，我也许还在做着那个所谓懂事，乖巧听话的孩子。
一切以家里其他人的感受活着为先，以为这就是理所当然的。
都忘记了自己的需要。
我们都是喜欢欺骗自己的孩子，我们无论如何都不愿意承认，其实父母不爱我们。
也许承认了自己会放下，也许承认了自己会活得轻松点。
可怕的是这样的父
金庸小说有哪句话或哪段让你感慨万千，嘘唏不已，有共鸣？
比如天龙八部，目录名 塞外牛羊空许约 。
倚天屠龙记 周芷若冷笑道：“咱们从前曾有婚姻之约，我丈夫此刻却是命在垂危，加之今日我没伤你性命，旁人定然说我对你旧情犹存。
若再邀你相助，天下英雄人人要骂我不知廉耻水性杨花。
”张无忌急道：“咱们只须问心无愧，旁人言语，理他作甚？
”周芷若道：“倘若我问心有愧呢？
”张无忌一呆，接不上口，只道：“你你”
国师口念密宗真言，盼求上师慈悲加持，感化郭襄发心去修学瑜珈密乘。
他这一派的教法，讲究缘法以及修习者的诚意发愿，外人不得勉强，他那知郭襄这时心中想的却是： 可惜我迟生了二十年。
倘若妈妈先生我，再生姊姊，我学会了师父的龙象般若功和无上瑜珈密乘，在全真教道观外住了下来，自称大龙女，小杨过在全真教中受师父欺侮，逃到我家里，我收留了他教他武功，他慢慢的自会跟我好了。
他再遇到小龙女，最多不过拉住她手，给她
为什么玩kigurumi的以男孩子居多？
默默关注kigurumi很久了，作为一个纯妹子，发现圈子里以男孩子居多，感觉很好奇了解的妹子也可以来谈谈
经常有人讨论kigurumi底下的性别问题，只能说，在下见过的活跃kiger男性占绝大多数。
这很好解释，因为女性coser不是很需要多出这着装工序，毕竟有颜出什么都好看。
（除非对这样的cos形式有独特的兴趣） 根据荣格心理学中的阿尼玛和阿尼姆斯理论，男女于无意识中，都好像有另一个异性的性格潜藏在背后。
男人的女性化一面为阿尼玛（anima），而女人的男性化一面为阿尼姆斯（animus）。
如果说人格面具（persona）可以看作是一个人公
如何在一个月内通过大学英语四级、大学英语六级考试？
可以仿照在民间做英语教学研究的我这样：在坚持正常训练“听说读写译”五大技能的同时，准备一张 长2米 宽80厘米 的白纸，撸起袖子，把英语从入门到大学水平的整体知识体系，融会贯通的幻化成这么一张图。
“知识全面 简洁易懂 逻辑清晰”，此后，拿起寺院的扫帚，深藏功与名。
（为保护版权，暂有遮挡）
怎么样阻止大爷大妈等长辈发朋友圈？
怎么让我爸or中老年人不在朋友圈发一些or给我发一些什么健康养生十大招，什么按摩了这个穴位拯救女人一生这样的东西？
打麻将，你说他们没有精神追求。
跳广场舞，你说她们扰民，素质低。
玩微信发朋友圈，你也要说！
退休啦，无所事事，你又不生个娃让他们玩，连对象都没一个。
人老啦，不像我们，周一周五上下班，下班聚会，周末旅游。
他们在家里上个微信，关注些公众号，发给你看看，朋友圈转一转什么的。
你们就不要说支招让他们别玩啦。
人上了年纪，就会变得小孩。
孤独 外公八十多了还玩微信，让我教他怎么发红包。
绑定银行卡后，心
科比的防守是否被严重高估？
科比一共打了20个赛季，其中14个赛季dbpm是负值。
职业生涯单赛季最高dbpm也就1.7，生涯平均也只有可怜的-0.6。
由数据来看，即便我们以dbpm是否为正作为参考标准（这个标准已经很低了），科比9次一防中也有5次一防名不副实（也就是说科比有5个赛季以负的dbpm进入一防）。
很多人都说科比是防守大师，然而数据显示科比或许不是那么出色的防守球员。
那么，科比的防守是否被严重高估了？
题主前几天跑去聊奥运，结果作为外行一不了高阶数据 而不懂运动 孙杨，国篮，叶诗文等话题下的回答全是些不入流的外行话，装不下去后又回来聊我科了，可以可以 总结下你的观点，说科比人品差的是你，答案里说巅峰科比不如韦德杜兰特的是你，说科密大都不懂球，问答社区一大批情怀党科密是你，不如高阶数据espn，看不清起国内球迷的是你，说涨工资黑过詹姆斯然后写詹姆斯传，所以得出他虚伪的是你，然后自己答案里多次写了自己
如何评价李健和岳云鹏在《歌手2017》总决赛表演的《唐僧在女儿国抒怀并看着女儿国王的眼睛》？
“健哥，我想去歌手” “行，没问题，等我安排” “健哥这波怪我没讲清楚，本来我只是想来看一下决赛的”
如何看待中国“巴铁(空中巴士/陆地空客)”？
如果使用这种巴士，道路改装会不会很麻烦？
安全性如何？
视频 概念公交：立体快巴 好了，终于让我找到当初的宣讲视频了，你们的质疑人家在设计之初都想到过了！
为什么印度阅兵的摩托车叠罗汉不能体现出印度的军事实力？
题主一直不解为什么印度的阅兵会被嘲笑？
难道在摩托车上做出各种高难度的特技不能体现出印度士兵的意志力和身体协调能力吗？
题主不懂军事，只是觉得这样的阅兵可以侧面体现印度士兵在战场上可以完成各种高难度的动作以生存下去（比如弯腰躲子弹什么的），长期这样的训练也可以锻炼体力意志力和团结协作的精神不是吗？
望指教，求轻拍。
谢 蒋校长 邀！
阅兵和杂技的区别在于，阅兵要体现军队整个团体的战斗力，而杂技要体现一个小团体演员的表现力。
印度阅兵就搞反了，体现的是军队的表现力，所以人们觉得他是杂技。
意志力和身体协调能力对单个军人的战斗力很重要，但是对整个军队来说，纪律严明，令行禁止，用个流行的词执行力，才是战斗力最关键的东西。
当然，杂技也需要高超的意志力和出色的身体协调能力，但是1千个杂技演员组团也打不过100个军人。
有哪些装逼失败的故事？
E6320太强了。
昨天去买了个颗，轻松上4G。
P5B的板子。
如何评价中国高中的政治、哲学教育？
1.文科生都知道高中的哲学书完全是以马哲为纲领的课本，其中对形而上学全盘否定，对唯心主义进行根本否定。
并宣扬马克思主义是科学的。
请问形而上学的真正含义是什么？
2.维基百科上有人认为马克思主义的观点模糊，结构混乱，不可证伪。
请问是否如此？
3.国外资本主义国家大学前是否有哲学课程？
他们课本中的观点是唯心主义还是唯物主义？
对这两大派别的看法又是如何？
4.国外思想界对马克思主义社会主义以及共产主义的看法是什么？
他们是否也如课本中说的那样对思想领域和意识形态进行控制？
不仅高中，从小学到大学，几乎一切中国学校的政治哲学教育都是零价值，甚至负价值。
一元化的价值观，让学生或者成为非黑即白的意识形态论者，或者成为没有信仰的虚无主义者。
如何评价电视剧《射雕英雄传》（2017版）？
2017年1月9日，最新版射雕英雄传电视剧在东方卫视首播，大家怎么评价这部剧？
主角没有大牌但演技都在线，老戏骨保驾护航，制作用心精良，剧情贴合原著 在这个烂片横行的年代，我们还能要啥自行车？
简直是一部呼之欲出的神作好吗 柯镇恶：“动手！
”好想笑，鲜活的老炮范跃然纸上 梁子翁：“我不知道！
”斜眼滑稽 另外，沙通天这么萌真的大丈夫！
老实说，，愧对您鬼门龙王这么霸气的称号啊 上个图 神似有没有！
当然也有点小槽点， 1李萍阿姨实在是太漂亮辣，这和原著中的粗壮农村妇女差
《红楼梦》怡红院的丫头哪一个最让你难忘？
我看小说就格外注意晴雯的描写，也只有她死我最难过。
不知道为啥？
看晴雯死的时候，袭人还笑。
旁边的一个书评备注写着：恶花袭人！
袭人，晴雯，麝月，这些是戏份最多的，不印象深刻不行啊。
剩下的小红很抢眼，四儿，坠儿，春燕，绛雪，也都有过表现。
其实芳官的形象也很鲜明啊。
唱正旦的她长得漂亮，还能走中性风格，扮男装时与贾宝玉看起来如同兄弟。
她学戏出身，没做过丫环，比其他同龄女孩更善解风情。
吃亏在修养略低，娇惯程度不下于晴雯，恃宠而骄则更甚，敢帮柳五儿通关节，敢用茉莉粉骗贾环，敢骂赵姨娘“都是奴儿”完全视尊卑上下如无物。
世界上每个国家各自的“宿敌”都是谁？
当代世界，国家和国家之间有许多是“宿敌”的关系，如英格兰和苏格兰印度和巴基斯坦等等。
还有哪些国家之间是属于“宿敌”的关系呢？
（所谓“宿敌”，是指两国民间对对方的不友好气氛较高或极高，而且这种不友好是因为历史的原因而非当代摩擦造成的）下面的问题您可以随便挑出一个回答。
1请举一个国家的例子，它的“宿敌”是谁？
造成这种情况的历史原因是什么？
2您与那个国家的普通百姓是否有过亲身接触，他对他们的“宿敌国家”是怎样的看法？
3有没有国家被周许多国家都看做宿敌？
（好吧会不会有人品这么不好的国家？
）4有没有两国历史上斗争多次，但实际两国并不是宿敌的关系？
（比如以前我一直以为法国和德国是宿敌，因为普法战争一战二战打得那么惨，两国首都还都给对方占过真是奇耻大辱，但后来我和一法国朋友聊天，他对德国的感觉还算不错，他说从历史上说法国和德国还不能算宿敌，法国真正的宿敌是不知道他说的真是如此还是只是他个人的感觉）
从历史和实际利益来看 中国的死敌是俄罗斯是日本。
从现实和可预期的未来来看 中国的死敌是美帝以代表的西方世界。
从遥远的未来来看 中国的潜在敌人是星辰大海中的其他文明。
ps 西方世界在可预期的未来依然会主导这个世界
你听过哪些赚钱的歪点子？
今天在网上看到的几个段子“告诉大家一个发财的好项目，打狂犬疫苗一个疗程需要4000块钱，而且两年内就不用再打，两年是730天，如果每天出去让狗咬一次，可以咬730次，每次狗主人给4000块钱，两年下来除了成本可以赚
没邀，问答社区首答 今天看到这个问题真是惊呆了，这个问题简直是为我量身打造的。
首先先介绍下自己，答主是一个不务正业刚毕业的大学生，拉皮条大王，轻轻松松可以举出来十几个例子，慢慢更 1.2012年大一的时候，刚上大学看到了原来当当网有买书满减的活动，满减的金额记不住了，最后算下来一本四级必备的单词书成本15.5，这本书可是当时人人必备的啊！
于是就疯狂领卷下单，最后在挨个宿舍卖，卖22一本，不到一周的时间赚到了大学的
如何评价希拉里所说「若我胜选，老公克林顿将负责重振美国经济」？
5月16日报道，美国民主党总统参选人希拉里克林顿表示若胜选，她将交由自己的丈夫比尔克林顿负责重振美国经济。
希拉里在竞选活动中发言表示：“你们知道我的丈夫，我将交由他负责重振经济，他知道该怎么做。
”希拉里称，比尔克林顿的学识在该国东部的煤炭开采地区城市里的少数民族居住地和“其他此前完全未予关注的地区”尤其有用。
不是什么克林顿厉害，主要是苏联解体和东欧剧变带来的红利。
苏东剧变，一来苏联和东欧大量资金和人才涌入美国避险二来由于政治动荡，苏联和东欧许多产业垮塌，给美国和西欧腾出大片市场三没有了苏联，美国成为全球唯一超级大国，印刷美元更加无所顾忌，面向全球大肆举债刺激了美国许多产业的繁荣。
早恋害人吗？如果是的话，为什么还有那么多人愿意早恋呢？
早恋多美好啊！
在你最单纯最美好的年纪，碰到了一个与你一样单纯美好的人，互相欣赏互相陪伴。
不用考虑家庭背景balabala的，就是互相喜欢，多他妈好！
你要知道，不是人人都能有幸经历早恋的，能有一段美好的（或是不怎么美好的）早恋，是一生的财富啊。
十几岁过去就过去了，你二十好几了还想早恋？
早恋还不伺候您了呢！
话说回来二十好几了想谈恋爱都难TAT
你曾经一无所有的时候是怎样的？
毕业那个月，因公司实习无法赶回学校，毕业最后一天下午，终于赶回宿舍，可是，宿舍熟悉的人已离去，大妈将散乱的宿舍打扫干净后锁上，我却木木站在那，回忆过往，我亲爱的同学，你们在哪，难道此刻天各一方。
此刻，情不得已拨打舍友电话，此刻，眼泪情不自禁落下，此刻，第一句话就是，你们去哪了，不要我了吗。
此刻，眼泪如开闸洪水，再也无法控制，此刻，唯有我孤独一人，蹲在宿舍的走廊痛哭，唯有此刻，感觉是最孤独最无
我是做药品代理的，主要是医院品种，现在国家对这行业打压的比较猛，请问下医药行业还有前途吗？
随着二级诊疗，二次议价商业公司遴选等政策的实施，国家在药价方面，更进一步压缩中间商的空间，进而给医生的费用也就少了，这还是不是最头疼的，更重要的各省中标的同类产品太多，所以今年很多做药的老板都没挣钱。
2-3年这个行业会产生新的格局，和新的盈利规则，现在处于洗牌阶段，老得代理商和医药代表很多都转行干别的了. 感觉自己能坚持就坚持，坚持不下去最好早点做打算！
分割线 题主
关于南方科技大学，您有什么看法和期待？
中新网4月24日电 据教育部网站消息，教育部日前向广东省政府发出通知，同意建立南方科技大学。
教育部同时要求该校遵守教育法和高等教育法的基本精神，依法办学，遵循国家基本教育制度。
2012 年 4 月 24 日新闻：
各位同学，你们都太纠结于体制内外啦。
我最关心的是，南科大何时公布他们的师资队伍呀，以后再也不能用“迟迟不能去筹”作为没建起教师团队没做好培养计划的借口了哟！
有没有什么视力训练方法可以让近视恢复，不戴眼镜？
菊花枸杞茶！
我近视七年，今年三月开始不间断喝了一个多月去验光，左眼从原来375恢复到175，右眼从400恢复到300，现在也一直在喝，还有要注意用眼，少用手机电脑，那一个多月我没用电脑，手机也是充一次电用了两三天。
方法菊花枸杞 正常玻璃水杯三四朵菊花四五颗枸杞，最好煮着喝 泡的效果可能稍小些（我学生党条件不允许只能泡水喝），还可以加桂圆干决明子，最好不间断每天喝几杯，女生例假就暂时不要喝了因为菊花寒凉可能
交互设计师的产出物是什么？
我的回答可能不具备专业性，但是因为个人原因，想记录在这里，顺便也当做抛砖引玉的作用。
工作3个月，我一共写过2份文档而已，因为我们公司没有交互设计师，而且项目立意之类的都由老板和高级PM定好了，所以我暂时的工作，可以说就是写一份能让开发团队看懂的“交互说明”。
第一份文档，我按照我以前上司做的方式，先讲逻辑（纯文字），再讲页面，页面中涉及2个内容，一个是页面注释，一个是页面跳转。
但是这样做不好的地方在
在微信上被问“在吗”，该如何回答？
不在，cmn
有哪些有鲜为人知的一面的名人？
我们往往对一个人物形象持有一个刻板印象，但实际上他们拥有着真实立体的人格，这样的人有哪些？
不限于历史与现实中的真实人物，也包括文艺作品中的虚构人物。
季羡林老爷子，说平生的梦想就是和更多女人做爱，和不同种族的女人做爱。
（真性情啊，爱好上我和老爷子一档） 纪晓岚，历史上真实的纪大烟袋有性瘾，必须日御数女。
光算登记的，就有七个老婆。
丁玲，都知道她是红色作家，写了太阳照在桑干河上，晚年境遇悲惨。
很少有人知道，她年轻时私生活豪放，和闺蜜断背过，当过小三，还是三人行的实践者和开创者。
延安时期，先后和两个最高领导人传出桃色绯闻，最后人老珠黄了又嫁了小鲜肉
2014年春节，在三四线城市的同学会上，你有什么见闻？
感慨趋势，图文说明更好。
东北五线小城市高中同学聚会，我们08年高中毕业，多数人12年大学毕业也有一年半了。
15的高中同学读了研，我大学同学应该有一半读研的吧。
据我所知只有一名同学出国读研。
六十多人里面，只有两位同学分别结了婚。
应该没有生孩子的。
之前每天高能秀恩爱的同学分了...一位同学意外过世了，看到他1月10号还更新了朋友圈，鲜活的生命说走就走。
传达这个消息的同学反复说“好好活着比什么都强”。
大概是因为刚毕业不久吧，工作方面
Naprogesic对痛经有效吗，副作用严重吗？
有些人一听说naprogesic是非甾体抗炎药NSAID就不敢服用，这就是被药物的副作用吓坏了，只盯着不好的一面，反而忽略了它的实际帮助。
特别强调一下常见止痛药成分（不是牌子）分类常识，以免错误组合造成不良影响。
切记吃药前仔细阅读说明书，尤其分类和副作用部分！
记得服药间隔期，切勿超量！
如有问题，一定咨询医生，切勿自己乱用。
非甾体抗炎镇痛药（NSAIDs）：萘普生naprogesic，布洛芬ibuprofen，阿司匹林Aspir
问答社区上有没有对古瓷首饰店感兴趣的投资人？
周末去南锣鼓巷，看到有人把古瓷片加银边框做成工艺品，个人觉得是门生意。
比较感兴趣，正好我父亲是多年的古董收藏者，所以想看看有没有机会。
个人看法瓷片本身是一个收藏的门类，其实不少人沉迷于此。
就瓷片收藏来说，35寸见方的瓷片价格就可以从几十几百到几千几万不等 所以，用工艺品的加工方式将瓷片包装设计销售一般都是普通或者比较好看的并非真正收藏级别的瓷片。
当然我相信可以通过价位区分来镶嵌一些明清青花甚至官窑瓷片的可能。
但这和收藏本身关系已经不太大了。
既然是工艺品的一种形式，我见过类似的创意很多，比如高古玉的残片比如各种散落
你对高考学生有什么建议？
写几个最想对自己说的。
1.学习靠积累，知识要一点点堆积起来。
（练好字多看新闻，平时多读一些美文之类，对写作有帮助多背一些古诗古文成语，了解一些国内外的名言谚语等数学要认真听课课后多做题不会的题也要玩命的解但不想浪费太多时间就问别人吧，有一点点不懂也要搞明白英语养成每天背单词背词组背课文的习惯，多做一些阅读，生活中遇到不会的单词要立刻弄会，多和外教交流。
） 趁着还年轻，把能学的都学了吧，反
为什么汉时的魏郡在邺城一带而非开封或河东？
魏郡就在汉代赵国的南方，然而冀州并非战国时魏国的核心区域，相反，邺城与赵都邯郸相去不远，为什么将“魏”郡设立在此处？
很有水平的问题。
汉代的郡国，有不少沿用了战国时期的国名，例如赵国（郡）齐国（郡）鲁国（郡）等，它们的辖境也多与战国时本国的核心区域相吻合。
而魏郡似乎并不符合这一特点，有汉一代，其辖境属县虽有一些变化，但大体在漳水南岸的区域，对应于今天河北省最南端邯郸市的一部分和河南省最北端安阳市的一部分。
而正如题主所言，这一地区并非战国时魏国的核心区域，反倒与赵都邯郸不远。
那么在此设魏郡的原因何在呢？
对于吉林农业大学VS中国人民大学的这场辩论赛的质疑?
今年举行的2016话语辩论世界杯赛 ， 个人感觉吉林农大的要比中国人大的好些， 结果却是 18 ， 对此想请教各位网友的意见
我竟然用流量看完了第一个环节 正方对网络语言和网络语言的流行的切割太过神奇，到了正二盘问，已经彻底崩坏，逻辑链竟然是：网络发展是必然趋势网络语言是未来语言发展方向你又阻止不了为什么要说它不好呢 ？
格局定在那里，我觉得不需要再看了
你最喜欢的画是哪幅，为什么？
请在答案中贴出画作。
密林 回归树栖状态是人的primal instinct
生活中有哪些坏习惯一旦改正就能带来立竿见影的好处？
并且未来的自己会因此庆幸。
分割线 早睡真的很重要啊啊啊，心疼天天熬夜的自己，在此立在一个flag，十一点上床！
闭眼 睡觉！
1，不得不说，有事没事不要躺在床上，多少年轻人的梦想和努力都断送在一张床上，床是梦想和青春的坟墓！
2，不要熬夜不要熬夜不要熬夜，重要的事说三遍，你会感谢第一天潮气蓬勃的自己！
3，懂得学会拒绝，但是一旦答应了就要尽力去做到！
神奇女侠和超人更配还是和蝙蝠侠更配？
神奇女侠和超人与蝙蝠侠的关系一直是大家比较关注的情感话题，先不论剧情上的交代，客观上大家觉得谁更配神奇女侠？
并没有觉得谁和谁更配，只是觉得大超和神奇女侠不配。
原因就是性情问题。
记得超蝙这部电影里面有一个镜头是民众站在房顶上向超人求助，超人俯瞰他们。
这个镜头里面超人就像是一个神。
我不喜欢神性多过人性的超人。
因为神性多过人性之后，会表现出对人类的厌烦。
像曼哈顿博士，红子超。
而神奇女侠是神，如果她和超人走在一起无疑加速了超人神性觉醒的过程。
我相信大家喜欢的超人是阳光善良的超人，是一个为了拯救人类想尽办法的
大学生还在玩赛尔号正常吗~~~？
题主呢，自从初中接触了赛尔号，就一直没戒掉，现在上大学了还在玩^^有一次在寝室玩被发现了，室友就一直强憋着笑，题主抱着好奇的心态在赛吧问了问关于年龄层的问题，结果被告知很多玩塞尔的就是大学生甚至还有已经工作的。
这真的蛮令我震惊，所以想让大家来讨论讨论每个人的看法最后给自己打广告（<img data-rawheight
我现在也大学了，不过我是从小学开始玩，08年暑假，可以说是一有就开始玩，是最老的一批船员了。
（你好，士兵）最开始学长带入坑，后来号被盗了，现在是第三个号。
有三四年没玩了，不过每年都会登一下。
（每次上都可以白领一堆精灵，胶囊都不用） 塞尔号他抓住了商机与人心，在国内没有口袋妖怪玩时“首创”了精灵游戏，同时他一开始也真TM好玩，可以说是除了不能交换精灵，就是中国的口袋妖怪，人设也比日
农夫山泉的水到底怎么样？
最近常听说农夫山泉就是自来水，而且北京市桶装水销售协会刚刚又明令要求农夫桶装水下架，不过今早在优酷首页看见焦点图，农夫在为自己证言，你相信吗？
匿名说一个农夫丹江水源地的问题：其实这事也不能怪农夫，在当今的中国真正优良的水源地已经不多了。
丹江口水库作为农夫的一个重要水源地，主流是汉江，支流是丹江，而汉江上游安康汉中两市无疑不是欠发达的中型城市，为推动当地经济发展， 1秦巴山区的矿产资源开采自然就是十分重要的资源，大量的矿渣通过各种途径进入汉江，污染江水 2上游的城市缺乏污水处理厂，河流下水道，最近的消息在安康的部分沿汉江区县北京已
高中化学是真的化学么？
如题，楼主今年刚高考完，天生喜欢化学，化学平时一般在95分左右（满分100），课余时间也曾找了大学教材来看然而因为数学不过关而看不懂，小地方没条件搞竞赛，想要填报化学专业但是家里反对。
有亲戚引用名言 高中的喜欢未必是真正的喜欢。
于是上问答社区求助。
那么1，高中与大学学的化学有什么不一样？
2，我这种情况，如果学了化学到大学还会有动力么？
3，求指点大学应该做的事（附：我觉得自己很上进，希望不要喷）
本人高中化学极强，强到我自己都害怕，考试基本30分钟内答完并检查两遍，考过一次99剩下全满分，上大学时果断选了化学专业并混了个小硕士，现在仍吃化工这碗饭，你要问我喜欢化学么？
我只能说当我进大学第一天起就失去了当初的热情，时至今日我才明白，当初我不是对化学充满了爱，我喜爱的对象是高中化学，是那种学点浅薄知识就能刷高分的快感。
鼻子挺是怎样一种体验？
（更主要在于要有山根，也就是两眼之间的位置是要有鼻梁骨的，我觉得这才叫挺）
1打篮球经常被撞到鼻子 2有被误会成像新疆盆友 3多年不见的朋友就只记得我鼻子 自己的照片拍的比较少，找了一下 下面放证件照一张（正面） 这是最近的一张照片，在朋友的婚礼上（正侧面） 放一张大学时候的皂片（34侧面） 和新疆盆友的皂片做对比 发现其实不太像
干性皮肤怎么护肤？（有图有真相）
干性皮肤比其他肤质更容易吸收水分以及护肤的养分，所以在护肤的时候应该更加注意补水和锁水，本问题将解决干性护肤的步骤和注意事项。
作为一名资深干皮，说起保湿类护肤品可以如滔滔长江连绵不绝，不过大部分商品我觉得还是见仁见智，以及预算局限，比如有人面霜，科颜氏高保湿面霜和海蓝之谜神奇面霜，我觉得都还不错精华，SKII小红瓶精华和La prairie鱼子酱精华效果都还行。
但是HABA鲨烷精纯美容油，我觉得无论从使用感受，还是售价，都是非常适合大众的一款干皮救星。
这是我买的60ml规格包装，还有120ml的，没找到合适的价格。
先说价格：天猫旗舰店价格就不
如何欣赏一张照片的构图？有哪些构图强大的摄影作品？
提问者是摄影外行人士，希望看到深入浅出的作答。
我希望经常看看这个 摄影和英文相结合啊！
The Big Picture btw问答社区应该是解决不了，回答的话多，赞总是多的问题吧！
如何判断一个女孩想不想和你聊天？
你不经意打个哦 看她会不会主动接其他话 基本上就知道了。
不愿意和你聊的话，这段对话基本就结束了。
动漫中有哪些女性角色首次登场便让你感到惊艳？
kill la kill 鬼龙院皐月 （多图预警15张） 未见其人，先闻其名 闪光刺眼 顺着闪光点望去，拉远景，注意右下角这一排毕恭毕敬的人，显示其排场 制高点处的光芒聚焦，一个人影浮现出来 拉近一点，是个美少女的身材 特写，俯视，轻蔑的眼神，和之前美少女的身材形成鲜明对比 配合上一个镜头的仰视，由配角呼出其名 排队致敬，更显气场 排场聚焦制高点 跨出一步 张大嘴吼出学院方针 特写，咬牙切齿的宣布 再特写！
高中生作业负担重，练字是否有效，每天练完后为应付作业又变得潦草，如何处理？
有不有效看你怎么练怎么用。
我高中时期曾经练过一段时间。
实践出真知。
结论就是：有效，2周左右见效，练越久效果越巩固。
写得好并不影响你写得快，写字完全可以又好又快。
最知名的应该是赵孟頫了。
很多人练字和平时写的脱节。
其中的关键是：要把练习过的字用于日常书写中。
详细点说，嫌罗嗦的可以不往下看了。
直接拖到最后看推荐的字帖： 选帖很重要！
千万不要练庞中华！
毁人不倦的典型。
他的功劳只是推广了硬笔书法，而不是
朋友孩子满月，送什么礼物比较好？
有没有适合送婴儿的礼物，适合送到满月酒这样的场合上的？
还有好几个朋友都快生了，正头疼送什么礼物呢，谢谢各位了！
额蟹妖 虽然莫名其妙被邀请来 我家宝宝满月那会我的发小们集体懵逼不知道送什么 想送衣服怕尺寸不合，想送点婴儿车啊什么的又不知道去哪里买，想送点用的比如奶瓶水杯啊什么的发现我万能的老婆已然买齐活了 于是这帮货一人送了一张之前留学时该面额最大的一张钞票 有个英国的还算硬气其他那种泰国韩国的笑到炸
有什么能够用来装逼的便宜跑车？
一手价格60万以下，二手40万以下可以搞定的那种。
主要是想有一辆拉风点的车，装装逼。
感谢大神的翻牌，让问答社区小透明成功收获100赞成就，然而近年来问答社区用户的水平堪忧啊，那么多的不友善评论真心好吗？
-----------------以下原答案-----------------看了一圈答案，好多人在说起mx5，但请各位专业点别误导别人. 首先假设这是在能买到这车的国家，这车定位就和我们大陆卡罗拉差不多一个级别，27k起步真心装不来逼，也就一个大玩具.再次羡慕楼上各位5.5折15k买到nd的大神. 但显然，题主问的是国内大环境，这nd在大陆
如何看待宁泽涛被开除这件事儿？
宁泽涛的事，让我想起两个人，王治郅和姚明。
姚明今天被选为中国姚明和王治郅的例子只是证明守规则的重要性。
除去对篮球成就的贡献，个人情智商的高低，人缘，管理水平，创新理念等因素，我觉得让姚当篮协主席就是对他当年懂得失，知进退，识大体，顾大局的一种肯定和褒奖。
协主席，可谓风光无限，名利双收。
反观王治郅，虽说晚景不算凄凉，但也是吃了不少亏。
要知道，之前在国内，在亚洲，王可是当之无愧的亚洲第一中锋啊，姚只
95后的你，现在过着怎样的生活？
有什么与众不同的成长历程？
亦或是做过怎样疯狂的事情？
我叫王宇昆，96年出生于黄河入海口，从那一刻开始注定了，我是大海的女儿误好啦严肃点，好像因为自己是双鱼座的缘故，所以至今生存过的每一处土地，都与大海与岛屿有关。
出生在山东半岛，大学在厦门岛，研究生又要在爱岛。
当时去参加新概念，在上戏校园里拍的一张照片 三天前我从厦门大学正式本科毕业，除了学生的身份，还有一个标签就是写作者。
从13岁开始在杂志上发表文章，如今21岁在写作这条道路上，出版了五本书，其中
如何以“死了？”“死了。”这段对话为开头写个故事？
最近这个很流行啊，我也来跟风一波。
啊喂！
楼主心脏不好，你们真的够够的了，这不是我本意啊，快来点文艺小清新好吗，吓得我都想匿名了。
” “死了。
” “第几次了？
” “这次是真的。
” “发丧不？
” “不发吧，不稳定。
” “上次第一代就没发，这次” “这次不做腊肉。
” “手下呢？
” “该抓抓，该杀杀。
” “还有事没有？
” “朕乏了，退下吧” 1799年，太上皇乾隆驾崩，嘉庆帝亲政，一个时代过去了。
同年，美国首任总统华盛顿逝世，美国在他的领导下成为世界上第一个民主共和国。
同年，拿破仑一世发动雾月政变，成立执政府。
同年，江西龙虎
健身两个月能瘦下来吗？
高考刚结束，暑假决定去健身房健身，我是女生，身高165，体重115斤，有点胖，想通过健身瘦下来，不知道两个月的时间够不够，能不能瘦下来？
今天下午第一次去，先练了一个小时的瑜伽，然后一个半小时跑步啊各种器械啊都试了一下，出了一身汗，不知道这样的运动量行吗？
如果你的要求不是那么极端，不是一定要把体重降到90斤左右称为瘦下来，只是想适度降低体重和体脂率，让身形更好看，步入大学之前美美的，那完全没问题的。
既然是想减肥，我们就先不具体细说运动的内容，我们先说说到底怎么做，才能减肥？
并不是像题主所想，只要开始运动后都可以减肥。
减肥的必要条件是：能量负平衡人体每天都在不断的摄入热量（食物）和消耗热量（基础代谢体力活动食物热效应）。
当摄入热量消耗热量时，
想考研，本科土木建筑工程，女，求推荐院校！QAQ？
本人性别女，本科在一个名不见经传的普通一本读土木系建筑工程，毕业一年还是想考研拼拼，但是在专业和院校选择上很纠结，求大神指点迷津！
一本科一般，所以想考211985好一些的学校。
二湖南人，想选择大城市。
三希望学校有研究生对日本英国或美国对交换机会。
四性别女，虽然土木总有性别区别对待，但希望寻找一个相对较小的专业。
以上！
希望大神们能提供一些详细的数据。
占用时间不胜感激。
看完回答，没有一个不是扯犊子的。
这些答主的回答简直就是万能公式，不管你什么本科，什么专业，他们的回答都是对的，清华，北大，同济，华工，麻痹谁不知道这些学校好？
建议你自己去搜土木专业的排名，网上很多，一般都是对的，A的学校一般都是特别难考的，例如同济。
本科一般复习时间不长的话建议你选B类学校考。
httpm.kaoshi.yjbys.comgaokaodaxuezhuanye194645.htmlContMain 拿去看吧。
为什么虾饺只有大的饭店里面才有，不能像街头小吃一样？
前几天去了广州，发现肠粉，牛杂萝卜还有叉烧包这一类的在路边也可以买到。
貌似只有虾饺不是，为什么虾饺逼格如此之高？
去吃早茶的地方只点一笼虾饺也很奇怪啊是不是。
其实也不是没有啦，只不过里面装的不是虾而是玉米猪肉而已。
肠粉也是一样的，虽然路边也有肠粉卖，但虾肠几乎没见过。
原因嘛， 相对其他材料来讲，虾进货价（走鬼的议价能力和大饭店没得比，进货量差距悬殊）贵很多，哪怕是死虾 相对其他材料来说，虾加工起来（仅仅是掐头去皮）那个麻烦，副产品那个多 在前两个因素推动下，走鬼卖虾类产品的模式很不成熟，大家做走鬼图的都是快钱，就更没人卖虾类产品了。
父亲摸女儿胸部怎么办？
事情是这样的，我最近睡觉老爱做噩梦。
昨晚就跑去跟爸妈一起睡了，我睡在她们中间，结果差不多六点的时候我那个时候又做了噩梦已经醒了，我爸就把手伸进了我的睡衣里面。
我装作不舒服把他推开了，我当时好害怕很恐慌但还是假装睡着了。
我现在该怎么办？
我爸平时也会经常偷偷看我的胸部，这样正常吗？
我感觉自己已经留下了很大的阴影现在已经睡不着了，唉。
我16，还在读书
额，青春期之后就要避开你老爹啊！
男人都是视觉动物，首先你老爹也是男人，偶尔瞄到了，也就过去了。
不是主动偷看也别太在意。
另外也不能太掉以轻心，东北老话，““丁丁是根筋，硬起来不认亲””，话糙理不糙，女大避父，性侵很多都是熟人作案呢！
你老爹可能是熟悉了你妈妈的造型，手误搞错了。
另外你睡人家中间做什么？
睡到妈妈一侧不好么？
所以啊，尽量避免和你老爹独处，也别太有心里负担，痛苦的是自己，静观其变先
在考研前两天放弃考研是什么感觉？
备考过程中学半天休息半天，之前一直想着撞大运去碰碰运气，万一就考上了呢，在临考前的沈圣诞节被大家祝福忽然心里崩溃了，感觉自己很不是东西，人生第一次如此的辜负，辜负了很多很多人的寄望，父母的，朋友的，同学的，也许能骗得了别人，但最终还是骗不了自己，没努力就是没努力，如今打算而战，特来和相同情况的战友们聊聊，以正心态。
2015年12月25日，考研的前一天凌晨41分
备考这半年状态极不好，跟家里三天两头吵架，经历分手，ex极度冷酷无情，好不容易凝聚起来的斗志被消耗得一干二净。
不知不觉就选择了逃避，可能也因此有一种盲目的乐观，总期待着睡一觉起来就能连看 15个小时。
到最后两个月还是在强迫自己看书。
但很明显没什么斗志了，对未来也没有期待。
到还有二十天的时候突然崩溃了。
觉得确信以当时的水平是考不上了。
然后就特别消极，想弃考。
觉得还要多花旅馆的钱，还要再承受考试时内心的
男女交往中男性的核心竞争力是什么？
核心竞争力： 相较于竞争对手而言所具备的竞争优势与核心能力差异。
这是一个商业词汇，现引申到交往方面。
作为一个男人，有没有一种特点是在男女交往中极为重要的？
比如会说话？
哪个才是最重要的呢？
可以一下就跟其他人拉开差距使女方亲近你而不是他人？
或者是不一定，对不同的女性，男性的核心竞争力也不同？
还请大家说说自己的看法。
对应问题：
能满足对方最多需求的人（生理，金钱，被照顾。
各方面），成为伴侣 但若说男性的优势，除了体力上的强大，更重要的是心理上（精神上）的强大，男性这种精神上的强大，甚至比体力的强大重要的多。
所以，男性真的优势在于精神上强大表现在男性度量大，更不容易被诱惑（金钱，虚荣，嫉妒，短期利益。
非互联网人士如何转行互联网？
多少了解一点点互联网，但是只是了解一些对互联网职位分类不很清楚技术不怎么样，需要学习铁了心想换互联网
这个回答不讲理论只说干货，还有实用资源分享，这是我自己转行互联网公司过程中总结出来的经验，我相信这些经验可以让你转行准备的时间缩短一半 我会从以下几个方面回答这个问题 在互联网行业中选择什么职位作为切入点对零经验的非互联网行业人员最有利同时难度也最低。
想要入职需要那些技能及分享一些学习资源。
选取什么样的互联网公司对零经验的非互联网行业人员发展更加有利 ..............................................
电影《长城》好看吗？
那些连电影院都没去看的人就不要发表评论了！
公正，客观。
发表评论前要能看过这电影。
凭着良心说。
今天去看了长城，来答一下。
首先我觉得这个电影是好看的，104分钟的片长剧情也还算是紧凑，画面和特效在IMAX的屏幕上也算得上是精良，在我的观影体验中是可以被归类为“中规中矩且值得为其花电影票钱的商业片”的。
有人说这个电影没剧情。
我想说这电影的剧情多么的简单一个为了钱抛弃原则啥都肯干的火药窃贼男主，误入东方古老城邦被卷入六十年一遇的怪物入侵，在一次次的攻防与意外中，从小在军营长大，单纯善良意志
有什么比较亲民的的地质学书籍，就像《上帝掷骰子吗》之于物理学？
对古地质学很感兴趣，想了解关于冰期寒武纪显生宙等。
但是地质学似乎是比较严肃的学科，看起来很高大上的样子
好吧， 打个广告，我写的蓝星编年史略 不敢跟上帝比，实在是差远了，凑合着看看吧，还没有完成oo
大学生穿一身名牌去学校是一种怎么样的体验？
我的衣服牌子货比较多，大部分是AjMK之类的，要准备上大学了穿这些去大学会不会不好会不会太高端了难道我要故意穿差一点穿好一点不是更容易在大学混么，比如女朋友？
个人认为，只要你不穿巨大商标款的Tshirt，不说应该没人知道。
如何看待没上过大学的池子在吐槽大会狂飙知识点？
第五期吐槽大会播出，我发现池子是没有上过大学的小朋友，但是却偏偏怼了交大的史炎，而且狂飙知识点，想找知情人了解一下池子的内幕。
题主上纲上线了，好多答主也答歪了。
他俩在80后脱口秀里就有交集。
池子是没上过大学梗，史炎是交大梗。
吐槽大会本来就是个互怼的节目，他俩又互相熟悉，正常。
非常驻嘉宾对池子和史炎不熟悉，吐槽的时候往往就略过了他俩。
另外，池子飙的“知识点”是小学课本里的内容，可以说是常识。
由于不常用，大多年轻人就忘记了。
池子利用的就是大家的“遗忘”和”一时反应不过来“，反怼”没上过大学梗“，造成幽默效果。
一个包袱非得
婚内遇上今生挚爱要离婚吗？
婚内遇上今生挚爱要离婚吗？
注：转载自第二季奇葩说论题假如因年龄大了，想找个人凑合而去相亲相识相交而结婚，婚后遇到了志同道合，符合心中择偶标准的今生挚爱，难道要离婚吗？
我昨晚思考了一下这个问题，我的答案是： 只要我未曾松开俺妹的手，我恐怕不会主动和别的女性有过多的来往，也无法发现那些女性身上的闪光点，也就无法发现别的今生挚爱。
也许这世界上有另一位女性和我更为契合，但是在这如同太阳一般炽热的俺妹面前，我无法看到其他的任何星辰。
《冰与火之歌》中史塔克家族的前期失败是哪些原因造成的？有哪些启示？
（家破人亡主城被毁军队全灭）
艾德史塔克是个正直磊落的人 现实也很少遇见这样的人 当我见到诚实和荣誉在问答社区上被一群逗比怎么评价时 我终于明白这是为什么了 圆滑固然能挽回危局 正直在当时既愚蠢又没好处 但却是正确的 应该得到尊敬 “ 在你想要掀桌的时候，在你想要报复社会的时候，在你想要飞赴美国掐死马丁的时候，永远永远永远记住，第七卷的书名，叫做春晓的梦想，把它念十遍。
伊斯兰教版的《西游记》会是什么样的奇异景象？
用伊斯兰教，穆斯林文化去写西游记 如果西游记发生的大背景是伊斯兰教文化如果西游 传的是伊斯兰教，取的是古兰经 如果师徒四人是伊斯兰教徒 sorry 语无伦次 欢迎大开脑洞
你阴差阳错做了哪件事，却受益匪浅？
无心插柳柳成荫
喜欢上个人渣 为了他变好 结果有了现在如此努力的自己
学医的吃脏器比如卤煮是什么感受？
比如会不会只吃生前健康的肺肠？
看了回答后，更加后悔当初没有好好学习进医学院了
皇汉是否受到美国情报机构的支持?
皇汉的种种所作所为，从宏观的角度来看，对中华民族百害而无一利，只对美国等敌对势力的分裂中国计划有所助力。
在这种情况下，是不是应该把皇汉监禁并清查其背后的政治势力？
当什么都不能当汉奸 这是真正皇汉的标准之一
为何浦东机场离虹桥机场那么远？
要从到上海转机去国外，从虹桥下飞机后要赶到浦东转国外航班，查地图发现距离远得离谱，为何不像很多城市把国内国外航站楼相邻建一起呢？
虹桥机场的历史比浦东机场悠久很多，最初并不是为如今上海这种规模的国际化城市建设的。
当时的选址现在非常接近上海最繁华的地区，寸土寸金，上海政府一般也不会直接搞强制拆迁的做法，所以才不得不新建机场满足客运要求。
至于为什么选择浦东呢，我的理解是为了赶上浦东大开发的步伐。
浦东机场1997年起建，1999年投入使用，而浦东在1990年开始宣布开发，经过几年基础设施的发展，正是高速起飞的时候。
选择浦东，一方面有足够的土
怎样判断一个男人是否真的爱你？
和他认识的第七年中途分分合合很多次 他是典型花心双子男（网上都说 双子男看似花心 其实专一到死 真的？
）交往过很多女票那种 但身边的朋友都说 看得出 他是真的很喜欢我他也跟我朋友倾诉过 说交往这么多人 觉得最好的还是我但总觉得这样的人很浪荡吧 虽然我也喜欢 但对于他我还是有些不确定一些细节问题求解答吧：1.男人喝醉后会给最爱的女人打电话是真的吗？
2.男人叫你听某些歌 歌词是带有暗示意义吗？
3.我们都是不善表达的人 因为觉得反正他浪荡 自己太在乎也迟早伤心死 所以他告诉我 谁谁谁找他交往的时候 我总是装做不在乎的告诉他 “可以啊 去交往呗 ” 总觉得他在试探我 但我这么回答 波澜不惊的 他会伤心吗？
4.他其实挺社会气息的 超脱同龄的成熟 这样的男人大都喜欢什么样的女生呢？
相似问题：
当一个男人很认真的在规划和你在一起的未来的时候，他才是真爱你的。
即便规划的内容或许还很不完善，看似很笨拙，但如果一个男人用很认真的态度在做这件事情的时候，至少，我觉得他对你的感情应该才是真挚的。
双子座花心男星座性格说是骗人的，是早年互联网初级时代的营销的把戏。
本质来说，一个男人花心与否，和星座没有任何关系。
以下回答题主的几个直接问题。
1.男人喝醉后会给最爱的女人打电话是真的吗？
在打篮球的时候，你发生过什么值得一提的趣事？
比如打篮球手指戳到空中飞翔的球，那种刻骨铭心的痛，打篮球有没有导致关节变大，遇到过哪些猪队友或者神对手？
35岁啦，从十三岁农村的土场地一直打到现在，左腿韧带撕裂过，鼻骨撞折过，眼眶开过。
更别提脱臼和崴脚啦，孩子八岁啦，我也不是专业，但热爱篮球。
如何选择运动护齿（牙套）？
再次申明我本人是产品设计师， 会写产品跟品牌分析的文章就是，看不惯国内一堆运动产品牌商， 罔顾国人身体健康，制造低劣的产品，另外还在产品上夸大其词，一堆电商不懂，也在商品描述页面，讲的天花乱坠以下会向大家好好讲述真正的一个运动护齿产品要如何判断是否有用，是否安全，跟如何挑选之前写过篮球相关跟篮球护臂文章的有兴趣的可以去看看如何选择篮球护臂？
- 问答社区用户的回答 什么样的篮球是好篮球？
- 问答社区用户的回答 说到爱用护
有什么办法能让Dota2的在线人数更上一层楼吗？
ti6的成功举办，让我们再一次见识到了电子竞技的魅力，特别是在dota2项目上，其表现出来的竞技性，观赏性让人叹为观止。
纵观dota2六年发展，在线人数在稳步增长，影响力在逐渐扩大，可给人总有一种不温不火的感觉，以至于被人戏称作dead game。
究其原因，主要是在玩家数量方面与另一款同类型游戏相比，劣势明显。
在新一代95后年轻玩家群体里，LD比例可能十不比一（笔者自己估计）。
玩家数量的弱势就意味着游戏影响力的弱势，不管这款游戏在竞技性，平衡性，多样性，观赏性上做的再优秀，奖金再高。
老一代玩家终归会离去，新鲜血液不足终归是隐患。
附dotamax上的在线人数统计。
作为dota2信仰粉来答一波。
任何事物的传播，都需要有一个契机。
在大家用苹果之前，都是诺基亚这类的。
那时候人们说，我们不需要智能手机啊，现在的就挺好。
结果iPhone4出世。
世界进入只能触屏机时代。
对于DOTA2来说，第一个契机已经过了。
那就是DOTA的全球热潮。
DOTA全球热潮的时候，如果DOTA2中间不耽误那两年让LOL趁虚而入，那现在依旧是无敌姿态。
可惜，晚矣。
现在的DOTA2需要等到第二个契机。
大致揣测一下，说的未
航空发动机真的是研发制造难度最大最顶级的现代工业造物吗？
还有没有比航空发动机门槛更高研制生产难度更大的工业产品？
还有民用航空发动机和军用航空发动机到底哪个研制难度大？
难度最大最顶级的现代工业造物难道不是这个东西么？
莫非是我孤陋寡闻？
而且几乎所有的现代工业都需要仰仗着微电子工业的突飞猛进进而得以发展吧？
初期需要投入极其大量的人力财力去研发，一旦研发成功，形成流水线，成本又会变得非常低廉！
个人认为微电子工业是人类迄今为止在工业实践中的一个最璀璨的奇迹，也是所有现代化工业的核心和基础，更是人类今天高度文明化的代表！
ps.我放图的意思不是说 i7是 难度最大最顶级的
为什么小米不在问答社区设置一个常驻运营？
如题，每次在魅族相关题目下面看见黄铁轩的回答，就觉得小米不把问答社区这块高地占下来，太可惜了。
每次看黄铁轩的回答都有一种魅族马上就要干死小米的幻觉注意，我指的是想黄铁轩这样的，直接在个人说明里就挂了魅族招牌，而且确实也是在做运营方面回答的用户。
李济羽是被官方收编了。
张三还在上海搬砖。
魏喵侠应该是又回小米做游戏了。
赵刚不动如山一直在小米。
Draco Leo进了电力行业。
还有一些七七八八的米粉现在大概都不活跃了。
玉萧沙肯定还活着，微博挺活跃，只不过不知道现在问答社区id是啥了，毕竟膜的太多被封了好几个号。
以上都是从公开的信息分析出来的，不会人肉。
如果波动率（Volatility）存在可预测性，那这种可预测性违反有效市场假说（EMH）吗？
或者说波动率和价格之间的关系，不足以violate有效市场假说？
答案是否定的。
但是这个问题和我刚从derivative pricing开始关注asset pricing思考的一个问题有一点关系：为什么搞asset pricing或者更广泛的financial economist都是关注first moment（return 回报率）而不是second moment（波动率）？
金融工程或者金融数学出身的都知道波动率在derivative pricing上面举足轻重的地位。
原因是对于期望收益率，收益率的Variance并不相关。
实际上，有关系的是随机折现因子和收益率之间的covarian
如何评价《如果宅》系列小说？
这个问题我个人觉得我本人比较有发言权。
我本人是如果宅系列的读者，参加过大约四次作者签售会，其实还和右右聊过天，但他肯定不记得我比较特别的一点是，我本人一直不是wow玩家，只是在身边人的耳濡目染之下，对wow有一定的了解。
如果宅这本小说在出版之前，就已经在网络上有一定的影响力了。
这主要归功于三点： 第一，作者确实有一定的文学功底，用词精炼，语气朴实自然，极其善于制造情节冲突。
第二，正如作者
如果与手无寸铁的放假女军人（包括军校学生）在街上遇到暴恐分子，那么她挡在我面前是不是应该的呢？
题主已经回答了自己的问题，并澄清了歧义，请自行参考。
这个问题已经成为了一个以平权和社会职责及其联系为核心的，极好的价值观观察窗口。
希望有朋友能够几个女权大佬过来。
其实这和性别身份没有一毛钱关系。
暴恐分子一般都是手持武器群体行动的吧？
你觉得一个没有武器没有护具的人，面对一群持械暴徒能做什么？
替你先死吗？
我觉得t首先要做的是保护好自己的生命，然后利用自己的专业知识协助群众撤离和避险。
哪怕是身穿制服正在上班的警察，如果没有武器或者护具，也不应该去送死。
吐槽评论区的分割线 偷换得一手好概念 八年抗战和抗美援朝的革命先烈虽然武器
有哪些剧情反转的有趣故事？
今天上班挤公交车，见一位大妈上来了，热心的我急忙给他让座。
憨笑 大妈笑嘻嘻的说：行呀小伙子，今年多大了。
28，我说。
“好啊，我闺女也25了，长得可漂亮了。
” 当时我心里就乐呵，难不成这位大她想把她女儿许配给我？
只见大妈又说了，28，28了还坐公交，我女儿都买车了
香港大学为什么在全球排名比北大、清华还高？香港大学比北大、清华好在哪里？三者各自的优势和劣势？
排名其实没啥用，就是要问这个问题。
（这个问题的本质是，清华北大哪里不好？
）Source
单就香港大学法学院写写自己的求学经历。
原文是给法律公众号CLECSS写的稿，欢迎大家关注。
转载请联系本人。
项目简介：LLB项目是港大最传统的法律学位，包括四年完整的课程。
在四年中，前两年主要完成法律必修课程（例如合同法侵权法刑法等），后两年完成PCLL（如下文单独解释）必修课程法律选修课程和其他选修课程，同时也有不少机会可以去海外交换半年至一年。
我读书时，内地生去港大读LLB需要先在内地大学完成一
一个人能无耻到什么地步？
历史上诚然有很多无耻的记录，要不谈点新鲜的，发生在身边生活的？
好多年前，我的男友被我女同事借走了，对，是借。
因为她要回家假装我男友是她男友，说是挡箭牌，这样她父母就不会催她相亲了。
结果，一周后还给我，她只是平静的说：“你好可怜诶” 我问：”为什么这么说？
“ 她说：”他的活儿，不好“ 我：”...“ 所以，这个世界上，有比把你男友借走，还说你男友活儿不好的无耻事情么？
一个人可以DIY出什么有意思的东西？
请各位晒出心得，不吝赐教。
更新：感谢大家的回答，很是激动，几个月过去竟然回答过了八百，关注过五万！
高考后我把校服都剪了，编成麻花辫，做笔筒。
很多人都问我，黑色的蕾丝带是不是文胸带 是的，就是文胸带。
可以放很多笔。
我的所有DIY都是心血来潮加晚上失眠才做的，很粗糙，但是挺有趣的。
粉色的三层储物盒，买了个电饭煲，拿它的大箱子做的。
仔细看很粗糙，剩下的边角料做了一个更小的盒子。
后面入镜的是另一个笔筒，是拿厕所用的抽纸的筒芯，加我的校服做的。
平时爱画画，这个笔架的底座是石头，在工地上捡
约炮遇到自己特别喜欢的人，怎么办？
在某红约炮，约到一个自己特别喜欢的。
互口了，仅仅而已。
但是我特别喜欢他，从见到他，一直到结束，整个过程也非常舒服。
很想留住他，怎么办，该如何去维系我们的关系？
恰好有这么一段经历，谈谈也可以。
先说我个人的意见是不要在一起。
但是追求理想爱情和完美性爱是基佬的两大生活动力， 出于这个立场，我支持你向他表明心迹。
开始编故事 也是和题主一样，在Z家小红上，那时候还是学生，基本上开每天登陆看看有什么新面孔（其实就是看看帅比流流口水）已经成为习惯。
有天登上去一看，来访记录显示“xxx”，我点他资料一看，除了基本信息什么都没有，头像还是个婴儿，我自己是本
伞骨的结构是怎样的呢？（支持伞架的可以收缩的那个）
或者你还知道其他可以收缩的结构吗？
毕设要做一个可以收缩的落地灯。
伞骨的典型结构如下： 你或许可以再借鉴摄影用的三脚架，也是含有多个伸缩结构。
不过，三脚架打开挺占地方的，摆在家里是不是实用还真是个问题。
如何追到喜欢二次元的男生？
喜欢一个大二的师兄，第一次见他觉得长得帅萌帅萌的，笑起来眼睛成一条线特别可爱。
和他聊天时觉得他挺有想法的，喜欢看书。
他还说他喜欢内外都温柔安静的女生。
最近不小心翻到他微博，发现他微博全是关于二次元的，还有玩Cosplay，有自己的喜欢动漫的小团队。
于是突然就感觉两个人不是一个世界的，有点失望 想知道怎么追到这种喜欢二次元的男生？
谢邀，基于我自己的经历回答一下：） 无论是做恋人还是普通朋友，“交集”或曰共同点都是必不可少的。
虽然题主是三次元人，但这并不意味着你们的生活毫无重叠之处。
如何找到交集，比较可行低成本的方式就是翻他的社交网络（朋友圈微博人人网），用他的名字或ID做关键字去搜索，作用有二：了解对方的兴趣所在，掌握对方的社交圈。
所谓二次元与三次元并非绝对壁垒分明，诸如动画cosplay，也只是一种兴趣爱好，而非你们之间不
为什么NVIDIA的示例总是一条龙？
NVIDIA 喜欢用一条龙，微软喜欢用一个弥勒佛，做渲染的研究者喜欢用一个盒子，做材质的喜欢用茶壶，做模型和纹理的喜欢用兔子，还有图像的人喜欢 Lena。
这些例子的背后好像有许多小故事，有哪位知道一二么？
1. 因为早期数据开放的好模型非常少，就那么几个。
2. 因为早期做图形的人，都不免是Stanford毕业的或保持密切关系。
龙和弥勒佛的模型都来自于The Stanford 3D Scanning Repository 。
其实，Armadillo用得更多。
盒子不用说了，最简单基础。
茶壶是因为它是第一个用贝塞尔曲面完整描述的复杂几何体。
Lena是色情杂志playboy的封面女郎。
因为她的肩部曲线对压缩算法是个很大的挑战，被图像压缩的元老用来做比较。
后面的文章也
作为同性恋，你最开心的瞬间是什么？
痛心的瞬间在我的TL上出现了好多次。
说点开心的吧。
相关问题：作为同性恋，你最痛心的瞬间是什么？
看了那么多，也说一下自己吧。
恩，大学的时候变弯的。
一开始也在自我怀疑和否定，总觉得自己能够变回直男。
慢慢的，也接受了自己是gay的事实 到现在，也不会想着去争辩，去解释。
别人知道了那就知道了，你说我什么我无所谓，但你不能碰我家人，我朋友和我爱的人。
在国内上大学的时候也谈过，每一段感情都全身心的投入进去。
要说美好的瞬间，之前在一起过得人都有过。
但我能真正记住的那些瞬间就属于两个人。
第一个，也是我
鹿晗是真的好感迪丽热巴吗？
看完节目只有我一个人这样觉得吗？
唉，很久没看奔兄了，首页相关问题太多，果然你们太年轻都没看过维尼夫妇吗看过之后你们就不会纠结这种问题了
你为什么喜欢古龙？
未完的结局？
对于大多数人来说，金庸是更值得喜欢的一个。
他的小说气势恢宏，叙述技巧炉火纯青而他本人，出生书香门第，创立明报，一直到后来参与政治，可以说是做到了许多人梦想的极致。
浪子，酒客，爱女人，也混黑帮。
这么多标签里，仿佛“小说家”才是最无足轻重的一个。
所以有时候你看他的小说，没头没尾，里面的主角又一个个苦大仇深。
你甚至不明白，古龙何以对他笔下的主人公们如此苛刻。
肺痨的李寻欢，瘸子傅红雪，双目失
国内哪些城市有明显异域风情，有出国的错觉？
类似哈尔滨的苏联风格建筑，或长相不同内地人的新疆面孔。
或民风，地域，民族，口音，政治等有有差异的城市，求推荐
中国北部的边城，中蒙俄三国边境。
城市建筑几乎都是俄式风格，满大街的俄国游客，各种肌肉车，满满的异域感。
路边正在卖的小区，13年我去的时候，据说2000一平... 到处是哥特式建筑啊 国门。
对面就是俄罗斯。
这就是对面。
不要随便扔石头哦，容易引起外交纠纷。
夜景是我的最爱，满洲里不缺电，整晚灯火通明。
开肌肉车的战斗民族。
还有美不胜收的呼伦贝尔大草原。
这一张真不是桌面... 这张也不是 这就是不缺电
如果在秦朝能吃点什么?
某人穿越到先秦 “里边请，请问客官是打尖还是住店？
”“我吃面！
”“那抱歉，这位客官，面条可是要到宋朝的款式才能定形呢，小店现在还没有”“什么鸟店！
连碗面都没有，馒头包子总有吧，上一屉！
”“这位爷，也没有，这得等到蜀汉诸葛丞相伐孟获才有，抱歉了您呢”“擦！
那你们不会只供应白米饭吧！
”“抱歉，咱这是关中，水稻啊，得过了长江才能种，咱这也没有”“要死了，来个大侠套餐吧，二两女儿红，半斤熟牛肉你捂我嘴干嘛！
”“客官，轻点声！
私宰耕牛那可是大罪，被人告了可是充军流放的罪过，万万不敢啊！
”“得得得，酒我也不喝了，茶水总有吧？
”“茶？
那玩意儿得汉朝才有，哪怕到唐朝也是士大夫喝的，咱这儿也没有”“你他娘的到底有什么？
”“粟米的窝窝饼，可以沾肉酱，烫白菜。
”“敢情你这开的是麻辣烫的店啊！
”“瞧您说的，辣椒到明代才引进呢，小店只有花椒，只麻不辣。
”“那就不能炒个青菜，非要开水烫？
”“那个铁锅得到宋后期才能生产，所以没法炒菜，那个菜油呢，得到明后期普遍种植油菜花了小店才供应的上。
”“”“客官您还要什么？
”“”“客官您别走啊！
最近总看到这段话，想了解下
哈哈哈，这个有意思，属于历史与吃货的问题 其实呢，连小店都没有，真正意义上产生以营利为目的并向所有人开放，提供食宿的旅店饭馆是在南北朝时期以后了。
所以，上述小店场景只可能发生于国家使节政府工作人员例行公务入住驿传或者去公子贵族们的传舍常年白吃白喝人家。
平常人家外出只得自带干粮了。
好了，假设上述场景发生，以我们现代人的看，不能吃的东西实在有点太多了oo，所以各位试图吃遍各个朝代的穿越型吃货
为什么一些中国人认为「中国必须要成为世界第一强国，单单的强国还不够」？
比如现在 各方面来说 中国在世界已经取代了俄罗斯的位置，形成了美国老大，中国老二的局面 然而，这对中国大众来说，这根本是一件不可接受的事情 我见过太多的中国普通人，或许他们一辈子都接触不到这方面的东西（当然我也是） 但是他们大多都抱着 中国现在还行，但是美国还是第一，以后咱要成为第一的心态.. 为什么呢？
尽量在国家地位上的争第一去讨论，不要只讨论富国的角度
为什么一些中国人认为： “可以让美国继续第一 可以让德国争第一 可以让欧洲各国争第一 可以让日本争第一， 就是不能让中国人想中国争第一”呢？
亡，百姓苦。
- 但： 不可以让中国一强独大， 不可以让中国一强独大， 不可以让中国一强独大， 兴，百姓苦。
「饭后百步走」对身体究竟是好还是不好？为什么？
众说纷纭，希望有科学解释。
我们知道一个常识新陈代谢的速度与肥胖有关，肥胖和健康有关，新陈代谢和健康有关。
消化，是把食物转化成可提供身体使用的能量的过程，消化能力也是人体的新陈代谢能力的一部分。
散步，帮助身体耗氧，加快新陈代谢，自然能帮助身体消耗更多卡路里。
但是，并不是饭后散步比其他时候散步有多一些什么特别的影响。
Metabolism requires oxygen for it to effectively produce energy required by the body. Therefore regular
有哪些让你不慎暴露身份的行为？
比如说某些职业会在身体或行为上留下记号，比如不同阶级的行为方式是怎样的？
服装沟通方式。
先说几个别人的 1.海贼王里克洛船长伪装成管家三年，仍然习惯使用手腕去推扶眼镜。
因为常年佩带猫爪（长刃）手套，让他养成了这个诡异的习惯也说明他以前是个海贼。
2.我一个同学是钢琴专业的。
她去练车，教练最终忍无可忍，说：“你的脚能从离合上放下来吗？
你总在那踩啥呢？
”她说：“不好意思啊教练，职业病踩踏板” 3.安装工人来我家安装一个简易晾衣架，我妈在旁边指手画脚：“你这不对，你这没有成90度直角。
外围圈有哪些行话（黑话）？
比如 四水 砚洗
你们这样大片大片的回答，得让多少人丢了饭碗了。
我也真是为这个行业操碎了心啊
既然盘古开天辟地时候双目化为了日月，那后来怎么又有的十个太阳？
我三足金乌本来是十兄弟的，我们都是帝俊的儿子，是太阳的孙子....（呵呵）我们十兄弟生下来就有太阳的力量，太阳本来狂暴，不按常理出牌，但是我们可以牵引太阳运行，给大地带去温暖，让百姓都风调雨顺，和和睦睦萌萌哒。
我们出生就有值班制度，每天一鸟轮流值班，其他鸟就不能出山。
可是你要知道我们还是幼雏阿，没有快乐的童年生活是很痛苦的，整日在山下闷着，十天才能出去一次。
有一天我们十兄弟商量好一起偷偷溜出去玩，
异国恋怎么拍合照?
我在英国，想跟在国内的男盆友拍一张合照，怎样才有创意？
..o..o..o..o . 看见赞不断的增加，有两种复杂的心情，一种是开心，谢谢大家喜欢我的答案还有一种是感慨，异国恋真是好多，希望大家都好好的。
男朋友是今年国庆节去的德国，表示分开的这些日子，除了第一周不停的动不动就哭，之后反倒淡定的很。
不说了，扯远了。
只是为了告诉一些还没有在一起的已经在一起的可能异国的和
有哪些关于爱情的经典英语句子？
我和女朋友刚相处，想送一句美一点的爱情句子作为我们的见证 sort of，
within you，i lost myself.without you，i find myself wanting to be lost again.
不敢一个人睡觉，胆子小，怎么克服！！？
19岁，非独生子女，有个双胞胎姐姐，从小到大没有一个人睡过一张床，上学住宿舍，六人一间不太怕，在家里现在还是跟姐姐一个房间一张床，因为要我一个人睡一个床是根本就不可能的事！
晚上睡觉经常怕，莫名其妙的就怕起来，就要用脚或手碰到我姐才安心，睡到半夜醒来也不敢睁开眼睛，不敢半夜起来上厕所，一个人在家不管白天还是晚上都要把家里所有灯开着，开着电视整个人缩在沙发上白天在家也不敢一个人洗澡，对于那些敢一个人睡觉一个人一个房间的人，我真的是从内心深处羡慕，我该怎么办？
知道这样不好，但就是克服不了自己，这是心理问题还是纯属胆子小？
还有就是：不管在家还是在寝室，只要别人都睡了，我还没有睡，我就会特别恐慌不安，不敢睡
猛地想起一句话 “你不勇敢，谁替你坚强。
” 是不是有一种淡淡的忧桑我也是属于胆子特别小的那种，小时候不敢一个人睡被父母强行隔离一个人睡在一间屋子里，再加上父母都有些迷信，弄得我有点小怕小怕，一个大男生和女同学说鬼故事的时候都会把自己吓得眼睛里面泪汪汪的，每次和母亲说到很怕这些的时候我母亲都会说“人都是自己吓自己，那里存在这些东西”。
当时不以为然，初中前两年几乎都是开着灯睡觉，有时候还叫上楼
恋爱中不合适就分手是什么心态？
本题已收录至问答社区圆桌：
我觉得“不合适就分手”可不就是谈恋爱的作用吗？
如果谈了就算不合适也要撑到结婚，那还要谈恋爱干什么，直接结婚不就好了？
你遇见老师做过最奇葩的事是什么？
相关问题：<a class
我滴个天 居然讲小顺biao能得15个赞诶 我还以为这个答案又要石沉大海了。
果然你们是群只关注老师颜值和性取向的人们 不过我喜欢哈哈哈哈 （两张表情包分享给各位！
不要再多了！
再发我会暴露的要是被熟人发现了我跑不过他们呀嘤嘤嘤pq） 就酱 谢谢点赞的20个小天使 以下为原答案A
如何评价2016欧洲杯1/8决赛英格兰1:2被冰岛逆转淘汰？
冰岛干翻荷兰葡萄牙英格兰，值得国足学习一下。
本题已加入问答社区圆桌
今天有人跟我说欧锦赛爆出了冷门，我还以为是英格兰赢了呢。
有哪些你觉得你家狗【神了】的故事？
问答社区第一答从约摸七年前的大二暑假从养殖场带回了弟弟。
弟弟的名字得介绍一下，叫“金金”。
当时在车上看着他（才两个月大）娇小的身姿，和一身的“婴儿毛”，和父母商量后决定就取这个呆萌的名字吧当时的他如下图所示 我们养狗之前完全不知道什么叫金毛最初是冲着萨摩耶去的。
一听到老板娘说出金毛的名字，还以为是草狗金金是五兄弟中被买剩的最后一只，据说是因为当时他个头最小带回家后，这家伙就躺倒
新加坡消费水平怎么样？
我想知道新加坡的消费水平：吃穿住行，就是一般水平。
吃：大排档的话 女生吃比较简单的话3刀就能吃饱，男生估计4到5刀就没问题了。
穿：衣服便宜的有15刀左右的普通品牌T恤。
住：如果是租祖屋的话，单间至少500刀，两人间一个床至少300刀，这个你可以到狮城论坛 或者翻墙到心雨论坛看 不同的地理位置还是有差价的。
我说的是NTU附近的租房价。
行：这个你到网上查新加坡MRT 可以看到 根据远近有不同吧。
公交起步好像是7毛多，按照远近不同会有差价。
总体来说，坡国住宿比较贵 其他
为什么总有女生说男生“幼稚”？
男生的幼稚表现在哪些方面？
什么心态或原因让女人这样说。
楼上各位已经就这个问题讨论了很多方面，我就不重复讨论了。
作为一个专职的两性关系研究者。
我提一个新的思考方向。
这个思考方向应该是“女孩说同龄男孩幼稚”的原因之一，而不是全部原因。
从进化的角度来说，雌性是拥有选择权的。
选择权也就意味着无条件的挑剔权。
举个通俗的例子：男人天生就懂得靠吹牛逼来吸引女人女人天生就懂得靠装傻做出崇拜状听男人吹牛逼来吸引男人。
这两个行为本质是一样的，都是通过伪装不真
18岁女生怎样保养脸蛋和身体？
女生，目前马上要上大学。
脸蛋上有少量痘痘，皮肤较油，还有黑头，平时只用清水洗脸。
每天坚持跑步两圈。
其实，不管是不是18，都是要分人的啊啊啊啊！
有的人就是有痘，有的人就是没有，有的人天生白没有黑头，有的...气死你我高三三年不知洗面奶何物，暗自嘲讽那些用洗面奶的同学化妆品有副作用，还不是因为辣么年轻的我皮肤光滑无比，就算是熬夜学习一点多睡觉也无影响 现在发现年龄大了胡吃海喝熬夜玩手机时间长了就冒痘痘了...cry。
总结了几点啊，客官看看就好 1.要是上学难免睡得晚，熬夜这点用不上，
有哪些期《RunningMan》是值得推荐给别人看的？
其实我以前看RM是冲着美女去看的，但后来被狗哥所吸引，从一开始周一情侣萌芽一直追看到现在。
在我看来，只要有周一粉红的就不能错过。
例如： 20130818 E159 伙伴：1的友情20131020 E168 狼与羊特辑。
实在是太多了，自行百度 除此之外，我当然会推荐看有美女嘉宾（我的看法）的节目，例如： 20110807 E55 女高中生同桌特辑（上） 201110021009 E63 64 少女时代 20120205 E80 美女三剑客 20120513 E94 结婚竞赛最爱
如何优雅地说我喜欢你？
“老板，来两碗面，一碗少辣，不放葱，多点菜，面煮稍微软点，汤宽点”
解决关闭？
只能说她不是特别喜欢你。
谈的恋爱多了，爱人的能力会越来越差。
一个女生如果真的喜欢一个男生，哪怕再内向，也不会不主动找你，更别谈爱。
仅凭这一点，我只能说：你们有可能不适合。
女，27岁，目前从事财务工作，实际并不喜欢目前的工作，想考研，可是还没男朋友怕因此耽误了，怎么办？
只是不想庸庸碌碌的过一生，想做自己爱做的事情，但是也不知道自己的长处，好像觉得自己什么也做不好，情商智商都不够高。
但是就想改变，不想随波逐流，不想普通，更不想听从家里的意见找个条件还不错的就嫁了，想随性而活。
记忆力很普通，所以文史哲方面基本不会考虑，当然也不会考虑理科类专业，唯一有点兴趣的就是英语或者心理学？
想要大神帮我理清一下思路，呵呵，目前的状态就是对自己的状态极其不满意，想要改变，但是不知道怎么做才是正确的选择，有些东西不愿意去放弃。
居然被邀了。
首先我觉得爱情这东西，有时也是看缘分 ，自己尽量扩大圈子，接触多点人，好好想想自己没对象的原因，再对症下药，然后就随缘吧，晚嫁就晚嫁，关键嫁个自己想嫁的。
工作的话，其实先不要考虑那么多，想太多，考虑太多的得失会很痛苦，把时间都浪费在想上面，实际行动没有一点。
建议有考研的打算，现在就开始复习，利用上班下班后任何能利用的时间，选个适合自己的学校，读个在职的，建议可以考专硕读两年的，今
冬季会加温的游泳馆，怎么做到半年或一年平均一到两天游一次？
二十多岁在南方，冬天有点怕冷。
本人基本每年不论春夏秋冬。
每周都去一次游泳馆。
虽然那个游泳馆理我住的地方很远要一个小时的车程。
但我还是愿意去。
想想自己是如何坚持的。
3点吧 其一，工作比较忙。
希望运动放松一下自己。
换句话说，如果工作上游刃有余了，估计我也不太会坚持的下来，我是使用主义者。
其二，为了保持身材。
健康是必须要提上议程的。
年轻不意味着你可以祸祸你的身体。
而且游泳单位时间内消耗卡路里最多。
更重要的是，可以保持身
有哪些对中国历史还原度比较高的影视剧？
无论是服饰方面，还是生活方面，还是叙事方面，全都算在内，综合还原度。
姊妹问题：
不知道有没有人对天下粮仓有看法和想法的。
小时候和父母看过一遍，那时候印象不深刻，只知道当时天不下雨，自然灾害，百姓颗粒无收。
再等我大三看时，完全又是另一种感受。
别的姑且不提，就拿一个县令，因实在拿不出粮食，用清汤寡水赈济灾民，刘统勋认为县令私自克扣赈灾粮，一怒之下当场正法。
临死前，那个县令将自己的肉咬下来喂给自己的老母亲。
等到刘统勋打开粮仓时，只见偌大个粮仓没有一粒粮食。
从京城调拨的赈灾粮，
为什么问答社区社民不喜欢土耳其?
在我眼里土耳其是个风景优美，美食遍地，工业体系不错，历史悠久的快速摆脱中等收入陷阱的国家。
虽然这个国家在外交方面有些强硬， 比如左打欧联右踢毛俄， 强给突厥语系阿拉伯地区当老大。
但总的来说也没什么特别损害我国利益呀。
有人说他们支持东突。
我估计受突厥语系外交思路的影响，可能有些没那么配合。
但跟捣蛋的美国比，土鸡在东突也没什么特别实质性的支持吧？
为毛土鸡一根俄熊或者欧盟尬，我们就生土鸡的气呢？
损害了很多我国的利益，瓦良格号航母不让放行，挑拨离间新疆各民族之间的关系，购买红旗9的时候耍了中国，现在的领导人又是个绿教恐怖主义的头子，有太多的理由不喜欢这个国家了
如何看待人民日报整版评论「如何看待马克思主义的真理性」？
链接在这儿：
近三十年来我党宣传部门水平直线下降，其战斗力自新世纪以来已跌到负数不说话还好，只要张口就是巨大负面效果。
该版文章的水平，联系近一段任志强孙海英微博被封事件，我就忽然想起某位网友（记不清了，好像是 玄不救非氪不改命 ）说，本来任志强孙海英等人对宣传的积极作用强过五个师作为绝佳反面教材抹黑了“河蟹”“河蟹”等（西方语境下的）词汇，但最终却被宣传部门搞成这幅德性。
同样是人民日报，让我们看看196
一个真正的无神论者是什么体验？
一天走在路上，一个阿姨发了一个小册子给我，说了句耶稣祝福你之类的话。
等阿姨走后我就想随手扔垃圾桶里，可是忽然顿了一下，担心有神看到，会惩罚我。
虽然我自觉不信任何宗教，可是潜意识里还是有“神”的存在的。
日常太黑的地方，也害怕有“不干净”的存在。
想问一下，有没有谁是真正的无神论者，完全不相信有鬼神的？
昨天等公交的时候碰到一大娘发基督教传教小册子，让我信基督，我说我有信仰了，我信共产主义。
大娘瞥了我一眼就要走，我追上去问大娘，你信不，大娘说我也信共产主义
《冰与火之歌》为什么取名叫“冰与火之歌”？
A Son琼恩雪诺g of Ice 莱安娜史塔克 and Fire雷加坦格利安
如何看待童瑶（童超）自首？
央视新闻 01-26 1918问答社区大V“童瑶”诈捐自称“童瑶”诈捐者已自首在问答社区网用“ck小小”与“童瑶”两个账号上演双簧苦情戏，骗取网友数十万元捐款的犯罪嫌疑人童某，19日已向其户籍所在地安徽无为县公安局投案自首。
童某，男，1990年出生，高中肄业，长期在苏州一工厂做操作工。
童某已被警方刑拘。
不要不要老师在最新相关专栏里说自首消息是“童瑶事件的终结”，在我看来并没有错，至少目前我们能做的事情就只有这些了，接下来的事情多半是靠警方和受害者了。
理论上讲，童超一案的起诉总金额是需要捐款知友通过合法报案程序申报的金额。
结合之前大部分受害者的沉默来看，童超的量刑问题很不乐观。
老话讲：怒其不争，而我现在已经怒不起来了，只有苦笑，有时候觉得我公开反对那些嘲讽受害者的答案真是自己打脸。
如知友徐慧琳
如何在未经水泡开的情况下挑选毛笔？
断断续续写字七八年，感觉成本最高的就是笔。
这东西说起来好辨认，但凡练过大字的估计都听说过尖齐圆健，但事实上不用水泡开之后根本没法辨认，泡开了发现不好用，肯定也没法退了。
甚至同一家店同一个师傅制作出来的同一型号的笔也有良莠之别，并非买一杆笔碰巧好用，再买同样一定也好用。
这玩意叫非壕怎么选？
我知道这问题可能有点无解，有点像问不吃梨怎么看梨甜不甜。
不过问答社区大神多，但愿能有经验丰富的指点一二。
我还想再说一遍有些回答中的，“齐是内外长度一致”，这是不对的，内外一样长的那个不是毛笔，是刷子 这个问题其实很难回答，因为选笔就是件难事为什么不开笔情况下选笔难，因为制笔有一道工序，我们叫修笔，湖笔叫择笔，也有叫干做，俗说“三分水盆七分修”，修笔两大作用，一是把笔修的更好用，二就是用胶之后让笔形更好看，能出厂，以前的笔厂里都是水盆师傅很牛但是也必须求着修笔师傅。
所以，修完的笔都是笔形看上去得
常见的社会潜规则有哪些？
常常说社会里不少领域有两套规则，其中一套是潜的。
说说都有哪些？
可以从社会，家庭，职场，网络等方面。
当你还在奋斗的时候： 和40到50岁之间的领导出差，晚上记得安排色情娱乐活动。
当你小有成就的时候： 你的单次收益，记得7成用于打点上级，1成用于奖励下级。
当你腰缠万贯的时候： 北影的女神现在1.5w夜。
---------------------------------------分 割 线---------------------------------------------- 稍微多说几句。
看到评论大家对第一条和第三条比较感兴趣，也有知友觉得第一条是扯淡或者按照第一条来就死定了。
银行工作感到迷茫，想辞职，该怎么做？
先说一下客观条件：本人女，本科毕业，英语师范专业，干了三年柜员，现在第四年作了市行的大堂经理。
原以为离开柜台状态就会好起来，可是没有，我心里依旧还是很讨厌这份工作，每天都在逼着自己去营销客户，去陪笑脸，去加班，去写稿。
没有工作热情。
状态最差的时候接近抑郁。
缺还是硬撑下来。
专业扔了四年，除了证书还在。
现在没足够精力去准备其他考试，裸辞没有勇气。
有没有相同经历的过来人呢？
已脱离银行3个月，会发现外面的世界不比银行里的好多少。
万事皆辛苦，泥腿无翻身！
为什么中国是世界上罕见的外贸依存度非常高的市场？
2011年底很多中央媒体都在回顾入世10年的成就，而问题另一面是中国在过去10年中迅速使本国经济对外贸易依存度超过60，这在世界各国中罕见（特别是大国），除了加入世贸这样的直接原因，造成这一结果是否有一些背后的经济逻辑。
另外，高外贸依存度已经主动和被动的出现了变化，未来中国会维持一个怎样的对外贸易依存度更为合适，受哪些因素的影响和制约？
这里有个统计上的问题，常常被忽略。
正如刘枭所言，通常我们所谓的贸易依存度都是用 外贸依存度（进口出口）GDP来计算的。
然而这个计算实际上是不能够准确反映一个国家到底对外贸有多么依赖。
其原因在于，GDP实际上是一个“增加值”（value-added 的概念，而进口和出口是一个总值gross value 的概念。
这两个值做一个比，其实几乎是没有太大的意义。
这个问题对于我国这个加工贸易占了出口一半的国家尤为严重。
怎样建立更好的世界观，提高自己的眼界，用更好的态度对待这个世界？
TZ今年已经大三，高考失意到了一个普通一本，从那以后自怨自艾，对周围各种不满，自己也没有做什么改变，现在越来越发觉自己的狭隘浅薄，觉得世界观堕落了挺多. 近些日子各地旅游，看书，慢慢觉得世界很大，生活可以很美好，看看自己又是各种不满，我要怎么改变呢？
当你眼中看到的自己有多大，世界就相应变小。
正如在飞机上看到的区域很大，人就越小一样。
你要看到全世界，就要几乎不存在的存在感，这就是真正的融入。
所以你可以什么也不是，但是唯独不能学会放大自己的感受，因为那会让你慢慢发觉自己在世界上什么也不算是的时候变的很痛苦。
而这本不是什么问题。
怎么看待美国发现首例超级细菌？
美国卫生官员26日报告称，美国发现首例对所有已知抗生素有抵抗力的细菌感染病例，如果这种超级细菌传播，可能造成日常感染的严重危险。
总想搞个大新闻，某门户药丸。
关于该细菌的抗药性以及危害，其他答案讲了太多了。
我就不说这些了。
我知道你们肯定希望我继续说它多危险，可是臣妾做不到啊 如果非要让我评价这个新闻的话，四个字：少见多怪。
1：全抗的菌找个做微生物的问问，挺多的。
2：目前那点商业化抗生素数量相对于自然界的总数九牛一毛。
3：更何况，杀菌又不是只有抗生素能做 最后，洗洗睡吧。
上帝归上帝，凯撒归凯撒。
《我是证人》和《盲证》哪个更好看？
实名反对上面李俏律 答案中的部分内容。
不是来撕逼的，作为把这两部电影翻来覆去看了很多遍并且对相关演员实力都有一定了解的影迷，有些话不得不说，也算是对曾给自己留下深刻印象的好电影的一个交代。
1.前面评论下已经有人提到：盲证里面女主角也问了正常情况下，警官您会问我什么？
然后她说出了自己的非视觉感官判断了的所以答主关于这里的叙述有失严谨，请仔细一点谢谢 2.我觉得答主所说的女演员对比部分还有一点有失准确
作为青年千人计划的一员回国之后是怎样的体验？
终于有一两个靠谱的答案了，感谢几位答主。
另外，题主貌似也没有“苛求”谁来回答，问题摆在这儿，自然谁都可以来答。
答案当然也不需要必须是答主本人的经历，但是应该是青千“自己的经历”（参考伊沙的答案）而不是不了解的人随意替他们总结（一上来就说工作几个小时的，关注点明显错了好吗）。
另外题主希望不了解行业的人还是请不要回答。
下面是第一次修改描述，删掉了一些有点过度的语气。
强调一下，当初提这个问题的目的主要是想了解青千回国的人对现在国内科研和学术环境的看法，相比于之前在国外做学术的经历，自己的想法有什么变化，自己是如何去适应的。
结果现在许多答案都在说自己认识的青千回国压力如何大，工作如何辛苦，完全脱离了问题的本质，说实话没有意义。
我这样说是因为既然走上学术道路，做PI，即使在美国，只要不是在野鸡大学，tenure前五年一个礼拜工作100个小时以上也是很正常的事。
这个问题不是讨论做学术有多辛苦，或者做教授的人生有多苦逼，所以对这些情况没有概念的请不用答本题。
下面是原题描述：千青已经搞了好几年了， 最初回国的几批人也应该出成绩或者有结论和感悟了， 非常好奇有没有人能来谈谈自己的经历和感受 对比回国之前的预期和设想， 有哪些符合哪些不符合 也请客观谈谈国内学术环境， 研究生生源， 经费申请等方面的利弊.
身边有个“千人计划”，不是“青年千人”。
五十多岁，从美帝Brookhaven实验室回国。
1回来后第一个学期，每天在QQ群喊学生打篮球，那段时间，他的学生就是噩梦啊，再喜欢篮球，天天打也吃不消（而且还被虐）。
2运回来的奔驰车不开，喜欢坐学生的电动车。
很有意思的一个导师。
想靠炒股成为有钱人，靠谱吗？
对炒股我是外行菜鸟，但对金钱很喜欢，不怕付出，最近喜欢炒股知识，因为是与金钱有关，不会三分钟热度，巴菲特就是靠炒股发达了，我没想达到那么高度，毕竟那是需要运气和惊世天才的能力，我只想家人衣食无忧财务自由。
学习知识没啥，但我就想知道这条路靠谱吗？
假如我的硬件知识和巴菲特一样，但天才没他那么强，在中国市场上靠炒股，能实现财务自由吗财务自由我理解的是，让家人最少过得和社会平均偏上点的生活水平。
想要靠股票获得稳定的投资收益，是靠谱的。
但是一个普通人想要在一个规范成熟的市场里面，通过炒股来暴富，可能性基本是零。
我读初中的时候曾经问过我爸，股票是什么。
他那个时候的回答很简单，共担收益风险，股价就是发展预期。
等到我到了大学里，系统的学习了一些金融知识之后，对这他的话才算真的理解。
股票市场正常的发展不可能超出市场发展太多。
作为一个普通人想跑赢市场很多，可能性几乎为零。
想靠炒股暴富的概率和拿着
在家适合怎么做早餐？
对于上班人士，如果希望在家吃早餐，请问大家都会做什么吃的，使用什么工具，主要是节约时间和营养，希望大家能够分享一下自己的idea。
PS：希望能够列出食品大致的准备及制作时间，可以给大家更直观的感受。
常规早餐，牛奶豆浆鸡蛋面包馒头片之类，都很快 牛奶和面包是超市和面包房里买现成的豆浆用豆浆机，可以头天晚上泡好豆子早上起来就先打上再去洗漱，鸡蛋用煮蛋器，同样在洗漱前煮上，馒头片一般都是头天剩的，切片后打个蛋粘上蛋液锅里一煎就ok 煮蛋器也可以用来热包子馒头，附加功能之一 有段时间用慢炖锅。
晚上淘好米放好材料插上电打开开关，早上起来直接盛来喝，也很好，做的做多的是香菇瘦肉粥，八宝粥，银耳莲子羹，皮
在春秋战国时期当兵是一种怎么样的状况？
开了脑洞，问问历史（军事）爱好者的大家咯
背景：公元前356年商鞅变法以后颁布按军功赏赐的二十等爵制度。
秦军.上战场第一晚上。
秦兵敢死队队员：明天上战场，身上穿这么多，动起来一点也不方便，还是不穿了吧。
来喝了这碗酒，开开心心。
要是活下来加官进爵，死了家里面或许能免除劳役吧。
“战死事不出，论其后，有（又）后察不死，夺其爵，除伍人不死者归，以为隶臣。
” 睡虎地秦墓竹简.中劳律 秦兵普通士兵：好开心，明天又要上战场了，这次争取多取几个
六级大一考514，之后没接触英语，口语渣渣，大四空闲时间多，要如何准备2017年春季的上海高级口译？？
个人觉得分为两种情况：你问题当中提到口语不好，其实和你要报考的高口是两回事。
上海高口更侧重于对于国际政治国际经济会议，材料等等的笔译和口译能力，其实可以准备和参考的范围都是一定量的。
通过一定时间的准备和突击，是可以完成通过的而口语涵盖的范围和使用的场合不同，需要长期的锻炼和素材积累，不断输入和输出。
所以，口语是口语，口译是口译。
但是无论是口语还是口译，基础的音标语音，英语当中的一些发音
中国的中关村与美国的硅谷﹑日本的硅岛是一个级别的吗？
硅岛离硅谷是数量级差距。
中关村离硅谷是光年级差距，不，维度级。
如何评价朴宝英?
第一个喜欢的女明星，无论是性格，演技还是声音都非常令人喜欢。
狼少年里她是柔弱体虚的纯伊，鬼神大人里她是开始软弱后来开朗奔放的奉仙，热血青春里大姐大，消失的少女中变异的仇恨少女子静。
但是笑起来弯弯的眼睛真的很可爱无论男的女的都非常中意的女生类型
2015考研现在如何规划?
虽然不知道你考的是哪个学校，哪个专业，下面是暨大金融学得备考计划，希望对你有帮助。
一复习方法 首先，指定的四本复习参考书一定要作为主要复习教材。
开始时可以把书较详细地看一遍，熟悉内容，不要急于做题。
第二步，结合考试题目的深度，把每章每节仔细研读，再把每个问题弄清楚，尤其是模糊的知识点要记录下来，在请教辅导老师的同时，更加注意自己的思考，这样印象才会更深，更能利用，同时强化理解和记忆这些知识点
胸大真的自信吗？
看公司的女同事都以胸大时不时的炫耀几把，虽然的确很多男生喜欢丰胸的女生，但胸大的女生真的不会因胸大而自卑吗？
我自卑不自卑全看我喜欢的人喜欢不喜欢胸。
我的初恋是个纯情得要死的小男生，我感觉他不喜欢胸，高中三年脱下大衣换薄衫就开始不穿内衣，外加含胸，就是图片里的样子，自我感觉萌萌哒。
那时的我会因为别人发现我胸大而自卑的。
如果我现在喜欢上胸控的男孩子，画风会峰回路转的。
就不会因为大而自卑了。
年轻人从事牧师或者神父的工作，是为了什么？
现代社会年轻人相信无神论的越来越多，但还有一些年轻人想当神父或者牧师，他们是为了什么，支撑他们从事这项工作的信念又是什么？
以培养神职人员的中国基督教协会的全国性神学院金陵协和神学院为例（它曾经是中国大陆唯一的神学教育和研究的机构），报考者必须已经受洗加入教会，参加教会活动一年以上，且不收自荐生，必须通过所在教会推荐报名。
可见报考者必然是比较虔诚的基督徒了。
金陵协和神学院2015年本科招生简章 要进入金陵神学院学习，竞争非常激烈。
学生必须通过高要求的考试，内容包括：1基督教基础知识包括圣经基本要道教会历史三自
如何评价金正恩于5月8号朝鲜劳动党七大上表示朝鲜是负责任拥核国，将致力为世界无核化进程而努力？
新华社平壤5月8日电记者郭一娜 陆睿据朝中社8日报道，朝鲜劳动党第一书记金正恩7日表示，朝鲜将履行防止核扩散义务，为实现世界无核化而努力。
金正恩在朝鲜劳动党第七次全国代表大会上作党中央委员会工作总结时做出上述表述。
金正恩说，作为负责任的拥核国，只要“敌对势力”不使用核武器“侵害朝鲜主权”，朝鲜就不会使用核武器。
朝鲜将在国际社会面前诚实履行防止核扩散义务，为实现世界无核化而努力。
针对发射卫星，金正恩表示，朝鲜将继续发展宇宙科技，制造并发射更多实用卫星。
对于地铁而言，最要紧的事情是挤上去，次要紧的是向后面的人说已经没有空位了，请等下一班。
两者心态的转化往往在挤上去的一刻就达成了
2018考研，西财和上财金融该如何选择？
我是普通一本院校大三学生，国际经济与贸易专业，现在决定跨考金融，但是纠结在西财和上财两个学校，考西财呢，我是有一些把握的，我校本专业上届学姐考上了，有问题也方便和她联系请教，但是听说成都金融的实习就业机会不是那么多，西财的校友联系也比较少，毕竟校友对我们就业也蛮重要的嘛，另外上财，虽然对我有难度，但是上海就业机会多，各地对上财的认可度也很高，我也不确定以后在哪里定居，可是如果考不上，再找工作的话，可能不太好找，又不想去做国贸，大学期间没有实习过，ACCA过了九门，不知道就业会计的话，可以找到什么样的工作。
所以很纠结，不知道该报考哪个，希望各位给点建议，谢谢！
说些“刺耳”的话，选择，一般来讲是对自己力所能及的或者把握很大的事情之间的分析比较，但是对你来说西财和上财都挺困难，而且开始担忧考上后的事情，是不是略显杞人忧天，比如一个成绩普通的高三学生有必要纠结考人大还是浙大吗？
考上财金融类的研究生难度不比复交差多少，考过的人都知道难度极大，西财容易一些但难度也是相当大，尤其是对普通一本还是三跨的你来说，你不能因为学校有人考上过就觉得有一些把握。
不要过多考虑
罗振宇的《罗辑思维》这档自媒体节目如何？
如果把问答社区的牛人聚集起来，也可以复制一档同类型的节目吗？
大概浏览了10个回复吧，猛然觉得，为什么大多数都抱有抨击的状态，罗胖的节目已经算是自媒体营销非常不错的节目了，无论是他本人还是整个团队的策划营销，能让点击量达到百万，在座的各位你们做不到。
既然做不到的情况下，请尊重他个人及团队的劳动成果，从他的节目里，主要的是拓展知识面，至于个人见解方面，都是成年人了，对错都可以分辨的。
人家也没说硬塞你脑袋里，跟高中历史书似的。
人都进化成什么样了，看多了书就觉得
让人特别悲伤的台词有哪些？
话剧和戏剧，文章和书中也行嘿嘿，大家好积极，图片很好，可以截图发朋友圈
火影动漫里里面 第469话：谢谢你 鸣人妈妈玖辛奈对他的话 鸣人，你不要挑食，要多吃饭，赶快长大。
记得每天都要洗热水澡，泡澡暖身。
还有，不要熬夜，要保证睡眠。
要记得交友，朋友不必很多，有几名真正值得信赖的朋友就够了。
还有，虽然妈妈我十分不擅长但你可要好好学习功课和忍术呀。
但谁都又擅长不擅长，就算学习遇到困难也不必太失落。
在学校，要尊敬老师和前辈。
啊，还有件重要的事，关于忍者的三禁，特别是金钱借贷
进入2000年后的这些年里中国的综合国力和国际影响力到底增长了多少？
希望可以从政治经济军事等方面解答。
另，从哪些事例对比中可以看出来？
从即将崩溃变最大输家，眼看迟早要玩。
京剧的扮相能好看到什么程度？
喜欢上京剧不久，相信有很多朋友是因为京剧的扮相很美而对它情根深种，大家来说一说京剧的扮相到底可以有多美吧
是时候放出我珍藏的图片了 王院帅的无可争议 谭大少的颜值也是够用的 詹磊，扮相好看，身上也好 王佩瑜 杜喆，多好的文武老生 张凯，其实他唱二路挺好的，扇子张 翻相册找见一位 李玉声老爷子，都不用扮上，您看那神气。
虽然我是杜镇杰的脑残粉，其实杜叔最大的优点是做表而不是颜值（你们感受一下） 你看杜叔那双眼睛！
李维康 我说这旦角都七十多了，您信么？
旦角我最爱看丁晓君 这张好甜 素颜的 窦晓璇和她师姐特别像
你认为怎么样的声音算好听呢？问答社区上有哪些声音好听的答主呢？
作为一个声控，略好奇
Jun zhou 浚舟的声音炒鸡好听，建议听听
如何看待回国人士说话夹带英文？
有的专业单词的确是因为没有准确的翻译，所以只能使用英文或者其他的语种。
但有的是在各种当面喜欢带一点英文。
怎么看待这种现象。
再扩展一下，中国普及英语教育，出去面试就问有没有四六级证书，会不会出现中文被轻视的状况。
先上结论看情况，看受众。
刚从国外归来，偶尔讲话夹杂一些当地的语言（我就不刻意说是英语了），是很正常的事，一般适应一段时间就都好了。
然而，我个人认为如果明确知道受众以国人为主，并且讨论主题并不是外语学习外国文化之类的题目，仍然在书面形式的文章发帖中大量夹杂外文，且此类单词并没有复杂到无法翻译的程度（比如一些病理学天文学前沿科技之类的论文里单词比较难翻译，也未必有合适的对应词汇，即使翻
鄙视链是怎么回事？
改了标题 大家和气点讨论呗
企业的管理精力是有限的暴雪玩的是技术，腾讯玩的是渠道，人们无论富贵贫贱，对“技术”总是有发自内心的尊敬的----------------------------腾讯做游戏三部曲：1探子搜小公司的游戏，搜到不错的，“来卖给爹爹”2“不卖是吧？
行，我们也挺看好你们的，你们公司爹爹收购了，还是你们原班人马，稍微裁员几个，收费模式我们设计，宣传我们来”3“哟？
你们跟爹爹谈气节谈未来是吧？
给爹爹等着！
” 一个月后，这个游戏名字加个
新兵被老兵暴打该怎么办？
我当兵转业的室友说遇到这种情况就应该几个新兵围住一个老兵往死里造，这样上边才能知道这事儿。
新兵遇到这种事儿到底该怎么办？
每段路都是过程 ，少评论别人 过好你自己的 现实你敢BB吗 找网上找存在感？
你牛逼你干点惊天动地的 ？
喷子 有意思吗？
共产主义社会怎样处理「物质极大丰富、按需分配」与「客观资源有限」的矛盾？
作为一名党员，这是我从小到大的疑惑，就算经济基础特别牢固，人民素质极其高尚，那怎么解决按需分配和资源有限的矛盾呢？
这个问题真是一直没想通。
虽然某些量产物品存在理论上无限最大化的可能，但有三个理论上的问题： 1. 非生产力影响的稀缺物质如何分配？
比如三环内房子的数量西湖边房子的数量顶楼房子的数量是相对有限的。
2. 基因多元化（差异化）如何解决？
楼下有个大V说理想共产状态下婚姻是开放式的人，人人都想娶林志玲不存在，因为这时候不存在明星这是什么回答，人人想娶林志玲又不是因为她是明星，而是人家基因好，颜值高（比如脸
教育孩子，应该实行「严管」制度，还是「放养」制度？
当大人和孩子在某些事上意见不统一，甚至有争执时，应该像虎妈一样强制执行，还是像猫爸一样妥协？
怎样教育孩子不仅能使孩子感到轻松快乐，还能在各方各面，尤其是学习上出类拔萃？
请分享您的经验，想法？
对此的相关个人经历？
想的，做的办法。
不知道您是家长还是教育业人士，您要想看理论，上面的朋友已经说过了。
不过我注意到您也想看看具体的做法，那我可以提供一点小帮助。
我家孩子上一年级时是班上迟到最多的学生。
下午放学到家是5点，家长一般都会觉得休息个几十分钟就可以了对吧？
最多半个小时后开始做作业。
但他一玩就停不下来的节奏，到8点多才刚开始写作业，早上6点起来补作业也不是没有过。
如果是比较严苛的家长，苗头刚冒出来就被掐了，或许还会命令“必须
为什么不加强对一些粗制烂造的小说出版的监管，从而促进文学的良性发展？
问题是我以前的观点了，观点现已改变。
那些粗制烂造的小说也不用刻意打压，文化市场就会自动把它们淘汰掉，毕竟大家还是分的清什么是精品什么是糟粕的！
补充：不知是谁一直在修改我的问题使大家误解我问题的原意，请勿再改问题中我并不是指所有的小说，只是单指一些低俗的小说类似问题：
这个问题，我试着系统地回答一下吧。
这个问题的核心词是：文学网络小说出版管控 首先说说文学 按照题主的意思，我可以把这种文学理解为传统的优秀的具有传承性具有浓厚的人文价值学术价值或者精神价值的文字载体。
说实在的哈，按照这种理解下的文学，从来都不是大众的东西，从古至今都不是。
随着识字率的普及，如今的人要比古时候的大众的文学阅读率不知道要高到哪里去了。
古时候那些传世的千古文章，其实都是一小
郭沫若是否具有奴性？
从郭沫若后来作品对当权者的迎合程度来看，他是否是无耻媚上的人？
他真的由衷赞成那场运动吗？
从其较为混乱的私生活中，是否可以看出其品行不端？
希望大家就事论事，本问题所有问句均为一般疑问句，回答问题即可，不要攻击他人。
看了这么多为郭沫若洗白的，从人性的角度上来说确实是可以理解。
但是可惜，他是个文人，就该有文人的风骨。
举个例子，你们大家怎么看如今的姜昆？
一个江湖卖艺的大家伙都对他的跪舔姿态表示遗憾，更何况是个写诗的人？
看到底下那些人的评论真是醉的我不要不要的。
照你们的说法，当年抗日战争也不要抵抗了，直接委曲求全得
一位coser，关于自卑感的询问?
本人大一党，男，算是一个coser，2年前被同学拉着入了坑，嗯男装女装都有出过，个人颜值自认为一般吧，基本就是游场，也没出过片，一开始出cos就是为了玩现在只要看到一些漂亮的伪娘心情就会变差也不知道是嫉妒心还是自卑感该怎么摆脱
摆正心态，放正位置，以后COS这样的不好吗
为什么俄罗斯人很重视芭蕾等艺术？
俄罗斯本身就是欧洲富有艺术创造力的古老国度 本身又与主要欧洲大陆有一定的距离 当十五世纪芭蕾传入俄罗斯以后 毛子的艺术细胞和天生的体型优势得到了最完美的表现方式 俄罗斯人把芭蕾这个传统舞蹈发挥极致 体型和在冰天雪地中练就的吃苦耐劳精神 使得他们在芭蕾技术上超技 早已有之的宫廷艺术家创造了炫目的舞台效果 老柴领衔的代表性音乐家为美丽画面增添了听觉的盛宴 欣赏。
前面说到远离主欧洲 就是因为到了巴洛克晚期 欧洲
有没有适合刚开始接触sm的捆绑教程。。？
想咨询一下入门级的捆绑都有哪几种。
龟甲缚是最简单的吗。
直接 上干货吧： 我的身体，我的心 - 初学者的 SM 指导 httpwww.galeki.comsmbook 答主般若 的答案来自这里。
下载地址： httpsapp.box.coms8ehuh8uhp07vlhir1czc 这里讲的相对简单就是了，不过先掌握了也够用。
复杂的可以另外搜寻
在西安电子科技大学就读是怎样一番体验？
我想知道问答社区上的校友怎么评论母校 也借此宣传一下西电一个建议：在黑的同时，也提点建议改进嘛：）回答足够热烈后我们可以无情的抄送给校长静姐。
我只想说， depends on you。
08级计算机系，今年五月在美国拿到了CS Master，正在美国工作。
大学对提高不只是学习，而且有为人处事，情商。
本科有人学有人不学，看你自己的想法。
你想学，西电当然可以满足你的要求。
入学前，我对计算机一无所知。
编程这种事情全考自学，老师只是把你带入门而已。
想竞赛，想学习，别跟我说你们没有机会，数模，电赛，ACM哪个都对以后人生有很大提高，都会让你明白大学学什么。
喜欢的： 1. 有足
初学水彩需要的工具有哪些？
准备自学水彩，初学者需要的画笔颜料和水彩纸有哪些？
无绘画基础也能直接学习水彩吗？
还是说要学点基础再去学水彩
自学的水彩。
我的色感很弱，经常跑去大角虫微博下面问人家用什么颜色。
刚开始什么也不懂，对于水彩纸，水彩颜料，水彩笔，一窍不通。
我现在（现在指的是2015年12月份）用的还是国产温莎牛顿的颜料，纸是用的康颂的梦法儿，现在又买了国产宝虹细纹300g棉浆，和霍多福中粗300g，寒假打算买新的颜料和纸。
还买了几本水彩教程书。
当时正好加了微博上云龙水彩的速写群，就每天跟着画。
连续画了两星期，就感觉已经有了明显的进步了
我应该复读？
现在高三，应该今年参加高考，但成绩很不理想，因为小时候成绩很好，初中也还可以，中考打了640（满分720），小时候身边人都说我聪明。
上高中以后，因为自己比较作，没好好学习，一模打了300，二模420，现在真心想开始好好学习，不过还有不到两个月就高考，也来不及了。
我想回读，我妈的意见是走个专科，上大学好好学也一样，将来还可以专升本。
但我不想上专科，因为我觉得委屈自己了，觉得我不应该是这个水平。
如果就这么走了，会后悔一辈子，我认为自己重来一年，会有很大改变。
但也有很多顾虑，比如同学朋友都走了，只剩我一个人。
不太喜欢家里的环境想早点离开家，还有就是复读压力比较大，怕自己受不了，最后就是担心成绩不升反降，或者明年国家教育政策有所改变。
希望过来人给点建议，多谢！
纯个人观点。
如果你现在就后悔，那就现在努力吧。
还有一个多月，说不定能冲上500分。
你如果真的聪明又努力，我觉得这是可能的。
复读只能是一个现实的选择，你是投入着人生的成本去为考试努力，复读的老师不会在乎你的学习，他们更会在乎你的考试成绩，而后者并不与你的学习有着那么紧密的联系，更与你的成长没太大关系。
阶层与人的自信我觉得不必有那么严重的关系，虽然它可以决定你的生存现状，却不可能决定你的人生态度。
想去庐山旅行?
准备在清明期间组织同学去庐山旅行，大学生党，求攻略，学校在武昌
千万不要坐九江畅游的车！
千万不要坐九江畅游的车！
千万不要坐九江畅游的车！
重要的事说三遍。
今天刚从庐山回家，火车都没赶上，只能改签。
第一天从庐山站出来，一眼看到庐山旅游接待中心，工作人员把你带进去之后开始各种讲解。
开始她告诉我们有两种方式坐车，一种是单程送到庐山下，20RMB，另一种是景区观光车，每人120RMB。
看到我们犹豫不决，工作人员介绍说整个庐山只有两个公司运营观光车，一个是庐山旅游，另一个就
在宁夏银川一中就读是一种怎样的体验？
用着别人一半的努力，承受着不到一半的压力，上着同样的大学
如何在余下百多天内完美应试高考？
首先祝大家新年快乐。
作为源问者，我的答案是放下过去，认清自己，珍惜现在。
还有我想声明几点。
最重要的是，我的问题目的是我个人如何应试，重点不是mensa，那只是一个指标。
还有我深知努力比智力更重要，我现在是方向性问题，我想把时间效益提到“最高”，我对我的未来有较充分规划，重点大学能让我有个好的起点。
1.我不是来作秀的，当时有人要我给个标准，我并不认为mensa148有多厉害，（我做的所有测试题我都能给出我的思维过程答案推导，非猜，还有我不是没事去刷题，我只是想测试自己的能力，至于权威性我很早就说过，这没有权威性，只不过是高智力人群所具有一点点通性罢了）我只是拿客观事实给你们一个标准，没有要吹嘘的成分，而且说实话我对我现在的无能感到耻辱。
至于“天赋异禀”，我只是对比大部分人，如果您们要把“天才”的概率乘上60亿人的话，那就无话可说。
还有敢说敢做，有些起哄的人能不匿名？
还有，就如你们说的，请拿实力证明，请你们先分分钟秒杀mensa测试再来说mensa“娱”。
很抱歉，对mensa带来负面影响。
2.清北不是我补充的。
还有别拿本一线211说事，现在这么无能的我基本都是随便考都能上，我的目标是全国前十的大学，（留在国内是我创业等梦想计划的一部分）否则我问这个问题不是自讨没趣？
3.前阶段大段的文字不是我的自我介绍，而是我觉得我问题存在的地方。
4.“从来这样，就是对的么？
”老师的经验，对的是大部分学生，我会自己思考，吸收，请不要认为我否定老师，我的选择也有老师给我很大的支持。
再次感谢大家的回答，这段时间也沉淀了。
PS：我真心感谢那些用心回答的人，我问这个问题是我当时真的迷茫，没想到反响挺大，也希望这对和我有类似处境的人有真正哪怕一点点用处。
至于那些起哄的人，我也很感谢，我第一次用问答社区，听别人说问答社区里面的人较有见解，果然部分人“见解”深刻，你们“造就”了问答社区。
至于我曾经的成就？
不细点了，没有努力虽小有成就不足挂齿，从小我就被称为天才，学习任何东西我都很快罢了。
PS：为了证明不是什么装B作秀。
附上我大量测试中，较有意义的两张图，一张疯狂大脑门萨标准卷，一张Fit Brain 训练图（“语”这块涉及N国语言，算我太无能了吧。
）还有附上初中高中老师的期末总评。
）最后强调，我不是作秀，请那些人不要拿那种语气来“帮助”一个人，不论你“经验”多丰富。
恳请在问答社区回答任何问题的任何人，请你们本着对提问者有帮助的原则来回答问题，回答时问问自己是否客观，网络时代的弊端，大家心知肚明，请别浪费自己和别人的时间，谢谢。
（就好像我同学他们有种什么都不懂单为所谓bigger B格做事的人）时间：2015219 0318。
<img data-rawheight
考完后，为了学校毕业典礼的事情忙到现在，今天终于可以静静的回答这个我遗留下的问题，也可以看看当年那个自己。
我很早就做了一个PPT，可惜没机会放出来。
问答社区似乎不支持，只能一张张发了。
虽然少了我的演讲，但我相信能给那些同我一样的人一些帮助，这是我18年，所觉得最珍贵的。
不过在这之前，我说说我的感想。
如何完美应试，取决于你是否真的想应试，我想很多人都知道题型是死的，基础分就有600，那些东西是简单无聊的事情
DOTA里有江湖吗？
我真的...就问问....
1. “哥哥，以后我们不要再联系了，不要再用小鸡给我送吃树了” 这是她最后对我说的话。
2. 我是帕吉，是个屠夫。
在夜魇的一个小作坊里切肉，她，是我对面阵营的冰女。
本应毫无瓜葛的两个人，在一次黑店商人举办的小型商品自贸会上我们俩相遇了，其实不算是第一次相遇，之前早就在河道那擦肩而过数次，只是这次知道了她的名字，冰女，Crystal Maiden。
我们成为了好朋友。
那个时候的冰女还没有现在这么美丽冻人，那时候的她笨笨
问答社区有哪些流行却不正确的价值观？
问答社区，价值观
问答社区上对三农问题普遍想的太简单，对农村农民以及基层党委政府不管嘴上说不说许多人心里是鄙视的，对于农村基层人作出的政策和行为思想基本都是完全否定或上来就讽刺模样。
套用一句政治上的话说：小资产阶级根本不了解中国国情的复杂性。
一名合格的PHP工程师的知识结构是怎样的？
我按照重要性列举一下： 1.设计思想：编程语言没有好坏之分，重要的是你的思想 小孩和成人手里拿笔画出的东西肯定不同，对画出的画解释也不同。
思想的知识构成： 1> 数据结构设计模式等 其实每种数据结构和设计模式就是种设计思想 2>java编程思想，也可以对比一下yiicizend框架各自的优点和缺点，吸取设计思想 3> 每种设计思想里面操作的对象可能是一种数据结构memcache的key数据库dbtablefielddivipi
现实可以有多美好？
本问题相对于“现实可以多残酷？
传送门：
刚从她家吃完晚饭出来，她妈做的羊肉很香，地铁上打个题。
两年前谈恋爱，她在广州我在福州，我说两年两年半内我去广州，她说好。
一年前，我工作调动至上海，她还在广州，我说我一年半内去广州，她说好。
我问她一个月见一次会不会想我，她说特想我问她怕不怕我不去广州了，她说会怕我问她那为啥不催，她说我答应过她。
上个月我跳槽过来，岗位和待遇都很满意，她每天都唱着歌入睡。
下午在她家玩，她在里屋睡觉，我在客厅
申请到去日本留学的朋友，都有哪些值得分享的经历？
欢迎大家写下自己从决定去日本留学到申请成功的亲身经历和经验，以及给后来人的建议。
来日读硕主要途径有三种， 人数从多到少分别为语言学校， 研究生， 国际大学院项目大都是英语项目. 其中前两者需要来日后参加入学考试类似国内的考研合格后方可入学. 我走的国内申请研究生. 所以以下主要分为来日前的研究生申请和来日后的考试准备. 由于研究生申请不是向学校， 而是向教授直接申请的， 所以方式主要看教授的意愿. 这样的话， 首先就需要确定教授， 我的方法很简单， 确定自己的方向， 按学校的ranking从上到下翻学
跟炮友做爱比跟男票刺激，无法断了联系怎么办？
在一次跟男票吵架后报复性的约炮，那个人跟我男票没法比，没有学历，职业不堪，粗俗无比，不讲卫生...他对我说的那些污言秽语我这辈子都没听过，特别是他在做爱时还要意淫很多，比如让我意淫是在跟父亲做爱，还有动物什么的，让我顺着他一起乱说，那是我第一次高潮，跟男友从来没有过，后来忍不住又约了2次，昨天他突然说要带别人来一起弄我，我不知道是真的还是假的，很害怕，但又有些期待，我该怎么办？
对我不起我男票，我该怎么办？
他已经违反了你的原则，你要果断拉黑，这都做不到，来问问题也无济于事
微商招代理有哪些好方法?
吹牛，晒单，ps图片。
哪些神句拯救了你的英文邮件？
作为一名天天和老外同事打交道的美资公司工程师，这些年写过的英文邮件没有一万封也有五千封了，看过的邮件没有十万也五万封了，看了一些回答特别是某位自称外企人的，我只想呵呵，和书上写的好像哦，你试试这样写看看，看看别人什么反应。
我来说说实际美国人是怎么写邮件的。
大家还可以关注我的微信公众号史蒂芬的专栏（id stehouse，获取更多实用的英语表达技巧。
我举的例子都是美国人写的邮件原文，比那些书上写的要清
在朋友圈晒运动成绩的目的是什么？
最近一段时间，我的朋友圈越来越多的朋友开始晒他们的每日运动情况，有些朋友是仅仅靠手机的记步功能，有些朋友是买了运动手环，之前也没见过他们这样热爱运动啊。
那么每天晒他们的成绩是为了表示什么？
这样做好吗？
默默的让自己知道难道不行么？
你不觉得晒运动成绩好过晒什么美食心灵鸡汤自拍照这些好很多吗？
反正如果你晒这些，我不会反感，天天晒自拍，然后加几句矫情的自勉鸡汤，看多了我就屏蔽了，还有那些天天发一些鸡皮蒜毛小事的，发多了我也不怎么待见。
不过我有个不解的，为什么朋友圈里晒运动成绩的基本都是晒跑步的呢？
基本很少人晒肌肉的，有的可能也就晒下腹肌胸肌，你说我天天举铁举得一身汗，不比你们跑步的容易啊，可是我没办法晒啊，心理太不平衡
如何评价「三亚海鸥召回行动」？
新闻报道
作为果壳上那篇文章的作者，看到这里有声称自己是项目发言人的话，而且看起来像是很真诚期待交流的样子。
那么，我们就来说两句吧。
发言人有个问题提得很好：项目到底伤害了谁？
根据海南省人民政府于2006年12月18日公布的海南省省级重点保护陆生野生动物名录，所有鸥科鸟类均属于海南省重点保护野生动物。
这一点，如有怀疑，可以在海南省政府官网上进行查询：海南省人民政府关于公布 。
在此基础上，按照海南省实施<中华人
孙悟空的前世是什么？
西游记中，唐僧是金蝉子转了十世，猪八戒是天蓬调戏嫦娥被贬下凡错投猪胎，沙僧是蟠桃宴会上失手打碎了玉器被贬下凡，那么孙悟空呢？
在玉兔精那一章里，国王问了他们师徒的身世。
猪八戒和沙僧前世其实都是人，只有猴子无前世。
行者才奏道： 老孙祖居东胜神洲傲来国花果山水帘洞。
父天母地，石裂吾生。
曾拜至人，学成大道。
复转仙乡，啸聚在洞天福地。
下海降龙，登山擒兽。
消死名，上生籍，官拜齐天大圣。
玩赏琼楼，喜游宝阁。
会天仙，日日歌欢居圣境，朝朝快乐。
只因乱却蟠桃宴，大反天宫，被佛擒伏。
困压在五行山下，饥餐铁弹，渴饮铜汁，五百年未尝茶饭。
截至2017年，中国国力与美国差距有多大？
请用干货回答问题1.中美现阶段国力是否已经十分接近？
如经济，科技，军事，文化等等。
2.中美国力差距有多大？
3.美国是否还是全球唯一的超级大国？
它对世界的影响有多大？
同时中国对世界的影响有多大？
4.越来越多的迹象显示，我国科技直追美国，真的是这样吗？
5.请您根据事实，排列出您心中的全球五大强国，并给出分数。
例如美国为100分
一般学生会比较关心这个话题。
答主Aaron工程师给出的答案基本是比较直观和公正的。
我就根据我个人这么多年的体会简单说一下。
科技上，我们大概达到了美国上世纪八十年代到九十年代的水平。
这个只是总体泛泛而谈，部分项目尤其是部分新兴产业可以做到与美国现在看齐。
经济上，从总量而言，达到了美国21世纪初的水平，人均大概是美国上世纪五六十年代的水平。
军事上，主要装备技术水平达到了美国八十到九十年代的水平。
中医是医学吗？
好多人说中医不是科学。
但百度百科说医学“是处理与人体生理处于良好状态相关问题的一种科学”。
如果百度百科的叙述没有问题的话，我想问问中医是不是医学。
1北京中医药大学（211） 2广州中医药大学 3上海中医药大学 4南京中医药大学 5成都中医药大学 6山东中医药大学 7黑龙江中医药大学 8天津中医药大学 9湖南中医药大学 10辽宁中医药大学 11湖北中医药大学 12浙江中医药大学 13长春中医药大学 14福建中医药大学 15江西中医学院 16河南中医药大学 17陕西中医学院 18云南中医学院 19广西中医药大学 20安徽中医学院 21甘肃中医学院 22贵阳
申通快递，发货地点为浙江，目的地为北京，为什么要发往湖北航空部？
这个要说的很多了。
国内的运输模式基本为，铁路，卡车，飞机，内河，管道。
对于普通货物，运输时效大致上是飞机快于卡车快于铁路。
卡车和铁路的关系根据地理位置和天气原因和道路状况可以调整。
内河和管道对于快递这种事情，我就不说了。
运输成本基本是飞机大于卡车大于铁路。
关于快递，我们还是着重说说空运。
国内空运大多为客机装货，货机很少大多又是装的国际货物，所以这里不分析了。
客机有宽体机和窄体机，基本就是装
有哪些在《人民的名义》中不易发现的或搞笑的细节？
就有很多细节很搞笑hhhhhh比如.com问谁认领多少钱的时候赵东来一直在专心抠手指2333还有高育良和祁同伟在家里看电视，李达康在发表讲话的时候，左上角的“汉东卫视”台标23333
孙区长指示用不订报纸来达到大版面登报的目的，下属马上在笔记本上记到，一年不订报纸
如何看待SNH48的鞠婧祎被称为“4000年第一美女”？
翻了下评论似乎已经解释的很清楚了？
只是炒作而已，原意是“中国四千年终于出了一个适合当偶像的女孩呀” 国内偶像文化才起步多久？
233又有几个符合11区审美的组合？
比如SNH48。
说起来根本就没有任何可比性，还扯啥古代美女orz就SNH48本身来说，团狗表示小鞠确实是位不可多得的偶像，无论是本人的歌舞素质还是身为偶像的觉悟都非常非常棒。
总之她完全担得起“偶像”这个称号。
有什么细思恐极的图片？（非恐怖）
表面上很正常，仔细看会觉得恐怖。
注：请在 Wi-Fi 环境下安全观看。
“你们中间有一个人出卖了我！
加拿大怎么不怕美国侵略呢？
加拿大人口三千多万领土998万平方公里，原油储量世界第二位，各种矿产淡水森林野生动物资源都比中国丰富。
加拿大两面被美国包围一面是终年冰封的北冰洋，军事力量大大落后于美国，美只出动装甲部队就能把加拿大给灭了，但美加居然在边境线上没驻軍，加拿大怎么不怕美国侵略呢？
转自新浪微博耳人水
加拿大何止是不怕美军侵略，简直是不怕任何侵略啊！
加拿大东边大西洋，西边太平洋，北边北冰洋，南边美国，西北美国阿拉斯加。
让别的国家怎么打。
加拿大在国际上又没有什么是非，又有美国撑腰，穷而且气候恶劣也没啥好抢的。
就像小学里，班上一个淡泊名利热情友善的班主任家亲戚。
------------------------分割线--------------------------------- 我实在是忍不了楼下的歪楼了。
（表明立场：我非常喜欢加拿大） 解释一下我
共和党一直是奉行保守主义的吗？
如图，我今天被一个答案刷新了三观，原来林肯是保守派种族主义者啊。
我更被刷新了三观，明明自己说的是“民族主义”，到了题主这里就被直接修改成了“种族主义”。
还亏得这位好意思截图打自己耳光。
不过话说回来，题主可能根本不懂什么叫做“保守主义”。
但这也并不奇怪，在今天白左媒体的狗屁报道之下，一些人把“保守主义”和“种族主义”画上等号，认为“民族主义”等同于“种族主义”，这也不是件奇怪的事。
保守主义，是尊重传统拒绝激进，对内倾向于小政府自由市场，反对高税收，反对政府
大学住宿女生还能自慰吗？是不是很容易被发现？
和对象一个寝室 想到偷偷在寝室啪啪啪啦 羞涩
统计学课本很无聊。有什么好的统计学书目推荐吗？
弱弱举手，反对目前楼上所有的答案。
我不是来捣乱的，所以如果楼主是统计相关专业的，推荐更高年级的统计教科书。
为了证明我真的不是来捣乱的，说说2b如我是怎么杯具的跟统计搅在一起的。
高中统计用TI-84，高大上的计算器！
傻瓜式，从各种分布到线性回归，按按就行了！
可是楼主天生蠢材，见到计算器脑袋就死机。
不会用，学不会啊学不会。
于是统计好无聊，没兴趣。
以为我这辈子最后一次碰到统计了，就把计算器卖掉了。
刚工作没多久的毕业生离职，失去了应届生的光环又积累不多经验如何找工作？
刚工作没多久的毕业生离职，失去了应届生的光环又积累不多经验如何找工作？
出现这个情况我当然是不想的，但是校招进了一家公司后才发现公司文化与个人价值观完全抵触，想到就算挨久一点以后还是会辞职的，还不如立马离职不要浪费人生。
7月入职，10月辞职，但经验又没多少，现在找工作陷入了困境，校招不要你，社招又没经验，请问大神有什么建议吗？
离职原因也是公司虽然够大但是管理不规范没前景，个人还是想去管理规范正规一点的互联网公司，但是现在不是应届生已经基本不可能了，现在想在产品经理这个方向发展，请问还来得及吗？
楼主的问题个人觉得我太有资格回答了先介绍下自己，985会计本科，金融海龟硕士。
毕业后在伦敦工作半年错过国内大好秋招机会。
英国签证也出问题。
临时决定回国。
为了北京户口，花了一礼拜时间找工作，去了家国内企业。
（通过一学姐介绍，完全奔着北京户口）半年后，忍受不了公司的环境和各种，裸辞。
同时，也放弃北京户口。
很多朋友还有亲戚都觉得我这决定做的挺神的。
我离职时，已经是十月底。
我去了留学生招聘会，有些公司比如
有哪些古人流传下来的谚语之类被误读或者有新含义？
楼主的问题其实是词源流俗化的一种现象，所谓的“流俗化”，是指将不熟悉的词汇原本的意义或者形态进行误推，在某些情况下，这种歪曲会被习惯性地承认，并且在一门语言之中固定下来。
在汉语中，流俗词源现象主要是通过望文生义和因声起义两种方式产生： 一望文生义人们借用成语中某个熟悉成分的现存意义进行一次新的结合，时间久了，人们就将这个借用的意义作为本义来使用，原意也就逐渐失去了它应有的地位。
“每况愈下”，原
对于软件工程师来说，如何平衡学习技术的深度和广度？
入职互联网公司三个月，自己工作上主要在做服务的性能监控优化还有工程质量保证优化。
除了观察后台的监控，分析性能瓶颈，寻找解决方案之外，做过java代码的重构构建自动化测试，做过内部服务的维护部署和扩容。
最近完善了内部的性能监控，添加了新监控，自学上手了RoR的全栈开发。
之后做的实时日志系统也接触了新的技术，node.js还有coffeeScript。
自己跟室友的一个玩的项目决定了用scalaplayreact做开发，自己也对scala和akka actor模型非常感兴趣。
闲暇时间也自学了golang。
自己算是一个比较有好奇心的人，加上工作上比较自由，主要不做pm的需求，主要是自己找问题解决加上其他RD的需求。
我倒是很喜欢这样的工作。
自己也接触了很多的东西，不断学习上手实践。
师父的建议也是，多思考，多接触各式的技术，不要因为部门划分和职责划分阻扰好奇心。
越大的公司分层分业务设计，越希望员工专精一个方向，不一定利于个人发展。
自己渐渐也有做全栈的梦想。
但目前感觉对各个技术不够深入的了解，比如，问答社区上关注技术问题，对于很深入的技术问题可能无法详实回答，但可以理解好的答案。
那么核心竞争力是什么？
需要多专注一个方面突破吗？
如何平衡广度与深度？
我自己来回答的话，核心要培养的竞争力可能不是一两门技术框架工具，而是分析解决问题的能力，还有足够丰富的技术栈工具箱还有认识去帮助解决问题，足够的好奇心驱动去丰富技术栈。
我个人的理解是，技术分两个大方向，分别是实现，还有设计。
做实现的话，需要的是你越钻越深，把某个语言里所有的实现细节（到编译器和汇编级别）全部吃透，然后搞清楚做一件事情对操作系统，内存，以及多台机器负载均衡等等都怎么搞（某些场景甚至可能还要考虑风险控制）。
然后等你吃透之后换语言就像吃饭喝水一样简单了所谓一法通玩法通什么的。
设计的话则是对广度要求比较高你需要见过很多东西，知道各种不同的设计
为什么有的病人手术前要给医生送红包？
经常性的看到或者听说有病人在医生手术前送红包，以期待医生手术做得好一点之类的，真的有必要吗？
所谓官本位，表面上看很深刻，但其实没说到本质，这事说到底就两点： 1大家默认中国是一个资源馈乏的社会，一切都要争，包括医疗资源 2大家默认中国是一个没有人道主义概念的社会，认为医生可能会黑心到不把人命当回事，因为大家从本心里也不把其他人的命当回事，就像外国人观察的，中国人只在乎自己的亲朋好友，其他人等于不是人。
只要资源馈乏集中，就一定会有行贿行为，即使中国没有官了。
有一点大家没有注意到，有
如何评价《夹边沟记事》这本书？
惨死的人多了，为什么知识分子的惨死更能引起人的共鸣呢？
因为悲剧要求故事人物高于一般人物，但低于环境。
如果故事人物等于一般人物，那么低于环境也就低于了。
换句话说，一群种地的老百姓，是死是活大家反正也不关心，因为他们的宿命本来就是挣扎着活着，然后在某一次饥荒中符合预期地死掉。
而知识分子呢？
他们应该坐在窗明几净的办公桌前为往圣继绝学呀！
反正人命也不是等价的嘛，伊拉克死了几百人大家也不关心，巴黎死了几
还记得你的中考吗？有什么经验心得？
扬言为了可以不穿校服而一定要考上当地最好的高中当时其它高中要求每天穿校服。
结果如愿以偿考上了，学校宣布从我们这一年开始天天穿校服
男友和你说滚的时候，该怎么回敬他？
吵架微信上叫我滚，我觉得很受侮辱，该怎么回敬，虽然无聊的问题但我真不知道怎么才让自己心好受些。
题主这个问题很好，我现在简单分享一下另一半不可将就的原因。
一个女人嫁错了男人，等于毁了她一辈子，可能这就是所谓的女怕嫁错郎但一个男人娶错了女人，那可能会毁掉他三辈子，因为他儿子乃至孙子都将会是出自于她老婆的教育，想想都软了，所以他已经在认真学习。
怎样选择一个对的人，下边我给了些建议。
咱们不卖关子直捣黄龙。
一个能扩大你世界的人，当然不是说她能把你喂大喂胖就算是扩大你世界，那顶多只能算撑大你
快要饿死的人，能偷东西吃吗？
撞豪车事件的讨论真的是一场价值观输出大会， 能从中看出穷人和富人的利益冲突，法治和生存的相对对立。
很多人坚持法理，错了不管你再穷都不是理由，我看到你们都是信仰法理的人，相对法治社会以前是好的。
但是题主以为，我们所坚持的法理，包括法律和道德，都是极其脆弱的。
比如我的题目，一个人快要饿死了，假定他到大街上偷两个包子吃掉就能活下来，否则必死无疑，请你们不要说做工换包子了，我给出这两个选择就是代表生存与法理，假如你是那个快要饿死的人，你会偷两个包子吃掉换取生存，还是坚持法理，哪怕饿死？
不论站在法律还是道德层面，我们都认可，偷包子是不对的，并且既然是错的，不因为偷两个包子是小事就能变成对的，只要你偷了，你就放弃了法理，真诚希望大家给出你们的认真思考后的分析，而不是先有了立场不顾一切的去自圆其说。
05.13题目更新首先感谢各位的回答目前几个观点主要是这样：两个包子数额太小，并不一定会定罪有其他办法填保肚子迫不得已的情况法律会理解。
而题主本想要创造的情景是一个人处于绝境，生存必须犯罪，否则只能死亡。
似乎举了一个偷包子的例子并不完全切合。
而举此例子的考量是站在违法行为影响最小但是依然违法的角度。
现在我做出调整，假设你目前身处绝境，唯一活下来的办法需要违法犯罪，而违法造成社会损失有以下可能，两个包子，一百元，一部手机，一辆汽车，一百万，一条人命，数条人命。
在这个违法造成社会损失各不相同的情况下，达到哪种程度你会违法以获得生存，到达哪种程度你会放弃生存呢？
对于法理的脆弱性，我的思考较早来源于“如果一个人的死可以拯救全人类的死亡，我们是否可以牺牲他”这道题目，按照法治社会的规则，他不应该被判处以死亡拯救全人类，但是假如主动权不在他的手里，世界人民一定会要求他死。
如果全人类都有着像很多问答社区用户一样信仰法治？
他还会不会死？
就是说，现在是信仰法治的你们来决定，你们是否集体放弃自己的生命来维护法治？
我并不太相信。
我知道接下来你们会说拯救全人类的重要意义，它的伟大，崇高，好像你们不是为了自己活下去，而是为了全人类才要求他死，但是我要说，你们不会为了全人类，你们只会为了你们自己！
所以，我们可以把主动权放在那个人的手里，做一个测试，假设就是我吧，我并不从自身做决定，而是从全人类身上做决定，假如人们让我拯救的全人类这个整体，我会救，让我拯救他们里面的个体，我不会救。
只需要你们证明你们不是为了自己活下去而真正是为了全人类的繁衍。
那么，我需要有人和我一起牺牲，你可以为了让我拯救全人类牺牲自己，便证明了你不是为了自己活下去，我当然也可以牺牲自己拯救全人类，但是我需要的不是一个两个人，全人类要找一个两个愿意牺牲自己的还是太简单的，但是如果剩下的绝大部分人都不愿意和我一起牺牲来拯救全人类，说明他们每个人都没有拯救全人类的心，只是为了自己活下去，他们拿什么来支撑拯救全人类的高尚呢？
所以，我要求有一半的人和自愿我一同牺牲，用来证明牺牲我是真正为了全人类，其中要求有四分之一的人是牺牲一个完整的家庭，因为有人会为了家人牺牲自己，并不是为了全人类，所以要求有家庭。
要求北京上海两个大城市自己决定至少有一个愿意集体牺牲，用以证明他们不是为了小集体的利益。
这个时候，还有多少人能把“为了全人类的利益”这句口号喊的响亮呢？
大家可以想一想，在这个设定之下，人类能否渡劫生存，能否真的有这些人第一时间自愿站出来？
假如全人类就是你们，有着高尚道德的问答社区用户们，你们当中，能否有一半的人站出来，能否按照条件整个家庭站出来，放弃自己拯救全人类呢？
我是怀疑的。
如果没有这个设定，全人类都会高喊道德，但是一旦有了这个设定，道德是不是不堪一击，当然在这之前，法治早已被抛弃，因为不抛弃的话，他们会死。
最终我想表达的就是法律和道德的脆弱，当利益可以平衡的时候，就用来平衡利益，当利益失衡的时候，法律和道德也同样是暴力。
我认为题主写了那么多，完全是废话，要饿死了能不能偷两个包子吃？
扯一大堆法理人性完全是多余的考虑。
法律能鼓励大家偷东西吗？
显然是不能的，但是法律是否要严惩所有偷东西的行为？
并不会，因为社会危害性不同。
按题主设定的条件，这个情节显著轻微，危害不大，不认为是犯罪。
别偷换概念，法律肯定不能鼓励偷东西，只是不会以刑法去惩罚题主举例的人。
头发自然卷是一种什么感觉？
洗完头像是一只小狮子。
A 起床照镜子是鸡窝头。
T^T 但是如果幸运的是大卷，一般这样的自然卷都挺好看的。
前提是要留的很长。
卷度和形状就会出来了的。
且头发越油，卷的越好看。
真的跟烫的一样 。
但如果是小卷。
那就悲剧了。
具体请参考非洲小伙伴。
别问我为什么知道哦。
因为我刚好基因突变是个自然卷A目前弃疗决定定期软化，悲剧
谁给我介绍一下MetalMax(重装机兵)这款游戏的发展史？
其实是我想重温来着，谢谢 大家
遇上一个最感兴趣的问题，怒答。
重装机兵METAL MAX，以下简称MM）作为fc时代末期推出的一款高自由度的rpg游戏，无论内容，音乐，剧情相比同时期的FF，DQ都不逞多让。
重装机兵的制作公司为宫冈宽 建立的Crea-Tech 公司，迄今为止总共制作并发行了10款系列作品，对应机种平台为： 重装机兵 MM1 1991-05-24 FC 重装机兵2 MM2 1993-03-05 SFC 重装机兵 回归 MMR 1995-09-29 SFC 重装机兵2改 MM2K 2003-06-20 GBA 沙尘之锁（MATE
如何评价鹦鹉史航给郭敬明新片《爵迹》好评，并与网友论战？
很惊讶啊鹦鹉史航这个浓眉大眼的也
首先，我们首先得肯定， 针对 史航的言论，网友有发表批评的自由吧？
而批评对不对，这是第二位的问题 “因为你批评的不对，所以要剥夺你批评的权力？
”这不就成了那啥了嘛（请自行复习中国1957年的历史） 其次，史航的评论本身意思无非这么几层： 1.有人想威逼利诱我站队开喷，去你妈的 2.本片我不认为烂 3.我看不懂这电影但是我觉得这片子对于电影事业有积极的作用 而网友对于史航的喷， 实际上是集中在 2 和 3 上的
刘涛身上有哪些值得女生学习的优点？
看到这个问题的第一反应是：天啊！
至少对于我来讲是真的太多了！
下面来一一列举吧。
1尽自己最大努力做好一切准备。
这一点不仅仅是从她的箱子得来，她还为信佛的郑佩佩准备了一份特殊礼物。
这说明她不仅仅为旅途做足了物质准备，也对旅途中相应的旅伴做了基本的了解。
2谦和懂礼。
初次见面时主动打招呼，不轻易对别人的能力做出质疑与不屑。
3关爱家人。
临别没收手机时对老公说爱，旅途中没有想为自己买什
秤上有个空瓶，瓶里有一只保持飞行状态的蜜蜂，瓶口封闭。秤的读数会改变吗？
非常有意思的问题！
结论： 当瓶子完全密闭的时候，示数等于瓶子重量蜜蜂重量。
当瓶子完全开口（蜜蜂其实在瓶外了），示数只有瓶子自身重量。
其他情况取值在二者之间，依赖于瓶口所张立体角和开口的位置。
正文的分割线 这个问题不好回答是因为，空气啊蜜蜂啊什么质量都太小了！
所以我们要夸张一点，再夸张一点！
然后做些思想
目前社会科学经验研究中「因果识别」都有哪些方法和新发展？
如题，我预感这个问题不会火，请看到的知友们踊跃邀请大神，谢谢
经济学中主要有五种 approach： 多元线性回归（multiple linear regression）机器学习（machine learning） Rubin 因果模型（Rubin's casual models）结构模型（structural models）充分统计量（sufficient statistics） 下面转载 Kevin Bryan 的一篇文章，对于这些方法以及各自存在的问题介绍的比较清楚： “Does Regression Produce Representative Estimates of Causal Effects，” P. Aronow C. Samii 2016 by Kevin Bry
不相信中医的人，如何看待古代中国人的治疗，古代名医，中医经典著作，莫非古代人都是得病了听天由命？
即：既然古人有用中医治好的先例，是不是说明中医有其治疗价值存在？
以下为题主原文古代人生病了不是用中医治好的？
难道都是随机偶然治好的？
那些中医理论和著作都是编出来的？
黑中医的人你们怎么看这些，中医真的一文不值？
在你们看来中医上千年的历史到底有什么价值？
补充：接着黑就不必了（虽然题主主观性这么强的描述就是来招黑的），但问题不失为一个好问题，即：既然古人有用中医治好的先例，是不是说明中医有其治疗价值存在？
一个不动的钟每天都能对两次，能否说明这个钟还在工作。
美剧《纸牌屋》中有哪些容易被人忽视的细节？
桃子（peach）代表弹劾（impeachment）。
在接待Linda的时候， Tusk收到一份包含一个桃子的礼物，他一看就知道来访者是underwood。
-分界线 许多知友说也有underwood桃农出身的寓意。
小白，打算入手佳能760D，求大神指点UV镜，SD，偏振片及镜头日常清理。？
摄影小白一个，一直都对摄影感兴趣，但之前一直没机会接触，在比较了佳能750D760D70D之后，决定入手760D，现在求教大神指点。
预算定在5k---6k，加个小痰盂，总预算不能超6.5k。
1由于日常喜欢养多肉及偶尔旅游，打算入小痰盂拍多肉和人像，再入个18-135出门旅游拍照时用。
2在下对偏振片UV等配件不是很懂，请大神们指点一下，哪些配件需要，那些不需要，需要的用哪些牌子？
3SD卡用哪个牌子？
哪里买合适？
4760D需要再佩块电池么？
5大神们经验丰富，想求教日常机器和镜头的维护保养注意事项。
小弟在此拜谢各位大神！
淘宝随便买块UV，真假都无所谓，对你拍的画质需求没影响，主要是防磕碰。
偏振镜你不需要。
再配块电池是有必要的，你使用的频率不会到职业工作量，所以买块国产的就行，品牌相差也不是很大。
SD卡也是，其实闪迪的就行，不要小于32G就好，速度快一点也没多少钱。
你想好你买50 1.8是图什么，想想你拍人和拍植物会不会用到大于4的光圈，其实拍近景小物是不需要大光圈的，拍人的话，盲目追求大光圈也是很LOW的做法，你不如先用变
如何评价《三体3：死神永生》英文版（Death'sEnd）？
前几天已经正式发售，又回归到了刘宇昆的翻译。
关于三体是否因中国作家光环的原因被我们过誉的争论，可以停止了。
甚至我认为，美亚上读者的评论，是最大限度排除对书中人物的偏见的，这些评论显然更加中肯。
而在不附加任何感情色彩的前提下欣赏死神永生，不可否认的是，作为三部曲的最终章，它从设定的丰富度和世界观的深度上，都超过前两部。
即使大刘本人说他认为黑暗森林的完成度最高，我自己也是最喜欢黑暗森林的，也不能说黑暗森林一定比死神永生好。
如何做好吃的家常热汤面？
自己做时总是清汤寡水，一点味道都没有。
可是吃别人做的却很好吃。
有哪些热汤面的好做法呢？
P.S. 我是北方人，热汤面就是泛指带汤的面歧义请大家包含不是类似于武汉热干面那种专属称谓的热汤面哦 gtlt
大家好，倾情献上我最常备的快手又好吃的热汤面！
完全适合懒人！
第一款：烫烫的油辣豌豆面！
第二款：清爽鲜美的海苔蛋面！
每款面都好做得不得了，最重要的是可以在家里预先囤积材料，原料耐储存，不需要临时购买，啥都不用准备，想吃的时候就吃，五分钟做好，不麻烦！
首先是清新的海苔蛋面 原料很容易准备： 我们平时冰箱里肯定常备一些鸡蛋，此外，建议大家在家里囤积一包海苔，某宝有售，一般是连云港等海边城市的卖家出售
女生独自去北欧旅行应注意些什么？
想独自去北欧。
一个人该如何制定路线？
搭乘什么交通工具？
住什么酒店青旅bnb比较合适安全？
英语没问题，其他语言（摊手状）。
预算尽量少 前提是安全安全安全希望大家给点建议。
去过北欧五国的女生告诉你，北欧安全和语言几乎完全不用担心，毕竟犯罪率几乎为零，英语也是通用语言都讲的蛮好的，主要就是预算问题。
酒店特别贵一般一晚都要上千，青旅也不便宜（一般大概也要三百人民币一个床位？
），上httpbooking.com 或者httphostelworld.com 就能订到，我还当过沙发客，担心安全的话就全部找女host。
交通我挪威瑞典丹麦坐火车用欧铁通票，从瑞典飞冰岛芬兰有廉航。
不过我是在瑞典交换一个学期所以是
历史上有哪些装逼被当场拆穿的事件？
人家问的是历史上，你们要不要都回答自己的事情啊，无语OO
影魔已经不适合这个版本了。
罗辑思维所说的「线」的时代过去了吗？
1月8日更新： 对于某位知友观点的回应，虽然你屏蔽了我，但是我觉得有必要在此分享我得观点： 对于此事，我个人的观点是： 1，如果你是以为有实践的评价者，我尊重的你的观点，但是我不认可你的观点 2，对于逻辑思维的受众群体，一概而论并不高明，说到底，对于逻辑思维大部分的听众来说，这只是求知路上的拐杖：有人还没有行走已经买好拐杖有人还在姗姗学步所以需要帮助有人健步如飞但还是愿意带着拐杖，因为他可能再跌倒
眼部黑眼圈是怎么形成的，可以修复好吗？
最近熬夜多，有了黑眼圈。
怎么让它下去啊。
黑眼圈是由于经常熬夜，情趣不稳定，眼部疲劳衰老，静脉血管血流速度过于缓慢，眼部皮肤红血球细胞供氧不足，静脉血管中二氧化碳及代谢废物积累过多，形成慢性缺氧，血液较暗并形成滞流以及造成眼部色素沉着。
平常要多注意休息，配合使用眼霜眼膜。
相信很快就可以淡化
一个人住，晚饭如何做的既种类丰富又不会量太多吃不掉？
一个人住，就在家吃一顿晚饭，第二天早饭中饭不用带前一天剩菜饭，那么晚上那一顿的话，怎么做的既要种类丰富（有荤菜有蔬菜），又不会量太多导致吃不掉浪费。
一般性买荤菜蔬菜的话一个人的量也不大好买，所以有什么菜式搭配可以推荐或者有什么菜式可以混合荤蔬也可以。
现在只觉得鸡肉蔬菜色拉很好。
留学党不要太有资格回答这个问题噢 午饭一般学校食堂解决，晚饭会在宿舍自己做所以完全符合题主的状况啦。
最近爱上做饭常常午饭也自己做好再去学校.. 多多多多好多好多图！
首先，要种类丰富的话，色拉最合适啦，快手健康美味 我好喜欢烤面包...囧... 还有一个呢就是各种锅啦，喜欢的食材加上韩国辣酱就是韩国泡菜锅，加上味醂就是日式寿喜锅...调味料是决定菜系的关键有没有（好像发现了什么了不起的秘密一样... 实在不高
怎么会有男生追女孩追到一半不追了的？
用99天证明爱，最后一天证明尊严 不是不喜欢了，是没有echo，什么都要男生去猜测，不给明确信号，这要就算追到了，结婚了，什么都没交流有意义吗？
和一个人生活没区别，何必浪费这个劲？
求学霸指教？
动能定理，机械能守恒定律，能量守恒定律区别在哪里？
到现在没搞明白。
在做这样的题的时候有什么技巧可以借鉴，或者这三个用哪一个更好些
机械能守恒定律：在只有重力或弹力做功的物体系统内或者不受其他外力的作用下），物体系统的动能和势能（包括重力势能和弹性势能）发生相互转化，但机械能的总能量保持不变。
动能定理：所谓动能，简单的说就是指物体因运动而具有的能量。
数值上等于（12）mv2。
动能是能量的一种。
能量守恒定律：即热力学第一定律，是指在一个封闭（孤立）系统的总能量保持不变。
其中总能量一般说来已不再只是动能与势能之和，而是静止能量（固
怎么避免成为男闺蜜？
接近了心仪的女孩，相处了一段时间后，总是会变成“你是我的好朋友”“你是我的男闺蜜”的结局... 求教走出这个“标准结局”！
妇女之友蓝颜男闺蜜都走开！
我要成为男朋友！
追求女孩子得表白，表白有两种结果，一种是成功了，一种是没成功。
不表白有两种结果，一种是成为了男闺蜜，一种是没成为男闺蜜。
超声速状态下的声波是怎么传播的？
如题，想问问假设介质运动速度方向与超声波传播方向相逆的时候会发生神马 ，介质就比如气或者水好了
简单起见，我们讨论在空气中以超音速运动的情形 1在一个密闭的容器内： 比如现在有一辆全封闭的火车，火车正在以400ms运行。
小人A与小人B在车内谈话。
虽然车速大于空气中的声速（0摄氏度时，334ms），但是，小人AB与他们之间的空气是在同一个惯性参考系中的，他们的相对速度为0。
因此，声音的传播和静止情况下是一样的。
2在一个开放的容器内： 同样是以400ms运动的火车，假设火车的车皮被拆除了，小人A对小人B讲话。
如何避免被约炮对象抢劫？
看到问答社区有很多谈论约炮的很好奇，就没人害怕被约出来之后其实是来抢劫你的？
最近看到新闻说，一女人和人开房，结果被抢个精光，连小裤裤都没留下所以想问问有约炮经验的各位如何预防此事实际我希望是女士回答怎么应对，因为想象中的可能是，开房后进门，男人拿出一把刀，威胁所有都交出来男生的话，我看要么女士拿出一把枪要么有职业仙人跳的跟进鸳鸯浴什么的，可能劫匪不会给你这个机会，给了的话，劫财又劫色，更倒霉UP感谢
谢邀 你们约炮是上来就直接颠鸾倒凤的么？
难道没有吃饭看电影逛街这些前戏么？
和一个人相处几个小时，是好鸟坏鸟总有个大致的了解了吧？
再上当怨不着别人了，只怪自己精虫上脑吧。
为什么有些医生自己也吸烟？
医生最了解吸烟的危害了，但是很多医生自己还是吸烟，这是为什么？
他们吸烟的时候会故意忘记自己的医学知识吗？
松鼠会的那个回答，其实可以是所有人吸烟的原因，即使不是医生，也可能因为社交原因或者为了追求烟草的欣悦感而吸烟，而不单单是医生。
lz的问题在于，作为医生，他们在完全了解吸烟危害性的情况下，为什么还会去吸烟。
其实，即使不是做医生这个职业的人，以现在的宣传，很多人也了解吸烟的危害，但是即使他们也完全了解了吸烟的危害，也是有可能会吸烟，这是为什么呢？
我觉得这应该是一个心理学问题。
人们在作出判断和决定的时
你听过最酷的一句话是哪句？说这句话的人也一样酷么？
七万关注一万多回答，赞数无数，我想这是我在问答社区抖机灵抖的最灵的一次，翻了半天，觉得问答社区真不错，放在BBS这也是惊人的，一万多楼干货的帖子，真是响当当啊！
贡献一句话，不酷，但是心声：问答社区，可以的类似问题：
“网上绝大多数关于我的名言都是假的，包括这句。
随着装配式建筑的发展，现浇混凝土结构会不会日后被钢结构所取代？
装配式的整体性不如现浇。
所以对于对整体性有较高要求的建筑可见时间内现浇结构还是不可替代的。
还有钢结构的刚度不如混凝土结构或者混合结构。
所以对刚度有较高要求的建筑也不会采用纯钢结构。
目前500m以上的超高层基本上均为混凝土结构或混合结构（有一些是上部对刚度要求低的区段用钢结构，下部对刚度要求高的部分采用混凝土结构）。
国家电网，我不解为何有人说不是985硕博省电力不要想，又有人说好点学校电气毕业不要来电网，没有出头日?
为何完全呈现这两种完全不同的答案，国家电网到底如何，题主是来自合肥工大的小学弟
国网内小班长一个，回答一下基本正确但不准确。
国网招人越来越严，体现在没关系的人要求学历越来越高，有关系的要求关系越来越硬。
去年和今年在我班各分了一名硕士，这在几年前是不可想象的。
但两个人目前也只是干着普通的文档工作，一边跟着老师傅到现场学习。
如果不是有极强的能力和极好的运气，他们很可能一直在班组待到退休。
至于有关系的，现在招的越来越少了，所以能进来的水都极深。
按现在的趋势下去，可能有一天不招关
为什么问答社区里那么多人觉得女生约出来就必须挨炮？
看到很多相关问题的回答，居然发现很多人的回答不外乎“你约的出来吃了饭看了电影喝了酒花了我的钱还不跟我睡”这些个观点，回答里居然赞成的特别多！
到底是我三观有问题还是他们三观有问题？
女生受约不是因为友谊吗？
的确是你的三观有问题，男女晚上出来单独约会本来就是搞暧昧，这是社交潜规则。
不喜欢就不要出来，浪费别人的感情，既想白吃白喝白玩又不想挨炮，来个我们是好朋友就完事了，这是卖弄风骚占便宜。
爱上一个把我当宝贝的，正在努力为我离婚的已婚男人，怎么办？
我们是通过工作接触认识的，一开始并没有什么特别的，只是偶尔闲聊几句，那个时候我还没离婚，但跟前夫的感情已经破裂，结婚2年过得也并不幸福，婆家冷漠，都是我单方面付出，不理解我的工作，还各种猜疑，老公越来越淡漠，唉，一部血泪史。
后来的一次工作后聚餐，可能是因为酒精的作用，我们聊了很多，有了一点心动的感觉！
他很优秀，是单位的骨干成员。
可能不得不承认，离婚虽然并不是因为他，为了他，至少他是起了一点催化作用的，大半年前，我勇敢的告别了那段冷漠的婚姻，从恋爱到离婚在一起2.3年，分开了还是很痛苦的，不是不舍，而是挫败很多吧！
那时候忍不住告诉了他，说我离婚了，搬了出来，那段时间他基本上每天都给我打电话，发微信陪我开导我，我们不在一个地方，有好几个小时的车程，他很忙也会抽时间来看我一两次，本来就有好感，加之心里难受，自然就在一起了，那段时间没有想很多，他听到我离婚就说要追随我，意思就是离婚，他有孩子，我觉得不可能，也没有太在意，就这样异地了两个多月，慢慢地越来越依赖他的好，越来越放不下，可内心又很不愿意让他的家庭因此破裂，很矛盾很纠结。
他说他会处理好，让我安心等他，可是我也不小了，如果真的要在一起，我等不了很久，如今快半年过去了，我们依旧这样，他换了岗位，每天都很忙，打电话的时间都很少，我有时会去他那里出差，他都会陪着我，不回家，我怀疑过他不是真的要离婚，可他当着我接他老婆电话，吵架什么的好几次，而且我每次去他都可以不回家，我也不知道该如何理解，他带我见过他一些好友同事，虽然都是介绍工作身份，可人家应该都看得出他对我不一般。
工作上都是在权范围内帮助我支持我，生活上我想要什么基本上给什么，我感觉到他是真的爱我，也没有要骗我，可是，我讨厌异地，他的工作很难离开，他就算离婚了也要照顾他们，我感觉很难接受，我承认自己很自私，可是怎么办，我也不知道。
他对我的一言一行都非常在乎，可以说非常迷恋我，可是这是激情吗？
会持续多久呢？
在婚姻里受伤的我，如今已经不敢再无所畏惧去相信，我很怕受伤.我也没有勇气面对异地，他说会每周末回来看我，可那样我大部分时间还是一个人，跟一个人有什么区别！
可能很多人会骂我，可我的性格就是如此，爱依赖，怕孤独。
写得很乱，就如同我的心情，希望大家给点建议，我真的好哦迷茫。
谢谢大家的关注回复或者谩骂，我也该醒了。
已经说清楚，不再纠结，无论真假，不再有什么痛苦等待，我要开始新的生活。
一切都会好起来！
问题涉及的对象有其特殊性，中国直男，中国式婚姻，中国式婚内出轨，所以回答的时候要抛却任何可能涉及的女权，男女平等，婚姻自由，等等等等。
据我所知，中国男人有强烈的处女情结，更有强烈的原配情结。
啥意思呢，原配于他们，可能不是最爱的，但一定是身心完全属于他们的“私人财产”。
如果仅仅是激情消退感情变淡，男人不会忍心单方面抛弃。
大部分离婚，是女人撞见男人出轨，不堪忍受，怒而分手。
碍于面子，男人一定会对外
你认识的沉迷游戏的人最后怎么了？
我自己吧 沉迷游戏很多年的那种，高中就辍学了，不过不是因为沉迷游戏而是因为校园霸凌。
想过死，但是还是失败了 沉迷游戏对我来说算是救命稻草，因为我的现实已经黑暗的一塌糊涂了，虚拟世界对我来说真的就跟在另一个世界开始一段新的人生一样。
我就是典型的躲在虚拟世界里的现实世界逃避者。
其实我真的不沉迷游戏，但是我真的很喜欢虚拟世界，我会非常真诚的对待游戏里的朋友，还好目前遇到的人大部分都还不错，很多都发展
有情侣是通过问答社区认识的吗？是怎么认识并发展为情侣的？
欢迎各位情侣讲故事相关问题：
应该玩问答社区是为了学（zhuang）习（bi）吧，找对象什么的，上世纪佳缘嘛，ps个据说我们学校是妹子注册世纪佳缘第二多的学校，我在考虑要不要也去注册一个来帮助母校夺第一我就是这么有荣誉感的吕纸！
如何推广外贸B2B行业网站（海外推广）？
最近刚刚接触了一个新的外贸B2B网站，主要做机械设备产品，需要做海外推广，现在我已经从SEO方面着手，然后再就是考虑到了邮件群发。
请问还有哪些可以能够免费带来流量的方式呢？
我还尝试着在一些比较大型的B2B网站推广我们的内页，主要是产品信息什么的，但是我觉得在B2B上推广B2B是不是有点2。
请高手大侠们指点迷津
去大型的社交网站上做推广，譬如 Linkedin 上的各个外贸小组，上面有很多外商寻找中国人合作，机会还是比较多的。
SEO是肯定的，可以去yahoo answer等问答平台做外链，顺便扩散信息。
还可以google一些当地的agency，直接联系这些采购公司，有很多外国采购agency会帮当地的公司找发展中国家外包做产品。
同样是鼓励年轻人为国赴死，为什么日本神风敢死队让人憎恶，而中国将士的事迹传为美谈？
我看了神风敢死队的那段历史后，觉得很痛心。
日本军国主义者利用所谓的“武士道”，明知生还可能渺茫，还让二十几岁的年轻人去进行自杀性攻击。
而中国抗日战争时，同样也是对牺牲自己来保卫祖国的烈士大加赞扬，明知九死一生仍然鼓励年轻人加入军队。
同样是鼓励年轻人为国赴死，为什么日本神风敢死队让人憎恶，而中国将士的事迹传为美谈？
1.你叫二狗子，你是乡下人，这辈子最大的愿望就是想去县城看看是不是村里赵大户家仆人说的那么好。
直到有一天，有一伙东洋鬼子进村了，他们长得贼眉鼠耳，进村就到处翻箱找柜的翻着乡下人的唯一一点口粮。
你妈跪在地上，抱住一个鬼子的绑腿，哭着求军爷放下那点用来过冬的救命粮。
可惜，鬼子听不懂人话，随手就是一个枪托把你娘打翻在地。
你爹看不下去你娘被欺负，上来就要拼命，被鬼子一个刺刀捅的透心凉，满眼绝望的看着鬼
足球运动中有哪些有意思的庆祝动作？
如：前些日子梅西的这个庆祝动作。
<img data-rawwidth
我先说几个比较常见的庆祝动作吧，然后再说有特点有意思的庆祝动作。
滑跪的庆祝动作其实不太好掌握，稍微不注意就会弄伤膝盖。
但是滑跪也是比较激情的一个庆祝方式，德罗巴亨利等人都爱用这个动作，如果再附加一些手势，会显得人很中二，不过也很好玩。
2.吻戒指。
我很喜欢这个庆祝动作，这个动作代表着一个球员对家庭的一种忠诚和寄托，在球场上展现了球员温情的一面。
在我印象里，劳尔是第一个用这个动作的，皮尔洛
给好看的女生拍照是种怎样的体验？
不解释了，不是女朋友，不是媳妇，不是暗恋对象。
只是一个美到没有瑕疵的学霸女同学。
从下午开始，一直拍到傍晚。
给她拍了无数张照片拿给她看，她都不满意，带着丝丝遗憾转身要离开。
这时候可能是天意吧，远处的摩托车灯闪过来的时候，一瞬间整条街上的路灯都亮了起来。
我相机都放了包里了，看到这个场景丝毫没有犹豫，举起手机，咔嚓。
这是我最满意的照片。
她说这也是她最喜欢的照片。
男朋友三年以后就要出国博后，希望我陪读。怎么克服对于陪读这件事的心理障碍呢？
20160523更新：我和他在14年领了证结了婚，现在人都在苏格兰，他读博，我目前无业我没事做做代购，维护维护我的微博，经营着自己的小爱好，心态调整的自己感觉还不错。
两个人没事参加参加他们实验室的人组织的活动，或者一起出去玩一玩，买买菜散散步，状态挺好先谢谢大家当年给我们的各种建议，给了很多帮助，再谢谢很多人对我们的关心！
也希望我们能让更多的异地恋看到成功的希望不要一味的沮丧谢谢大家！
这是一条分割线我和我男朋友已经恋爱快三年，感情很好，也十分稳定。
有结婚计划。
他现在念生物研二，明年会直博，2015年毕业打算去国外博后。
而我现在已经工作了三年，国企，工作稳定，收入在当地也算不错。
他明确表示一定要出国，而且一定要带我一起去。
我想过很多，也看到了一些网上关于陪读的观点。
我英语由于丢了好几年，已经忘得差不多。
现在，这件事对于我来说，恐惧大于抗拒。
虽然我不是什么新潮女性，但是我也希望可以做到经济独立。
可是如果选择陪读，就意味着我要完全依附于他，放弃现在稳定的工作亲友和生活，过一种几乎是完全以他为中心的生活。
我很爱他，我相信他也一样。
可是我就是害怕，害怕的不得了，害怕到不行。
感觉自己快招架不住了。
怕去了以后适应不了那边的生活，怕去了以后两个人产生分歧进而分手，怕他博后结束以后我回来找不到工作。
害怕好多好多的事情。
几乎每天晚上都会哭，害怕的感觉自己都快坚持不下去了。
我也不知道为什么会这样希望大家能帮帮我TAT 第一次在问答社区发问居然就是这样的问题，真是汗。
说起来，还是他带我上问答社区的。
update：（20121010）：再次感谢大家的想法和给我们的建议。
看了这么多，发现自己遗漏了两个很要命的事没有说清楚，一是我们从在一起开始到现在，一直都是异地的二是他计划博后结束就直接回国。
（20121008）：首先感谢大家的回答 ：） 一早起来就看到这么多鼓励我的话，真的感觉好一些。
对于未来，我起初有自己的规划，现在看来，修改是不可避免的。
我也很希望借此机会能拓展视野并且学习更多的知识。
因为我有三年工作经验，我是打算今年先考个MBA读读的，不知道这样是不是对将来申请学校来说增加一些竞争力。
此外，学费也是我要考虑的一个方面。
我大学学的是新闻，网络传媒管理方向的。
现在就职于证券公司。
家里也就算是小康，并不算很富裕。
如果和他一样出去念书，我必须要考虑到自己和父母的承受能力。
打听过一些朋友留学的经验，大部分都表示，文科专业的奖学金并不可观。
如果学业没有足够优势，就意味着我的父母要承担更多。
我已经25岁，我有责任也有义务考虑到父母的感受和承担，毕竟他们也即将面临退休。
我一旦辞职，收入来源也会变少。
因为我还不想辞职去考托福GRE和GMAT，不知道我转念商科是不是难度较大，如果还是念我本科的专业会不会更容易些？
此外，学费和生活费大概开销是多少，如何减轻些父母的经济负担？
奥你的问题比我的好多了，因为第一，你和他只是男女朋友。
第二，你才25岁。
我今年30岁了，我老公可能明年这样去美国或英国做博士后。
1.我不会去跟随出国去做所谓陪读。
因为他决定做好一两年博士后就回来本地工作。
而且我们父母双方都在本地，同一个地方的人。
2.我最近才结的婚，有在婚前找过工作想跳槽。
遇到的最大问题不是能力问题，而是用人单位一开口就会问你是否已婚已育国内就业市场对女性的歧视不言而喻。
为什么中国大学期末考能在一晚上或者几天学会，并且好多人取得很好的成绩？
题主大二，之前看网易公开课学习线性代数，发现mit老师讲的都十分通俗，但是要花很多时间，听后大有增益。
但是发现舍友学两三天就可以90，这种高效的背后和即使名校仍花大量课堂时间去讲解知识对比，有什么学习内在规律？
虽然分数高，但是这门课的精华你没有学到！
本人物理考了96，但是对于光的衍射啥的真是一窍不同。
班里有个学习不错的，我请教“衍射到底是啥原理？
他回答：不用考虑这么多，我也不明白，背公式就行了，会做题就行了。
我不甘心这样，只是一个会做题的傻子。
上课认真听跟考前突击考试真的不一样，大二，概率论一节没逃， 每节课都很专注，我感觉对于课本上，老师说的精华吸取了很多。
真的感觉考试只是小意思。
有什么特别【搞笑的国产华语电影】？
电影，喜剧，国产华语
力推伍仕贤的独自等待！
十多年前的一部电影，想起很多片段不禁莞尔，一部优秀的国产喜剧电影肯定是在你不经意想到某个画面的时候还会觉得搞笑，比如刘荣邀请陈文过生日的时候比如最后的发哥彩蛋.... 以发哥彩蛋结尾...endding...
身为正太控自己本身就是正太是种什么样的体验？
这里初一小男生。
对于这个正太控，我其实觉得我自己是属于的。
没有什么感觉，就是觉得正太超级萌！
特别是正太音，因为我已经开始变声期，唱歌的时候上不去下不来，不能好好玩耍一点也不开森。
特别是那种软萌软萌特别受的。
比如今天在b站看到一个叫做井溪辰 的up翻唱的九九八十一。
当时就要萌哭了！
你对刘涛在喜剧总动员上喘气声音特别大怎么看？
我是最近看了这个综艺节目喜剧总动员，因为前段时间看的跨界歌王里，刘涛表现的还不错，所以对刘涛抱有很大希望，但是她的喘气声好大啊，看起来确实有点不舒服，不知道该怎么评价，但是又好喜欢沈腾。
所以想问问大家的看法。
刘涛人缘是真好。
让沈腾跟她搭，吴秀波和郭德纲也都明捧暗抬。
包括她演技很好的口碑，我感觉也是人缘捧起来的。
她的表演方式很过，演演电视剧还看不出来。
电影就会很尴尬。
话剧小品也是，戏份给她又多。
但是整个表演不管是喘气也好动作台词也好都让人犯尴尬癌。
最尴尬是她还真觉得自己演挺好。
喜剧并非就是全程浮夸。
踩着点就行。
看看人家蒋欣。
不行看看小霏。
感觉刘涛回回舞台上高潮。
你喝过最好喝的茶是什么？
喝的时候什么感觉
还在北方读大一的时候，年后回校，离家千里，过了十来天，家里打电话，说让我同学帮忙寄了今年的新茶，老爸刚刚炒好的今年的第一锅，那时候快递业没那么发达，家里还没有固定的寄快递的点，让同学带到公司寄，过了三四天，收到后打开，一阵龙井的清香，连忙去打了热水，就这学校发的水杯，泡了一杯，大概这是我喝过最好喝的茶，头茬，头泡，夹杂着浓浓的思想情。
后来，年年有寄，但是在外时间久了，心也慢慢坚强了。
有哪些一眼就铭记在心令人受益匪浅印象深刻的古诗词？
看到这个问题忍不住来答一个，所选的诗词不算太出名，但我喜欢。
江南曲柳恽 汀洲采白蘋，日暮江南春。
洞庭有归客，潇湘逢故人。
故人何不返？
春华复应晚。
不道新知乐，只言行路远。
你以为故人不返是因为山长水远，其实只是他不愿再见你。
只有过路人在途经渡口时问一句：姑娘你如花似玉为谁等？
望江南李煜 闲梦远，南国正清秋：千里江山寒色暮，芦花深处泊孤舟。
笛在月明楼。
第一次读到这首词时，我正上初中，还没去过
如何比较Keras，TensorLayer，TFLearn？
有群友说这个问题下怎么没有Keras使用者回答呢，那我来回答吧，其他两个了解的不多，Keras了解的还稍微多一点，简单说一下Keras这个东西。
1. 高度封装，适宜新手 Keras的封装应该是所有库里出了名的高，基本上搭建和训练一个神经网络只需要很少的一些代码即可，十分适宜新手上手。
高度封装带来的缺点就是内部运算细节就被隐去了，很多人抱怨Keras只看函数结构根本就不知道是怎么用的，很多都要去看源代码。
你是什么时候发誓自己再也不要回到家乡的？
现在许多年轻人都去过大城市，甚至国外。
一直觉得怀念自己的老家，生自己养自己的家乡。
可是回去之后，经过了哪些深入了解，经历了哪些切肤之痛，体验了什么刻骨铭心，接触了什么难以忘怀之后，才下定决心这辈子再也不回生你养你的（三四线城市农村）居住了呢？
附上镜像问题？
我在北京读书，我老家的初中同学问我最多的就是怎么不找个北京户口的男朋友。
问这些话的有初中就辍学的女生，有上了专科的男生，也有已经结婚生子的人。
我无法跟他们解释我自己心中对人生的拼搏和事业建树的理解，也无法直接告诉他们女生的人生价值并不只是结婚生子。
史上有哪些神秘的人物？
注意“史上”哦，稍带干货最好哦，演艺界曲艺界和文艺界的梗感觉还是不太好呢。
相关问题：
呼兰大侠 1986年3月28日夜，黑龙江省呼兰县公检法家属楼。
当晚，有52人惨死家中，均一刀致命。
其中，27人为公检法的工作人员，其余25人是其家属（包括老人妇女和儿童）。
凶手用匕首在死者家的墙上，留下名号“呼兰大侠”。
此案至今未破，无法确认该人的真实姓名，后被命名为“呼兰大侠迷案”。
附链接：呼兰大侠迷案
屌丝女如何应对文青男票？
说一下动态只是节选 也不知道怎么说了 虽然我有时也觉得他是个矫情逼但 问问题的初衷还是想知道怎么处下去如果不是因为太累辣 我也不会问的而且 正是因为我不是文青所以定义到底是哪样我也不清楚 （段子手轻黑 我怕怕的 膝盖都跪烂辣）我真的是屌丝女虽然偶尔有点萌哒哒有点中二我学习成绩low人懒到死简直懒癌晚期 也不文艺 穿衣什么说话什么完全跟文艺扯不上边 可男票算个文青吧 以前闲的时候还会写些文章 发动态什么的也文艺到死 也是个有志青年 成绩算是全年级中的佼佼者 有远大抱负 他有时候跟我说的话我完全不知道怎么回复 反正觉得都不在一个点上 琢磨他的话太累了 甚至想过要放手 而且他和某些女文青动态互动上也挺暧昧 而我 可能在他眼里就是块石头 不懂他 也想过要分手啊 可是舍不得离开他 所以女屌丝和文青怎么处对象啊 心好塞 他今天给我说的一句话mlb 我怎么知道他在说什么鬼<img data-rawheight
妹子，我再一次认真看了一下这个问题。
从照片上看，你最多初三。
萌萌哒真的挺好，不信你看问答社区上这么多大哥大姐抠脚大汉都在卖萌 我来给你分析一下你男票的文学水平。
赌一个沙田瓜，他写的东西百分百都是无病呻吟类的。
你可以去看微博上一个叫陆琪的人，这个人是各大无脑青年的追捧对象，也是各文青眼里的傻（bi） 你看，陆琪微博里的风格是不是跟你男票一样。
你男票那些句子还不是原创的。
想做一个“我的衣橱-专门管理你的衣柜or衣橱”这样的APP，请教衣服录入技术有好点的解决方案吗？求指教！
总的说来，录入衣服是一个门槛，我媳妇儿用的这类app叫 衣橱日记， 因为干这行也看过类似的很多APP，录入衣服是大家共通的问题，拍照对于一些人来说还好，但是对于另外一些人就觉得很难接受。
现在普通的解决方案是 url导入啊 网络抓取啊 等等。
衣橱日记比他们做得进一步的是提供了通过吊牌识别导入得方法， 总之要管理衣服首先得录入 会当掉一部分“懒人”。
顺便给他家做做广告，毕竟是我看过到的交互做得最好的了，衣橱日记。
高校的哲学教科书中的唯物主义教育是否是非常优秀的哲学和科学教育？
比如马哲和毛概等强调唯物是对的是科学的，唯心是错的是封建迷信，形而上学是封建迷信。
这样的教育是否更能让学生对哲学起源和对世界本质的思考？
先给大家讲个笑话 来来来，那些口口声声说自己看懂了教材的人跟我解释解释，这道题哪里有问题 毫不客气的说，敝国的文科教育完全是失败的，尤其在哲学这一科上，培养了一堆考试能拿七八十分但是却依然回答不出“到底什么是形而上学啊”这种问题的学生。
归根到底，不是教学的内容出了问题，而是教学的目标出了问题。
大家都知道“哲学”是“爱智慧之学”。
稍稍了解过哲学史的人都知道，哲学在经历十七世纪的认识论转向和二十世
为什么一般市民很少选择去星级酒店餐厅用餐？
最近在工作中经常听到一些五星级酒店PR抱怨餐饮推广难做。
一方面，星级酒店有自身固有的形象在，在一些新媒体上做推广似乎与形象不符而投放传统媒体的话，内容又有所局限，例如不适合推广当季优惠之类的信息。
我在广州，据我了解，很多星级酒店的餐饮在价格上并不如想象中那么“高冷”。
例如威斯汀在周末推出的限时早市自助餐，100多元一位花园酒店的女士之夜，仅支付头盘的价格（100元左右）后还可以任选一道主菜任饮红白鸡尾酒。
这样的价格其实比很多中高档餐厅优惠，质量有保证，环境也更优雅，但为什么市民还是很少会选择在酒店用餐呢？
在酒店餐饮推广方面，做得比较好的是君悦酒店，他们的经验有哪些可借鉴的地方？
首先： 100 一位的自助早餐，其实价格并不是那么亲民吧？
最起码在广州，100多在很多老字号能让全家三四口喝一次早茶了。
虽然从绝对价格来说，偶尔一次的话，不是吃不起，但是总归是觉得不值得。
然后： 我没去过威斯丁吃自助早餐，但是去过不少国内外一些喜来登皇冠假日希尔顿逸林等吃过（大多是住房送的）。
说实在的，从出品来说，其实也就那样吧，虽然在平均水平以上，但也不见得多好吃，多令人留念。
倒是去过一次W的
酒吧里比较常见且适合女生喝的是哪些鸡尾酒，各自有什么特点？
男生版的见：
女生的话一般都会选择百利甜酒（可以加牛奶，口感很不错）蓝色夏威夷性感沙滩这些酒精度轻一些的，还有mojito（很清爽）玛格丽特长岛冰茶（比较烈）等比较有名的。
也有不含酒精的软饮，如水果情趣啥的，也是调的，不含酒精。
还可以选择shot：Tequila（纯龙舌兰，比较容易醉），blow job（顾名思义，喝的方式。
上面喷上奶油，口感还是很不错的，女生会喜欢），轰炸机等。
最后介绍一个重口的鸡尾酒叫兰博基尼，多种
陈丹青说「绘画已经是边缘的艺术」应该怎么看？
这里说的架上艺术，通常的指代是指油画为主的传统绘画形式----以平面静态的，叙事记录为主的手动技巧表现的绘画方式。
说死亡先说存活，绘画持续了几千年的生命，为什么最近几十年突然就被说死了？
谁也没有资格宣布一种艺术形态死亡，只能说这种艺术形式不主流了，没有后续的生命力了，比如古编钟等这种仅存于记录中的东西，因为没有人类懂得使用了，可以称之为“死亡”。
而画画尚没有如此境地，生活中需要的地方依然很多，只
想整一套个人录音设备，请推荐？
声卡，调音台，话筒。
玩不起高端，家庭个人用，平时录音用，求性价比高的
前面有个推荐录音笔的，你是在开玩笑吧？
一定是在开玩笑，嗯。
不知道“玩不起高端”的定义是什么，也不知道你用来录人声还是器乐？
最简陋的话，需要一块凑合的声卡，一个麦，一个监听耳机，一台电脑。
按照较低标准推荐的话，M Audio M Track Plus，Shure SM58，Shure SRH840，Mac Air 电脑如果自己有了就前三个，估计3000吧，再买个小箱子监听用也行。
玩原声乐器或者唱歌，不需要调音台。
基本我就是这个配置，外加一个Shure
蜡笔小新樱桃小丸子哆啦A梦中有哪些美食？
还是什么日本人觉得超好吃中国人却觉得很奇怪的食物？
这一话是我当时准备去日本玩的时候看到的，里面囊括各种日本美食！
就收藏下来了（但是现在视频已经被删掉了sad） 还可以去看看小新2013剧场版B级美食大逃亡，里面也有超多好吃的 随便想一想的话感觉可以说很多 寿喜锅 天妇罗 各种寿司 日式烤肉 蛋包饭 可乐饼 拉面 炒面 温泉蛋 刺身 生鱼片 松茸饭 羊羹 咖喱饭 蛋卷 饭团 说的我都饿了
怎样评价黄浊之梦？
看到半夜看完，跳过某些部分，感觉有点银河奖征文的意思呢，该怎么看待它呢？
匿了。
其实最开始仅仅只是想写篇克苏鲁风格的重口短文，但是坑了很长一段时间之后，画风急转变成了海伯利安星船伞兵，特别是海伯利安中光阴冢的设定，对文章产生了很大的影响，所以我在前言里特别鸣谢了丹西蒙斯话说我个人对整个故事的结构还是不够满意的，毕竟第一次写还是太嫩，到写地狱芳华的时候，就明显老练不少了，然而坑挖大了有点驾驭不住的感觉
有哪些「百元货」可以有效提高生活质量？
是一百元人民币以内导购类坑爹产品收集帖，求扩散。
以下东西均自买自用过，分享本人实用经验。
这些东西真的会提升幸福感和生活品质。
主要在100左右，偶尔好物超价，大家自行观看。
“夏日持妆篇”一 一定一定要首推的眼线笔！
我见人就推，日本的one day tattoo眼线笔。
再油皮的妹子也从未听过晕妆，我可以从早上八点持妆到晚上十点，kiss me之类的口碑眼线我永远持不了三小时，这只真的很良心，一只可用两个多月，裂墙推，谁用谁说好。
二 夏日防晒重中之重，但补妆太恶心。
为什么正态分布在自然界如此常见？
高斯分布的信息熵最大。
即，高斯分布是最混乱系统。
这里有个前提条件是方差一定，这个条件在物理学家的眼中可以意味着涨落，可以是统计学上的能量的涨落（比如maxwell速度矢量分布的方差是确定的ktm），或者是不确定关系下的涨落。
自然会趋向于最熵增和低能量态。
这是热力学的最简单运行轨迹。
个人认为比之中心极限定理，这个是更为本质的因素。
就像我们可以证明出来牛顿力学基础上的经典力学，但是显然 delta int L dt
喜欢有女朋友的男生怎么办？
遇到喜欢的男人
基本看了所有答案 很多男孩子异地恋 然后我们这样的女孩子喜欢他们 大概男女思维方式有区别 反正 得不到的都是最好的 我也经历了这样一段感情 一开始会哭 然后沉默 没有后来 以为可以打动他 有时候 你以为爱得地老天荒 他觉得你就是傻逼 我们感动的只有自己 可以义无反顾去爱 却不能永无止境骗自己 我记得 论语说 人可以被欺骗但不能被迷惑 我们困于自己的梦 困于自己的迷惑 想象力丰富是件好事 但要知道 若是要转化为金钱就很难
女友住家里还不结婚的男生到底是怎么想的？
异地恋男友求婚后，我就辞掉稳定工作孤独的漂泊在一线城市，我很渴望有个家，去到他的城市，住在他家里，等着他转正就结婚。
这一年里为他洗衣做饭，操持家务。
处的就像家人一样。
住到现在一年了，他转正了，结婚的条件都成熟了，他爸妈让我把爹妈喊过来商量结婚的事情，我就跟父母讲了，我父母很开心，准备了礼物，把他们那本来要养老的银行定期提前赎回拿给我，就盼着我能早早安定下来。
本来正常程序是安排我爸妈从老家过来碰个面，这事情就定下了，而我父母眼巴巴望着的这一环，拖了几个月就再也没提过了，每次我去问爸妈可不可以这星期过来都说周末没空，而我住在家里清楚的知道周末大家是都没出去的问男友结婚的事情，男友问我可不可以等明年，我问理由，他说为什么我不愿意多给他一年的时间，把我接家里住给我找工作已经表示出他要结婚的诚意了，我也不清楚为什么我听到这种话会万分委屈，眼泪不停的冒，哭了很久，后面每次问得到的都是不耐烦的回答。
我爸妈那边担心的不行觉得我们是不是出问题了我只能哄着骗着假装很任性是我在胡闹不想结我不懂的，就是为什么要多等他一年，我们谈了七年恋爱，该发生的不该发生的都发生了，用我那不够聪明的脑袋来想，结婚是个开心的事情，你觉得可以，就结，觉得不可以，就请尽快的分我伤心的可能是，以前觉得我们感情好的不得了，所以我才会过来，而现在感觉并不是这样。
我爸妈发短信问他打算什么时候结婚，他回复说是明年我找男朋友谈，他并没有一个合理的解释为什么是明年这几天整个人感觉都特别不好，可能是不再把他家当自己家，他妈妈让我做事情的时候，我从未有的生出来一种凭什么让我做的感觉，以前开玩笑的时候说自己是童养媳，而现在确确实实的感觉自己是个丫鬟。
那几天刚好是痛经期，就什么都没做说自己肚子痛不做事，他妈妈就说我怎么可以痛经就不做事，那以后有小孩我是不是痛经就不给小孩饭吃，以前他妈妈说过类似的话我从来没伤心过，而这次泪水就止不住的喷涌而出，我究竟在他家算什么后面问爸妈我可不可以分手回爸妈说就多等这一年吧，现在岁数大了回家也嫁不了，起码这个男友还是我自己找的而我感觉已经没有办法像个丫鬟一样住下去了现在打算出去住，可是他家的情况来讲，父母特别强势，我出去住，可能真的就意味着分手了谢谢大家的回答，已经看好了出租房，但是男友已经策反了父母让我再等半年就结婚，现在我坚持出去被认为是胡闹，父母不停的电话做政治工作，表示不会接受我回老家的，下午第一次跟男友妈妈吵架，因为她不停的强调男友已经退步到半年，工作已经给我找了为什么不能等半年，感觉自己成了全世界最错的那个人，我承认我软弱没有主张，可这次的执拗就是特别深， 就是不知道为什么不愿意再去等这半年，真的是我逼的太紧了吗
我实在不理解还在恋爱期间就住到男方家里还一副家务全包的样子的行为，而且还是和他父母住一起，这跟结婚有什么区别。
不对，至少我现在结婚了也是两个人住的，回他家婆婆也不会叫我做家务。
你这种相处模式很容易把自己的位置做低呀，这种后果我觉得是很难挽回的，你看，只是稍微两天没做事，就要被他妈妈说了，想要改变现状回到平等相处的模式估计很难了。
所以现在你就两个选择，要么安心接受，就这么过着，虽然什么时候结婚都
为什么游戏容易上瘾而学习通常不会？
如果学习能像游戏一样，做完一个作业（剧情任务）就到老师（NPC）那里获取相应的经验值和金币装备奖励，那我也会上瘾好么！
如果学习能像游戏一样，和室友组队刷一晚上习题（副本）就能拿下一个课程考试，我也会上瘾好么！
如果学习能像游戏一样，边看书边能看到经验条不断在增长，时不时头上还会蹦出LEVEL UP或者新技能解锁，我也会上瘾好么！
个人认为，无法对学习上瘾的主要原因在于学习过程所获得的收
可以以群众身份去清华北大等知名学府听课吗？
只是想日常去学习学习，尤其想提高英语水平，对学位啊，毕业证什么的没有想法如果可以听课，那什么渠道可以看到课程表？
2016-2017学年第一学期办理旁听通知访问量 330 发布时间2016-07-12 办理日期： 2016年9月12日周一- 9月14日周三 办理时间：上午 800-1100 下午 100- 400办理地点：清华大学注册中心（清华大学三教三段3101房间）收费标准：一般课程：需要成绩 300元学分 不需要成绩 120元学分 研究生外语类课程：600元学分办理要求：1.只接收已与我校签署相关协议单位的人员（到期单位如需继续旁听，请及时更新协议）。
2.旁听人员
股市5.28暴跌为什么说市值蒸发4万亿，钱去哪儿了？
钱到了2000点建仓到5000平仓的人手里。
钱到了5000点放空期指的人手里
乔布斯吸食毒品会上瘾吗？怎么戒的？
乔布斯曾经告诉一位记者，吸食迷幻药（LSD）是他一生中做过最重要的二三件事情之一，传记中也多次提到他嗑药的经历。
LSD is non-addictive， is not known to cause brain damage， and has extremely low toxicity relative to dose， although in rare cases adverse psychiatric reactions such as anxiety or delusions are possible. httpen.wikipedia.orgwikiLysergicaciddiethylamide 说起致幻剂，大麻相对应该比 LSD 更加安全，毕竟在有些国家是合法的。
不过，用致幻剂就能获得创造力的说法，我觉得和乔布斯以为喝果汁就能治疗癌症一样不靠谱。
如果航母在舰载机出击时被击沉了，已经放出的飞机该怎么办？
找友军航母降落？
还是干脆自生自灭？
首先，联系友军航母或者靠近的陆地机场降落。
没有的话只能水上迫降或者跳伞了。
二战的时候美国干过这事，不过是起飞大量飞机，然后攻击的目标太远，返航的时候燃料支撑不了这些飞机一个一个盘旋排队的在舰上着陆。
大量飞机等着的着陆，甲板上一时间放不开那么多飞机。
为了节省时间，降落的飞行员一下飞机，接着就把飞机推到海里，让后面的飞机降落。
燃料耗尽的飞机就靠着航母水面迫降，等搜救人员救起。
毕竟好飞行员比飞机值
如何看待王健林进军医疗产业？
相关问题：
update： 居然看到楼上某些医生高潮了，哈哈哈，病人终于看不起病了。
我不鄙视你的坏，只对你的智商表示同情。
居然对冲着自己脑袋砍来的大刀拍手叫好。
改革成功以后，三甲医院必然缩编，会留着你们吗？
哈哈，别做梦了。
你们面前两条路，一条去基层社区医院当医生吧，一个月2500，还别嫌少，毕竟社会福利机构，而病人那是多多的。
第二条路就是去王健林们开的私立大医院当螺丝钉去。
不过私立资本可不会想一共残余模式那么温情脉
有哪些电影/电视剧/书籍是你时隔多年以后才懂得和理解的？
小学时看过士兵突击认为不过是一部普通的军旅题材电视剧，喜欢当兵王的感觉。
后来上了大学后又重新看了一遍，特别是当我自己也即将成为体制内的一员时心里产生了许多难以言传的感触
王家新的在山的那边 谢邀。
这样的作品很多，经典嘛总是常读常新的。
但我首先会想到的，是多年前上初中的时候，第一天，第一节课，打开语文课本学的第一篇课文王家新的在山的那边（原诗见末尾）。
还记得那是9月1号开学之时，因为是初秋，天阴阴的，正和我看到这首诗的时候那懵懵懂懂的心情正相吻合。
好像懂了啊，不就是这么一个故事嘛，想看海，没看到，山挡着，最后看到了看懂了吗？
好像也就是似懂
你的前任教会你什么？
你从ta那里学会了什么？
感谢前任教会我的十件事： 1. 不要在没有足够了解的时候，就决定在一起。
2. 当断不断，必受其乱。
3. 如果对方告诉你，他所有女朋友都是因为劈腿而离开了他。
那么这个男的，其实自身问题很大。
4. 恋爱双方有共同话题及兴趣爱好很重要。
5. 和凡事抱怨唠叨的男人在一起，不会快乐。
6. 在不了解真相的情况下，对人对事做出批判和批评是肤浅的表现。
7. 懂得信任和尊重的人才配拥有好的爱情。
8. 能带给你真正快乐的人，他的一
在恋爱中男生需要的是什么?
多数都在关心女生在想什么，女生在恋爱方面的确想得很多，但女生也真的不明白男生在想什么希望广大男生现身说法
身为男生吧，我可以浅谈一下我的感想，和女友在一起很久了，但是感觉最需要的就是安全感，并不是每个男生的感情需求都是相同的，但是男子主义也是每个男生几乎共有的通病，男生多少会有占有欲，控制欲，小心眼有些也比女生而有过之而无不及，所以，女生如果说需要的话，也就是依赖，我认为感情其实就是两个人习惯了在一起生活，既然离不开，也就不会不可靠了。
当然了，我也发现了很多姑娘说男票似乎经过了甜蜜期就不太腻歪了，
从原理，仪器，应用方面比较原子吸收，原子荧光和原子发射异同(最好表格形式呈现)?
我只是个搬运工。
1 原子吸收光谱法原子吸收光谱法（atomic absorptionspectrometry ，AAS），也称作原子吸收分光光度法（atomic absorption spectrophotometry ，AAS），是基于蒸气相中待测元素的基态原子对其共振辐射的吸收强度来测定试样中该元素含量的一种仪器分析方法。
1.1 原子吸收光谱法的基本原理从光源发射出具有待测元素特征谱线的光，通过试样蒸气时，被蒸气中待测元素的基态原子所吸收，吸收程度与被测元素的含量成
如何看待河南省人民医院被执行十万罚款事件？
如何看待，微博爆料 开封市鼓楼区法院工作人员 到 河南省人民医院 复印病历，因为证件不全，报的住院号也对不上，故而病案室为保护患者隐私，拒绝复印。
法院工作人员带齐证件后再来时要求必须十分钟内办理，被要求排队，下午工作人员随同2名个法警到省医下达了罚款十万的判决书。
来源：法学小镇 作者：小律人 这两日，河南省开封市鼓楼区人民法院与河南省人民医院的事情闹得沸沸扬扬，备受医生法官两个群体的关注。
先让我们来回顾一下：8月20日，一微信公众号对医院被法院罚款10万元一事进行爆料。
8月21日，鼓楼区人民法院对此事进行回应，该法院称因该院干警赴省医核查调取某案件证据时几番受阻，遭遇无端刁难推脱，故依法对其妨害民事诉讼的行为作出罚决定。
而对办案人员在办案中是否存在不当之处，鼓
男人大鸡鸡是什么一种体验？
看到女人有大胸是怎样一种体验？
，有许多不便，那男人有大鸡鸡呢？
限定16以上为大
大学时候有位星爷，巨闷骚。
有次班长跟他一起去厕所撒尿，回来就崩溃了，说他要是女人她就嫁给星爷了。
他形容星爷尿尿时的样子原话是卧槽，你知道么？
咱们尿尿都是两根手指夹着弟弟对准便池比划了手指夹烟那种，人家星爷，星爷是软的时候一只手托着，还漏个头，卧槽，太牛逼了。
去非洲赞比亚工作的注意事项（衣食住行）？
男友去赞比亚工作一年，哪些注意事项，衣食住行，风土人情，最好有在那边生活经验的人介绍一下，越越详细越好，谢谢
本人现在在赞比亚铜带省恩多拉市，来赞将近十个月，不长，但是感触还是挺多的，可能是比较闲吧。
所以我简单的结合个人经历谈谈我的一些经验。
1.衣 如果是室内工作者，短裤短袖没问题，但是早晚还是要披外套，因为早晚和中午温差大，特别是四月雨季结束后旱季来临，真的一滴雨都不会下，空气奇干燥，道路扬尘大，刚来嘴唇裂口是必须的，要多喝水。
无须考虑蚊子问题，蚊子雨季多，旱季少，凌晨傍晚吸血，中午基本看不到。
有什么关于韩国的冷知识？
很多网民甚至媒体人和公知都会搞错的一个小知识： 朝鲜日报是韩国的报纸。
偏向保守派，可以看作是半官方的报纸。
但是和朝鲜没有半毛钱关系（可能名字算吧？
） 朝鲜的官方报纸是劳动新闻。
朝鲜劳动党中央委员会机关报。
所以有些人在谈论朝韩不要总拿着朝鲜日报的内容来对别人说：“你看，朝鲜官方都承认了”
你的家族里出现过的最显赫的人有多显赫？
今年过年的时候回老家看到了家谱，发现了祖上曾经出过一位正三品的按察使，突然对这件事产生了很浓厚的兴趣，希望大家可以分享一下
有几个吧，不过那又怎么样，我还是混的不好
黑莓手机业务是如何一步步走向失败的？
看到一篇文章提到：2017年初，高德纳公司宣布：在全球市场份额为0.0的数据证实下，黑莓硬件业务正式破灭。
任何事物都一样，不紧跟时代的潮流，不顺应时代的发展，终究会被其他事物所取代，从而无可避免地走向衰落
丑女有没有爱情？
丑女是没有爱情的。
但是“丑女”这个概念本身就是相对的。
如果是和吴彦祖在一起，就算你在路人里算漂亮的，在他那里也是丑女。
但是你找一个长得像宋小宝的，你可能就是美女了。
都说男生是视觉动物，一点不假，视觉决定他是不是真的爱你。
性格只能决定能否相处下去，而不是爱不爱。
如果对他来说你是丑女，你对他再好，你性格再好，他会感激，会对你很好，但是不会发自真心的爱你。
不是他不想，是他做不到啊。
但是话说回来，你
淘宝上有哪些商品能让你感叹「啊，万能的淘宝！」？
1.南宁到越南的火车票，此票不能网上购买，提前18天在火车站出示签证才能出售，通常如果你当天到了南宁再买往往买不到当日票，旅行时间很被动。
2.爱奇艺会员，官网充值1个月15元，淘宝0.1元24小时，下单自动发货，无须任何交流，感觉更合理，想看才买，买过1次，居然可以看了一周。
类似的还有迅雷的充值。
3.ipad.iphone所有要花钱的APP，都可以在淘宝买到，之前喜欢一款塔防游戏（果冻防御），App Store上18元，淘宝0.8，很划
分析鹿晗的性格特点。？因为太多人提意见拒绝捆绑所以修改题目去除吴亦凡部分。？
鹿饭一枚，看到wyf就烦这种事情不说了。
我也不是来卖安利的，纯粹被这种捆绑问题搞毛了。
就说这种事情，娱乐圈多少明星暧昧不清不管，这家伙就这么做了。
看看转发量吧科科 据说ins被菲律宾粉丝和越南粉丝骂惨了，可抵不住这家伙原则坚定国家面前没有偶像。
LOL里面有没有什么你所怀念的感情？
我有酒，你有故事吗？
一个和我因为游戏认识了快一年的人不知道为什么突然就开始不联系我，之前天天一起玩游戏，感觉都已经成了一种习惯了，现在总是感觉怅然若失。
不知道你们有没有相似的经历。
半夜睡不着来瞎写写，酒不喝了，一口就脸红 前几天刚把他的qq微信手机全部拉黑 s2的时候他就是大神，知道我打lol后说要带我飞，高二暑假他被他爸喊去广东，每天在塘边跟虾仔老鼠作伴，回来的时候已经开学了，直到高三暑假我们才有机会一起开黑 他为我来八区建了个号，我又为他去了六区，s3他待家里养病，在六区奋战上钻没成功后转战一区，定位到白银二分分钟打上白金，我心里的他比微笑若风草莓他们厉害多了，一手66的女警ez卡牌
清华北大是否已经成为官富二代的聚集地？
根据题主最近活动的截图，我建议各位还是不要惹他为好... 以及，鄙人是纯教师二代，祖辈八辈没有科级以上官员，家里就一个房子一辆车，希望题主成为大侠之后手下留情.... P.S. 题主你不要吓我。
为什么一些FPS游戏中为什么看不到自己的脚？
只能看到半截手臂和枪械，连身子都看不到
一张图完美解释一切转自百度贴吧
积分制管理能提升员工的综合素质吗？
可以说能，也可以说不能，因为：积分制与员工素质，是两个话题。
提问题，最好能有补充说明，比如你是什么行业的，积分制是哪种做法，可以提升员工的哪方面的素质。
回答者才能针对性的回复你想要的内容。
建议你到我的空间看一下这篇文章：“问答”风起云涌的时代，想学习真的太容易了，可是，你真的会提问吗？
- 问答社区专栏
女朋友一吵架就喜欢摔手机，怎么办？
----------多谢大家的回答，首先我很喜欢女友，并且现在我们也很好，徐湘南 正如你说的女朋友并不只是想摔手机，后来谈心她说生气的时候只是觉得想发泄一下（我几乎没和老婆发过脾气主动吵过架）。
之前摔过神机NOKIA，但她发现这东西这么耐摔后，居然更甚，呵呵，后来换好手机了，反倒舍不得摔了
分手呗，败家呢，一吵架就摔东西，这是拿钱来要挟你。
激动的时候的行为最容易让人看清一个人的本质了，她是那种激动了就失去任何理性的人。
最近美元开始走强，未来还会涨下去吗？留学生现在是否该换点美元囤着？
如题，最近美元和日元都在升值，求分析原因以及未来走势
泻药 简单说说 不需要，美元的强势已经是强撸之末，美指这是最后一次冲击100了。
正如我在其它答案中所言，美元指数从2014年开始的此轮涨势是一种完全没有基本面配合的虚壮。
其根本原因在于全球金融系统在各国央行天量刺激下运行逻辑的紊乱和金融机构们预期类似于“次贷危机”规模的金融危机再次爆发而提前储备美元以对抗危机爆发后美元稀缺所造成。
实际上，如果所料无误，欧元在下探1.06附近后将大幅暴涨。
第一目标即1.25左右
在一个夏天满是大白腿的大学里读书，是一种什么体验？
一开始略微不适应，毕竟虽然我是上外的，妹子也多，但是全班就一个男生的情况还是有点压力。
但是吧，后来就好啦，要看妹子就大胆看嘛，妹子如果回看你那就下课留个联系方式呗。
除了男厕所少点，到哪儿都是大熊猫被围观，校园像T台秀，也没什么啦。
不过挺怀念的哈哈。
有些关注早的估计知道我在说啥，就是去了梨花女大交流，全校几千上万妹子。
httpzhihu.comquestion38234084answer75633063 就是这个啦！
不过实话说，梨花还是冬天美丽。
从暧昧阶段怎么转为恋人关系？
从陌生人到朋友到暧昧 产生点化学反应小小的 skinship。
为啥就走不下去了啊摔！
无疾而终止步在友情以上恋人未满。
想把暧昧关系发展成恋爱该咋办？
么有说清楚。
我是女生呀。
首先，写在最开始。
我不高兴，因为我刚刚编辑好的答案，莫名其妙丢失了，所以，我这是二次编辑回答了。
所以，我的语气不太好！
我来更新，是想说一下暧昧这件事情。
暧昧不可耻！
我们需要暧昧！
暧昧不可耻！
我们需要暧昧！
暧昧不可耻！
我们需要暧昧！
不暧昧，我们怎么知道对方是不是合适。
不暧昧，我们怎么知道对方的缺点我们能不能接受。
不暧昧，我们怎么知道能不能在以后的以后和这样的一个人长相
我跟女生聊天很没劲，女人的思维模式是怎样的？我完全没法跟她们愉快的交流。
我觉得跟女生聊天很没劲， 如，我问她发生什么事？
她总是说没事，谢谢关心。
还有，我稍微抛出一个观点 她就说 不对 与xx无关。
我瞬间觉得不爽，没一点要和她继续交谈的欲望，你倒是稍微应和认同一下我啊！
她也不告诉我为什么不对。
问，女人的思维模式是怎样的，我完全没法跟她们愉快的交流。
----------------------2016年12月17日更新------------------------------------一年前，当时和自己喜欢的人聊天，却聊不起劲，遂提出这种低级问题，也并没有贬低女性的意思，相反可能男人蒙尘。
我相信这样不会聊天的人大有人在。
呵呵，嗯嗯，我去洗澡了 ， 你是好人。
说多都是泪。
别人不想理我，这是事实，我也有敷衍别人的时候。
市面上充斥着为人处世恋爱宝典和影视剧集，我还真没真么研究。
其实呢！
我对未知的东西是恐惧的，有时就算不是女性 ，有的话题我不怎么了解，没听过，那基本上也没办法接着聊下去的啦。
（ 我问她发生什么事？
她总是说没事，谢谢关心。
） 有什么问题吗这个回答？
（还有，我稍微抛出一个观点 她就说 不对 与xx无关。
我瞬间觉得不爽，没一点要和她继续交谈的欲望，） 仅从你的描述看，你抛出一个观点，对方认为不对，并且她认为不对的理由是与xx无关。
（你倒是稍微应和认同一下我啊！
她也不告诉我为什么不对。
） 这条更搞笑，凭什么要稍微应和和认同一下你？
而至于没告诉你她不认同的原因，题主，先不
现行经济状态下，未来5年内中国经济如何变化？
通胀2.0时代你准备好了吗（长文慢读） 2008年，四万亿投资开始，2009年通胀1.0时代来临，随后3年房价暴涨，相信很多人包括你和我都错过了那一轮房价暴涨前的买房时机，2014年年底-2015年上半年相信很多人错过了这一轮股市上涨，为什么会错过，只因为很多人都不关注经济，这个时代经济发展已经彻底渗透到我们生活的点点滴滴之中去了。
写这篇文章仅仅只是想跟大家交流下本人对未来一段时间机会的看法，欢迎交流讨论。
本文写得比较
媒体水平低，小编素质差，记者标题党，传播又很快，危害大。怎么破？
说实话有时候真的想把那些所谓的“记者”“媒体”抓起来吊着打，边打边问：“说，下次还敢吗？
身处当下的中国，你的切身感受是什么？
问答社区上对于我们国家社会的讨论实在太多。
所以我想换个角度问问大家，作为一个中国人，你对于当前生活的感受和对未来的期许，希望大家能够理性回答
喷子太多，又智商太低，霉体又兴风作浪搞得一片戾气。
你们的电脑壁纸桌面都是什么样的？
昨天有个设计强迫症的家伙给我看了他桌面电脑壁纸和图标整理。
就这样大家有没有什么有创意或者好看的（电脑）桌面 来来来 上图
一硬件篇： 每天都有好心情的桌面 国外的漫画家 （图片取自百度贴吧） 世界各地的设计师工作台一个女生的独白场景取自同一人，分别是早上和晚上效果.....很人格分裂.....呵呵，别得罪女设计师哦.... 创意点是那个PHOTOSHOP工具栏.....各种亲切 晚上就是那些红色的
英雄联盟S6亚索是最垃圾的中单吗？
我喜欢亚索，但是这个英雄真心垃圾，原因就是一点爆发力都没有，大招砍完跟没砍一样，身子又脆的一逼！
你如果看一下大招介绍，“15秒内获得对目标50护甲穿透”什么意思意思就是RIOT告诉你大招砍完你还要继续砍15秒意思就是亚索并不是刺客，而是战士，需要站撸15秒我笑死了，你让亚索去站撸？
团战的时候你能保证R出来，落地还没死就算完成任务了说到这里，亚索不仅是最垃圾的中单，亚索的R也是全联盟最垃圾的大招不要说什么小鱼人 劫 男刀 了看起来娘炮的拉克丝 辛德拉 莫甘娜 1v1对线都能完爆亚索，只要前三级注意不要被亚索AEA套路真心不知道这个英雄有什么存在的意义
恩，首先推荐你看一下骚男的亚索，没错，就是传说中的内个虎啸龙吟索，你说他不是一个刺客，他是一个战士，是的，他就是秀到天际的战士，打开风墙来回E人反身Q，玩亚索不是真让你硬砍去，而是让你掌握技巧，不要因为自身因素而看不起一个英雄
评价美国歌手P!nk的唱功和音域？
感觉唱功很棒，现场非常精彩，她的Try的现场每次都上演真人肉搏，唱的还是很棒没有什么问题。
对于音域不太擅长不敢胡说
毕业后单反换门黑卡RX100意义大么？
大学的时候买了D90，到目前为止断断续续有了50 1.818 105 图丽11 16 。
毕业了工作一年多，感觉特意拿起单反的机会已经不多了。
灭门全套入台黑卡RX100 III不知道意义大不呢。
主要是想多点机会去拍照而已以后再换门入RX1 A7之类的求指导。
说实话如果你随便拍拍，你用什么相机真心没区别，买个带变焦的带手动控制的带RAW的就行了。
如果要研究的话，妈的没热靴玩个屁啊，首先淘汰RX100 Mark I和Mark III。
为什么椰树牌椰汁能如此垄断椰汁市场？
这些东西不知道为什么，后来者没一个能超过领头羊的，比如这个土的掉渣的椰树椰汁，比如泰奇八宝粥 其实也没什么秘诀，你看他们的配料表就能知道了，比如泰奇，来来去去就是八种材料加水和糖，你去看看银鹭的，后面一大串，那个味道。
真的，我吃的时候真的非常恶心那个味道 还有椰子汁也是同一个道理，土是土，配料表上来来去去就那几样，就是好喝。
所谓大道至简吧？
周杰伦音乐水平和罗大佑李宗盛谁高？
就说一点，什么叫小孩子气的歌？
重点是题主说外婆是一首小孩子气的歌，不能忍！
（） 我们来看看外婆的歌词 今天是外婆生日 我换上复古西装 载着外婆开着拉风的古董车兜兜兜风 车里放着她的最爱 找回属于是她的年代 往大稻埕码头开去 把所有和外公的往事静静回忆 外婆她脸上的涟漪 美丽但藏不住压抑 失去了爱情只盼望亲情 弥补回应 大人们以为出门之前桌上放六百就算是孝敬 一天到晚拼了命 赚钱少了关怀有
怎样做好外贸？
我是一个刚毕业的毕业生 现在开始做外贸 虽然公司不是很正规 可是我还是想先待着 好好自己学习 只是不知道从哪入手
英文专业毕业生，从事外贸七年，在我看来外贸不是一个多有诱惑力的领域，也没有一点光环，而且外贸公司或出口商面临的是各种成本的增长，来自全球的竞争，生产成本和大环境的提高恶化，货币贬值的风险等等。
要想做好外贸，首先练好英语，或其他一门大语言， 个人认为俄语和阿拉伯语也不错。
同时最好有好的产品，质高价优最好，人无我有也好。
同时熟悉出口退税海运等流程和规程。
最重要有耐心也脑子灵活，因为各国人各种乱七八糟
如何评价国民党立法委员蔡正元？
你知道 他 不喜歡 別人 叫他 祭止兀 嗎
如何评价中国网络舆论对马术运动员华天趋之若鹜的现象？
都21世纪了，某些人还一看见“贵族”的名号，就吓得魂不附体，手脚都不知道往哪儿放。
好大的傻狍子.jpg
你心中最美的古诗词是哪首？
落花时节不逢君，空捻空枝空倚门。
空着眉间淡淡痕。
那年春，记得奴家字阿莼
如何选择2017年iPadPro10.5英寸/12.9英寸版本？
国行售价 10.5 英寸 5188 起，12.9 英寸 6388 起。
对于没有使用过 iPad Pro 产品线的消费者来说如何选择？
个人感觉学生的话推荐12.9 的 pro。
特别是做笔记要配图写公式的话板子笔 用Onenot很方便。
日常上学就带上板子带上笔，笔记直接写在板子上，老师发的讲义就用office lines扫下来，放板子上也能直接讲义上画。
每节课笔记分类做好，考前复习之类有需要的话就直接打出来，平时在手机上也能直接看。
蒙古国（主要是喀尔喀部）能代表蒙古正统吗？
蒙古族分布很广，除了蒙古国和内蒙，在辽宁青海新疆俄罗斯都有分布，为啥现在一说起正宗蒙古文化就是蒙古国，可是蒙古国在历史上也没出什么牛人啊，在历史上赫赫有名的乌垣黄金家族总葛尔部塔塔尔部乞颜部都不是出之蒙古国。
成吉思汗出生在蒙古国的地盘。
哈拉和林城也在蒙古国，是历代游牧民族的政治中心，也是忽必烈迁都到北京前的蒙古首都。
现在蒙古国的蒙古文化有传承和与时俱进，内蒙古说难听点，有点像台湾给中国文化看坟的感觉。
蒙古国在流行文化，音乐，蒙古传统服饰设计上真的是比内蒙古的创造更高大上些。
虽然我不喜欢蒙古国哈拉哈的傲慢，可是他们的文化在现在蒙古人里是很有影响力的。
内蒙古也越来越汉化，虽说名义上的蒙古族多，可能像蒙
女人在酒醉后或失去意识后被人XXOO，第二天醒来会不会知道自己有没有XXOO？
如果妹子对你有感觉，会说出来，给你机会去追她。
没感觉基本就是各找各妈，各回各家。
就当被狗日了（前女友告诉我的）
你最尴尬的一次性冲动是什么情况？
高中时有个大约40左右的数学老师，前凸后翘腿长。
身高一米七。
不妙的是还是个穿衣服非常有品味的阔太太。
成绩好，老师尚算喜欢，家里住得近，有次下暴雨，路上被叫住，送我回家。
坐副驾上闻着香水味看着一半酥胸一般腿，硬到不敢说话。
上课打盹勃起咯 又被老师点名咯Oo 磨磨蹭蹭站起来oo 怎么会这么轻易地狗带！
o凸 缓缓微屈双腿，胯部和桌面近似水平。
然后，一个猛冲！
把小伙伴狠狠地抵在桌沿上。
行云流水，一气呵成。
别问我为什么毕业这么久都没有女朋友。
中美军事实力相差有30年吗？
美国30年前发明了航天飞机，我们的神州N号才刚刚能完成出仓。
总感觉如果有一天发生战争，中国的核武导弹，卫星的什么的根本就用不上。
其实，军事科技技术的落后并不可怕，比科技更难解决的事制度的问题，以目前的中国制度，不管教育的差距还是人才的培养，都远远落后美国30年，最可怕的是，差距还在不断扩大，不断扩大。
加拿大留学必备的物品？
一些差价较大的小物品，比如打印机接线，HDMI接口，国际版多功能插座。
或是一些生活用品。
我同学发的，我也不知道从哪里看到的
如何看待北京雾霾爆表，互联网中心会南移的说法？
公司要把研发团队迁到深圳了。
你有没有发现 每年冬天 住北京的大人物一般都在出国考察 第一个破百赞 撒花 别认真 大人物我说的是我们公司的老板 以上写自2015年年底 北风吹 战鼓擂 又是一年冬天到，我们公司老板和老板娘又开始出远门了。
希望他们玩的开心。
喜欢曲筱绡这个角色的人现实中是什么性格？
在追欢乐颂的过程中，对曲筱绡这个角色虽然无感，但是对她为人处世的方式不是很认同，但是微博上有很多曲筱绡这个角色的追随者，表示不能理解。
他们到底追随曲筱绡这个角色的哪一点呢？
这些追随者现实中的性格有什么共同点呢？
我来解答一下吧。
我刚开始不太喜欢曲，后来逐渐喜欢的。
我本身是一个在外人面前是关关的样子，在熟人面前是莹莹的人。
我喜欢曲的洒脱和勇敢，因为她的这些特质是我没有却很羡慕的。
所以我个人推断，大概喜欢曲的都是一些与之不同的人，我们想变成曲的样子，像曲一样生活，骨子里是爱洒脱的，只是现实条件不允许吧。
为什么现在很多年轻人愿意到北上广深打拼，即使过得异常艰苦，远离亲人，仍然义无反顾？
相关问题：
今天大年初六 我坐上了去广州南的车 几经辗转 先做摩托换汽车，再从县城坐车到省城 再从省城转到广州南 但其实我没有买到从省城到广州南的车票 是只到下一站的车票 我坐在高铁上车的门口 垫了一张纸巾 脚已经麻到不行 在一卡一卡的网速中刷着问答社区 刷到了为什么这么辛苦还是愿意去北上广深 看了上面那么多精彩答案 其实我的答案跟上面的答案没什么多大的不同 真的辛苦 下着细雨几度的天气，骑着摩托 风呼呼的刮着脸可疼了 改不了
我失恋了，三年多的感情没了，感觉失去了全部，做什么都没意义，不吃不睡，我需要多久才能不这么折磨自己？
失恋哪里是走出来的 都是用爬的
青春期胸部发育时的胀痛感是一种怎样的体验？
昨晚席间跟小伙伴吃饭，聊起 7 成以上的姑娘青春期胸部发育时会有胀痛感。
几位平胸妹纸，都说好可惜自己没有体验过，特想知道，我帮她们问下。
刚开始发育时候先左后右，那时候觉得左胸疼就是心脏病啊，快死了的那种。
后来右边也开始疼就觉得是扩散了啊。
然后那段时间表现得特别乖巧，总觉得临死前要对家人都好一点留个好念想。
最后被细心的妈妈发现总是护胸，问我是不是胸疼，我故作坚强的说其实没特别疼。
一通科普之后我被自己蠢哭了。
做菜时有哪些节省时间、提高效率的小窍门？
如葱可以洗干净晾干切好，分小袋冷冻，用的时候再拿出来。
安利一个好用的韩国切菜板，它就是JM Green，荣获世界女性发明大会金奖的韩国菜板。
目前在国内可以买到Double Save系列的两款： 1交替菜板（售价：67.8） 菜板由甘蔗提取的物质制造，环保健康，是得到FDA认可的产品。
菜板设计人性化，可卷曲保管，不变形，且更轻便更清洁。
2多功能菜板（售价：118） 同样由甘蔗提取的物质制造，环保健康，FDA认可的产品。
菜板设计同样人性化，使用时可以对不同食材可分开摆放，且有防汤水
在问答社区可以找到男朋友吗？
88年，青岛人，在上海读研后留下进中学当老师活泼开朗，热爱旅行水瓶座，应了那句白天神经病，晚上玻璃心我会告诉你我喜欢足球吗Y^^Y<img data-rawwidth
一. 问答社区上的人虽说素质比较高，但是喷子还是不少。
看你这么明目张胆的发照征友，某些人肯定已经虎视眈眈了，所以你要做好被一群陌生人挖苦讽刺的准备，不要被伤害到才是啊。
二. 看了你跟知友们的互动，看来你还是蛮通情达理的一个人，不过貌似有点古板了，感觉你的性格应该是属于中规中矩的那一类，不过个人觉得人还是要有趣一点比较好，即所谓的情商高。
三. 爱情这种东西，不能急，其实真得看缘分。
从你发这个帖子就看得出来
在现阶段女权开始受人排斥，女权主义者应该做些什么？
近两年女权主义逐渐兴起，还没多久就招致非常多人的反对，通常以扣帽子的方法，如以女权癌，女权婊，中华田园女权等词汇来污蔑女权主义。
以恶人之心揣测女性就是为了要凌驾于男人之上而打着女权主义的旗号要权力。
并且以多方面攻击如女性性别生理差异直接否定女性人权平等的命题，攻击女权主义者不读书只会瞎嚷嚷，将女权主义者描述成抱着资本主义大腿的狗，攻击女权主义者懦弱，只会与弱者争而不敢惹绿绿等等。
大都以偏概全，不结合实际情况而辱骂女权主义者，从而论证女权主义是错误的，极端的，弱智的。
近来川普和穆斯林的话题讨论的较为热闹，而其中不乏借反政治正确的东风辱骂女权主义者，给女权主义泼脏水的人。
女权主义者应该怎样做才能让这种大肆黑女权主义者的现象改观。
中国现在的女权主义固然漏洞百出，我们也希望改变，因此这里我们从自身检讨，反思如何让人们改变对女权主义者的差印象。
请给出具体做法。
而且我个人更希望可以有宏观的方式调节，毕竟女权主义者鱼龙混杂，从个人方面只是感知到错误的人能够改变，但害群之马还仍然会让女权主义者的形象受到很大影响。
个人觉得女权主义者应该扩大格局，别一天到晚对着感情纠纷，婆媳关系，职业歧视吵个没完，抱资本主义大腿的也想想到底行不行得通。
女权主义有马克思恩格斯列宁斯大林毛泽东等共产主义世界领导人及其领导的革命武装作为后盾。
我想知道谁不要命了敢排斥女权？
当然如果你们是小布尔乔亚的女权，那不但要排斥你，马克思主义的真女权主义还要消灭你们。
中国北方对饺子的特殊感情是怎么形成的？
我是南方人，虽然也喜欢吃水饺，但是无法理解一些朋友对饺子的热情。
我知道北方特别喜欢吃面食，那这种特别喜欢的风气是怎么养成的？
假如说古代粮食产量不高，白面特别稀罕的话，那为什么南方没有形成这种风气？
没有一种对某些食物的特殊追捧？
包饺子一般得两人以上才行，打馅儿，擀皮儿，包饺子，一般是家里的长辈弄馅儿，次一辈的擀皮儿，然后小辈和大一点的包，当然也有不一样的。
不过总归包饺子是一种几乎全家一起上才能做的活动，一家子人团团圆圆和和美美进行一项运动，一般是很少的。
现代人的生活越来越好，每一辈之间甚至同辈之间都有断层。
父母的父母大多是经历过开国的，毛左有很多。
而父母一般都受过一些教育，对毛的看法更多元化一些，反而可能对邓小平推崇
宝宝到底从几岁开始学英语是最好的?
孩子英语学习很重要，一定好要给孩子选择最好的幼儿英语早教培训机构。
如果父母親人在家庭生活當中， 並不使用英語， 小寶寶在家庭外的生活環境當中， 也沒有可以使用或者必須使用英語的環境， 那麼， 建議先不用在小寶寶的英語學習這上面操太多心， 甚至根本不用幫他或她在這上面操心。
必須要幫小寶寶操心的地方太多了， 而這個項目絕非必要項目。
是先讓小寶寶在自然的語言環境當中， 自然學會講， 能嫻熟運用父母跟他的玩伴的語言 如果不是普通話， 那麼會是他可以自然多出來的一項個人資產， 以及會講
有没有好看的言情小说？
好看一点的 不要太狗血
之前的小说都推烂了我也就不说了，推荐我刚看完的 快穿文炮灰攻略！
好看到爆炸！
真正地放下，是种怎样的体验？
这是一年多前自己刚失恋不太久提出的一个问题。
如今早已风轻云淡，不再有任何的不甘想念和牵绊。
所以决定要关闭这个问题了。
祝福大家都会和爱的人在一起。
从前，我为你而活，悲伤够了，以后，我想为自己活。
男人如何看待，女人不避讳地与男人谈论性话题？
比如黄色笑话，或者是毛片（不局限于此，也可以是严肃科学的话题探讨）以下是题主的补充：两个月前卸了问答社区，没想到这个问题的回答和评论发展是这样的。
有些有必要说明一下：1题主的性别是 女2题目本身不带有任何性别歧视的色彩。
可能是题目表述的问题，加上误以为题主性别男，使得大家有一点曲解了题目的意思。
提出这个问题的契机，是因为正好在和交情非常好的异性朋友聊起这个话题。
对于我们来说正经的性问题的讨论或者是荤段子都是完全可以接受的。
出于个人的好奇，单纯地想了解一下其他男性对于像我一样不介意开黄腔的女生的看法。
3原题已被修改。
当时问问题时没有特别留意，但我印象里问的是男性如何看待不避讳性话题的女性虽然改动并不大，但是我不能理解修改者的目的。
我自认为原题的表述不带有偏向性和感情色彩，不知现在的题目给人的感觉和理解会带来什么偏差。
以上
哈哈哈，看到这个问题就笑死我了。
给大家讲个真事儿，让你们见识一下什么叫心机婊： 我认识一个心机婊，她就是那种看起来挺端庄的人，也不是什么绝世佳人，因为太漂亮了男人会望而却步，只有胆子意淫，没有胆子勾搭。
然后她勾搭我一个同事加同学A，就是那种一开始装小白，装作对性一点都不了解的状态，然后突然很羞涩的在微信问我朋友关于XXOO的问题，我朋友开始装装B，装正直，碍口识羞，然后女生就那种很无辜和好奇的一直问
买海边的房子会更潮吗？
最近看了几个楼盘特喜欢海边的。
但是好多人都说住在海边会潮死。
海边小城长大，说说对海边居住的感受。
老家小城的海，准确地说是一个海湾。
海湾是什么概念呢？
设想一只螃蟹，伸出两只蟹钳，钳子外面是大海，钳子围起来的那一小片空间就是一片海湾，通过两只钳子中间留出的小口和外面的大海相连。
小城的房子就沿着海湾密密麻麻地分布。
海湾里基本就是无风不起浪，尤其是后来种了红树林防风，海面基本就和湖面一样平静。
只有刮台风的时候，才会掀起浪来。
所以小时候去海边（准确地讲是沙滩）玩
属相的更替到底是以立春为准还是以春节为准？
比如，我朋友是公历1991年2月8号生的。
有的软件说他属羊有的软件说他属马。
我一直很疑惑他到底属什么啊啊啊。
据此我想求解属相的更替到底是农历的哪天啊。
第一次在问答社区问问题真心求解哈
子非鱼已经把干支的来龙去脉交代过一次了，本回答专门反驳属相立春为首的学说，因为他们大多数都是先有结论再找论据，但基本所有的论据都是断章取义，似是而非，必须从严谨的治学态度加以一一揭露。
一古代的黄历（皇历）正是从正月初一开始 某些立春说的支持口口声声说的依据黄历，是从立春算起。
但是却没有引用古代的黄历作为印证，事实上，除了网上那些不知道是谁编写的乱七八糟的所谓黄历。
还没有一本纸质版的黄历，采用立
如何看待沙特国王2017年3月访问亚洲携带456吨行李？
注：环球时报 原微博已被删除
真正的奢侈是东风21D，是第五代战斗机，是航空母舰，是北斗卫星。
这些无一不是需要强大的工业体系和科研体系才能完成。
粉美粉日就算粉台湾也比粉沙特好啊，多没出息啊。
本人大学生。希望找些优秀动漫，有艺术性有内涵就更好了，谢谢推荐？
一度对EVA那种挺感兴趣，觉得挺有深度。
希望看些高质量的动漫，毕竟比较忙。
看过的所有动漫（柯南，奥特曼就之类不说了）：EVA，clannad，化物语（一系列），未闻花名，钢之炼金术师，火影，angelbeats，虫师，水果篮子，龙与虎，我的青春恋爱物语果然有问题，宫崎骏的几部作品。
其实有感觉就可以哈。
多图长文预警！
请保重流量！
原则上我是不回答冻鳗推荐类问题的（请看我的个人主页说明），因为我不爱强行安利，有种逼人吃药的感觉（信奉安利细无声），但这题比较特殊（黑EVA，信不信神作厨拿他们的朗基努斯之枪捅破题主的AT力场啊，题主快跑！
），于是我圆润地进来了这人真没原则。
这个回答就算是我第一个也是最后一个冻鳗推荐类回答吧 以下为截至2015年9月7日长篇电视动画卷均BOX总销量，破新壁动
建环学生在大学期间应该做些什么才能在找工作时更具优势？
首先非常同意Gaven的回答，特别是资源的利用上，要有意识的拓展周围可利用的各种资源，多去寻找志同道合的朋友，多和不同专业的人交流。
作为大一的学生已经开始为工作的事情规划，你的眼光看的很远，很难得，必须鼓励！
我的学校生活完全是稀里糊涂的度过的，到现在谈不上后悔，但有一些遗憾。
即使这样，在我愿意去拼的情况下，还是在一两年的时间步入设计行业的正轨，当设计做了五六年的时候基本民用建筑算都经历过了，从那以
鄂尔多斯的工资水平为什么比呼和浩特高很多?
女友是鄂尔多斯的，她跟我说呼和浩特对应届生开出的薪水大概是2km，而鄂尔多斯那边是4-6km，为什么啊？
你这个问题有点偏差。
首先文员销售等职业的工资是差不多的。
该岗位的提成绩效也是基本一致的。
你描述的这个问题一般是出在了其他一些高新行业中，或者是前两年的事了。
具体原因有： 1高端人才匮乏。
例如在鄂尔多斯经营网络煤制油的公司，普遍招收不到过硬的人才，所以高薪聘请也是没有办法的办法。
2城市规模也太小，影响了人的生活品质和职业规划（与一线城市比，所以金钱方面公司要付出的更多。
3鄂尔多斯没有大
DHC橄榄油可以用来预防妊娠纹吗？
已修正： 成份中文名称概略特性粉刺刺激安心度 Olea Europaea 橄榄DHC纯橄情焕采精华油成分为纯橄榄油，未添加防腐剂等，可以安心使用。
橄榄油富含丰富的单不饱和脂肪酸，即油酸及亚油酸亚麻酸，还有维生素A维生素B维生素D维生素E维生素K及抗氧化物等。
具有预防妊娠纹的作用。
fragrance 芳香宝典 消除妊娠纹的最佳时机，就是它尚未出现就开始处理这也是预防胜于治疗的最佳例子。
妊娠纹是怀孕期间皮肤
大家怎么对待「勤奋」二字？勤能补拙，你信吗？
对于那些花时间下去学习，工作了，但是收获却很少，甚至没有收获，对于他们的信心上有很大的打击，怎么对待？
怎么进行方法上的引导和学习。
我觉得玩问答社区的人肯定都听过一句话，出自一位问答社区用户： “以大多数人的努力程度之低，还轮不到拼天赋” 这句话先是经历了大批的阿谀奉承，简直要成为人生座右铭，后来也经历了大批用户的嫌弃。
我认为这句话还是有道理的，我对它的理解是：努力程度，即勤奋程度决定了你的下限而天赋决定了你所能企及高度的上限。
举个例子，可能有些不好听。
那些考上清华北大的，他们本身就是能考上的我努力了，我考了个985，再让我回去读
西雅图有哪些不容错过的美食？
纯文字版， 排名分先后. 不定期更新.中餐-食尚 foodshion bellevue-小滋小味 yummy space northgate 听说是原来大排档的班子搬过来的-食家庄 Bite of China 北京烤鸭 特别棒 需要提前一天预定-牡丹 Bellevue 网红鸡-上海味道坊 Shanghai House Bellevue 很精致的一家上海饭馆-Shanghai Shanghai Bellevue-Spice up Belltown-过桥园 Bellevue-大连家 Dalian House Bellevue， 东北菜馆 挺好吃的 但是听说已经关门
我们为什么要遵守规则？
有人说“如果不遵守规则还能获得更高的利益，那肯定就没人去遵守规则”，事实真的是如此吗？
我们都知道中西方文化中有很多在规则方面的差异。
比如古代打仗，中国人讲“智谋”，讲“尔虞我诈”，而西方冷兵器时代的布兵作战则非会非常严格的遵守的各种规则。
还有比如说西方古代的“决斗”，可能在国人看来都是愚蠢。
还有比如“中国式过马路”。
当然我不是说外国的就是好的，中国的就是烂，中国古代封建时期也有各个阶层，每个阶层都遵守着各自的阶层的规则，为中国上千年的繁荣起到了重要的作用。
现在我们说“依法治国”，如今的我们，是要“被”遵守规则的，那为什么？
谁能说说我们遵守规则而不是逃离规则谋取私利的意义是什么？
规则是降低社会风险和成本的重要方式。
好的规则能维护大部分群体，特别是弱小群体的基本利益。
完全没有规则就是黑暗丛林，进化和发展代价巨大。
而且最终也会竞争造化出某种规则。
浸没式戏剧SleepNoMore的主线和支线剧情都是怎样的？
楼上的同学，我不知你看了多少遍才看懂剧情了。
我和朋友一年前的8月分两处看，合计一下还是没完全懂。
虽然我之前已经知道是Macbeth改编了，但仅仅认出了女巫那段和酒会毒杀那段。
后来，买了他们的剧本纪念册（居然还不写全剧情！
），再凭借记忆，才明白过来怎么回事。
另外，我当时电梯被投放到了二楼，并且四次遇见要1对1都没被选上，朋友也没遇到1对1。
我个人认为，这部剧的分段是：预言，梦境，现实（上面的舞监同学
对于中国目前性教育现状，你有哪些好建议？
本题已加入问答社区圆桌
我听一个gay朋友说，小时候他爸妈总不让他看男女接吻这一类片段，他潜意识就觉得男女不能在一起，慢慢就弯了。
为什么问答社区上很多人都反对创业？
经常看到一些排名靠前的答案，内容无非规劝他人不要创业，要脚踏实地，认为党和国家大众创业万众创新的政策方针都是胡扯？
难道问答社区上的知识分子们竟比国家的智囊更有远见？
还是他们的认识层次达不到？
说明问答社区还是靠谱的人居多，天天吵吵着创业好的，多半是骗子。
鸡汤都是黄鼠狼熬的 说点正经的，创业是个持久战，靠谱人脉出众能力丰厚资金，缺一不可。
那些吵吵着创业的，看看上面三个条件都具备了吗？
在公司都混不下去就喊着创业的，除了缺心眼，真的不知该用什么词形容了。
可以考虑直接改个日系的名字啦 缺心眼子
女子思念男子的古诗?
1，晓看天色，暮看云行，行也思君，坐也思君。
2，似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。
3，愿君恰似江楼月，南北东西，南北东西，只有相随无离别。
4，人道海水深，不抵相思半。
5，所爱隔山海，山海不可平。
6，取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。
7，南有乔木，不可休思。
8，一种相思，两处闲愁。
9，一日不见兮，思之如狂。
10，纵我不往，子宁不嗣音。
11，情人怨遥夜，竟夕起相思。
12，日日思君不见君，共饮长江水。
你乘飞机有哪些有趣或难忘的事？
可以说说自己在乘飞机的途中遇到的囧事，分享一下吧
跟朋友一起坐飞机，差不多快20个小时，我从中间开始基本睡过去了，醒了以后，旁边的朋友小心翼翼地问我说，能不能去WC。
结果我就跟她一起去了。
WC里有人，等待中朋友脸色就变了，然后就尿裤裤了。
我看着这姑娘都慌了。
后来她说是怕吵醒我，所以忍着。
当下就有种冲动把这姑娘娶回家。
另外一件事情是在日本，两个大叔喝多了，降落的时候不肯系好安全带。
一直吵，后来还拿水泼空姐，领班急了，把日本刑法搬出来，一边降落一边念，
999感冒灵颗粒和999复方感冒灵颗粒的区别？
最近感冒了，前期在家里备用的感冒药，即999感冒灵颗粒吃完了，去药店买，药店说，他们也卖完了，只有999复方感冒灵颗粒，于是买了回去吃，目前不知道两者区别，感冒也没有康复，请教医学大神！
这两者有什么区别？
我也有同样疑问，百度拇指医生出来的答案。
三九感冒灵颗粒用普通感冒或者流行性感冒引起的鼻塞，流鼻涕，头痛，咽痛而三九复方感冒灵用于风热感冒之发热，微恶风寒，头身痛，口干而渴，鼻塞涕浊，咽喉红肿疼痛，咳嗽，痰黄粘稠。
所以，没有哪种好，而是治疗效果不同。
为什么现在的游戏发行商都这么敢圈钱？
以前在电脑上玩游戏从来不买正版。
近年来家用主机游戏机普及买了正版支持开发商。
却发现游戏发行商都这么无耻，做一个游戏先出单体在主机先卖高价，接着普及各大平台圈一遍钱割草。
然后时隔半年再推出两三个DLC单独发售，年终还来一个年度版。
过个两三年开发商实在没有作品拿得出手就一遍遍炒冷饭？
你们买单独一个游戏作品的价格红线是多少？
多少以内算合理价位？
老司机带路可好？
你说的这个现象属于游戏圈的普遍现象，真不能太过于怪游戏开发商，现在这年代3A大作开发成本绍少则千万美元多则上亿，最近10来的研发成本增长了N倍，10年前战争机器1这样的3A独占大作开发成本才1600万美元，到今年这样规模战争机器4已经需要超过1亿美元的成本，超高的市场风险逼得EPIC GAMES直接选择把游戏版权完全卖给了有钱人微软，真不能怪开发商太爱圈钱。
游戏本体发售前使劲推出各种活动吸引玩家预购本体，再忽悠
鲁迅批判中国与中国人，为什么担得起「民族魂」的称号？
难道只有中国人有劣根性，而其他国家人民没有吗？
中国历史五千年，中国人是自古以来就品性恶劣吗？
如果中国人有劣根性，为什么香港人台湾人新加坡人和大陆人表现得不一样？
朝鲜成了全世界人民的笑料是不是因为他们民族的劣根性？
把国家的问题归咎到全民劣根性上，是不是更是一种推卸责任的态度？
因为大家都有责任就意味着大家都没责任。
所提问题与其后的补充说明关联不大。
只回答原问题。
首先要申明的是，民族魂的称号不是鲁迅自封的，而是鲁迅死后，左翼文人如郭沫若等人给他加上的。
在鲁迅棺材上盖上民族魂的大旗，是后人做的，与鲁迅关系不大。
事实上，鲁迅自己也没有觉得有多伟大，他倒是希望自己的文字可以速朽，这样社会才显出进步的趋势来。
但不幸的是，几十年风雨过后，鲁迅的文字非但没有被人遗忘，他对中国社会的剖析今日读来，仍叫人叩
通常在演奏会上，钢琴家面前都会摆上谱子，可他们真的会看么？
难道不应该早就背下来了吗那么背谱弹岂不是更厉害？
一般还是会看的，因为谱子上记载的不仅是音符，还有每一段的强弱感情变化，是要颗粒感还是要适当拖长，这些都有可能在激情演出的时候一晃神忘了。
所以一个常年演出的人一本谱子基本和乐器是一样重要的，因为上面布满了在不同指挥指导下的笔记和自己练习时需要不断修正的重点。
为什么有些中国学生在留学后，选择投身于中国这个很多规则都还没有完善的国家？
相关问题：为什么许多海外自干五不回到中国呢？
看到那么多说纽约房价贵的，我深深的意识到，这帮人生在中国不了解中国，活在美国不了解美国，虽然读了几年书，生存能力却是堪忧，回去找爹地妈咪是很正常的咩。
还是贴个图吧 压纽约五六头的圣何塞房价什么样呢 其实也就那样，不是特别难以接受
生活中最让你怦然心动的时刻是什么？
就仿佛你突然某天遇见了一个人，便有了“虽千万人吾往矣”的冲动。
大二的时候，有一次中午下课早退，一路从6楼飞奔而下，想着一会就能在宿舍吃着砂锅唱着歌，不用淹没在人海里，就好爽好爽，更何况那天还是个下雨天，完美。
没错，那天是个下雨天，有故事的都是下雨天呀！
下雨天的走廊里总是摆满了雨伞，半收着乱糟糟放了一地，幸亏我当时还是个大二的小伙子，身手矫健。
左躲右闪丝毫没有影响我奔向食堂的速度，我已经听到砂锅在召唤我了，下雨天跟砂锅更配喔。
一路上都没有人，直到我走到一楼
巴哈伊教是什么样的宗教？在国内的情况是怎么样的？
巴哈伊教义认为上帝创造了世界，人被创造的目的是认识并崇拜上帝。
人的本质是灵魂，有开始，没有结束。
人肉体死亡后，会做“毕生总结”，将进入下一个阶段。
天堂与地狱描述的是人与上帝的“距离”远近时的状态，离上帝“近”的时候，人会非常喜悦，平和远离上帝时，则会感到空虚，后悔等。
上帝在不同的时代，不同的地方，派不同的先知教育人类。
克利须那摩西琐罗亚斯德佛陀耶稣默罕默德巴孛巴哈欧拉等都是先知
为什么说任天堂的游戏很有游戏性？
有游戏性指的是什么？
难度适中，不太过核心话也不太过低龄化？
不血腥暴力17？
易于上手，难于精通 现在许多人总爱说任的游戏是满屏游戏性，其实历史上的任也不是这样的， 同时期的主机性能不说领先，至少不会落后，只是喜欢用成（guo）熟（shi）的技术而已。
SFCMD N64PS NGCPS2 GBAWSCNeoGeoP等等，性能上基本差不多 Wii和NDS开始任开始剑走偏锋，走差异化的蓝海战略，引入某些较为新颖的玩法拓展非核心玩家，这一点其实惹恼了许多核心玩家。
其实我觉得现在任
正常人可以进行人格分裂吗？
不知如何实现
可以的 我上次看了一本书 你有几个灵魂心理咨询与人格意象分解 朱建军 里面教你如何分解人格意象，认识基本的人格意象。
作者就是通过这些方法分解自己和别人的人格的。
这是以前的做的笔记的开头。
题主有兴趣可以去看一下。
不过，建议不要轻易去分解，除非经过系统的学习或者把书看完。
（作者还写了其它系列书）我有次试着分解了一下，那段时间感觉自己思维有点混乱。
就没再分解了（掌握不到位，弊大于利
网剧《鬼吹灯之精绝古城》大结局几大疑点解析？
幻觉是从什么时间开始产生？
郝爱国的死和教授的疯为什么不是幻觉？
雪莉杨为什么能在胡王二人打开石匣子时保持清醒？
雪莉杨的印记是否是真的？
雪梨杨的父亲明明没死，那么她的真正目的是什么？
胡，王二人被诅咒雪莉杨时候事先已经料到望大神给予完整版解析 跪读
人点烛，鬼吹灯。
胡八一，知风水。
王胖子，好兄弟。
杨参谋，被诅咒。
一行人，去古城。
碎玉眼，杀黑蛇。
过河卒，进古洞。
见财宝，不敢动。
横梁上，昆仑木。
魔芋开，两人殇。
进墓室，见先知。
教授疯，小叶死。
真预言，指出路。
羊皮纸，黑沙暴。
七人进，四人出。
这结局，不和谐。
改剧本，不迷信。
信广电，得永生。
软件工程师经常逛的论坛有哪些？
目的是想去找几个靠谱的人开发项目。
解决问题技术学习： csdniteye（JavaEye）cnblogs，及技术牛人的自建博客 资讯类：Cnbeta36krPingwest. 兴趣类：Zhihu豆瓣果壳Chiphelldemohour（改版前） 生活类：1024 2015.6.23更新 补充两个网站： SegmentFault v2ex 可能更贴合“想去找几个靠谱的人开发项目”的要求。
在斯坦福大学就读是怎样一番体验？
评论性质的简短内容请发表在评论区，切勿作为回答提交对关注问题的朋友造成滋扰。
斯坦福培养了不少著名人士。
其校友涵盖 30 名富豪企业家及 17 名太空员，亦为培养最多美国国会成员的院校之一。
斯坦福校友创办了众多著名的公司机构，如：谷歌雅虎惠普耐克升阳电脑等，这些企业的资金合计相等于全球第十大经济体系。
共 58 名诺贝尔奖得主现或曾于该校学习或工作。
维基百科：
前面的回答主要从学术方面介绍了学校。
这里主要从校园生活介绍，也给想去Stanford读本科的学弟学妹们提供一个视角。
Campus Life 部分住：Stanford本科生前两年连基本要统一住新生宿舍， 新生宿舍分布在学校南段，离学校建筑风格最传统，个人觉得学习环境最好的Green library很近。
（新生宿舍之wilbur）每一个新生宿舍楼都是一个complex，也就是一个独立的小社区。
里面有数栋宿舍楼（每栋楼都有自己的名字，然后宿舍与宿舍之间会
将他人作品进行改编后，改编者对改编的作品是否享有完整的著作权？
本题已加入问答社区圆桌
改编他人作品由改编人享有改编后作品的完整著作权，这个基本上在世界上多数国家都是通行的认定。
我国著作权法亦做了明确规定。
对于这个问题有几个核心的地方需要注意： 1.改编这个行为首先要获得原著作权人的授权或许可，在未获得原著作权人许可的情况下，其他人并不具备对作品进行改编的权利。
也就是说，在未获得授权的情况下进行改编，其本身的改编行为就构成了侵权。
但，笔者认为，此种情况并不能因此否定掉改编人对改编后作
作为产品经理，如何考虑注册和登录这两个功能性的所有逻辑？
作为一个刚入门的产品经理，在业务流程中需要关注的点太多，以小见大，只从一个手机APP或者网页的注册和登录两个简易界面来分析产品的所有“点”，请问在这两个过程中，要考虑哪些问题才能让这两个功能模块非常到位的满足用户需求？
任何功能都是与业务逻辑相关的 举例： 1.去哪儿app上可以不注册就能下单（只是没有注册行为） 2.一般的电商网站注册账号只需要用手机或者邮箱当做账号再输入一次密码即可 3.交友网站注册账号需要年龄爱好自我介绍等个人信息 以上举例仅为指明：1.任何功能都是与业务逻辑相关的2.任何功能都是与业务逻辑相关的3.任何功能都是与业务逻辑相关的（重要的事情说三遍） ----------------------- 于萌萌 ：仅考虑注册
如何理解arctan(x)求导为1/(1+x^2)？
微积分 需要公共编辑
看了冰神的回答，有几个符号啥的没看懂具体标的啥，索性自己不惧字丑画了另一个版本）逃，，，
求教如何能在一个月内赚得三万？
本人考研党，16年12月的考研误入了极其热门的专业，极其热门的学校，最终还是由于自身实力问题失败。
这次想要选一个半年制二战集训营，之前数月因为各种事情被耽误掉，现在是五月中旬，想要在7月集训营开班之前拥有3万的报名费。
我知道这个问题很愚蠢，不过穷途末路之下，还是希望能有一些指教。
譬如之前传的神乎其神的夜市大排档之类，想要了解是否还有一些诸如这样的机遇，不怕累，但是成本少，寥寥数千元。
本人单纯的学生党，除了读了些书，徒有一些文字上的功夫，基本没别的能力。
之前帮别人修改论文蛮挣钱，我有帮两个陌生人修改挣了一千多，但伴随的是帮十来个朋友修改，不收钱。
如果花精力在修改论文上，一月三万确实可以，但由于现在已为毕业季，且找我的熟人居多（免费），所以该法目前不可行。
由于一些原因，不打算问家里要。
该问题极其愚蠢，也不应该是考研的人问得出来的，只是依然抱有一些想法，请各位问答社区大神指教。
三万一个月，大概一天一千，很简单，特别简单，甚至不用你每天辛苦做任何事情，就是单纯的每天早上起来看钱就行了。
不过前提是你要有部手机，有个WiFi，而且手机一定要智能机。
现在支付宝的余额宝大概一天一万能赚一块，十万能赚十块，一百万能赚一百块，一千万能赚一千块，这样算下来，首先你要赚它个一千万。
其次，余额宝好像是有上限的，所以，你还需要多开通几个支付宝，建议把爸爸妈妈亲戚朋友所有的支付宝都留为己用。
怎么看待《虎妈猫爸》？
5月3号由赵薇和佟大为主演的虎妈猫爸正式和观众们见面了，小编才看了一集，觉得有一些地方还是得说说，可能没有什么看下去的欲望。
首先咱们说说赵薇，事业家庭两得意，赵薇的成就气死多少路人甲乙丙那。
的确，早年的赵薇要颜有颜，要演技有演技，旁观现在，虎妈猫爸里的毕胜男，首先可以明显看到我们的小燕子老了，时光的痕迹在赵薇的脸上超级明显，和佟大为站一块，就是一姐弟恋啊再者，说话口气生硬，感觉就是念台词，小编表示很出戏好吗？
佟大为，一直是好好先生，暖男的角色从电影一直贯穿到了电视剧，小编想说一句，佟先生，您能什么时候狠一回？
但是，这些只是我看了一集的感受，纯属个人观点，喜欢它的人还是很多滴。
如今，此类家庭孩子的电视剧泛滥，我们可以追溯到很早的家有儿女。
这些影视作品如何从新角度诠释父母和孩子的关系，我想还是有待挖掘的。
姨妈的后现代生活夜上海亲爱的里赵薇明明是有很好表现的啊，为什么到这片里又倒退回当年演格格时候的水准了？
哦，一定是剧本太烂太造作了。
PS：看到同学会董洁登场，我真是要吐了。
这么婊这么烂俗的同学会，还好我从不参加。
Tesla的纯电动车为什么也会有进气口？
如图：
特斯拉前面是热交换器，电机和电池都需要散热，前面进气空气流速快，散热效率高。
有个很聪明的男朋友是怎样的体验？
我才明白什么叫做“爱一个人帮你打开一个世界”。
你仰望他的经历他的人生，开始学习他擅长的东西，走他走过的路，慢慢你发现你变成有无穷可能性的自己，从“想要成为和他匹配的人”到“我好喜欢现在的自己”。
这个才是他的优秀所能带给我最大的体验吧，通过他看到更大的世界。
洗冷水澡有哪些好处？
受高中班主任的蛊惑（更多的是精神层面，看他身体也没怎么强壮） ，高中连着大一洗了四年，一年四季从无间断。
结果就是：大二开始患风湿，前段时间杭州连着阴雨十几天，狗日的腿就疼了十几天。
可能唯一的能拿来说道的就是这四年的坚持，再者做少数人做的事（至少高中班上没人做过），说明青春真的是实实在在从身边蹚过。
也可能是体质原因，别人洗了很多年无碍也不一定，但是风湿真的很难受，也会一直跟着。
跳舞拉筋和健身拉伸的区别？尤其开胯劈叉鸭子坐这种。
跳舞也有段时间了。
最近接触健身。
发现都有拉伸这种行为。
不知道区别是什么。
开胯鸭子坐这种很难做到的动作对身体又有什么影响呢
正确的舞蹈拉筋是不会伤害身体的，目的是为了让你的身体更好滴适应动作，表达你想表达的东西。
舞蹈是属灵的，你的身体是工具，你跳得是你想表达的情绪。
还真当这是古代卖艺不卖身呢，还不顾演员死活。
舞蹈是最解放天性的东西，是你听到音乐的瞬间的心情，是你身体每个细胞的律动。
不是去一个不见天日的屋子里吭哧吭哧地举铁才叫人间正道。
我只听说过舞蹈家，没听说过那个健身教练敢称家的。
你听过最伤怀，一听到就难以自已，无法自拔的歌是什么？
最近好麻木。
宋岳庭：life is a struggle “直到我睁开双眼踏入这个世界，妈妈给我生命现在让我自生自灭。
” 背后带着故事的歌总是会让人动容。
他原本有希望成为中国的eminem。
后来他躺在母亲的膝盖上去世了，留下这首歌像留下一个传说，技惊四座后尘归尘土归土。
朋友背叛，入狱，目睹人世百态，人性虚伪。
繁杂歌词约一千多字，满是生活的纠结。
听多了心情会很复杂。
如何评价小罗伯特唐尼的演技？
他以后有可能拿奥斯卡么。
觉得他每一部电影都是在演他自己的样子。
这大概是我第一个记住的完整的外国男演员的名字
如何评价tvN新剧《孤单又灿烂的神-鬼怪》？
孤单又灿烂的神鬼怪，为韩国tvN自2016年12月2日起播出的创社10周年特别企划连续剧，由人气剧集太阳的后裔的作家金银淑与导演李应福共同打造，本剧亦是金银淑及李应福首次于tvN编导的电视剧。
<a class
第一次因为男演员而关注一部韩剧，孔侑和李栋旭的魅力连我这种直男都无法抵挡。
孔侑就不必说，之前就算没听说过的人，看过釜山行后也肯定深深记住了这位魅力非凡的大叔。
而在播出的第一集里，导演更是把孔侑的衣架子实力发挥到了极致。
虽然没有统计过，但大叔在这一集里似乎每变一个场景就换一套服装。
从长款风衣到高领毛衣，从披盔戴甲到西装革履，导演为了迷妹们的舔屏作出了不可磨灭的贡献。
不过我觉得孔男神的古装有点
听说蜂蜜是不会坏的？求解答。
最近某网站上看到一则消息说是“唯一不会坏的食物就是蜂蜜，三千年后仍可食用”，前来求助各位是不是真的？
蜂蜜难道真的没有“保质期”吗？
陈雪先生mm说的都是对的， 就是漏了一个很重要的方面 渗透压 成熟的蜂蜜是高糖度低水分， 所以本身的渗透压极大. 蜂蜜不容易变质其很重要的一点在于蜂蜜本身的高浓度高渗透压 ，当低浓度物质与高浓度物质相遇时，理论上低浓度物质会向高浓度物质中扩散，以最终达到平衡。
所以当细菌与蜂蜜相遇时，细菌本身的细胞渗透压要低于蜂蜜，所以渗透压会使细菌的细胞液从细胞膜中渗出而导致细菌破裂死亡。
这是蜂蜜不大容易受到细菌侵蚀的一
【FateGrandOrder】中的Saber阿爾蒂拉是否是地球人類？
彩筆君實在是贊到不行，不過有些地方看的不是太懂。
阿爾蒂拉在遊戲中提到了關於本體容器星球的聲音等等超出常規從者的屬性，同時跟做為對抗外星之敵的Excalibur相性差的飛起來Alter和神靈都對其持有敵視態度，而且自己也承認了自己並不是匈奴人？
更何況天生自帶了星之紋章，跟星球是脫不開關係了，雖然是火星吧。
總而言之這潭水好深。
在此先膜拜一下远古预言者敏锐的观察 白清 在fate extella里已经说的很明确了。
简单点说彩笔是外星文明所制造出的尖兵，用来侵蚀地球文明，有着文明侵蚀的能力，一路吊打神明，因此被神明敌视。
后来被圣剑使用汇聚星球上人们希望的星之圣剑也就是咖喱棒打败了，沉睡在古代遗迹，分身被匈奴长老捡走，开始了作为匈奴王的一生。
所以星之纹章全名为游星之纹章，彩笔是目前fgo背景最厉害的从者之一 啊好喜欢好喜欢啊！
如何续写「我有一壶酒，足以慰风尘」？
如何续写更有韵味？
原题目出自杜子建微博，下面是一些微博高票答案：我有一壶酒，足以慰风尘。
尽倾江海里，赠饮天下人。
我有一壶酒，足以慰风尘。
封时引朋伴，启时孑孑身我有一壶酒，足以慰风尘。
醉里经年少，乍醒华发生。
迎风发啸咏，振衣登昆仑。
沧浪星野阔，华光蔑苍穹。
回首家山远，云移乱山横。
但闻兵戈止，赠饮天下人。
这是美国密苏里州的一处废弃酒厂，厂区周围林立着巨大的贮酒罐。
“马上就能见到他了！
” X 教授心下焦急，驾驶轮椅一路砥砺急行，甚至顾不得扬起的滚滚尘埃。
而 X 教授要找的人，此时却毫无紧张感。
他正躺在酒厂中央操场上的一张破旧沙发上，一副生无可恋的样子。
这人不是别人，正是万磁王。
他瞥了一眼方才赶到操场风尘仆仆的 X 教授，突然抬起手来，高声吟道：“我有一壶酒” 只见一座贮酒罐被高高抬起，在半空中
如何拍出性感有情趣而又不低俗的照片？
微胖大胸腰细腿略粗 想拍私房照 又不想找别人拍 有好的自拍方式吗 固定相机延迟拍摄的辣种
看了评论和其他答主的回答，提一嘴：个人觉得风格这东西大家其实应该宽容些，以下复制我对一位朋友讨论的回复。
谢谢您的回复，我觉得是这样的，当代的摄影，绘画，雕塑流派风格已经多到不能一一例举出来，每个人可能都有自己的风格。
如此多的风格可能原因就是人们对艺术的需求越来越多样，个性越来越鲜明，所以追求的美的差异越来越大。
但这种针对差异的细分也导致了一个问题，就像您说的，对于一个群体有诱惑力的东西可能对于
怎样变得坦率和温柔？
想要努力变得坦率与温柔一些，尽管有意识地努力，改变还是很缓慢的，能不能说一说你们认为的坦率与温柔是怎么样的呢，不管从什么方面，最好用事例来说，男生女生的都可以，当然最好是男生的。
就我自己的经验和其他人的陈述来看，遇见了一个特别的人你就会自然而然的变的温柔和坦率尤其是对一个平时不善言辞不太会表达的人来说。
此时的温柔和坦率就是最珍贵的礼物
去上海亲戚家玩，从来没带我出去玩过，正常不？
初三放暑假时去上海我叔叔（我爸弟弟）家待了一个礼拜，婶婶是上海本地人。
一个礼拜每天白天他们上班，我在他们家看电视，偶尔下小区逛逛，晚上一起吃个饭然后各忙各的。
前几天朋友聊天聊到上海，我说我上海有亲戚，两次暑假都待了十来天，但上海什么地方我都没玩过，东方明珠也没去过。
朋友说我亲戚比较刻薄，我想问问我亲戚这样子正常么？
承蒙各位关注，其实我年纪20有许了，上面讲的是都初中的回忆，而聊天是前几天发生的，我听朋友的话之后有感而发所以想在网络上听听各位的意见。
与叔叔一家除了过年几天实在是没什么来往，住的那几天其实有点寄人篱下的感觉。
我父亲与我叔叔感情很好，暑假了想让我去上海见识下大都市，顺便跟亲戚接触接触，我叔叔到是很乐意。
当时住了几天我叔跟我讲帮你报个游泳班，你就在这学一个月吧，然后就看到我婶婶脸色不好，当时我就想走了。
后来有一次我叔叔看我就一直穿一双鞋，夜里开车给我买了双阿迪，（第一次买阿迪，呵呵）回来后我婶好像又跟他又吵了几句。
当时年少心里比较敏感，所以一些事情记得很久。
后来每次去上海我爸都说跟你叔叔一定要打个招呼，去他家吃个饭什么的，这是基本礼貌的问题，我是涬涬然嘴上说好，心里却再也不想去了。
我后来总结，一般女方亲戚家小孩去做客，女方自然照顾的好，男的大多无所谓的态度。
男方小孩去玩，男方很欢迎但很难照顾的细致，但女方却容易给白眼。
这是我根据好几个家庭观察出来的，不知诸位同意否？
明显是不把你当外人，你暑假回家你妈会特地带你出去玩儿么
有哪些英文的励志视频？
纯做收集用，youtube上应该有不少，个人印象比较深的
严重推荐“最后的演讲”， 努力实现你的儿时梦想，最励志！
兰迪鲍许是一位热情风趣且教学认真的大学教授，在46岁时被诊断出罹患致死率最高的癌症胰腺癌。
2007年8月，医生说他的癌症已经转移，可能只剩下3-6个月生命。
9月，兰迪教授应学校之邀发表了一场演讲，这场演讲让现场所有人笑声不断，也让不少人流下泪来。
据美国纽约时报报道，至少已有一千万人上网观赏这场演讲的内容。
这场幽默充满
20多岁的大学生该不该思考人生？
20多岁，马上毕业，在读书和实习的时候，总会想到以后自己可能面临的问题，有很多问题想不明白，可问题却又越来越多。
我们学校是普通二本，侧重于职业教育，学校并没有强调和鼓励学生们去自己思考，心里总有疑惑，20多岁是应该全力以赴去工作再考虑自己要什么，还是先做人生规划再去工作，做规划的话能力经验有限，以后会遇到各种各样的事情，遇到各种问题，到底该不该去思考自己以后的人生
二十岁的你，所需要去思考的？
二十岁的你在做些什么呢？
可能你已经走上了社会，经历生活的考验。
可能你还在大学的殿堂里面，接受高等教育。
不管你在干什么，你都要记住一句话：年轻，就是意味着你还有机会去迷茫。
迷茫算什么？
这是谁都会经历的事情。
我们的人生才刚刚开始，还是充满着一片未知的迷茫。
所以，你要记住：就算很迷茫，你也要思量好你的每一步踏出，对于你人生会有怎么样的改变。
1 伙计，一切都还很早 我的朋友
喜欢的类型和适合的类型总不匹配这是为什么？应该怎么办？
总觉得大多数失败的关系 都有这一层意思。
比如喜欢一个有趣 个性 走到哪里都成为焦点的人 觉得很有魅力 很有吸引力 但是角色转换为男女朋友以后 又要求对方像越南媳妇一样做一个平凡的 面容模糊的家庭主妇，或者一个百依百顺的忠犬男仆。
每个人都希望找一个soulmate，但是如果不匹配的是自身的一种需要和另一种需要呢？
这种自我矛盾为什么产生？
又怎么样调和我看了回答里面 很多人说 啊 这是作也会说 啊 因为太高看自己了，或者是又想马儿跑 又想马儿不吃草什么的所以想要补充一下，我提到的这种情况 的事实根据 并不是那么简单的作精的过程 而是真实的面对自我情感之后 产生的困惑又爱着 又觉得哪里别扭 似乎根本不是对方的错 而是自己在感情中 没有及时觉知变化而相应成长带来的痛苦我自己和身边的朋友 都在感情里经历了这些反复的痛苦爱上一个人了 愉快的认定 两个人在一起 然后都会不可回避的面对这种自身两种需要斗争带来的局面明明是被对方独立坚强所吸引 之后却抱怨两个人之间不够亲密 女方不够小鸟依人 存在感不够 等等我觉得要辩证的是另一种 找了个贤妻良母 又嫌弃不够有趣刺激什么的爱情 本来就是一种形而上的东西 从高处落下来 然后栽在土里“爱情”到“在一起的实际”本来就是一种自上而下的过程那我现在想讨论的就是1 这个过程中矛盾的产生 由哪些因素决定2 有哪些方法 能让自己在这种过程中 有匹配的自觉的 并且与伴侣互助式的成长的手段那种自下而上的 先考虑了实际需求 再去寻找真爱的 我觉得可以区别开
视频 一辈子孤单刘若英在线播放优酷网，视频高清在线观看 李越 看到你的答案真心的没法忍，半桶水又出来晃！
先答题主问 第一种情况，能力与欲望不匹配，又不肯付出努力去追求对方，所以你就只会永远处于爱你的你不爱，你爱的不爱你这种状态，记住是永远哦。
这个回答既有片面性又有普适性，但是这只是第一种情况 比如说，你爱你的女神，但是你能力有限搞不定，被拒绝了又不敢接着上了，所以最后你只好接受一个还可以的，各方面与你想匹配，在一起之后确实适合，但总觉得不那么爱。
你看过最动人的情书是什么？
长短不限 语言不限
“我喜欢你，在所有时候，也喜欢有些人，在他们偶尔像你的时候”
为什么袁腾飞唱衰平民出身的开国皇帝？
发现一个问题，袁老师有很严重的贬明扬清的倾向。
对于明朝，袁老师百般指责，说大明三百年没一个好皇帝，并且逐个点评，只说坏事，不说好事。
对于清朝，他又是百般颂扬，说他们个个都是明君，口中频繁出现“康熙爷”“乾隆爷”之类的称呼。
当然了，清朝的皇帝，确实很出色，可是袁老师这么一搞，总感觉他像是满族人一般，明朝腐朽，清朝廉明，这样一说，清朝灭亡明朝，就是顺天而行了。
并且，袁老师对于在清朝期间出现的各个反清复明的活动，也是持批评态度的。
须知，满族作为一个外来民族入主中原，当然会引起广大群众的不满了，这是可以理解的，袁老师却表示无法理解。
袁老师还说，那些从社会最基层一步步走上来，当了皇帝的，没一个好东西，并举了刘邦朱元璋洪秀全的例子，洪秀全是差了些，刘邦和朱元璋，似乎并不是像袁老师说的那个“我可有今天了”的姿态，开国皇帝大都是爱民的，他们知道打天下不易，故而守江山时也小心翼翼，汉明两朝初期，人民都得以休养生息，刘邦在位时间短，没做出太明显的事迹，随后的文景之治再到汉武帝，汉朝空前强大，影响之大，以至于今天我们依然自称汉人，这也是有刘邦的功劳在里面的。
明朝初年的洪武之治，也给人民带了莫大的好处。
这些平民出身的开国皇帝，并不像袁老师说的那般不堪，为何袁老师那么唱衰他们？
撇开袁腾飞的个人观点不说，客观地说，开国皇帝就没有一个像楼主说的那样，“大都是爱民的”。
什么叫爱民？
开国皇帝是为民去开的国么？
就刘邦而言，他当了皇帝之后，把自己的老爸请出来，得意洋洋地问：始大人常以臣无赖，不能治产业，不如仲力，今某之业所就，孰于仲多？
（老爸当年老是嫌我没本事，不会经营家业，比不上我二哥会发家致富，今天再来看看我置下的家业，跟二哥比比看谁多呢？
）以此可见，皇帝开国，只是为了置
微信公众号编辑有哪些实用的小工具和小技巧？
日常工作中经常用到的，可以不知名但比较好用。
巧了，我们正好在开发一个小工具，辅助微信编辑的，挺吻合题主的需求。
这个小工具叫做壹伴，很小巧的一款浏览器插件，大小不到1M。
地址在这里 httpyiban.ioutmxiaojiqiao 这款小工具能够增强微信编辑器，在微信后台就可以直接排版 动图演示 ：httpt.cnRid81Z9 提供了更好的图片编辑条，比如缩放裁剪加边框圆角阴影等。
动图演示 ：httpt.cnRidnTAP 可以直接设置两端缩进调整字间
动物会生气吗？
如兔子之类的，纯好奇
新买的数据线又被它啃坏，揍了一顿丢笼子里，后面半小时就保持这个卡脑袋姿势一动不动。
我也变成鸟不理。
不漂亮但很有魅力的女孩子是怎样的？
今天在奶茶店见到一个这样的女孩子，她在不停地建议我前面的顾客办会员卡。
很吸引我说不上为什么，眼睛一直往那里瞟..... 晚上睡前仔细回想她也不算特别好看的但是真的有魅力，至少在推荐会员卡上面。
如果是美貌产生的魅力这很正常，但别的东西似乎是更微妙的。
这样的人真的很吸引我，你们也有类似的经历能能分享吗？
有个事俗气了点，但是，那件事确实一度让我对魅力这件事的认识被完全刷新。
我是一个比较物化年轻男性的女性（对不起，我乱用的词语）。
我对80年轻男性（有20的男性不在这一行列）的认识是：动物本能强烈，下半身控制上半身，喜欢大胸翘臀长腿细腰美丽的脸，在寻找伴侣的过程中，只要拥有这几个因素的那个女性不是坏得冒硫酸或者笨得捡屎吃，他们就会想着法子贴上去。
我有一个男性朋友就是这样的，当然了，他是一个非常
「上」和「下」表示「一来一去」，为什么「上馆子」和「下馆子」都表示「去」呢？
前对后，左对右，上对下，都是反义词。
即使在组词的时候，基本也是反义的，比如上班下班，上车下车，上船下船，上床下床。
但有一个情况例外，就是上馆子下馆子，不是反义，而是表示同一个方向，都是去。
作为汉语为母语的我们，平时都这么用着，甚至还意识不到。
但鬼佬很容易发现，因为他按照你教的语法造句时，把它们当成了反义词。
当然你永远可以用惯用法来搪塞。
但你想过没有，为什么遇到了馆子，就惯成了这样呢？
----------自说自话的答案在最后，估计没人有耐心翻到最底下。
还是贴到这儿----------上和下对国人是简单得无法再简单的问题，也是一个能做一篇大文章的复杂问题。
它将语言与思维，与文化纠缠在一起，让你可以扯出一个又臭又长的论文，将博士混到毕业。
不过我关注的是它如何增强我们对语言的理解和对语言学习的思考。
语言是干嘛用的？
语言就是交流的工具。
交流的过程就是信息的传递过程，一是一，二是二。
上就是上，下就是下，是空间位置的高低。
这是语言的原始意义，或者叫本义。
它是可以用语法来精确描述的意义，也可以理解为语法意义。
如果语言仅限于语法意义，那么机器翻译根本不是什么难事，翻译也早就失业了。
但实际上机器根本无法处理人类的语言，至少现在还看不到希望，因为，语言交流还有另外一个目的，就是传递感情。
一旦参合进感情，事情就复杂了。
一还是一，二可就成了傻瓜。
千百年来人们使用同一套语言系统，不同地域不同时代不断给它参沙子，到我们接手的时候，就已经惨不忍睹了。
从原义或者本义，到引申义，比喻义，虚指，实指，各种指，已经一团乱麻了。
而且连我们自己都不断添乱，给它描龙画风或者砍手剁脚，然后再把它扔给子孙后代。
孔子如果穿越到现在，醒来看见这血肉模糊的汉语，打死也不会承认我们说的是汉语，更别说承认你们这些孝子贤孙了。
但没办法，我们活着不是为了读论语，是为了屌丝逆袭，追求白富美。
不整点花样，怎么打动白富美。
于是就整成了这么一个乱摊子。
这摊子还不是一般的乱。
隔个几百里，就换好几副腔调，甚至都完全听不懂了。
隔个几百年，也换了好多词，看着都费劲了。
最后大学都能整出一堆专业，从古文到方言，让一堆人有了饭碗。
这算好事变成坏事还是坏事变成好事？
语言的语法意义可能非常清晰没有歧义，但一旦加上不同场合由不同的人表述，那就跑偏很多了。
爱本来就是喜欢，恨就是仇恨。
但白富美要说恨死你了，可能你不仅不难过，还开心得晚上睡不着觉。
她的意思你为什么就不能大半夜拿着玫瑰在她窗台下冒雨求爱，害的她一晚上眺望无数次又失望无数次，最后被你哥们占了先。
好不容易你明白了，为白富美插兄弟两刀，终于抱得美人归。
这时候就该你哥们恨你了。
这时候你千万别拿着票子找你哥们，跑路是最好的选择。
一个恨字就这么复杂的情况，你要机器来翻译，它怎么干的过来。
至少在我们这一辈子机器是干不了这活儿的。
它最大的好处还是给一堆人提供了一个饭碗，叫做语用学研究。
他们干的活就是专门研究在不同的地域，不同时代，不同的场合，不同的人群中，语言是怎么变来变去的。
换个专业点的术语叫做语境。
行话，黑话，情话，鬼话，官话，套话，都是语境研究的范畴。
语法的差别小到可以忽略不计，语境的差别可就到了你抱白富美的大腿还是你哥们卸掉你一条大腿。
这样看来，我朝热火朝天的外语学习，整天抱着单词书语法书啃，每天做一堆多项选择的屌丝们，是不是跑偏了太远太远！
回到上和下。
本来它就是一个位置的表述，一高一低。
问题是有了人，就有了长幼尊卑，有了阶级，有了爱恨，有了仰望和俯视，上下就变得复杂了。
本来从甲地到乙地，是水平的。
但乙地是高官巨贾云集的省城，只可仰视不可俯瞰，这去省城就变成了上省城。
而见惯了高官巨富的钦差，自然就是下省城了。
这一上一下，不仅把表示高低的Y轴变成了表示水平的X轴，连阶级地位都划分出来了。
只有上班下班上床下床这些没有阶级性的场合，上下还保持了原貌。
于是上班下班是一去一回两个方向，在上省城和下省城中就变成了一个方向了。
语法意义中的反义，在语用中神奇的变成同义了。
上馆子和下馆子也成了省城的缩小版。
对吃了上顿没下顿的屌丝来说，上一次馆子那是是山珍海味的存在。
对整天山珍海味的阔佬，去那乌烟瘴气的地方吃饭，下一次馆子受一次罪。
对开饭馆的老板来说，我管你是上还是下，反正都是来我这儿给我送钱的。
好吧，我就是那开饭馆的。
我也搞不清楚你是上来的还是下来的，反正客官你都来了，明不明白先不管，我先让厨房给您下菜，然后我再给您上菜。
笼统地说，上一般用于往物理高度或心理地位比较高的地方，下则反之。
（上厕所可能是从旧时厕所的物理高度来的，并非反例） 查语料库发现两种说法都是从清朝开始有，但是古代汉语（清民两朝）的结果是这样的。
上馆子16条，下馆子只有2条，而且下馆子的第一条 你既在家里享福，因何同上几十个流氓下馆子吃酒？
明显带有贬低这个去饭馆行为的意义。
但是到了现代，情况就不一样了。
下馆子的条数几乎是上馆子的二倍。
而且说当代事
为什么看见喜欢的人就想逃避？
最近在遇到了一个挺有眼缘的人，第一印象不错，是我喜欢的类型，但平时没有什么交集。
每次见面，我发现他在看着我时，我无法做到与他对视 我感觉他挺想认识我的，但是我一而再再而三的刻意躲避。
他的气场完全把我震慑住了，我觉得我hold不住他，害怕与他对视我会慌乱。
我是一个传统型女孩，理智的从没装过柔弱，从小一直被教育不让恋爱，也总是被灌输恋爱的种种不好，搞得我对恋爱抵触不已。
喜欢我的不少，好多都被我拒之千里。
以前就像活在童话里，上了大学才知道什么是现实。
然而扭转这一观点还需要时间。
求各位大神指点迷津！
见面次数有限，我该如何吸引？
这世界上还有什么比少女的真爱还要粉红的东西吗？
我大学之前喜欢人一直都跟题主妹子有一样的感觉，碰到喜欢的男生可以在除他以外的所有人面前花痴发疯，天天期待跟他偶遇，但是见了面（哪怕稍微对视一下）就立刻石化呆掉了。
我想让他注视我，想让他知道我存在，但是不敢让他知道我喜欢他啊我怕他不喜欢我啊，他要是不喜欢我我会尴尬死啊。
其它答案为什么要鼓励题主像袁湘琴一样傻乎乎直接告白呢？
不要啊不要啊，如果人人都可以
基层国税公务员和基层四大行哪个发展潜力和薪酬待遇好一些？本人女~性格偏外向。?
一定要这两个岗位里选一个的话，相对而言还是国税局比较适合你，现在去银行上班只看重你一个拉存款的能力，其他能力都不重要了，你有关系有资本可以去银行拉存款又轻松又多金，一般来说要站稳脚跟3000万6000万，不让领导天天烦你，拉1亿，想让总行领导当你神哄着拉3.5亿自己当分行领导，总体来说现在银行内部拼关系网非常厉害。
强烈不推荐家里没关系的人去。
银行柜面性价比太低，如果真要柜面的话，还是推荐尽量不要去四大行，
经历割包皮手術是怎样的一种体验？
匿了，今天上午刚刚割完包皮，讲讲我的经历吧！
前几天先去泌尿科检查，确定要割就定今天动刀。
刚开始医生会帮你剃毛，就局部剃了一点，旁边留了很多，绝对差评。
由于要准备工具，所以还要等一会，一个看似实习的二十五六男医生拿手机想偷拍我，我还脱着裤子我心中顿时-问候了一遍。
主刀医生来后先擦碘酒，消毒后麻醉针，开始3针麻醉都很酸爽微痛，由于躺在床上看不到具体操作，但是感觉得到剪刀剪肉的感觉，开始
世界上有哪些特别牛逼的人物是同性恋？
就像图灵这种影响超级大的
弗朗索瓦欧容阿莫多瓦帕索里尼 正好分别是法西意三国最有名的导演之一，前两位也是我最喜欢的导演之一 欧容擅长小品文式的电影，他的电影结构精巧，多涉及中产阶级和同性情愫，室内剧尤其精彩。
代表作：登堂入室八美图干柴烈火等 阿莫多瓦的作品很多以女性为主角，画面浓烈，他最喜欢的元素：母亲兄弟乱伦变性。
代表作：关于我母亲的一切捆着我绑着我吾栖之肤等 帕索里尼我了解的不多，只看过
治疗毛囊炎有什么好的方法？
主要长在后发际部位，不是很多。
真菌性的 内服伊曲康唑大扶康或酮康唑三选一（注意，真菌类抗生素都有肝毒性的，不能长期服用的）当然用新特药，更好外用同上“三选一”，洗液可以自己淘宝原料自己配置。
另外，内外用药组合使用效果更好。
细菌性的 内服罗红霉素红霉素阿奇霉素或者其他（也不能长期使用）外部使用的洗液类似的抗生素类的成份，，， 组合使用效果比单一种类效果要好。
怎么区分致病原因是什么 细菌真菌或寄生虫螨虫，靠
如何评价网飞(Netflix)砍掉旗下热门电视剧超感猎杀(Sense8)第三季？
与其在这里哭嚎 不如联名要求重启 有四个方法 链接如下活动每天都会有更新想要积极参加活动可以申请加群SSC （Sense 8 Saver Centre）中转站 这是个直播贴 7月7日晚10点推特活动 让Tina上印度Femina的杂志封面哟 我们会做一个视频的哟 7月6日一， 感谢群友们做了我们的推特头像，给大神敬礼 二，今晚的推特是要让Max成为The People Magazine的2017最性感男人，发推MaxforSMA2017 people Max这么帅，当然可以当2017最性感男人
城市应该有多大，可以估算出来吗？
去年我问过一个问题：北京极限可以住多少人？
计算结果如下： 1）四环以内，长18.6千米，宽17.1千米，面积318平方千米。
纽约曼哈顿区人口密度为27627人平方千米，276273188 785 386，即照这个密度可住878万人 巴黎市（20区）人口密度为25632人平方千米，256323188 150 976，即照这个密度可住815万人。
如果按照世界密度最高城市印度孟买的30000人平方千米计算，北京四环内可容纳人口为954万。
当前北京人口超过2100
如何评价深圳薪酬事件后献血人数减半？
近日有媒体报道“深圳市血液中心薪酬人均35.7万”后，在网上引发轩然大波。
尽管深圳市卫计委紧急辟谣称媒体计算时没有算临聘人员，血液中心实际人均工资福利支出预算为19.68万，但仍有不少市民质疑。
昨天深圳血液中心献血人数只有121人，比平时减少了一半，深圳市二医院今天有三台择期手术被迫推迟。
为此，深圳市血液中心呼吁市民积极献血。
把百姓免费捐的血高价卖给百姓，这生意太好做了。
现在还把病人抬出来打感情牌，我也是醉了。
好多人洗地的时候都拿我开刀，挺有意思的。
有人告诉我采存成本高，说得好像设备是血站自己买的似的。
有人告诉我钱是政府的拨的，你拉上临时工还有人均19万的年薪我就呵呵了，可别把买设备的钱发了。
有人说我是屌丝，看不得别人有钱，我确实是屌丝，可我从不仇富。
我只是一个月薪不到5k的普通人，偶尔献献血，当我看到一个由政府负责支
可以呼吸的情况下，人暴露在真空下会怎么样?
答案怎么那么都不靠谱. 我来做搬运工 当飞船失事不幸的冒险家们被残酷的暴露在太空时，他们尖叫痉挛和迅速膨胀，然后爆裂得血液四溅。
通常科幻片里是这样演示的，以我们所了解的外层空间知识，听起来也合情合理。
但是当人类探访大气层之外以后，一些无意的真空暴露事故开始让科学家思考这个问题如果一个没有保护的人被暴露在寒冷死寂的真空中，会发生什么呢？
在60年代美国航天局做过一些低压测试，以便了解人体对低压的
国内厂商宣传的「聚合物锂离子电池」是液态电解质的软包装而已吗？
有人说国内的聚合物电池其实是个假的概念，其实里面东西和 18650 是一样的，只是把钢壳换成软包而已，是真的吗？
据说苹果公司产品（iPhone， iPad， MacBook 用的电池才是真正的聚合物电池，里面没液体，是干的。
而现在国内的绝大多数所谓的聚合物锂电池其实里面是液态的，跟 18650 没本质差别，是个包装出来忽悠老百姓的，我对电池技术是外行，不懂，只是听了一个电池厂的技术总监这么说的，请问是真的吗？
聚合物电池和通常 18650 规格锂离子电池的差别是什么？
看到楼主提到苹果所用的电池，有感。
来自天津某电池厂，给苹果做过电池。
内部代号k93，x147两型号，分别用于ipod，ipad。
都是软包液态电解质的。
苹果对电池要求最严的地方实际上是电池的尺寸。
我厂在引入价值2000万的先进的光学检测设备之前，光是为苹果做尺寸检测与分选的车间就有2000多人。
业界最先进的技术苹果未必最热衷。
x147当时的客户spec是3.8V，而实际上当时我厂的3.85V已开始给三星供货。
而且据我所知给苹果供货的
都说「三观不正」，那么正确的三观是怎样的？
举个栗子，这个事情三观正应该是怎样的
有些弱智喜欢强调她们三观正，三观正之所以给予她们力量，不在于这些正三观是她们思考总结反思出来的，不在于三观是她们的信仰，而在于她们看到了在网络上呼唤这些三观得到了姐妹们的一呼百应，这些正三观的轰鸣让她们找到了力量，假如有一场混战的话，她们能赢，假如赢不了，至少可以拥挤着取暖。
如何评价日本作家夏目漱石的作品《我是猫》？
读过他写的心和短篇小说，很喜欢。
但是最近在图书馆借了我是猫却感觉很无味，是翻译的原因吗
一只有些尖酸刻薄的文人猫。
夏目漱石君的代表作。
可能是，那个时间或者地点或者人物处境离我们无论如何都可以算太远吧。
而且你看的是什么版本，要选可信赖的出版社。
胡兰成爱不爱张爱玲？
胡兰成真的不是人。
出于好奇，我看过他的今生今世，这是他的一部自传，里面详细描写了他自己的生平往事包括他和张爱玲以及其他几名女性之间的关系。
得出的结论是，他只爱他自己。
有些人认为，爱是一种奉献，以这个标准而言，他不爱任何人，因为他从来都不奉献什么 还有些人认为，爱是一种占有，以这个标准而言，他还是不爱任何人，他只是想玩玩，或是享受被爱的感觉。
他当汉奸，差点被周佛海杀了，因为就算是以汉奸的
有哪些格言警句哲理让你肃然起敬，心潮澎湃？
例如张载的“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”相关问题：
谁终将声震人间，必长久深自缄默谁终将点燃闪电，必长久如云漂泊尼采
如何判断女生适合拍什么风格的照片?
题主今年高中毕业，从高一就开始玩摄影，高二开始撩妹子拍人像。
三年来接触摄影的时间总共不过三个月而已，其他时间都在学校，不能回家。
我给别人看拍的照片，他们都说，模特表情僵硬，不自然，风格也和妹子不搭。
我自考我问过老法师，他们说，让喜欢笑的女生拍小清新，不喜欢笑的拍情绪风。
可是我拍的妹子，好像没把她们拍出本来的样子。
我想问怎么判断女生适合拍什么风格的照片，根据性格，服装，还是感觉？
求各位摄影大牛解决我的困惑。
下列是年少时拍的一些废片，实在是献丑了。
看着题主的这些片让我回想起了自己青涩的学生时代啊，如今我却成了一个邋遢大叔，感觉我应该作为一名前辈，和你谈谈人生的经验（大雾）。
首先，正确认识自我很重要。
既然你自己都说了你好好拍照的时间不超过三个月，就不要再强行说自己从高一开始玩摄影了，你高一那阶段只能说是开始摸照相机罢了。
如果你连自己在某个领域之中所处的阶段是什么都吃不准的话是非常不利于你继续进步的。
同时，我十二分不明白你“下列是年少时拍的一
柯洁下围棋的棋风和特点是怎样的？
进入圆桌
柯洁下围棋的棋风和特点是怎样的作为同样在职业棋坛征战的我，对柯洁在职业围棋的道路上可以说了解一些，在2009年左右的时候棋届很多老师和前辈都对他寄予厚望，原因无疑是看好他在棋上的天赋，那时表现出来的棋就是非常的有朝气，再加上计算上极其敏感，不过那时还在积累的过程，在当时我觉得我跟这个小弟弟下的话还是比较有信心的，2012年是他明显开始进步的一年，大局心态等各方面也已超出年龄上的局限性，在围甲联赛上已经可
鹿晗影视资源为何这么虐？
回国也好几年了，居然没有一部电影是一番的，电视剧也就一个择天记。
择天记杀青到现在大半年了一部影视剧都没接过，就出了几首歌，参加了几个综艺（除了跑男还都是网综），感觉连人气流量远不如他的黄子韬影视资源都比他好
说实话，我都不知道鹿晗是怎么火起来的。
他的长相太柔和，适合他的角色真的不多，戏路太窄。
演技不自然，择天记里面很多时候讲话似笑非笑的，喜欢弓起上嘴唇。
他太羞涩了，可能在粉丝看起来这是萌点，但是在路人看起来真的很容易出戏啊。
有人吐槽择天记里徐有容陈长生不甜，抛开一切偏见说实话，这大部分是因为鹿晗的眼神没有到位，他说情话的时候眼睛都不看女主，让人怎么觉得甜起来。
归国四子里面，黄子韬演技比他强
女生为什么要穿得漂亮？
替题主完善一下题目：这个疑问我也有。
上课就上课，穿得那么正式，上课一坐两个小时，不累啊。
还有就是高跟鞋啊，真是无语啊。
尤其是自习室，本来安安静静的，然后咯噔咯噔咯噔咯噔高根走过抓狂好久没看居然发现回答还挺多，有点受宠若惊的感觉，然后对女生为什么要上学这个补充者表示不想说话。
题主只是每次出门买衣服，看见很多漂亮的喜欢的，但买回家总会很纠结今天要不要穿得漂漂亮亮的去上课，题主学校大部分是女生，所以没有男神要穿给他看。
题主除了楼上补充者的疑惑之外，还有周围女生们都穿得挺普通的，总觉得自己穿好看了就会很“另类”，就是和别人都不同没有安全感啊，可能是题主自卑心理在作祟还有就是看了好多妹子的爱自己的回答，莫名想哭，觉得自己好对不起自己的过去的生活，谢谢啊
在女生眼里，从教室门口走到座位上的那一段路程，就是巴黎，伦敦，佛罗伦萨的时装周T台，我们是县级劳模，市级劳模，国家的著名劳模（呸我到底在说什么） 还有你们男生看的不也是挺开心的吗？
管那多干什么？
体内怎么排毒？
脸上长了好多痘痘，嘴巴臭，应该体内有毒，怎么排毒
拉屎撒尿放屁
《圣经》有没有「漏洞」？
菲尔茨临死前，朋友看到他在读圣经。
朋友说到：“菲尔茨，你不信神，为什么要读圣经？
”菲尔茨说：“我在找漏洞。
以下内容纯转帖，请智者鉴阅： 上帝先造动物还是先造人？
是同时造男造女还是先造男后造女？
说法一：创：“神就造出大鱼和水中所滋生各样有生命的动物，各 从其类又造出各样飞鸟，各从其类。
”“于是神造出野兽，各从 其类牲畜，各从其类地上一切昆虫，各从其类。
”“神就照着自己的形象造人 ，乃是照着他的形象造男造女。
” 说法二：创：“耶和华神用地上的尘土造人，
为什么雪球上的大V都走价值投资路线?
我看完李杰，辛巴等人的书，发现都是讲价值投资的，是不是价值投资好过技术分析，或者这是他们的集体口味？
价值投资在中国怎样，对于新手如何才能实操？
证券分析聪明的投资者这类的经典书籍还有必要研究吗？
问答社区还有问雪球上价值投资人多的问题。
小小纠正一下，雪球是研究基本面的人比较多，而不是价值投资者多。
1.李杰和辛巴不算是价值投资者，首先传统的价值投资核心就是低估和安全边际，其对象多是过了快速成长期，被a股市场暂时抛弃，但又非常优秀的标的。
李杰是成长股基本面派，书写的很棒。
辛巴自称是交易派，他也算是技术面择时，基本面选股吧。
2.雪球上真正的价值投资不多，大部分叫唤价值投资的是因为市场定价有些
为什么经常出现数理天才却少有化学天才呢？
不用说化学天才了，就是理论物理的天才以后也不太可能出了。
理由很简单，现代科学的发展越来越繁杂，做出开创性的工作需要大量的经验积累，这是需要很多年的科研实践才能完成的。
如何评价木心说哈代和陀思妥耶夫斯基(的小说位置)是一流的，而普鲁斯特、乔伊斯不如他们?
木心还说哈代和陀氏是耶稣心灵一部分，重内在。
这点我同意，关键他对于普鲁斯特和乔伊斯的论断来看，有点令人费解。
哈代和陀氏都是沉重的灵魂，他们身处存在的漩涡之中，以己之力感受着，挣扎着，时刻背负着生存的痛苦而探索叩问绝望。
普鲁斯特和乔伊斯则是观察者批判者，他们将自己的存在描绘得极淡。
倘若生活存在是一圈光晕，那么他们就是在光晕的边缘与黑暗打交道的孤独者，以自己的隐身凝视着明亮处，来获得自己存在的确认------一种凝视的权利。
因为凝视，所以轻盈，所以超然于世，所以能够随时将目光转移，这是自由。
你都养过什么神奇的动植物？
看日报出了好多养兔子鸡猫不等的，被那些给萌到了，突然想知道广大问答社区好友大家都养过什么神奇的生物，哈就这样哈哈哈，看了那么多个答案，很多妹纸没心没肺的捡来的东西就养，太有爱心啦！
可爱就算了，让美丽大方的我来回答一下吧。
寒假过后男朋友在新学期给我带来了一棵萝卜给我养！
真的是萝卜！
它一开始长这样，看着挺可爱的吧？
有没有很想摸它的冲动？
光溜溜的皮肤！
男朋友觉得我很喜欢它便把它带回了家。
PS：话说有没有知友知道它是哪个品种的？
作为很南的南方人在菜市场并没有见过此品种的萝卜 这是它还在被男朋友照料着时候的样子，还很正常很漂亮的一颗萝卜。
（我也想养着
在中国做女人是种怎样的体验？
因为有人问了男人的，我也想问问女人们到底什么感受。
How does it feel to be a woman in China
大部分生命浪费在“做一个中国女人”上。
《血源诅咒》(Bloodborne)究竟讲了怎样一个故事？
最前的最前： 血学家的研究仅为个人意见。
欢迎携证据前来指正殴打。
从故事大背景上讲我觉得可能比较复杂 用日版为基础， 仅以主线流程的主角视点做了什么为基准讲一下故事。
估计大家很多都是看着流程攻略打的。
至少要知道“不看攻略”为什么要去哪，多少解说一下。
算上DLC，以特定BOSS分界，故事一共有三层。
黄色部分是与兽化为战。
蓝色部分是探究人类进化。
橘色部分是研究故事背后的选修课。
圣杯迷宫部分太细碎，本文
处女膜修复手术是怎么做的？
虽然处女膜修补术好像只是一个中国特色小手术，在伦理道德上大家也一直有不同的看法。
不过只要是为了病人的幸福与自信，我觉得都是对的。
关于处女膜修复术？
我们采取粘膜缝补的方式进行修复，一般来说处女膜只在顺产的时候才会完全撕裂，没有完全撕裂的处女膜可以在残留膜体基础上修补，这样的真实性跟术后保持效果最好，对医生技术的要求也更高。
而目前很多民营医院是采用贴膜法，容易脱落。
处女膜修复术应避开月经期，手术一
毒贩都是怎么被抓住的？
飞机火车汽车坐了无数，全国去了大半的省的大小城市。
如果我身上有毒品，不可能被别人发现啊？
那么那些所谓的安检到底是怎么查出有没有毒品的？
3 谢邀 ok师 在派出所的时候我们去酒店巡逻视察 酒店服务员告知207号房间，有点不正常 房间内特别喧吵，还不让保洁员进去收拾 我们上楼敲门要求进去 房间门只打开一点，探出一个青瓜头皮的青年 当看着我们穿着常服，迅速把门关上 我们立刻意识到情况不对 “同志！
请开门，我们是边防警察，请配合我们治安检查。
” 房间顿时响起唰唰的嘈杂声 “同志请开门，如果不开门我们将采取强制措施。
” 然而没有人鸟我们 “同志请开门，这是
军校生或军人有特殊的思维方式和习惯吗？是怎样的？
朋友说从军校出来收获到了很多。
例如内务的整理和军校的思维（军人的思维方式）。
希望有人解释一下是什么。
表情包预警，多图！
1.时间观念。
面基的话通常会确定一个具体时间，而且会按时到达。
对接下来的事情会定一个具体的时间，比如“七点零五”“十分钟后”等。
什么你说“一会儿大门口见”？
一会儿是多一会儿？
哎你站住，说清楚啊！
2.满足阈低。
今天下雨不用训练好高兴呀。
今天周末可以六点半起床好高兴呀。
今天只跑五圈好高兴呀。
今天比旁边连队先进食堂抢到了包子好高兴呀。
今天可以外出好高兴呀。
妈妈你为什么骂我智
有一个爱卖萌的成年男性朋友是种怎样的体验？
我男票啊就是那个说我只会傲娇不会卖萌的口亨。
体会一下一只身高183体重150的壮汉我同学如是评论 像只大型犬一样趴在你身边嗷嗷嗷 萌化了啊 可爱到把持不住啊啊啊啊啊
男生需要的基本款的领带有哪些？
自问自答，请继续
男生打游戏是不成熟的表现吗？当游戏几乎占据男友全部闲暇时间，该如何应对？
男朋友大一，dota是最大的爱好。
开始我并没有意见，但慢慢地他有时会因为打游戏而耽误正事。
为此吵过架。
我也反思过，大概男生天性如此，强迫他放弃热爱的东西是爱情中的忌讳，并且也不现实。
男友坐车时都会看一些dota的解说视频，力图提高游戏水平。
怎么说呢，算是当成了一项事业吧。
最近还痴迷一款经营类游戏，很费时间，再次很好地占据了dota以外的空闲时间。
他现实生活中几乎不会看书，没有阅读的习惯。
为此我很担心：爱打游戏是男生不成熟的表现吗？
会不会在未来的某个时间点对其丧失兴趣？
希望他能有多阅读的好习惯，可以做到吗？
我该做些什么？
首先给你点个赞，你有心了，然后结合自己的经历说说吧 游戏被称作第九艺术，中国却一直叫精神鸦片，基本出发点和你的担忧类似。
这是大背景，然后关于问题 艺术是人类思维的高级体现，游戏也不例外，欣赏艺术算是不成熟的表现吗？
这么说也许这么说有点装逼，咱换个角度看，游戏产业的消费群体现在不论是规模还是年龄段都在持续放大，现在就连中国也顶不住了，开放了上海自贸区游戏生产。
对国家，这是经济效益，对个人，这就是
高考完的那个晚上你是怎么度过的？
偶然看到这个问题就贴进来问问或者说正处在高三的你 打算怎么做哦 我也是只高三狗
最后一门英语考过后，坐车回校（高考期间学校包车统一安排学生，学生可选择随校安排，也可自己行动），晚上可以选择留校，可以回家，绝大多数同学选择后者，搬行李回家。
而我选择了在学校留宿，晚上班主任会来查宿舍，要求八点半前回校。
我和班里的三个同学出去玩，共三男一女 在学校旁的公园照相，我是条纹半袖的那位 然后走了很远，边走边聊，一起去吃了晚饭，吃过后在外放风 这位大眼的小哥哥总是一副指点江山的样子 喝太多
家居搭配窗帘有什么技巧？
颜色图案大小等等
简单一点嘛，没有干货， 1.你家现代风格的，就选纯色拼接，各种颜色都有，又不过时又清爽，显的家里又大又干净。
2.你家欧式风格，就选大马士革的，颜色的话，只要跟你家沙发或者小家具颜色有一个搭上就可以。
3.地中海风格，比较好选，颜色正 就可以。
4.今年窗帘也流行韩式，蕾丝加纯色，或者棉麻绣花，颜色清新好看的不要不要的。
窗帘大小宽度，是你窗户大小的2倍。
如果要做满墙，就是你满墙宽度的2倍。
如你要做3米的宽度
没文化有多可怕？
问题补充，大家回答的时候，希望大家分清没有文化和没有知识之间的区别。
有文化的人，不一定有知识，比如某文盲高僧。
有知识的人，也不一定有文化，比如某些砖家叫兽。
看了很多小学初中老师的，我来讲讲大学老师，我的老师貌似本科在北外读的。
这是一位野生的戒色吧老司机。
我的大学老师说开班会，然后我看到了这个题目，想着哎不错嘛，性教育得做好。
然而我又看到这个 我有点懵逼了，我是不是走错片场了？
然后还有一本册子 长这样 内容如下，我拍了册子的两大主题 看到很多人对色情刊物与跳舞特别有兴趣，我补个图 事实告诉我们，愚昧无知还真不只是小学初中老师的事儿。
总之当时我十分震惊
《我终于失去了你》这首歌的作者到底是谁？是李宗盛，还是赵传？
李宗盛的演唱会上说是自己当年写给赵传的，“词曲：李宗盛”。
而赵传演唱时下面打的字幕却是“作词：沈光远 作曲：赵传”。
那么，这歌到底是谁写的？
这里面有故事吗？
补充：
这首歌是李宗盛作品 只不过当年赵传出道的时候 滚石给他的定位是这种经历过挫折的沧桑男人，就像我很丑可是我很温柔我是一只小小鸟这些歌所塑造的形象，所以署名说是赵传写的自己的感情故事，以符合赵传的形象包装，同时也是歌曲的一个卖点 多年之后，李宗盛才在理性与感性音乐会上署自己的名，但是也没有特别提到当年的事情，算是悄悄带过吧 其实你自己听这首歌的词曲，就能感受到是很李宗盛的一首作品
如何避免匪徒假冒警察绑架？
电影解救吾先生里面吾先生（刘德华饰演）被冒充警察的劫匪绑架的场景犹如在眼近期老家一成功人士被绑架交付赎金后还是被撕票如果是你并没有干坏事，便衣警察确实在执法而误把你当成了嫌疑人，你肯定会反抗。
那么在这种情况下，便衣警察会认为你想逃跑，要控制你而你认为他们是劫匪，在绑架你面对这种情况，你如何自救？
实名的反对下 小七 的回答。
你自己的理解而已，不要误导别人。
我们逐条来看： 1抓女性犯罪嫌疑人必须要有女性侦查员： 所有的法律中，我并没发现说抓捕女性必须有女性侦查员的。
只有检查搜查身体讯问未成年女性时有规定如下： 刑事诉讼法 第130条第三款检查妇女的身体，应当由女工作人员或者医师进行。
第137条第二款搜查妇女的身体，应当由女工作人员进行。
第270条第三款讯问女性未成年犯罪嫌疑人，
为什么生活用电用220V的电压，而不是用36V的更加安全的电压？
显然，220V很容易死人，如果用更低点的，尤其低于36V的话，那基本就不会死人了，这不更好吗？
家用电器的话，也尽量设计的不需要那么高的电压，实在不行的，就内部带个小变压器，让电器内部的电压达到220V或者更高不就行了吗？
一个问题需要分清除，输电其实用的电压还高，都要多少KV的，具体我也不知道。
它是到了居民区，又通过变压器，变成了220V，所以问题是，问什么不在这个时候，变成36V的。
49年前，中国大部分地区用多高的电压？
简单说一下。
民用电36V的话很多大功率电器还是电压不够的。
交流36V安全的话也就是个说法，不是绝对的。
电力系统经过发电输电配电，如果一步降压到36V配电的话，无论变压器损耗，还是线路损耗，都是划不来的。
说到220V，也没有特别的数学含义。
美国通行的是110V60HZ，欧洲是220V50HZ，我国也是。
这里的电压是有效值，不是峰值。
问主说的线路降压，电器升压，是一厢情愿的想法。
第一不经济，第二更不安全。
说不安全，是因为
MtF撩MtF是一种什么样的体验？
被撩是一种什么样的体验也可以回答哟
本来只是想被科普一下mtf是什么，没想到会遇到一个让我那么恶心的答案。
这个回答并不是回答问题，只是想表明一下自己的态度所以被折叠也没关系 玛德！
我支持你们！
那种人只是少数！
我的天呐现在真的还有这么无知的人！
你大学四年顿悟了哪些人生道理？
刚刚抱着刚洗好的衣服下楼烘干的时候 突然觉得 大学四年不是仅仅懂得，是被生活磨出来的领悟并且现在成为能熟练掌握的技能是 洗衣服做内务把自己的东西整理的很有条理是生活很重要的一部分 做好这些事能极大的提高生活质量 并且是需要智慧与锻炼的 楼主大四狗 想知道大家在大学顿悟的重要的人生道理有哪些 谢绝心灵鸡汤 ------------------------------------------------------分隔线------------------------------------------------------------------------突然发现这个自己几年前心血来潮提出的问题有了1240个回答，莫名有点感动呢-w-一个一个慢慢看了，觉得大家说的都对。
人生道理这种事情，特别主观。
提这个问题的时候，还在念大四，特别迷茫。
这种迷茫不是当下的迷茫，是我现在回头想想觉得那个时候的自己特别迷茫的迷茫。
我记得这个问题刚提出来，就有个回答大概意思是说我洗个衣服也能算个人生道理？
说实话我大学四年没有顿悟到哪些人生道理，日子都被开开心心吵吵闹闹的挥霍了，没好好念书，没好好思考。
毕业一年零四个月，前五年的人生就在这个十一假期突然想明白了那么一丢丢。
就想谢谢大家：）2015.10.10
即将毕业的大四狗怒答 跳出圈子，去认识更多的圈子更多的人 没有价值的课逃吧，别在课堂浪费时间 对未来有所规划，就算做不到四年的长时间规划，至少也要做一年或一学期的规划 不要挂科，虽然因为挂科让我认真地学了该课的知识，这是那些背答案通过的人没有的体验，但是挂科也让我失去很多机会，所以千万不要挂科 学会独立思考不要随大流，对身边人包括老师的话不要直接接受，我的方法是反过来思考对方观点，再判断是否成立，同
怎么看待“2016年对于科技公司而言或将是震荡的一年”这一说法？
近期很多美国科技公司高管宣布辞职，还有很多财务报告都说亏损，裁员。
怎么看待2016年的科技公司发展
科技股泡沫破灭，金融危机再临。
这不是疑问句，也不是预测，而仅仅是在陈诉事实。
2015年8月下旬，笔者发表了一篇文章欧美股市暴跌，会引发新一轮金融危机吗？
的文章，当时就判断金融危机已经发生，只不过还缺乏一些像08年金融危机中雷曼破产那样的标志性事件，而这样的标志性事件实际上是危机进入中后期的表现。
当时还说过，如果全球股市在此基础上再下跌15，那么金融危机就会引爆。
后来10月的联储议息会议，美联储加息爽
有什么关于兰州的冷知识？
相关问题有什么关于甘肃的冷知识？
1浆水真的不是生姜做的水，浆水是蔬菜发酵而成的（这个西北基本都有，但是来中部我就没见过了） 2兰州的高铁全是往更西，更北的地方开的，所以别问兰州有没有高铁。
有，但是通往发达地区的还没开通。
毕竟，我大兰州最重要的就是维稳。
3正宁路夜市的东西并不是很好吃，还不干净。
类似于武汉户部巷的存在。
4地铁正在修 5兰州有很多河南人（个人感觉，不是黑河南，我喜欢河南人，说的一口河南话）
房地产offer对比万科&中海&龙湖？
对于国内建筑土木专业的毕业生，如果将房地产公司作为自己职业生涯开始点的话，万科中海龙湖三家公司一般都是重点考虑目标。
原因之一是这三家企业都有成熟的应届生培养项目，成功案例非常多原因之二是这三家企业都是内地规模以上房地产中管理模式受到广泛认可，有很强的平稳健康发展潜力。
简单点说就是公司本身不错，对应届生也重视培养。
对于同时拿了这三家公司offer的同学，应该怎么抉择呢，首先从题主写的三个方面来
在南京农业大学就读是一种怎样的体验？
楼上都是卫岗校区的，我来补充一下浦口校区的吧。
浦口校区说白了就是一个坑，充斥着各种第一志愿专业没有被录取，然后被发配到这里的。
虽然可以在大一末通过转专业的途径跳回去，但毕竟少数。
我是10级，刚刚毕业离开南京。
我只想说工学院是一个容易被遗忘的角落，当初报道的时候，从盐仓桥过大桥，再到大桥北路，转过泰山新村来到了向阳桥下。
心中热情逐渐消失，直至死寂。
我从一个繁华的大城市走到了一个小村庄。
当时盐浦线还在
如果餐厅服务员把微服私访的官员当成是普通人，对之白眼怠慢，会发生什么？
----------------------------------------------------------------------------女人版：
广电局内部有个餐厅，是广电局内部自办食堂，负责人都是本局后勤的。
上到局长台长下到各部门员工，每天生活在白眼和怠慢中大家拿这些小服务员毫无办法 你能怎么办，一瞪眼：我是你们局长！
人家说不定呵呵一笑，爱咋咋地 大不了不干了 现在年轻人，潇洒啊 今天路过局餐厅还听几个老领导抱怨，一边抱怨一边无奈
期末考试还有半个多月吧……数分高代都还没有听过课…如何活下来？
本人物理系大一新生高中就是那种浪浪浪的 但是有老师逼着 还是学了点的 大学没人管了 作业有答案就抄答案 没有就不交 已经缺了很多次作业了 上课更是这么说吧 每上一次课我的流量消耗都在200m以上 自己课下也没有自学过 期中考试考过线性代数 八题 一题都没有写出来 大概就这水平 请问我还有救吗
怎么这么多答主都没有回答题目本身的。
题主要保持呼吸，每天喝水吃饭睡觉，不要尝试自杀，不要让自己陷入危险 在题主没有各种急性慢性疾病的情况下，半个月活下来的概率还是非常非常大的 至于考试。
那跟“活下来”又没关系
各位觉得长雀斑的女孩子怎么样呀？
自己有雀斑，非常自卑。
但是很多人说我不看斑非常漂亮，很像刘亦菲。
但是自己仍然无法摆脱雀斑带来的阴影，不知道问答社区的各位怎么看长雀斑的女孩子？
你们会和有雀斑的女孩子谈恋爱吗？
雀斑不会影响你的美，它会是你可爱的小特点 就像女神这样，嗯 另附一句名为雀斑的歌里面的话你们的太阳 照亮我的 雀斑咦，好像和题目没什么关系 不过，女儿，要自信喇XD
住别墅是种怎样的体验？
住别墅和住普通住宅洋房的生活上的差别在哪里？
手机回答下。
先说下房子吧，房产证上面积500左右吧，实际估计在600平米，共4层，自带电梯，但是花园不大，只有80平米左右。
2个车库（实际里外一起能停4车），有一个阿姨，但是还是喊了清洁工每月来2次。
上有老，下有小吧。
能算个中型大小了吧 感受吧， 1.虚荣心得到极大满足是肯定的。
每次请客来家里，大部分人都是赞叹又赞叹（虽然可能有些假的）。
2.因为买的时候3年前，现在装好住进去，附近已经发展成比较繁华的地
为何运钞车上的押运员只使用霰弹枪？
穷留学狗一条，看了几个高票的答案，再结合一下自己的经历，来献（zhuang）丑（bi）一波吧。
顺便驳斥一下我看到的几个不同意的观点。
有啥不对的，欢迎指教，讨论学习。
注：本文用的单位会沿用平时在枪械领域里常用的单位，可能跟国内的单位区别较大（老美tmd就是那么烦），有兴趣的朋友就自行去转换了 我先来总结一波霰弹枪作为运钞车押运防备武器的主要优点： 1. 有效射击范围内威力巨大，震慑力强 2. 结构简单，性能可靠，保
回答“谢谢邀请，我不知道”是一种怎样的心态？
比如：<img data-rawheight
我觉得田弘毅是真的在很认真地说这8个字，这也是对邀请这种形式最正面地答复，相反地，我觉得很多人应该反省自己是不是在滥用邀请功能。
为什么很多美女喜欢说自己长得丑？
遇到好多好多的美女都喜欢说自己长得丑，还喜欢自黑（不仅在当着朋友的面，还喜欢在微博朋友圈什么的）她们自黑后是不是很有快感啊？
（如果是，是在美貌上碾压常人的快感么？
不是“在美貌上碾压常人的快感”，而是当别人夸她说：“没有啊，你真的很漂亮啊！
”后带来的快感。
现在个股普遍涨停的情况下，如何能看出股票的好坏？
att所有个股跟着大盘乱哄哄一通涨，有没有特别的技巧能识别出股票的好坏？
1.找9.10号先于大盘上涨而不是被带动的个股。
2.上方筹码下移的个股。
绝对跌幅多的个股 3.大股东增持多的个股，底部放出巨量 4.股价跌倒有员工持股计划，股权激励成本以下的个股。
中报大幅预增个股。
5.创新高个股，例上海莱士。
6绝对股价超低或者超高的个股 7不要大蓝筹，救市结束后国家队要离场。
8李总最近提及的题材互联网及工业4.0 以上几点满足条件越多越容易上涨，对照自己股票，满足3点以上持有，没有就换股吧。
为什么鹿晗和迪丽热巴炒cp，路人都同情迪丽热巴，鹿晗被嘲？
我虽然是粉丝，但是不带任何节奏，只是想听听大家的回答，请不要很酸的语气来回答，不想说就算了我逼你了？
我又不欠谁。
还有，请别乱改问题，不懂尊重人吗？
顺序没乱，至少看了大家的回答是这样的，我不发表任何意见，只是想听听路人的意见，要来酸的粉丝无论谁家的不欢迎，谢谢。
心疼小姐姐心疼到不行，尼玛，这真是人在家中坐，锅从天上来你家鹿点赞小姐姐关小姐姐什么事？
结果一群女友粉直接疯了各种怒骂小姐姐，你家鹿撩别人的好么我之前只是喜欢小姐姐看看奔跑，看看B站，没关注过微博，结果前两天一看直接震惊了，实在不能相信有人会对素不相识的人骂出这么恶劣的话，我都不敢看，太脏了，我这辈子没说过没听过这么难听的，从此对男方自己男方粉丝心生恐惧，太可怕了，我对男方也是挺看不上的，如
中国的核心竞争力在哪里？
问题很简单，凭借哪一（几）点，咱们国家能有信心顺利完成产业升级，在未来三十年内在世界舞台扮演起核心角色？
中国的核心竞争力究竟在哪里，我们的信心应该源于何方？
不要励志文，不要鸡汤文，不要热血文，我只想得到一个理智且令人信服的答案
核心竞争力。
既然是竞争，那就是要比，跟其他国家比。
说白了就是一个国家在这个世界上的绝活。
所谓绝活，也就是独一无二，就是这个能力只有你有，其他任何国家远远无法与你相比。
以美国举例，美国的核心竞争力在哪里？
世界上民主国家多了去了。
它人均GDP不过世界第十。
论核弹头俄罗斯比它还多。
美国的核心竞争力是他的自由世界领袖地位。
同样是发达国家，是民主国家，是老牌资本主义国家，
2015年的股灾，你身边有哪些真实的悲惨故事？
新闻里几亿灰飞烟灭的故事太假，上点真实的，感同身受，有切肤之痛的
不对股市抱有敬畏之心，股市终会让你跪的。
股灾前后也有人赚钱的，而且很多都4月份就走了。
归根结底，就是觉得自己 ，别人能赚的自己也能赚，再加上贪心。
真是不明白我国诸多散户是怎么想的，凭什么你一个看不懂报表看不懂企业经营状况看不懂各种图的，没有机会去和企业做访谈调研的，就想从专业人士嘴里抢饭吃。
更何况专业人士自己之间都不一定抢的赢。
毕业做医药代表是一种怎样的体验？
我是一名药代我今年二十三四岁 时常在天没亮时就上班天快亮了才下班接待客户要按流程走不管靠不靠谱，问题都要撸一遍生为销量，死为价格为了利润奋斗一辈子的医药人 我是一名药代我今年二十三四岁 毕业时，离开家来到一座新的城市寻找一份新的工作小小的梦想一定可以有大大的天地 工作中开始接触形形色色的人每天晨访，午访，夜访，穿行于一家家医院疲惫的生活，忙碌而又充实有时忙起来，就顾不上吃饭常常在过了饭点后才想起我
你听过哪些听起来很暖心的名词解释？
问题如标题，我这里指的暖心的科学小知识就像鲸落，或者高山孤岛这样的。
或者有些科学小知识被语言组织的很暖心也算。
就例如下面的
三毛跟荷西说，粉丝是高山上的雨做的，也太温暖了吧！
P 第一道菜是“粉丝煮鸡汤”。
荷西下班回来总是大叫：“快开饭啊，要饿死啦！
”白白被他爱了那么多年，回来只知道叫开饭，对太太却是正眼也不瞧一下，我这“黄脸婆”倒是做得放心。
话说第一道菜是粉丝煮鸡汤，他喝了一口问我：“咦，什么东西？
中国细面吗？
”“你岳母万里迢迢替你寄细面来？
”“是什么嘛？
再给我一点，很好吃。
”我用筷子挑起一根粉丝：“这个啊，
为什么越长大越不开心?
小时候每天很小的事情都会觉得开心 现在工作一年多发现每天都是行尸走肉 穿梭在陌生的城市不知道为了什么而活着
“我慢慢明白了为什么我不快乐，因为我总是期待一个结果。
看一本数期待它让我变得更深刻，吃饭游泳跑步期待它让我一斤斤瘦下来，发一条短信期待它被回复，对别人好期待被回待以好，写一个故事发一个微博期待被关注被安慰，参加一个活动期待换来充实丰富的经历。
这些预设的期待如果实现了，长长舒一口气，如果没有实现呢，自怨自艾。
可是小时候也是同一个我，用一个下午的时间看蚂蚁搬家，等石头开花，小时候不期待结果，连哭笑都
在亿航的工作体会与心得？
欺骗消费者和市场，利用市场知识盲区，宣传虚假信息。
飞行器的核心部件飞控是美国3DR开源代码，云台是桂林某企业代工，相机是淘宝某运动相机，传得神乎其神的阿凡达操作实际上是法国parrot三年前AR drone的功能，亿航加了一个随转方向，就是一个磁罗盘的基本功能罢了。
不要在媒体上说超越亚马逊什么的，熊也不要去DJI的官微下面留言说很高兴能被模仿，你们去看看Facebook用户对你们的评价，都快成了过街老鼠，你们怎么还能这么自
如何看待相声中的荤段子？
把性当成洪水猛兽避而不谈无疑是错误的，但老是围绕着下半身飞来飞去也未免太骚气，用郭胖的台词来说：“治嘴里没味儿。
” 个人喜欢相声里适当地穿插一些有趣的荤段子做点缀，但如果一个相声只能靠荤段子来撑笑点，实在算不得高明。
伦理哏同理，“驴谦的爸爸王老爷子”拿来笑一两次是挺好的，翻来覆去就乏味了。
什么样的女生算是心智成熟了？
心智成熟意味着曾经受伤痛哭失望怀疑谨慎。
我希望自己不要成熟。
永远天真幼稚，永远单纯善良。
永远热血沸腾，永远热泪盈眶。
永远不顾一切，永远青春无悔。
永远生机勃勃，永远跃跃欲试。
为什么很多女性喜欢有「禁欲系」感觉的男性？「禁欲气质」到底是什么？
是否是一种内敛含蓄的感觉？
为何这种感觉会吸引人？
这样 没毛病
如何看待一个人被关注仅仅因为头像的现象？
说实话，我有点小伤心 经常看到有很多赞同不多，回答不多，个人简介也没有让人眼前一亮的妹子，却有很高的关注数。
想必是因为放了个本人头像了吧 而我，得很努力地写回答，才可能得到像她们一样的关注度。
这种事实偶尔会让我觉得，为了让自己的答案被更多人看到，是否应该将自己的头像换成本人，至少我有自信本人照片可以吸引一部分关注者。
可是我又感觉这种行为有点像作弊3
如何评价“EXO如果还是12个人，所达到的高度一定不止现在这样”这种言论？
.请前队友粉别来这个问题找存在感啦，又没带你家tag，不知道现在还是时刻刻关注我锥动向是怎么回事？
原问题补充。
最近老是看到这种话，私心有点不认同。
我是九人之后才饭上的，实话实说这团要还是12个人我应该不会喜欢。
像我这样的人应该也不在少数吧？
而且走了的三个里，一个颜值和性格有争议，一个各方面都有争议，人气在韩国也是下位圈，就算退队也不能说损失了多么优秀的人吧。
团体的完整性真的那么重要吗？
除了销量还能影响别的吗？
会失去一些唯粉的购买量，这确实是事实。
但茶蛋的销量记录还是在不断地涨，也会有因为只有九个人才去买专辑的人。
音源大赏一位数量看起来也没受什么影响。
除非就是会被黑没有团魂之类的虽然也不认同。
谢邀，属性唯九 原谅我要说扫兴的话了 这是事实，谁说完整性不重要，最被认可的登顶团，是五人东神 九人少时 以及依然完整的BigBang 不退团，就不会有名存实亡的镜面分队，不会有四分五裂的中国饭圈，不会有举步维艰的国内发展，也别说如今暴露本质的炮王和涛涛，不离队的话在合约到期前，炮王没机会滥交，涛涛也没机会惹事儿，当然就离队后彰显出来的本质来看，他们不可能不会离队，不离队的他们也就不是他们了，又如何会滥交或
如何看待“2014财经类院校中南财经政法大学第一”？
如题，题主想知道中南财大的优势在哪里？
那么上财呢？
因为在题主所在的省，这两所大学的分数差了近50分，难道全是地域因素？
补充一下，我看的排名就是包含了就业方面的。
题主高考生，偏爱武汉，一开始想考武汉大学，但因为确定了方向所以干脆选择财经类大学。
如果中南财经的确不差，的确可以考虑武汉，父母的意思还是考上海还有就是出国方面，不知道哪边比较容易申请？
作为我中南财经政法大学的校友，我对母校充满深深的感情 不过，我还是想说，我心目中感觉上财除了地域因素虽然这个占很大份，在其他方面还是弱弱地比我们厉害一些 我真的不是来黑母校的 （严肃脸） 作为中南大的人，我知道这近几年来我财的分数线不断攀升，我财声望越来越高，但我真的觉得我们财大人不要因外面的什么根据不明的排名而固步自封，更不能有自骄自傲的心态，，我中南大的人多才多艺综合能力强，但我总觉得
请问各位，套内130平如何装成古典风格（前期意见建议整理）？
各位大能好，小弟新置一房，套内130，预算50万，可适当放宽至100万。
看过样板之后钟爱其古典奢华的设计，故此想效仿一二。
现作如下陈述：1 房子最近数年都是二人居住。
2 想要装的“奢华”跟有格调一些。
3 无任何特殊嗜好。
4 有想法在主卧与客厅结合处开一个衣帽间放东西（详见图纸中：进门，左边客厅右边餐厅之处，趁此也可做一个玄关） 5 如果想在主卧卫生间里放置一个浴缸是否可行 主卧卫生间不够大那就往主卧方向拓适当缩小主卧面积是否可行。
6 如想在餐厅处放置一电视是否可行（窃以为貌似不可行）7 如想建一个专门的储藏室应当在哪里做最佳。
8 TB了下插座开关 并未找到带断电按钮且自带夜光的，求告知。
我是分割线9 注：错层阳台可改造成一个次卧。
请诸君各倾潘江洒陆海云尔，务必不吝赐教，小弟再顿首。
<img data-rawwidth
我比较话唠，回答很不精简。
感觉像是聊天似的细细慢慢的跟题主说，类似于将我思考的东西记录下来。
还希望题主不嫌弃。
还有一个原因是我性格犹豫，比较喜欢多考虑一下。
来更新一下。
感谢评论的那位小伙伴提出来的优化。
我之前忽视了房间的朝向，按照评论所说，次卧朝北，确实不适合做房间（身同感受），根据评论建议将晾衣功能改到主卧阳台，次卧阳台做储物（朝北的话只有下午有
女生怎么健身锻造好身材？
现在有点胖所以是打算先减脂然后再开始锻炼各方面的肌肉，每天坚持慢跑然后控制饮食 见效缓慢，怎么样可以更快的更强度的减脂呢？
然后什么运动时可以让胸变大的 要很丰满 嘿嘿 ？
跪卧俯卧撑 扩胸运动还有呢然后怎么来丰臀 效果一点都没有 求大神指点？
是不是人越胖越容易练出显得很大的肌肉型身材 ？
好吧 说的太抽象了 那就附一张图 虽然很贪心但是 我相信坚持努力一定可以实现我不想要金刚芭比那种健美美
我想说我是来看图的，然而。
在英国找工作有多难？
在英国9年从读书到工作，20年前移民是个很好的选择，现在不太建议，很多优秀的人花费200的努力在这个国家只能换来一般的生活，如果这份努力投在国内多少回报大家心里清楚。
在英国当二等公民比中国爽的日子已经一去不复返了，很可能近年会被拉的更远。
---------------------------------------------- 回国一年了干了一年开发，从小公司跳到知名大公司，最近一年的感悟，国内一线城市流量巨大，这也是英国比不了的，不过虽然跨
有没有一件事让你发自内心的觉得自己就是个大傻叉儿？
高三那年我十七岁，国庆放假期间我背着我的小书包骑着单车去学校自习。
在一个十字路口等红绿灯。
某司机把车停在了过十字路口不到五米的地方，属于违规停车。
另外路口地势较高所以我暂时看不到路口对面的情况。
红灯之后，我单车提完速过了路口行驶到最右侧车道，猛的发现前面有辆起亚停着，我的左后方又有超车现象，我要是往左骑就只能被车撞，往前骑就只能撞起亚屁股，我的内心是崩溃的。
我只能猛的一个急刹，起亚屁股实
你遇到过的坏老师可以有多坏？
不是题主：传送门，不谢
美国有个学者说过这样的话：一个国家，一个社会，什么人都可以坏，但有三种人不能坏：教师医生法官。
其他人怎么坏，都可治他，包括总统，弄不好会被弹劾。
但教师坏了误人子弟，医生坏了草菅人命，法官坏了失去公平公正。
这三种人坏了，社会基本就乱了。
专业是法学， 也刚考完教师资格证。
深感责任重大
作为高中生如何正确使用手机？
考前1.5小时，祝自己顺利，祝各位顺利 5月1日更新，距未来的地理和生物等级考还有6天。
感谢各位，真的很高兴有这么多和我身处同样困境的同学，关注我，在评论区里留下他们最真实的想法，感谢你们。
其实我在真实生活中很少很少和别人交谈，缺少一个我向他她吐露心声，宣泄自我的人，但是我在问答社区上却能展现一个最真实的自己，这一点真的很有趣。
还有便是让我们一起加
为什么养猫狗等宠物要讲究“血统纯正”的更好，而人类却是“混血”的基因更有优势？
是这样的，人类近亲结婚会得病是老师上课交给你的，但是这并不能算是真理。
在大多数情况下，生物的性状有一对基因决定，一个来自父亲，一个来自母亲。
基因有显性基因和隐性基因之分，姑且叫他们A和a，显性基因只要出现就会有显性性状，AAAa都是显性性状，隐性基因必须是aa才会显示隐性性状。
在生物种群中，显性基因和隐性基因是按一定比例分布的。
显性性状和隐性性状都有可能是致病的性状。
对于显性基因影响的缺陷，直接就能
理财小白如何理财？
广州，女生，月收入到手4500，每月除了房租1000块，其余开销不多，努力每月存下2000，现在手头有7W固定存款。
但是本身是理财白痴，之前都是存银行定期，现在打算到期之后改存余额宝。
有什么更好或者是适合我的理财办法吗？
前几天接到一个大学隔壁宿舍同学的电话，主要想聊理财问题。
她之前一直在北京工作，后来因为长期发展问题，就回去老家（三线城市）工作了。
据她说之前一直没有关注过理财，前几天看到我在空间分享国债的说说，这几天又听见打扫卫生的阿姨说把钱都放余额宝，突然觉得自己太落后了，大有一种全民理财，就她自己还因为胆小，懂得太少而没着手理财的意味。
其实熟悉我的人都知道我数学不好，对数字特别不敏感，但我是金牛座，对钱敏感
90后是最舒服的一代吗？
刚出生下来，只有一胎，全家那么多人照顾！
成年后又开放二胎，以后小孩肯定多，老了又那么多人照顾！
刚一就业就被延迟退休的一代 干二十年都买不起房结不起婚的一代人 吃着各种黑心食品长大的一代人 顶着恶劣的就业环境自然环境，住在狭窄的出租屋的一代 要养四个老人两个小孩的一代 居然还被人认为是最舒服的一代，是垮掉的一代，是自私的一代，是扶不起来的一代。
这么多形容词，愧不敢当啊。
有什么真实的灵异故事?
一年后来回顾 没想到这个问题居然突破了两万关注2333
我平时对这些真实的灵异事件特别感兴趣 从亲人啊 同学那搜集了很多 细节可能不详尽但保证真实 持续更新 1 姥爷讲的事。
我姥爷年轻时候 有一次在外县去看他姐姐 一天晚上在某处（记不清了）的一个灶房里睡觉 。
半夜睡着睡着 迷迷糊糊 突然感觉有人在摸他腿 从下往上那种，同时感觉自己的床正在被抬起，他大叫 喊人来点灯 却什么也没发现。
这事情就不了了之。
后来听别人说 以前这地方曾经有个地主被整死（或者自杀）。
2.同学讲的
脸部红血丝影响我正常生活，我该怎么办？
我脸上全是红血丝，冬天是紫红色的，像村姑，人长的一般但是由于红血丝整个人都没气质。
一直没找到有效的去除红血丝的方法，家里人也不拿钱给我治。
由于这个原因我经常跟家里人唠叨，问他们这样丑不丑，他们不愿意理我，烦嫌我烦，不愿意跟我说话，躲着我。
我总是觉得自己丑，觉得低人一等，特别自卑。
跟别人说话特别容易紧张，脸就更红了。
也是由于这个原因我跟男朋友提的分手。
我该怎么办？
题主去正规的大点的医院的美容整形科或者附属的美容整形医院去咨询咨询吧，去那些个私人美容院什么的，就知道使劲的给你推销产品，推销手术。
我没听他们的，后来去医院咨询，遇到了个很好的医生，让我不要做激光，先尝试着用护肤品自己修复角质层，如果没效果，再去找他，他帮我再看看。
说了这么多，还没说我的基本情况，我之前有高原红，不知道题主知不知道高原红长什么样？
不知道的话可以去百度下，家是西北的，然后去南方上大
有哪些违背「常识」的知识？
建议大家在适当的条目下提供消息来源。
相关问题：
拉环的正确使用方法 应该是这样的：
奥特曼到底是全裸的还是穿着红白相间的紧身衣？
某剧场版中说过，本来M-78星云的高级生物是像人类一样的，受到辐射后，变成了现在的奥特曼模样。
当时的画面是，穿着衣服的人类模样的生物，被辐射后，直接变成奥特曼。
要么理解为衣服与肉体合体了，但这样无法解释下一代所以可以理解为衣服被撑破了。
像奥特之父和奥特之王就喜欢穿着披风。
多说一句，奥特曼的生殖方式未知。
女友想寒假的时候去越南旅游，怎么说服她不去？
女友最近看到越南那边的旅游，想寒假的时候去那边玩，我们现在都还是学生，但是我觉得现在条件很不成熟，但是又不想让她失望，请问怎么说服女友不去那边去。
她跟我说了很多的优点，比如：有漂亮的海岸线，异国的风土人情，物价特别便宜。
但是我觉得她没考虑到那边的缺点：比如去那边之后语言关怎么过去那边之后应急情况该怎么处理：因为她准备直接去那边玩儿不跟家里人说，所以现在护照办理也是个问题，万一到时候发生什么特殊情况该怎么应对并且预算问题也不确定：她跟我说去那边加上交通费，总共差不多在2000以内，准备在那边呆8天时间，我觉得这个应该不够吧。
我建议楼主和她一起先做个计划，如果条件都满足，去不满足，不去. 计划应该包括以下部分 1. 护照签证流程，条件和时间.护照一般要一个月，签证不同国家各不一样. 无论这趟去不去，护照都是可以先去办的.签证需要哪些材料也要先了解好准备好. 2. 机票和行程. 去订机票的网站查好时间和票价.注意要计算税费. 3. 确定具体去哪些城市，以及当地的出入方式和住宿地. 4. 以上基础上，可以大概估算出费用.当然，实际支出往往会比计划的多很多，
「国家越发达，生育率越低」吗？经济学上，是否有解释？
贡献一个与别的答案不一样的解释吧。
经济发达与人口流动可以促进人摆脱大家庭（即三代同堂四世同堂等）的束缚。
摆脱这种束缚固然有利于个人自由，但是不利于养孩子。
九十年代以来，中国人纷纷背井离乡来到一二线城市奋斗结婚安家，这一类夫妇处于原子化的无根的状态，养小孩很麻烦。
中国人残留的爷爷奶奶帮忙带孩子的习惯，是大家庭残留的给小家庭的福利，有助于生育率的保持。
假设中国的老人纷纷不愿意带孙子了，那么
如何评价《烈日灼心》里段奕宏、邓超、郭涛、王珞丹的演技？
我就想说最后那凶手大哥演的太到位了，我一下子以为我拨到了中央十二！
如何评价电影《冰河追凶》？
以为是套路电影的冰河追凶，竟有几分出人意料 每年都会看很多烂片尤其是国产烂片它们最让我讨厌的地方不是演技烂不是特效渣不是情节雷不是感情虚而是一个字：墨迹！
我可以忍受电影任何层面的不足，唯独无法忍受墨迹。
我们花了钱和时间，来电影院是寻乐子找开心。
因此最不该有的，就是等人般的不耐烦和如坐针毡，不是吗。
所以冰河追凶之所以让我看得很开心，撇开别的不谈，就是，它一点也不墨迹。
非但不墨迹，还好像患上
GOT7在韩国为什么不火？前景如何？
GOT7主唱的实力很强，live也稳定，颜值也高，更有翻跟头飞来飞去这些特色，在中国和东南亚都十分有人气，从出道开始一直不停歇地出专辑，成员也经常参加综艺节目！
为什么在韩国一直大势不起来呢？
是公司的宣传问题吗？
还是有别的原因？
我本来对基友团的说法无所谓，毕竟不熟，但是最近真的越来越呵呵了，所有关于搞基的问题，都能见着你们，连这种问题都成了你家的安利博了，各种暗踩搞基，吹自家的有意思吗？
一个个说实力的，我不懂里面究竟几个内行人，都是练习生出身，能被选中出道的，能差到哪里去，更何况是三大之一的JYP。
我是真喜欢搞基的声线和歌，如果非要被说是粉丝滤镜，那我也不知道怎么解释了，但是搞基的歌真的好推，我给好几个朋友听，都蛮喜欢
有哪些类似「印度河不属于印度」「圭亚那城不属于圭亚那」的例子？
<img data-rawwidth
中国城不在中国。
印度洋不属于印度 阿拉伯数字不是阿拉伯人创造的
如何看待公众号刷阅读量工具崩溃，多个公众号被扒作弊？
今天微信官方发声明称打击阅读量作弊，大批公众号阅读量缩水至先前的十分之一，投资圈戏称今天是尽职调查的好日子。
这是否意味着之前关于网红经济的估值都过高了？
相关营销行业会大幅缩水吗？
本题已收录至问答社区圆桌 gtgt
第一：你们不要把所有行业的下坡路，都称为“泡沫破裂”，字典多翻翻，各种描述很多的。
第二：这对微信平台本身来说，是好事。
类似于打击虚假广告，被打死的，只会是伪劣产品。
第三：营销永远不会终止，只要这个世界上不喜欢转脑子的人不灭绝，营销就是个常青饭。
求推荐移动硬盘？
想趁双十一入个移动硬盘，1t预算700左右，当然有2t的最好，主要用来存储素材，视频以及学习资料等，小白求推荐
原来买的希捷，结果那天考数据时掉地上摔坏了，前两天如的西数 1西部数据有高低端两个系列。
西部数据的低端移动硬盘是Elements 元素系列，性能和稳定性都一般，主打性价比。
2西部数据的高端移动硬盘是My passport，其中Ultra版是顶极盘，性能和稳定性最好，连续拷贝大文件持续118Ms。
3ultra版，一般同样的容量要比普通的my passport贵100左右。
我买的西数的周年版，金属外壳，手感很好（手感是什么鬼）金属壳也很
科学出版社的书为什么那么贵？
科学出版社的偏学术类的书都很贵，一般200页平装的就敢卖100，我投一篇文章，千字也就30左右的稿费（就买断我的版权了），还得收版面费，所以我觉得应该不是版权费用的原因。
这样不是妨碍知识传播嘛？
因为这种书不像小说，需要反复看，图书馆借的书又不方便做笔记。
跟机械工业出版社和世界图书出版公司一比，这价钱这印刷这装帧简直良心到不行。
为什么中国人这么喜欢拍古装片？
很少看見有比較科幻科學，甚至是現代點的連續劇。
看到最多的就是婆媳鄉土風情南泥灣等與時代脫節的東西。
让国人不断接受”有皇帝那个时代“的熏陶，培养顺民气质。
RhinoCam这种中画幅转全画幅设备的工作原理是什么？
RhinoCam 是一种使用中画幅镜头，全画幅数码相机作为后背的转接设备。
转接后使用全画幅相机拍摄 6 张照片并后期导入拼接成一张。
制造商声称使用这种设备可以大幅减轻摄影者外出携带设备的重量，同时最大化利用中画幅镜头的光学优势。
如果能用 A7R2 这样的设备拍摄，42MP6252MP，就算去掉矫正畸变浪费的像素，也将远远高于目前中画幅的 100MP 传感器所能得到的细节了。
这种工具的原理是什么？
只是一个简单的机械转接口吗？
有什么优缺点？
有可能 DIY 通过 3D 打印的方式制造吗？
同样的原理能否应用到大画幅镜头上？
原理方面没有任何难度，就是你想象的那样，像场足够大，分几张拍，难的地方在于加工精度，这就是为什么暂时不能用你说的3d打印一个（当然材料也不适合）。
原理就是和数码后背转接板一样，而且大家一直都是这么干的，这个玩意多了纵向移动一档而已。
那如果要说接了图就更大，100mp上座机随便也能接三张，而且100mp很轻松就能找到一组靠谱的系统实现，所以a72用了这个玩意吊打100mp这种操作纯属意淫，不存在的。
相反，只是从这个
大司马现在的实力究竟怎么样？别说因为队友太菜，现在是个主播，黄金白金局还是随便虐的吧，为啥马老师崩了？
英雄联盟 大司马
你要是能在打黄金局的时候每一个举动你都能讲出来并且不影响操作你还能赢的话，算我输好吧
男盆友说不如以前喜欢我怎么办？
我和男友在一起四个多月，异地，他比我大四岁，研究生刚毕业，而我大三。
我是那种比较粘人，又敏感的女生，会有一些小女生的想法，不坚强，情感上也不是很独立。
他是理工科男生，情商比较低，我难过的时候他总是安慰不到点子上，说话也喜欢绕圈子，用我说的话来回复我，常常弄的我很烦，我脾气又比较急，我俩就容易吵。
开始的时候，他对我也是很体贴很好的，吵架也都让着我，慢慢哄我。
渐渐的，我们吵架，我一生气，他也就跟着生气，而我感觉到他生气了，就有点慌了，马上就服软了到现在，一周前，他说太累了要分手，分手的引线在于我发烧了，他却觉得那个体温不算发烧，和我争论发烧的定义。
我写了检讨书，跟他道了歉，我们才复合了。
昨晚说到他什么时候来看我的事情，他说他来看我的想法并不强烈，而且他对我的感情也不如以前了。
我其实从平时就可以感觉到他越来越冷淡了，可是我想和他好好的，在一起的过程中那些不开心的，争论的，我以为是磨合，磨合过了就好了，却没想到消磨了感情。
我该怎么办？
我好像真的不会谈恋爱，为什么我还喜欢他他却不太喜欢我了呢我并不想分手，不然一周前也不会挽回了，所以劝分的不用回答了。
我希望能有什么办法让他像以前一样，需要我改变也可以事实上为了他我已经在改变自己了大家的回答我都看了。
我说了很多自己的缺点，但是不代表我什么都没有为他做过，没有体贴过他。
我是不太成熟，但是至少我愿意付出，愿意成长，我也没有要求他低三下四。
谢谢那些鼓励我，真诚的给我建议的人，我会成长起来的，至于言语不那么好听的那些，我选择忽略。
看你这么诚恳的妹纸在这问感情问题，我真想说，妹纸，在你二十岁左右即将毕业的时候，你该需要面临些问题了，毕业，感情，工作，生活，但我想说，妹纸，这个年纪多么好，不管什么来临你都要勇敢的迎接她，因为你勇敢的度过孤独，将来你一定会感谢这时候的自己，好吧，有点跑题了，下来说说我对妹纸的问题的一点小建议 这个时候我不会劝你分，也不会劝你和，他研究生毕业，要面临工作及生活问题，先问，如果是没背景的毕业生是不
国际商务专业和国际贸易专业有什么区别？
可以从学习的内容，侧重点，就业方向等方面来谈。
我是国商专业的大二学生。
国商是从国贸分出来的。
国贸学得非常的杂，经济会计管理都学，国商会少一点，主要侧重商务和经济方面。
就业的话，两个专业其实差不多，现在有什么单证员，外销员，但是工资低，国商可以靠国际商务师，但是有点困难，你可以百度下。
总的来说，两个专业都属于万金油。
和男朋友谈恋爱，发现很奇怪的是，如果我越对他热情他反而冷淡，我冷淡时他又开始热情，我该怎么做？
在线等 急！
感觉你们的感情基础还不牢靠以及相互性格品行还不熟悉的情况下就草草决定在一起。
不如退出恋人这个关系，重新审视彼此的感情之后再做决定。
携程总价款1911元的机票，收1701元退票手续费，是否合理？
我于2015.8.30中午，在携程网上订购8.30当天晚上厦门航空MF854厦门-大连机票一张，起飞时间为晚上2110时，在9.8折基础上，另加机场费50元，一共支付1911元，后乘机人因事不能成行，8.30当天下午1500左右办理退票，退票时间在飞机起飞2小时以外，但退票手续费高达1701元！
我认为严重不合理。
携程客服给我的答复是，我既然选择了该机票，就认为我对于该机票的所有退改签限制条件全盘接受，所以只能认命，我无法接受这个说法。
想请教问答社区各位大神，我该如何主张我的权利。
确实是我疏忽，订票时没有仔细看退改签条件，但是即便因为我退票造成违约，可是携程凭什么决定违约金这么高？
我认可携程按合理退票手续费收取费用（厦门航空公司给我的答复是，我这种情况应该收取5退票手续费，即95元左右），余款应如数退还给我。
请大家帮我看看这个事情如何解决，谢谢大家！
附照片一张，这是他们的退改签条件
个人认为这是普通的合同纠纷。
航空旅客运输合同。
合同因一方解除而收取违约金是很正常的，只有违约金过分高于造成的损失的，当事人可以请求适当减少，人民法院应当以实际损失为基础，兼顾合同的履行情况当事人的过错程度以及预期利益等综合因素，根据公平原则和诚实信用原则予以衡量，违约金超过造成的损失的百分之三十的，可以认定为过分高于造成的损失。
这样看来，个人觉得这个违约金约定的还是正常范围内。
作为一个黄金比例身材的女生是一种怎样的体验？
脚底到肚脐的距离除以身高等于黄金比例（约0.618），为最完美的身体比例
卧槽我不能忍了！
点进来之前我以为是这样的 点进来之后发现全是这样的 是不是腿要恨天长，胸像头一样大，腰像蚂蚁一样细，屁股翘老高才叫黄金比例，是不是？
我选择死亡！
0.618真的那么难得吗？
走在街上运动鞋牛仔裤一穿就是路人甲好么？
这和奶子多大腿多细腹肌多少块有个毛的关系啊！
但就是这种街上一抓一大把的，成年女性最普遍的身材比例就是黄金比例啊，人最自然本真的劳动生活作用下的丰腴体态就是最美的样子啊！
《黑客帝国》里的锡安是不是虚拟世界？
又重新看了一遍，感觉锡安也是母体的一个部分。
比如：neo可以不插入用意念杀死乌贼，看到附身的史密斯，不插入也可以进入母体等
Matrix探讨的是技术极端发展背景下的哲学问题。
So， 如果要讨论Matrix中所涉及场景的“虚拟”与否，首先就要按照哲学的方式给“虚拟”一个定义。
我的意见是，“虚拟”一词并非一个合适的用来讨论“与现实关联性”的表述。
之所以大家会习惯用“虚拟”来指代某些场景，是因为日常生活的经验是简单化二元化的，往往认为只存在梦境和现实（不考虑日常经验之外的宗教话题）。
但盗梦空间已指出“多重梦境”的存在。
《奇葩说》中蔡康永和高晓松谁更会说话？
高晓松像火锅，蔡康永像粤菜
女生为什么总是忽冷忽热？
为什么我不理她的时候，她又反过来找我？
有时候聊得很high，有时候她又寡言少语冷冰冰的，接着我好几天不主动联系她的时候她又会发短信或QQ找我，好几次了，反反复复的。
为什么为什么为什么？
（有耐心的话下面是详细情况）背景信息：在追一个校花级别的女神，N多人追，至今无人得手，女神曾一度将我当作男闺蜜，后来由于我自身的不淡定心态导致一系列脑残行为发生（具体什么就不说了），所以现在关系有点怪怪的，有时候聊得超high，会主动短信或QQ跟我分享心事或生活中的事情，有时候却冷冰冰的，比如偶尔我主动发短信或QQ消息吧，她那边寡言少语，敷衍了事，感觉就是拒而远之，问过好几次为什么这样，她总说感觉有时候我靠太近。
症状表现：关键就是，好多次了，我觉得她又开始持拒而远之的态度的时候，我就不主动了，好几天不发短信或QQ隐身不跟她讲话，结果她往往就会过主动发短信或QQ说是调戏我。
这种情况都有好几次了，前段时间又是那种态度，我就好几天没联系她，过了几天她给我发了个短信，我七个小时后不冷不热回了一句，她也回了一句我就没下文了，接着三天后我随便发了条短信跟她调戏了几句（我们现在说话都是那种互相调戏的口吻），紧接着第二天她也发短信过来要跟我聊电影呀乱七八糟啥的。
问题是：我就是不懂她为什么总是这样？
有时候说我靠太近，拒而远之，可我不做声了她又会短信QQ过来，忽冷忽热到底是想怎样啊？
（她说过只想跟我保持朋友关系）恳请问答社区众女神献计！
NND提个问题好累啊，想到什么写什么，不修改了，我得去削个苹果吃。
我觉得就是有好感但是又有点反感 -因为我自己有时候就会对别人这样啊啊啊 举个例子吧 有个男生我其实还蛮有好感的觉得人还不错，所以刚开始认识的时候他找我聊天我就会很开心的叽里呱啦叽里呱啦。
但是后来他找我聊天有时候话题太无聊了有时候感觉有点太过热情过了朋友的界限，我就会感觉有点怕怕的，就会远离一丢丢，然后后来他也淡淡的，但是我又觉得这人好像也没什么错啊，还是可以当朋友的。
然后又会聊起来，但是他太热情的
试以「我只有七块钱」为开头写一个故事？
缘起 “我只有七块钱” 老板娘看了一眼眼前的小孩子，吹了吹刚做完美甲的手，扔了一根劣质的塑料金箍棒给他 “诺，这个十块，便宜给你了” 在余晖里，老板娘看着小男孩扛着金箍棒一蹦一跳的走远了，对着空荡荡的大街笑了笑， 说 “看啊，千万年眼前过，依然有人记得你” 一似是故人来 我叫阿烛，生在楚泽边上，是一只精怪 他们都说我是一只精怪 我活了千万年，始终没分清妖和怪的区别 直到那一天，有一行人到了楚泽 其
《金刚狼3：殊死一战》中有哪些隐藏的彩蛋和有趣的细节？
提醒未观影者谨慎阅读，剧透内容快覆盖全片了
1 金刚狼和教授帮助一个家庭推车后 借住一晚的家中 挂着狼叔演悲惨世界的剧照 2 狼叔杀了他最爱的琴 杀了他哥哥 他说他最在乎最爱的人都没有好结局 所以在X-24杀教授的时候 狼叔对教授说的第一句话就是 那不是我
你遇到过什么样的不守信用（不守承诺）的极品人或者事？
让你欲哭无泪肝肠寸断恨不能抽对方或者抽自己的。
朋友，亲人，生意伙伴工作，日常相处，交易等等，都可以说。
说明一下，不吐不快提出这个问题后，很快有几个人做了回答，其中有几个说的都是朋友失信的故事。
因为这几个回答里，朋友失信充满了荒诞和不可思议，特别是答主的叙述中很具有戏剧性，感觉就像是一个黑色幽默的真实剧本。
所以，我为这些故事里的出乎意料，笑了。
没想到因此我招来了指责甚至攻击，有人说我不可以笑我怎么笑得出来，甚至上纲上线指责我没有同情心我匿名提问和笑是居心叵测。
我觉得这实在是可笑。
比那些失信的人更可笑。
一千个观众一千个哈姆雷特，每个人从别人的故事里都能得出不同的感受。
必须看完这些故事要捶胸顿足吗？
我笑就是不同情吗？
我为这个故事的黑色幽默气质笑就是对答主的不敬吗？
你怎么知道我看完这个故事回复哈哈哈时对自己的道德责任生活和朋友没有思考和总结？
你怎么就能武断地进行指责和攻击？
用自己的心理去妄自揣测别人。
狭隘，粗暴，可笑。
所以对于攻击我懒得再辩解而是给予反击。
诺不轻许故我不负人，诺不轻信故人不负我
如何看待五月六日凌晨武汉大学留学生校内深夜飙车，寻衅滋事，围堵枫园宿舍楼的新闻？
赛车不是这样的，明白？
建议在转弯处泼油，问题即可解决，或者叫警察查处
为什么上了军校的一些人有一种装逼的优越感？
高中同学大学上的是第四军医大，在刚知道被录取的那个暑假，他每天都要给别人讲他们学校有多牛逼，他们学校的人是报效祖国把一生献给祖国的，他们的生活很辛苦，你们其他人没有上军校就是没有他有男人气概，每天都要在空间里转发好多军人是多么苦多么累多么伟大的说说。
上了大学之后，更是了不得了，部队里有一点苦的事情就要发条说说讲一下，每天都要在班群里讲今天自己又吃了什么苦，和他聊天说不到几句话就要讲他是要治病救人保卫国家的，我说我们大学空闲时间挺多，他就讲他们有多苦，他说人生就要像阿甘一样用永远拼搏，我是不会懂的。
我知道军人很辛苦呀，他们吃的苦肯定比我们多，我也是从心里敬佩他们，但我真的不能理解这种人是什么心态，每天都在展示自己上了军医大的优越感，我们没有上军校好像就不懂报效祖国不懂他们有多苦
高两届学长前天发的，不知道怎么安慰不说了 有的事情没经历是不会懂的 多一些宽容吧 如果你受不了完全可以屏蔽他不是 别人吹个牛也不浪费你家什么不是？
Schopenhauer说过这样的话：要估定人的伟大，则精神上的大和体格上的大，那法则完全相反。
后者距离愈远即愈小，前者却见得愈大。
正因为近则愈小，而且愈看见缺点和创伤，所以他就和我
讲美食文化、历史、渊源、理论的书，或者讲个人情怀、游记、境遇、食记、故乡、专栏随笔有什么好的推荐吗？
美食 书籍推荐
不邀自答 做为一个在美食媒体混迹一年多的人，在老板的要求下看了些关于饮食文化方面的书。
1.汪曾祺谈吃作者：汪曾祺 谈吃不能就吃论吃，一本菜谱又有什么趣味呢汪曾祺把吃的感受吃的氛围，怎么个来历说得头头是道烘托得恰到好处。
用真实细腻的语言，表达了无限的生活热情和雅致的韵味，是把口腹之欲和高雅文学拉得最近的人。
2.随园食单作者：（清）袁枚 清代大学者袁枚在治学之余对饮食文化也情有独钟。
为什么看见别人恋爱，自己也很想恋爱？
高中两次恋爱，大学两次恋爱。
大学的那两次更像是儿戏，所以在接下来的大学时光里，不打算再恋爱。
自己考虑的时候十分的坚定，但是看到别人恩爱的时候，不知道为什么，自己的内心也开始荡漾起来。
意思就是，看到别人恋爱，自己也很想恋爱。
冷静下来之后，又不想恋爱了。
又看见别人恩爱，又开始想要恋爱。
这是不是，一种跟风的心情？
哦漏，该怎么办TT
想恋爱就恋爱啊！
为什么异地恋中女孩有时候会显得越来越任性？
我见过女性中最可怕的不是心思恶毒，而是她真的相信自己扭曲的理论是对的。
把大男子主义和小女子情怀都搬出来了，无非是想粉饰自己无法忍受无男性关怀的需求的事实。
（注：第一名已改变，赞，我指的第一是现在的匿名第一位，那答案排第一真心感到心寒。
注2 看到每天还有人赞，我来更新下，解释下第一段的意思。
意思是，异地恋对方变得任性不是最可怕的，最可怕的是她觉得自己不是任性，而是正当合理的，为此还要搞一套理论来
尼康近3年来分别推出了：D4、D4s、DF、D800、D800e、D810、D600、D610、D750，如何评价尼康的机海策略？
以前无论尼康还是佳能推出全画幅单反的节奏都比较缓慢，当然技术进步，全画幅的产品定位有所丰富。
但是对比佳能1DX发布以来，佳能（牙膏厂）只发布了1DX，5D3，6D.而尼康方面就夸张地推出了众多型号，这一策略对行业会有什么影响？
记得之前在网上看过一句话：尼康这几年没干别的，就专注于一件事：“刷全幅”。
从表面上看，这是尼康在上一代被5D2严重压制后的一个集中爆发，通过最大化传感器优势，全方位包围佳能的群狼战术。
然而透过现象看本质，在此本人就斗胆分析一下耐克刷的这些人品的背后的一些细节，以及对以后会有什么影响： 顶级高速度高感光：D3s - D4s 最顶级的速度机，历来是各家综合实力的体现，定位也非常准，主要是新闻体育等这种
喜欢旅游却害怕孤单，可又找不到完全志趣相投的人，该一个人上路吗？
大二女生^o^，总觉得一个人去旅游太孤单也不安全，可是身边又没有志趣完全相投的朋友，总是因为时间或者金钱的原因不去。
------------------------------------------- 我比较喜欢丰富充实的生活，而不是抱着电脑整天看韩剧犯花痴，也不是通宵打游戏伤害身体 我希望能够认识更多的各种类型的朋友，希望生活能够充满乐趣，多姿多彩，趁着年轻多看看世界，不想让大学白白度过，可也担心会因为社会经验不足而上当受骗，一个人在外有些孤单无助，很多事情也做不了，比如拍照，发生什么事情也无法相互照应。
oO一个人出去恐怕爸妈也会阻拦，当然，这不是主要原因gt-------------------------------------------希望广大知友能够给出你们的经验以及意见么么哒Ps就不要提及男朋友这个话题了，太不靠谱，还是自己比较靠谱些
题主别怕，我先上张图。
看见没有，就先说这张图，一个男的，两个女的，彼此之间都是陌生人，第一次见面。
网站上发起一个活动，大家报名，然后碰面，就开始了一场奇妙的旅程，哈哈。
首先我和题主一个年纪，大学期间，时间大把，手头又有闲钱，看着照片上的美景很想亲身领略一把。
告知同学，可惜身边的朋友没有一个有和我一样的想法。
一个人又不敢出去，想想我一个男生，那时候上大学还是全家全程陪同我报道的，想想就丢脸了，不
2014年各国留学费用大概是多少？
澳洲五星大学一般每年学费3万澳币以上，比如墨尔本大学商科硕士就是35000澳币每年，四星大学一般两万多澳币，其他学校更低一点生活费每年不超过两万澳币吧
大学男票总是贪玩，我该以什么心态对待？
大学的他总是想办法逃课，总是跟朋友出去打桌球，打LOL，斗地主在家总是看综艺我越来越失望了他这是还没有长大，还是说本来就是这样的人我该怎么做？
我不想离开他，但是我不想不得不离开他。
这你就得学一下我那个现实如血的前女友了 她会陪我打游戏 一起逃课 一起放弃考研 度过2年最快乐的时间 最后在分手的时候说 你不适合结婚，从开始在一起的时候我就知道你只适合玩玩 然后她回家进了父母安排的国企 然后我丢了工作，哈哈 你知道么，其实她是对的 过去贪玩的我确实也不适合结婚 你应该学习她，做一个聪明的姑娘 别陷得太深 没有未来的 或许你的离开会带给你们彼此成长 如果实在不想分开 那就一起堕落几年 也不失
有哪些哄骗了我们学生时代的鸡汤故事？
刚刚在问答社区上看到一个关于“鲶鱼效应”真假的讨论，在看过了相关专业人士的解答后才知道一直被我们奉为圭臬的常识是多么的可笑（当然我没有去考证答主答案的可靠性，但是我愿意选择相信）。
你所知道的这些鸡汤故事有哪些？
PS我更想知道这些反常识的鸡汤是怎样产生的？
难道都是写书的人凭空想象的？
很多人都读过这个美国总统林肯各种死妈死女友丢工作的故事。
下图是从一本名叫告诉自己我最棒中学版的青少年励（ji）志（tang）书上截的，你们读的版本可能不一样，答主姑且以这本书为准，欢迎在评论区里补充其他版本的内容。
身为历史宅和林肯脑残粉，答主觉得是时候好好掰扯掰扯这个事儿了。
答主不太清楚之前有没有人做过详细的考据，没有的话答主自然是当仁不让，如果有的话老实说答主也无所谓总之我们首先按照
如何评价部分方言保护者认为中小学不应该强制使用普通话？
我不知道这些人提这样的意见的初衷是什么。
在现在这个时代，普通话越来越强势，地方方言逐渐式微，有人想把方言作为一种文化遗产保留下来。
关于这点，我没意见。
地方方言是一个地方文化的结晶，有理由进行保护。
然而，我觉得在交流中使用普通话，是大势所趋，是人心所向。
现在国家不同地区之间的交流越来越频繁，区域间的人口流动量数以亿计，如果不是用普通话的话，不方便交流。
而养成使用普通话的习惯不是一蹴而就的。
就像我们学英语一样，如果我们不强迫自己去学去用的话，很快就会忘得一干二净，普通话亦然。
我身边有很多老一辈的人讲惯了方言，等和外地来的年轻人交流的时候，用本地方言讲话，外地人听不懂，普通话又讲不好，外地人还是听不懂，严重的还导致了打架事件的发生。
所以强制使用普通话最好从小开始做起，从中小学开始做起，这样的话效果最好。
基于以上原因，我认为中小学强制使用普通话是合理的。
所以我不明白为什么会有方言保护着提出废除中小学强制使用普通话。
吴越人回答一波 首先声明，不反对推普，但是反对过度过激的行为！
强调，是过度过激的那种！
现在的情况是推广普通话过激导致许多年轻人已经不会讲本地方言，对本地方言造成了巨大的破坏。
本人浙江杭州人，游历苏州无锡上海以及浙江各地，对比广府潮汕地区，本地语言居然没有外来语言强势，普通话在吴语区的普及已经达到可怕的地步，基本已经到了将吴语推向灭亡的地步。
吴语区的年轻人基本上平时都用官话而非吴语交流（上海
这首俄语歌曲歌词大意是什么？
这首歌确实是俄语的，只不过这里显示是歌曲名的法语翻译，原名应该是 ，意思是猎狼。
大概翻译了一下，大意如下： ， 绷直筋脉我全力挣脱， - ， ， - 可叹今日依旧如昨， ， 我已陷入地网天罗，
有哪些与人沟通的小技巧？
我想要些具体的东西 就像有很多人说要学会倾听 但倾听的前提是要让对方说 要让对方多说就有个小技巧 比如说重复对方的最后一个词 像这样的小花招 我想更好的与别人沟通
给意见或指正时，少用“肯定句”，多用“反问句”。
“你这样肯定不对！
” 换成 “假如这样，会不会更好呢？
” 人的内心里总是排斥否认自己的，很多时候，对方不是不承认错误，而只是需要一个台阶，让他很有面子地知道自己的错误。
反问语气往往会让你得到更好更和谐的回馈
Chrome的审查元素功能有哪些奇技淫巧？
一直觉得chrome的审查元素功能很厉害，最近学了点html，css后感觉这个功能更有意思了，但是一直觉得不太会用，大家都是是如何使用审查元素这个功能的呢
Chrome开发者工具的功能太多了有个功能应该蛮少人知道的，“代码片段”Script snippet 在console面板中只能显示一行，太难看且调试不了。
在面板中的Sources部分的Snippets，可以新建一个代码片段来测试，很是方便 写上代码就随意玩儿吧，可以CtrlS保存到本地，下次打开它还在 另外的一个技巧是，想输出的时候，表达式不加逗号就行了 而看看FireFox开发者工具的代码片段，是脱离出窗口的，执行的时候看结果不方便呀。
赵匡胤备受推崇，甚至能与唐太宗并列，他到底有哪些过人的功绩？
感觉宋朝很窝囊啊。
为何赵匡胤很受推崇？
赵匡胤一点都不厉害，只是个庸人而已。
因为只有庸人才会不自量力指挥上级打赢战役解救皇帝 只有庸人才会傻不愣登带着几千人进攻上万人把手的险关，打下来了还不邀功 只有庸人才会不明所以按部就班完成上级的人物，挑选士兵组成精锐军队 只有庸人才会不声不响建功立业，从草根成为禁军最高统帅 只有庸人才会别人说啥是啥，别人让他做皇帝，他就做了皇帝 只有庸人才不会杀掉前朝皇帝一家，杀了一个反抗自己的将领还会倍
送耳机当礼物求帮推荐（女生不懂啊）？
查微博有这几个，听说漫步者是个正牌子，还有推荐下边这个啥猫的耳机的帮忙出个主意吧 哪个好看呀（前三个是漫步者 第四个是好几个微博里都有推荐的）
送礼物，要么就是大有来头，要么就是与众不同。
产品背后如果没有故事，去作为一件礼品恐怕是有点没劲的吧。
koss pp 25周年紀念版 - 淘宝搜索
打lol有一个优秀的辅助是一种怎样的体验？
如题，尤其还是你的朋友的话上一张觉得很暖的图，来自英雄联盟官博。
<img data-rawwidth
我的朋友大概只是辅助，从来不是优秀的辅助。
（气氛脸） 用机器人辅助我女警，超神。
用琴女辅助我EZ，超神。
用日女辅助我VN，超神。
用大眼睛辅助我小炮，对对付，人头都是他的我什么也不要。
你说这些朋友我干嘛要和他们打匹配打排位！
（泪目） 大乱斗一生推。
机械工程师价值几何？
在“程序员价值几何”一文中，作者提到：“我有个朋友是机械工程师，他过去为通用电气做飞机引擎，而现在他正尝试设计一种更方便艾滋病人和癌症病人使用的药瓶。
他在一个新公司那种“孵化箱”办公室里工作，和十几家网络公司共用办公区域。
他对他们可没什么耐心。
“我他妈的烦死他们了，”他有次告诉我，“他们说来说去就是讨论个颜色。
从毕业到现在4年多，一直没有后悔过选择学机械，并且从事机械行业，一直在工厂从事工业自动化机械设计，感觉自己所从事的工作绝对不比那些IT，金融的低端，因为我所做的都是创造性的劳动，所做的设备从无到有，个中辛苦不谈，但完成之时，心里确实会有满足感，虽说这行的薪水确实没有竞争力，但有时我曾想，若是离开机械，我会觉得不踏实，所以，你若耐得住前期的艰苦，而立十年应该不比别人差，这是我从我们那的领导层年龄得出
微信设计的渣细节有哪些？
镜像问题：
难道不是删除或者拉黑好友时，不能同时删除你在对方列表中的存在吗？
你看人家QQ怎么做的： 简直是一劳永逸，轻松无忧啊！
如果删好友能同时删掉对方列表中的自己，就不会存在这样的情况啦： 每每收到这样的消息，我内心真的很纠结啊.....到底是有多缺乏信任啊？
到底是有多在乎一个把你删了的人啊？
躺在微信通讯录多年的僵尸，有和没有有什么分别呢？
当然还有人发明了更聪明的方法，建群聊： 我就想问一问，骚年，心累不？
关于《守望先锋》，你最想分享的事是什么？
守望先锋里最喜欢的英雄就是天使，从刚开始觉得自己菜不敢打输出ps 从小不玩枪战游戏，所以枪法很烂就一直玩奶，今天，是第五赛季的第一天，和朋友打天梯，努巴尼，对面盲妹开大配合队友把我们家5人都杀死了，我作为一个手握大招的天使，激动了，跑过去一个shift接近队友，英雄不朽！
救活5个，那是我第一次救5个，感觉我心脏都要跳出来。
有哪些形容孤独的句子？
我老开心啦有这么多的知友的回答。
“我在这里给大家朗诵我的诗，你们能不能给我酒喝？
” “我可以给你酒，但你千万别在这儿朗诵诗。
如何有效地进行资料整理？
Linux OS方案： 1. 搜索用locate，搭配grepless（比more好点可以上下翻页），会组合用findxargsgrep等工具 2. 全文搜索用recoll（好像是KDE的）：建议是指定文件夹，可以搜索非扫描的pdf，其他的更不在话下，会正则的话搜索起来会更方便。
4. 笔记用zim，可以多层文件夹加标签，其他的自己发掘，也可以用别的，顺手就好 5. 版本控制（git）加云存储（Dropbox）。
6. 系统总结用思维导图，Linux上freemind名气最大，但是
怎么评价《夏至未至》程七七？
不知道为什么看电视剧总是恨不起来可恶的女二号总觉得他们这样是有原因的相反有时候还很不喜欢女一号 总觉得全世界都偏向她这是不是心里不正常？
划重点是程77角色不是柴碧云，谢谢在程77黑化之后，身边看剧的人都很讨厌她。
但是我认为她的黑化不是没有理由的她缺少爱，把所有的美好都留给了朋友立夏，傅小司，陆之昂，但是没有人真正关心她，立夏永远一副委屈巴巴的样子，家境虽然贫困，但幸运的主角光环给她带来了一切手机，爱情，备胎的友情。
但是反观77，她真的不幸。
对朋友好，不被朋友重视，有了新的朋友就忘了老朋友立夏从来没主动找过77玩。
她有了喜欢的人，但是傅小司喜欢的却是立夏。
立夏已经有2个男生喜欢了！
77到后来才有的高中同学。
她家庭不幸，母亲软弱，父亲强加给77自己的观点，没有支持77点梦想。
那遇见呢？
她真的不幸吗？
试问有几个人身边永远不缺少自己喜欢喜欢自己的男孩子？
她是没见过父母，但是她也不学无术，偏偏有个好机会追求梦想，结果她给推了，瞧瞧，多任性啊是，潜规则不好，但是陪喝酒拉客户这种事现实中少么？
就算她折腾，一样参加了比赛，还收获了粉丝，呵呵，还有个段桥在身边当小跟班。
多幸运呢综上所述，我真的认为77是很不幸的一个人，她以前失去了从不抱怨，很坚强，努力追求自己的东西。
而后来黑化，则是因为她在乎的通通都不在乎她，她得不到太多了，心态渐渐失衡，所以黑化了。
那大家觉得呢...77这种人是正常的吗？
大约五六年前的样子读完了夏至未至，电视剧看了一点点，对演员我并不了解，但是对程七七这个角色印象却深刻的很。
虽然我的高中，或者说，大多数人的高中都与故事里的浅川一中颇为不同，但是在故事里我们总能找到一些自己当年读书时候的影子，勾起一些回忆，和一些与主人公很多大相径庭的心情。
对七七印象深刻，第一大概是因为跟七七是本家，第二，就是我们的性格非常相似。
这些年来我不断地反思自己，却没有想过多年前读过
哪些经历会让你觉得「我一定不是爸妈亲生的」？
虽然说小伙伴们都觉得我画风清奇的脑洞和段子手技能是遗传来的，但我仍然不得不对自己的身世表示怀疑。
毕竟，不是所有的父母都有那么多素材可供吐槽的。
一个身世悲惨的girl 轻轻拭去眼角的泪痕。
啊，你们怎么关注点都放到表情包上了，我有整整一套呢
如何看待「中国农民煮活狗」这个视频？
近日，互联网上流传的一段中国农民活煮狗肉的视频令人震惊。
一群四体不勤五谷不分的人来说活杀狗的人傻逼来了，我真不想骂人，但是，这纯粹就是为了吸引眼球的炒作好不好！
农民再傻，也知道放血剥皮，至少是要褪毛的，不然根本不能吃好不好！
淤血，异味，内脏破裂，基本就是浪费狗肉的。
什么时候你发现国家确实考虑得比较周到？
1建国时，实行一边倒政策，顺利从苏联获得重工业的援助，初步搭好了工业化的骨架子。
2和苏联交恶后又倒向美国，苏联在重压之下解体，来自北方的军事压力骤减，和美帝分食了苏联的尸体。
3苏联解体后，美帝开始打压兔子，面对各种打脸，兔子硬是打不还手，骂不还口，躲在毛熊后面闷声挖矿爆兵升级主基地，不知不觉把GDP爆到10万亿，工业规模飚升到美日德总和。
4特朗普上台那会，俄罗斯举国庆祝，无数媒体都认为特
如何评价Windows10的返回设计？
windows 8 开始 modern 应用之后，windows 商店应用基本遵循了左上角返回的设计，同时一般把 backspace 键约定为返回的快捷键，使用键盘和触摸板时，通过点backspace ，就可以快速的返回。
微软把 win8 那套 Metro 应用全部推倒重新推出 UWP 后，号称统一 手机平板桌面等等多个平台，又新增了一个“全局返回”（就是平板模式下任务栏上的那个返回箭头），并绑定了 win backspace 的快捷键。
下面是实际使用的一些观察。
“全局返回”貌似和 Metro 应用的返回没有任何关系，在使用 Metro 应用时，点击全局返回会“回到上一个应用 开始屏幕”，根据程序是否使用快捷键，大部分时候 backspace 可以用来做返回用途对于 UWP 应用，部分应用只能点击标题栏左上角的返回来返回，“全局返回和winbackspace”点击了也是回到上一个应用 开始屏幕，状况类似 Metro 应用。
对于大部分 UWP 应用，点击“全局返回” 返回有效的话 winbackspace 貌似也会有效（推测是强绑定关系），视乎应用的设计，有的也可以用 backspace 返回，甚至有的还可以用 alt 或者说 esc 返回为什么对于“返回”这样一件重要的事情，win10能有这么多不确定性？
（快捷键不确定，点击返回按钮之后的效果不确定），这是开发者的责任，还是系统的规范没有做好的锅？
比如说强制必须支持全局返回，返回必须绑定硬件快捷键。
对于键鼠和键盘触摸板用来讲点击左下角或者标题栏返回一般意味着鼠标需要频繁的来回移动（一般浏览页面时鼠标放在右边居多），而 winbackspace 这样的快捷键是否说明UWP设计的时候就不打算照顾键鼠用户？
（一般需要双手，实在太难按了！
）似乎直接沿用 backspace 是一个更好选择？
欢迎大家提出自己的见解
这是一个兼容性问题了。
首先说说 Windows 10 上的 UWP view（窗口）左上角的返回按钮平板模式任务栏的返回按钮和 Windows Backspace 热键的问题。
这个热键和这两个按钮对应的是同一个命令，如果应用是 UWP，则可以通过 SystemNavigationManager.AppViewBackButtonVisibility 设置该 view 是否有返回按钮（用 GetForCurrentView 静态方法获取当前 view 对应的实例）。
通常，在 view 具有返回按
问答社区管理员加班这么拼，他们的父母和亲属会作何感想？
他们的父母是不是也因为有时候说出不宜公开讨论的政治内容被他们斥责殴打甚至虐待？
“儿子，你工作好不好啊？
哪里有比较好的托福雅思资料分享？
看看我的这个回答吧，我手头的资料还有我的一点备考感想（对雅思备考无从下手，怎样备考雅思？
- 啊吃的的回答 - 问答社区 ）中华人民共和国著作权法 第二十二条 在下列情况下使用作品，可以不经著作权人许可，不向其支付报酬，但应当指明作者姓名作品名称，并且不得侵犯著作权人依照本法享有的其他权利 （一）为个人学习研究或者欣赏，使用他人已经发表的作品 （二）为介绍评论某一作品或者说明某一
中国央行为何不印发更大面额的纸币（500元、1000元）？
新闻说央行即将推出新一套人民币，家里人问我为什么央行不印发500元的“大钱”，我便懵逼了想想这涉及到钞票的印发问题，答案应该专业性很强，于是恭请各路大神指点迷津。
当然，我也看到了如下回答，不知是否有足够的合理性1.控制通胀预期2.造假币的获利预期更大，而大面额假币若流向困难家庭将会引发更棘手的社会问题3.消费心理原因花出“大钱”会舍不得，所以主要还是用小面额纸币，所以没必要。
当然也许我的问题可能就有误，也许央行已经印了，只是还没有投放市场？
我不想我每个月的工资就那么3张纸。
求十亿内所有质数的和，怎么做最快?
用java实现的，不到1s sum 24739512092254535 time904 ms public static long primeSumfinal int range int i， kHashMap S new HashMapint r int Math.sqrtrangeint p range rint V new intr p - 1k r 1for i 1 i  r i--
怎样编出一个酷炫的故事跟我同学解释我对栗子过敏？
越扯越好，不需要真实性！
熊姥姥的糖炒栗子
如何看待5月12号爆发在各高校的电脑勒索比特币的病毒？
相关讨论正在进行：当电脑中了加密勒索软件，电脑里文件被加密一小部分后发现中毒怎么挽救没加密的文件？
360啊，excited！
词汇量低下是一种怎样的感觉？
常常找不到合适的词来表达想法，或者表达十分单调，需要查thesaurus。
问答社区上股票期货高手多，有愿意分享自己看盘日志的大V吗？
最好是表格式的。
谢邀， 表格式交易日志，这个要根据自己的系统去做的，主要是督促执行力与寻找系统盲点的，交易日志进行一段时间统计再对比复盘，找出问题，这些东西都是系统形成初期需要做的，在刚形成系统时，大部分人复盘都会觉得不错，但执行起来发现并不是那回事，这里我提醒几点，第一：一个系统必须完全具体化，客观化。
这里说的具体化，是横轴价格上的，也就是说入场，出场止损止盈必须完全有理有据。
客观化是不要添加感情色彩的去复
OSX下音质最好的无损音乐播放解决方案是什么？
既然是无损，Apple Lossless 格式的体积比 APE 略大，比 FLAC 差不多，而且 iDevices 全线支持，可以用 XLD 把 ape，FLAC 转换一下格式，很快速，大概一盘专辑一两分钟。
httptmkk.pv.land.toxldindexe.html iTunes 还是 Mac 上面最好使的音乐播放器。
但是其它效果上的事情，就是光纤输出，放大器之类的，和软件无关了。
消防的同志们出警时遇到过什么难忘的或有趣的事？
我对消防特别感兴趣，之前也听说过出警时候遇到的故事，现在想听听大家的故事
我也说个有趣的事吧。
本人在消防中队实习的时候遇到了一起自杀事件，报警人说在某个地方有人要跳楼自杀，接到电话后立马出动，没用多长时间就把人给救下来了。
之后我们给报警人打电话表示感谢，结果电话一打出去跳楼者的手机响了，没错，尼玛打电话报警的人就是跳楼者自己！
原来是这货跳楼前打了个电话给我们告诉我们他要跳楼了让我们赶快去救他！
当然，这也反应出社会的一些负面因素，跳楼者自己也是被逼无奈老板拖欠他工资
公交车司机被打还手获刑，这算是自卫吗？
先吐槽下，看见已经有的有些回复，我还以为我来到了哪个民生论坛。
再吐槽一下这新闻，这篇新闻完全是在替公交车司机说话啊。
上来标题就是公交司机被打，不仔细看的还以为是正在开车的司机遭遇蛮横泼妇。
其实张强只是乘客罢了，这只是乘客间的冲突，并不影响其他人。
内容上，先是据张强讲，然后张强已有身孕的妻子积极寻求谅解，最后法官讲受害方存在过错，女性要多注意言行。
这也能叫新闻？
简直是教科书般的垃
有没有一些冷门有趣但又深刻的历史故事？
下个月学校要我里做个历史性的讲座 但没想好内容 能不能推荐一些能吸引人的但同时又深刻 最好冷门点的历史故事，人物，事件都可以.主要面向的是高中生！
其实浪漫主义时代的一个今天已经很少被提及的作家叫泰纳的写过一本书叫做戏剧性场景，就是历史上发生过的那些充满戏剧性的时刻。
比如说在吉斯公爵召集的那次准备废黜亨利三世的三级会议上，国王的朋友们躲在国王的房间准备暗杀吉斯公爵，然后国王派他的一个朋友去叫公爵来见自己。
公爵的朋友们坚决反对他去或者坚持要陪他一起去，但是公爵太高傲太看不起国王，坚持自己去，走到门口他的鼻子出血了，找不到手帕，奉命去叫他
有哪些政治正确的东西是错误的？
你认为是错误的即可。
相关问题有哪些政治正确的东西是正确的？
我随便列举几条： 1不允许说一个人考不上好大学的原因之一是基因与家庭文化不好，一定要把责任全部推给这些人遇到的教师不够好。
2不允许说一个人没有成就是因为他笨，勉强允许指责他懒，最好是全部归咎于社会。
总而言之，就是有很大一部分人特别忌讳提到先天智力这回事。
真相是一个人或者一个群体成就不够高，智力这个因素是有可能起作用的，而且有时候作用不小。
宇宙中有哪些超出常人想象的现象？
关于宇宙天体什么的我就不聊了，我们聊聊音乐和数学。
音乐的产生从本质上来讲其实来源于数学上的一个惊人的巧合，这无疑是宇宙中的奇迹。
我们知道，琴弦在振动时，并不只有整根琴弦在振动，其121314等各部分也在分别振动，其频率分别是整根琴弦振动频率的234倍。
琴弦整体振动发出的音叫做基音，而以琴弦n等分点为波节振动发出的音叫做泛音。
基音决定了音的音高，具有人耳可以明显辨别的响度而泛音则很难单
如何评价《罗辑思维》140期《认钱不认人》中对经济问题的认识？
节目中的几个言论：1.人基本没有“刚需”可言，人为了一次的性愉悦都可以放弃进食生存的机会（电影1942），类似春运问题，可以完全靠涨价解决。
2.地沟油等问题，源于中国餐饮产业太零散，可以靠大企业整合垄断避免。
3.唯一的合理资源分配方式是金钱。
4.国家限制票价等市场价格，干脆倒回去搞计划经济算了。
5.中国其实没有多少穷人，穷人的定义是人生快走到头了，比如丧失劳动能力的高位截瘫病人。
声明：这个问题本身是中立的。
题主节选言论来源于节目，方便没看的专业人士大体了解内容。
1个小时的节目话很多，这些是题主认为是节目结论性的，并且辛辣值得讨论的部分。
任何觉得题主描述和答主描述有冲突的，可以自行查看原节目。
如何理解节目，是大家的个人自由，故攻击题主的，不再回复。
罗辑思维最大的特点就是赤裸裸的把自己的各种社会观点推销给听众，喜不喜欢就看你是否认同这些观点了。
但是最大的弱点也就在于罗胖自己并不是任何一个方面的专家，他观点不外是外行说给外行听的，经不起推敲，只不过会讲的动听一点。
而为了收听率又不得不找一些热门，哗众取宠或者容易引起争议的话题来讲。
说到这一期，其中的观点不外是经济中市场调节，看不见的手那一套，他以前讲过罗斯福vs胡佛那一期，出发点都是一路的，这
漫威电影宇宙（MCU）里印象最深的情节是什么？
重温MCU，各种类型的印象均可。
美队3的梗可以砸过来了。
问题突然火了，感谢大家。
一入漫威深似海。
（重复的点赞就好）
美队1 队长变身前，被街上的混混欺负，巴基站在他身前，他变身成为英雄后，巴基站在他身后。
如果这都不叫爱 求图的小伙伴，来
推荐好用的面膜？
学生党20岁，混合型皮肤。
脸上有痘痘，不是特别多，关键是有痘印。
而且皮肤偏黑。
适合用什么面膜？
以下内容转载自公众号：初小果。
市面上的产品都是通用版，没有哪一款面膜就是为你而生产的，所以，你要在通用版中找到自己的个性版，只有适合你的，才可能是你的神器。
怎么才能在茫茫之中找到对的呢？
1.安全合格可能有的人会觉得初小果老调重弹，这两年一直在曝光面膜的安全问题，难道还有商家这么傻，顶风作案吗？
当然是有的，但他们并不傻，你傻。
你要明白，没有买卖就不会有伤害，只要你够单纯，你的观念没有改变，那么要伤
有哪些不论你再难过，听后也会笑的笑话？
没想到这么多人回复，太热情啦我回复不来，就不一一回复哈欢迎不开心的来这调节情绪，开心的来这快乐哈有天去一家酒店见客户，见大厅有台新机器，写着：消毒洗手机。
我想也没想，掏出手机就洗了洗得还真干净。
然后，手机就不能打了。
晚上看电视，新闻里说某酒店一位客人用洗手机把手机洗了，于是，酒店方把“消毒洗手机”改叫“洗手消毒机”了。
（来自天涯社区客户端）哈哈，我再加一个。
小时候有次被老爸揍完后躺床上，刚好牙齿换牙拿手摇摇就出血了，往地下吐了两口血水，老爸进来看见吓呆了，我想起武侠片的情节，呻吟到：我估计不行了，真后悔来这世上 老爸顿时抱着我跑去医院，一路哭回来的时候，我被揍得真的后悔来这世上了镜像问题
生物学的课堂中，教授正在讲解精液里含有很高比例的葡萄糖。
一个女生站起来问到：“那它为什么吃起来不是甜的？
”一阵死寂之后，全班爆笑，那个女生意识到了什么，胀红了脸，拿起课本匆匆跑出了教室。
当她正走出门后，教授镇静的说：“因为感觉甜味的味蕾是在舌尖，而不是在舌根。
鲁迅笔下的吃人的社会一点都没变了吗？如果没变，怎样改变？
我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着
这个古老国家“吃人”的文化本质虽历经数千年没有根本改变，但如今却又是大有希望可改变的。
因为全球化已成为不可逆转的趋势，每个人都成为“地球村民”，信息鸿沟被渐渐填平，高等教育普及化，八零后九零后自我个体意识普遍觉醒。
这一切，都为告别“吃人”奠定了基础。
王小波说，中国要有自由派，当从我辈开始。
我想说，告别“吃人”，请从我辈开始！
一个美女在吃糖葫芦，怎么问才能让她相信我不是来搭讪而是想知道糖葫芦在哪买的？
一边走一边掏钱，到她面前说“老板，给我来串儿糖葫芦”
如何评价成都四七九“三校七区”独立设校事项？
十月十六日晚上更新<img data-rawwidth
一直觉得不管光华校区和外国语校区都和老校区一样 都是树德的孩子 在大学里遇见树德的孩子感到格外亲切 我们有一样的红配绿校服 我们有一样的天蓝色作业本 我们还有一本一起轮办的树德潮 看到那个把校歌做答案的匿名答案 真的感觉就像失去兄弟就像卸掉胳膊一样
同时掌握PS、AI、AE、3dsMax，而且还会编程，这是种什么样的体验？
第一次接触到PS，是在高中毕业的暑假里去姐姐的大学玩，看到姐姐所在班级的班长在用Photoshop，我当时心里暗自惊叹，这个软件的功能实在太强大了。
进入大学后就开始自学PS，现在已经用了将近有5年了。
前段时间参加一个竞赛，看到有人将自己的idea用视频的形式展现出来，甚至还有建立3D模型的，效果很赞，这让我萌生学习AE和3ds Max的想法，同时也觉得在这个计算机时代通过视频和3D效果来呈现自己的想法挺重要的。
再加上也一直对编程很向往，虽然一直都没有掌握，所以很想知道同时掌握这么多些技能是什么样的一种体验。
然而这已经算是比较低的门槛了，很多设计师都是软件绘画雕塑技能点全点满了，艺术与映像是相辅相成的，首先Adobe的产品并不复杂，自学即可，其他的三维软件也可自学，这些都并不难，难就难在你需要多动手练习，还有阅览大量作品来提高你的审美
癌细胞发展的最终形态是什么？
癌细胞是无限增值且不受人体控制，那么它们如果可以无限增值下去的最终形态是什么，因为大多数癌细胞增殖到一定程度人体承受不了就会危及生命，癌细胞也会跟随着人体失去活性，所以假设癌细胞可以无限生长，那么到最后会变成什么？
病毒霉菌射线化学致癌剂等是癌细胞的“教唆犯”.人体细胞的代谢使它们变成容易排泄的废物，被排出体外，但也可能在酶的生物转化作用下，把它们变成能直接引起细胞遗传物质DNA突变的最终致癌物.这仅是癌形成过程的第一阶段，只需几秒钟至几小时.第二阶段，最终致癌物质作用于细胞，如经DNA修复有缺陷，DNA就发生突变，改变遗传的性能.当细胞分裂繁殖时，下一代子细胞接受了错误的信息，形态就发生了变化，成为癌细胞，又慢慢地发展成癌
早产儿纯母乳喂养有问题吗？有专业的朋友详细指导一下
目前遇到两种互相矛盾的观点。
一是可以纯母乳喂养，另一种是推荐母乳加母乳强化剂喂养即母乳早产儿奶粉，而不是纯母乳喂养。
早产儿的出生以后的主要生长发育在于，早产儿以小于胎龄儿通俗说法就是发育落后为主，那么这一类宝宝出生以后的主要问题就在于，一个是出生以后的继续发育与生长，一个就是弥补在宫内发育的落后，总体来说就是要达到一个宫外的追赶式生长。
上文有一个评论提到的西尔斯的母乳喂养百科和亲密育儿百科中所叙述早产儿哺育真实情况是这样的：出生后的早产儿主要有两种，一种是晚期早产儿，多为适于胎龄儿，且没有各种并发症
德国的高速公路的不限速情况是怎么样的？
原问题，德国的高速公路为什么不限速，因为现在主要的的回答，讨论都是讨论不限速导致实际旅行时间缩短到什么程度的，为了使这么多回答讨论不至于被浪费，重新描述一下这个这个问题路人加具体时间，地点，车型都说明白，有地图记录的直接把地图记录扔上来。
看的人也别抱着喷的心理看
德国是大萧条时期最早复苏的国家之一，因此德国人才把他当做上帝一般来顶礼膜拜，对他的提议是言听计从，他把德国带入崩溃那是后来的事了。
希特勒可以说是执行凯恩斯主义最完美的领袖，世界上第一条高速公路就诞生在德国，而目前德国使用的高速公路有14还是希特勒时代修筑的。
1923年希特勒发动啤酒馆暴龘动失败被关进了监狱，在监狱里他至少干了三件事情，第一是写作了我的奋斗第二是成功的吸引了一大批的追随者第三是
如何看待台湾立法院初审“两岸政治协议须经半数公投”？
<img data-rawwidth
公投是我见过的世界政治制度中最厉害的甩锅大法之一。
喜好祭出公投武器的政治家往往就是在自己典型一无决断力，二无责任心或者就是典型存心这个时候把这个锅甩给民众。
X政客这就跟说那个“嫖客”明明让妓女帮他打飞机还戴套一样，这逻辑一成功真特么刺激。
不信你问希腊，你问帕潘德里欧人家家里可是有“双重国籍”的，你问齐普拉斯。
为何中印战争后，中国会保阿克赛钦，丢藏南？
1962年，中国和印度打了一仗，其中对于有争议的阿克赛钦（印度：中控克什米尔）和藏南（印度：阿鲁纳恰尔邦主体）两个地区的争夺也是主因之一。
按照中方和一般观点，中国在两个地区作战中都占了上风。
可是停战以后，中国却实际控制阿克赛钦，放弃藏南给印度。
这是为什么？
是权衡博弈的选择，还是形势迫不得已？
我就补充一下Shngjn 关于阿克赛钦交通的内容 Google卫星图，本图中东北部那一大片白色的雪山是正儿八经的中国领土，西边以及南边全部属于争议土地阿克赛钦。
新藏公路在图上用G219标记。
可以看出，如果新藏公路不走现行的G219的走向的话，那么将无可避免的需要从东北部那一大片雪山中通过，成本很高.
如何评价易凯资本王冉的文章《创业者在经济下行周期应该如何应对？》？
前几天是张颖，当时我就想接下来是王总了。
这本来就是大佬日常，能有什么好评价的去年资本冬天那一篇，我也写过一篇发在微信上，阅读量230。
但后来真的冬天了吗？
天使机构的投资数量去年是最多的，融到资的企业也很多，只是个别领域变冷。
在媒体上获得传播，最重要的一个是发声者身份，另一个就是一定要刺猬不要狐狸，这是关键中的关键。
投资机构是这几年开始兴起做自媒体宣传的。
毕竟，投资行业平常无法在众人
为什么「喊麦」在问答社区饱受讥讽？
近期，喊麦作为一种现象走进了更多人的视野。
但在问答社区上，喊麦收获的却是一片骂声。
是什么导致了这种现象的产生？
喊麦究竟有多低俗，以至于到了被人人喊打的地步？
在未来，麦手还有扭转形象的可能吗？
“喊麦”下面提的最多的就是天佑那首女人你们听好了。
我看了一下，改成男人你们听好了！
也没毛病： 她会为了你干自己所有不爱干的事情 可是你们想过女人吗 她在工作受苦受累的时候 眼泪包含住了眼不敢往下流 生孩子料理家事 还他妈被男人说没有压力 可是你们男人最后的回报是什么 男人都会犯得那点错 在这个社会上有很多男人 提出来你要会做饭 是处女 我很好奇的是 你们哪里值 有什么勇气提出这个要求
具有现货背景的期货公司都有哪些？
具有现货背景的期货公司都有哪些？
它们的持仓有多少是商业持仓？
如何获取有关期货公司背景的信息？
主要是看期货公司的股东背景，就像股东背景为粮食企业的中粮渤海 万达 中谷，像股东背景为金属企业的金瑞五矿，“券商系”的期货公司股东背景是券商，可以去中期协网站（httpwww.cfachina.orginfodisclosure.phpactionlist ）查看各家期货公司的股东背景。
想买蜂蜜，又担心买到假的或不纯的，该怎么办呢？
作者：翟亮 链接：如何在淘宝上买到靠谱的蜂蜜？
- 翟亮的回答 来源：问答社区 著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。
节选 说说蜂蜜市场的一点情况，可以了解下，自行判断 淘宝上的蜂蜜分以下几类1.工厂浓缩蜜 通常是各大厂家的蜂蜜，收购过来蜂蜜然后进行加工浓缩（感兴趣的可以查加工过程，品质不做评价） 2.假蜂蜜， “蜂蜜掺假 形式很复杂，现在就是以掺加果葡糖浆为主。
”宋心仿（养蜂界的人大代表）介绍，糖浆成本低至几
怎样才能变得善于思考？
思考是可以训练出来 每天准备一个问题，在上班路上这段时间思考，有时候没准备，在坐公车的沿途随便找个东西自己提出问题再思考（步行或者有交通工具上班的要慎重，安全第一！
可以选择其他你方便的时间），既能锻炼思考能力又不会浪费时间。
再推荐一本书思考的技术思考力决定竞争力--大前研一
美剧《老友记》过誉了吗？
我身边的很多人都在赞扬老友记，而在网络上不论是（伪）文青还是真影评家都是赞不绝口，但我个人是没有看过这部被推上神坛的美剧的，我认为即使再好看也一定会有一个限度吧，而且在其播出（1994）这么多年后并没有能和它齐名的美剧（或者是题主孤陋寡闻请友善指出）所以是否存在其被过度推崇神话的可能？
题主莫名想骂人之分割线（）几天上来之后看各个答案，总体来说si很赞的 灬语气温和答题也有依据（不论是正在搬运的干货还是答主主观感受）But！
题主还是发现了一些“这是什么鬼答主好单纯 ！
这些答主你们好（90度鞠躬）所以说你们在遇到各类大小考试中提问你能不能证明什么什么时你们说完能或不能之后就交卷了吗（微笑脸），但不论怎么说还是感谢你们来答题的。
最后对于（对！
我忘了你的ID！
）关于题目的修改表示感谢（180度鞠躬）！
老友记没有亏欠中国观众对他们的赞扬 老友记从1994播出 播出10年后不得不解散 令人惋惜 但直到如今 我们看老友记 都感受不到近20年的年代隔阂 反倒是让我们更加清楚了 那个年代 美国 所拥有的 所留下的印记 我自己十分喜欢老友记 整整十季从我接触到现在 已经看了四个来回 每次重温他们 都像是重温自己的生活 不是好的东西 你不会这么对他们牵肠挂肚 每次看到最后一集 我都会认认真真地哭着看着他们把自己的钥匙放在柜子上 戏里
失望是什么感觉？
说说大学里的一件小事，我记得很清楚。
大概是冬天的时候很冷了，和隔壁宿舍的女生a约好去看电影，看电影之前我去水房打热水。
还没走到我宿舍我的热水壶爆炸了，虽然穿了鞋子和袜子但是我的脚还是被烫伤了（好后悔当时去水房没穿靴子） 留下两块硬币大小的伤疤，当然我太年轻，不懂烫伤怎么搞，而且我家新疆的，我不想让我爸妈太担心，毕竟是个小公主。
所以没怎么给爸妈说。
水瓶炸了，我发现疼的根本走不到我宿舍，我就去了a的
蒙古国爆发了严重的经济危机，该事件会对地缘政治格局产生何种影响？中俄之间是否会达成对蒙古的某种协议？
北边的邻居蒙古国爆发了严重的经济危机！
美国基准利率0.25-0.5，中国基准利率1.5，日本则还是负利率。
知道蒙古国利率是多少吗？
其他国家加息降息，往往都是0.25个百分点起加，小心翼翼，因为这种大杀器，正反影响太大。
但蒙古国则是大手笔，8月18日一加息就加了4.5个百分点，即450个基点，从10.5直接提升到了历史新高的15。
其实，蒙古国也是实在没有办法了，经济已处于崩溃边缘，此前10的高利率，都没有阻止货币图格里克的雪崩。
图格里克已经连续20多天下跌，仅在8月份，贬值幅度就超过7，在彭博社追踪的全球154种货币中，属于表现最糟糕。
在过去四五年中，蒙古国货币贬值了近60。
货币大幅贬值，带来的是资本的外逃抢购的盛行外资的望而却步，使已经糟糕的蒙古国经济，更加雪上加霜。
据彭博社发布报道称，蒙古财长Choijilsuren Battogtokh8月18日在一次全国性的电视讲话中表示：“我们正处于一个深度的经济危机状态。
”他表示：“我们已经进入到一个已无法支付财政工资和政府各部门运营成本的状态当中，如保护我们边境和国家安全的蒙古军队的开支，负责公共卫生安全的社会组织和医务人员的薪酬，以及文化体育部门人员的开支等。
”根据估算蒙古面临的预算赤字为26亿美元约合该国GDP的21，而该国政府债务占GDP的比率今年达到了78，高于55的目标水平。
此外，蒙古央行的净外汇储备仅仅4.29亿美元。
蒙古货币图格里克兑美元汇率已经连续十九个交易日处于低点，为1993年以来蒙古货币汇率持续疲软时间最长的一次。
把军费削了吧，真不知道这个支出是为了什么？
是防的住中国还是防的住俄罗斯。
学学哥斯达黎加吧。
PS：贫富差距，哥斯达黎加就小吗？
武装警卫队足以维稳。
削尖的主要是国防开支，蒙古真没什么必要。
如何向小朋友解释为什么太阳和月亮挂在天上掉不下来？
闺女天天问，感觉实在很难解释啊
150526改 元答案经过三改，逻辑顺序稍微有些混乱。
另外初始描述的语气有些乖戾，故做本次修改。
对顺序加以调整，适当删节与改正，请原谅我未保留完整的元答案（故下面的评论可能会与内容有断裂）。
首先说明，这是我最初写回答时看到的问题： 在临近一周（不允许修改的限定时间）的时候，有人改题，变成了现在这样。
但是我以为“简单而具有说服力的”和“5岁的闺女”都是我回答时的必要条件。
尤其是年龄对于我来说很
问答社区的中医黑『言凌』，总共“骂一句再拉黑”了多少质疑他的人？
6月8日更：当你说112的时候，多少人赞成是不重要的，最有趣的是观察有多少人反对，以及他们表达反对的目的方法内容和态度，细细观察一番，非常的有趣，所以我又添加了“心理学”的标签。
“拉黑”是一个很中性的方法，不论一个人处于什么样的目的使用拉黑，无可厚非。
但是像言凌这样“骂一句再拉黑”的下贱手段，则很明显的暴露了这个人的品质低劣。
所以我特意修改了问题的措辞，让围观者能更清楚。
君子不党，小人抱团，在这个帖子里体现的淋漓尽致，大家可以对号入座三省吾身，也可以按图索骥笑而不语。
这个问题里估计最招人恨的就是“三流院校垃圾专业毕业的打工仔”这句话了，我向那些情感被伤害的人表示同情和鼓励：我真诚地希望你们能通过个人奋斗来洗白，而不是站在某个人品和逻辑都不过关的人的“智商与科学”的大旗下来找补自己的自尊。
-----------------------------------------------言凌本人在这个问题下联谊了一番，体现了一个意见领袖的风度，但是没有正面回答我的问题，让我很方言凌到底拉黑了多少人？
言凌在我截图里的逻辑错误是否承认？
请言凌正面回答6月4日上午更：请各位言凌的粉丝攻击我的逻辑错误，不要攻击智商和道德，对人不对事是无能的表现。
1我的主题就是言凌的低级逻辑错误，中医是否有效和我的智商高低，不是讨论内容。
2上来不讲理不说事，直接人身攻击冷嘲热讽玩精神胜利法甚至带爹带妈的低素质SB，我直接骂回去，自己不要跳出来装可怜博同情，也只有抱团取暖言的低素质凌粉丝团成员会同情你。
3如果觉得自己挑不出逻辑上的问题，看看就好，我不建议你在这里释放情绪或者像骂街泼妇一样抱团取暖。
下面再次把我的靶子给大家亮出来，与此主题无关的废话，我没兴趣回复言凌的论据：尚无一例中药，能在防作弊的三期临床验证里自正效果言凌的论点：谈有效的，纯属虚妄我认为言凌的论据无法再逻辑上证明论点，而且这个逻辑错误非常低级，非常非常低级。
言凌的粉丝看清楚了：上面的是靶子，不要跑偏。
（另：为了缩减为3000字，删除了许多早更内容，想看的我可以找地方贴出来）---------------------------------------------------------------------------6月4日凌晨更：看完电影回来一看，很多人要我谈谈中医通过三期的事，对此我真诚地在此再一次地明确我的态度：1我是谈逻辑问题，我不谈中医问题。
中医过不过三期，我一毛钱兴趣都没有。
不要问我，不要给我下套，不要给我跑偏，不要逼我表态，请一定要看清楚我的态度。
我跟你谈逻辑，你不要跟我谈中医。
OK能看懂我的要求么？
2任何指出我逻辑有问题的人，请言之有物，扣帽子的做法我会直接骂回去。
----------------------------------------我只是简单地质疑了一下他黑中医的方法论，就把我屏蔽了，屏蔽之前还骂了我一句，好难过。
还有其他人也有此奇遇么？
好像被高手一击必杀的感觉。
hhhhhhhhh 我老妈认识的各大医院的主任也好院长也罢 我也没见到有哪个敢随随便便轻视中医的作用的 我都不知道你们这些中医黑们都是怎么这么强悍的 逮着什么黑什么，可以的 你们真强啊！
我就等着看着你们能不能唤醒“愚昧无知”去看病的人 仿佛在你们眼里 全中国这么多中医都是啥也不知道的瞎搞，治病由天命。
看好的病都是自愈 要么就是巧合。
全天地下这么多巧合凑到一块了 成就了中医对不对。
这么多中医学院的在读学生都是sb 教
从高一下开始奋斗考清华需要怎样的努力？
理科生，但是物理只是70，数学英语还不错，现成绩在年级前五左右。
现在高一下，从现在开始努力考清华要做怎样的努力？
楼主志向比当年的我远大多了。
但当年有许多志向和楼主一样的人都没考上清华。
别想太多，做好眼前事。
每天感觉到进步就好。
想太多才会大喜大悲扰乱心境。
至于上什么学？
考完在看吧。
过程远比结果重要。
为什么近代史上的德国同时是共产主义和纳粹的发源地？
如题，感觉近代史上的德国简直太强了，为什么会拥有那么多的大师，尤其是马克思与希特勒，完全对立的主义啊！
我觉得我能比第一名说的更透彻点！
想偷懒看黑字谢谢！
首先马克思都说过我没有发明马克思主义。
所以历史是不断继承和变化的，有好的马克思也就会有坏的很透的希特勒 共产主义 起源于资产阶级兴起，英国发明蒸汽机后工业革命传入欧洲大陆，随后英法德由于出现资本家和工人两大阶级的矛盾，于是各国工人组织一个开会，这个会议就叫第一国际，然后产生了第二国际，然后苏联和某天朝代表的第三国际，
那些在北上广深国外打拼的年轻人们，你们的父母怎么办？
妈妈63年，已退休，再找了一份闲职。
爸爸未退休还在工作，自己在广州。
家在三线城市。
一直很庆幸自己有体贴的父母，能在这种“回去小城镇工作稳定能照顾家人”的舆论压力下一直支持自己在广州工作。
目前2-4周回家一趟，希望拼搏几年后能把渐渐老去的父母接过来一起生活。
目前父母在家经常一起去散步，妈妈时不时看看韩剧，爸爸时不时看看抗日神剧，微信朋友圈也经常转发鸡汤文。
保持每天晚上都打电话回家叨家常，天天跟他们说
如何评价手机百度iOS版在2016年仍在伪装音频程序偷摸后台运行？
<img data-rawwidth
这个我来解释一下 因为IOS对于应用后台运行有下述限制 “当后台运行时间到10分钟时，无论怎么向系统申请继续后台，系统会强制挂起App，挂起所有后台操作线程，直到用户再次点击App之后才会继续运行。
” 所以很多IOS开发者为了保证应用能一直在后台运行，有一种解决策略是“在后台一直播放无声音乐”，这样子可以保证应用能一直存活在后台（一般如果应用需要一直更新使用者的地理位置或维持与服务器的一些通讯时就需要保证应用
人为什么会紧张？
我是一名刚高考完的学生。
平时考试都稳稳的过一本线（教育局会根据指标划线），但到高考，却因十分紧张导致高考失利。
我说想复读，可我的家人全部都说我这心理素质着实的差劲。
请问如何缓解这种高度紧张，来更好面对日后的考试？
提供几个可供执行的看法，非原创，我只是搬运工 一把你的紧张一个个在纸上列出来，具象化。
然后一个个去想，有什么解决方法，再写在紧张的后面。
贴在墙上，每天按照自己的解决方法去做。
有时候光想是没办法解决的，毕竟人能有顿悟的感觉的机会是不多的。
如果不想浪费时间，还是先找出解决方法比较好。
二我妈妈是心理咨询师，我今天考试，她一个月前给我发了这个，说能增强心理暗示。
我觉得挺不错，你不妨每天
双相障碍患者有哪些生活经验？
这个病对基本生活影响很大，也初次发病没多久，没啥经验，希望知道大家的除了药物之外，大家都是如何平衡好生活工作学习感情让自己生活比较健康稳定的发展的。
自己看了一本双相情感障碍，但是专业的医生指南，比较工具化，还是希望知道大家的生活技巧，我自己的话抑郁期比较难熬躁狂期不煎熬可能是因为没啥自知力，囧。
抑郁期不要妄想通过找他人倾诉来缓解痛苦。
你会感受到什么叫绝望。
如何看待毕业生杨舒平在2017马里兰大学毕业典礼的发言?
该人发言包含具有对中国负面新闻的歧视性言论，被认为涉嫌辱华。
该女生毕业致辞视频
十八 你特地注册个小号，就为了骂我，无语。
说自己是ABC，我看你是闲着没事做。
一个美国人无论遇到任何观点，首先想到的是赞同赞美肯定，绝不是挑刺和恶语相向。
这也是为什么我没有一味的指责shuping。
希望你不要再来看我写的东西，我写什么都和你无关。
我在问答社区上，看到不认同的观点，绝对不会特地告诉人家。
看到特别喜欢的才会想表达。
喜欢就支持一下，不喜欢就跳过，这是网络世界保持和平友善的最好方式。
这也是为什么我关了
现在去俄罗斯旅游怎样？
在彼得堡待了6年，不建议现在来，还是五月份比较好，气温回暖，真正的旺季还没到，游客不算多，很值得一来
机载防撞系统和ADS-B系统有何区别？
看功能都是与飞机直接通信且都需要彼此安装收发设备，请问各自有何区别和不可替代性？
我来做一下回答吧，因为接触到太多这方面的理论知识，仅限于理论方面。
所以在实际应用时难免不全面或者不准确。
这是我自己的分析，有不对的地方一定告知，以免误导他人。
1机载防撞系统的概念 机载防撞系统是安装于中大型飞机的一组电脑系统，用以避免飞机在空中互相冲撞。
在美国航空体系中准确的叫法是空中交通预警和防撞系统（TCASTraffic Alert and Collision Avoidance System），欧洲航空体系称为机载防撞系统（ACAS：
女性的漂亮有用吗?
镜像问题
我是直女 我不说大人，我就说小孩子 我一向耐性不足，当我遇到小孩子哭和闹腾的时候 长得好看的小姑娘哭啊闹腾啊，我内心OS：好可爱的小公主，小调皮小淘气 然后过去哄哄她抱抱她，如果是她想买什么好吃的或者什么小玩具，恨不得马上给她买买买 长得不好看的小姑娘哭啊闹腾啊，我内心OS：烦死了。
然后立马走开。
从网络直播到《楚门的世界》还有多久？
原问题：“从爸爸去哪儿到楚门的世界还有多久”如果没有看错，原问题应该是在14年提出来的。
看了仅有的13个回答，看来至少是有人在早期就已经意识到了这个问题。
今天是15年年末的一天，重新编辑这个问题是因为，从早期的真人秀节目到如今泛滥成灾的各种主播，不论是秀恩爱秀亲情秀游戏技术秀才艺秀身材还是明目张胆的卖肉，我想原问题应该得到更多的注意。
点开某直播平台，内容五花八门：卖骚的游戏主播就不说了，直播探灵直播上灵堂直播吃饭直播约炮直播偷拍等等等等。
而更甚的则有：上传啪啪啪自拍并在论坛里交流。
ps.我不是圣母，我也喜欢看别人卖肉，我也看啪啪啪自拍，某鱼三骚我看，优衣库我也看。
但这并不能成为反驳我指出这是一种病态现象的理由。
爸爸去哪儿 现场 楚门的世界 现场 图侵删
适合学习英语口语的美剧有哪些？
以下推荐是我看过并认为对口语知识或幽默感有帮助的美剧，排名不分先后： 法律与秩序Law and Order 大西洋帝国Boardwalk Empire 权力的游戏Games of Thrones 新闻编辑室The Newsroom 波士顿法律Boston Legal 国土安全Homeland Security 黑道家族The Sopranos 广告狂人Mad Men 行尸走肉The Walking Dead 欲望都市Sex and the City 摩登家庭Modern Family 恶搞之家Family Guy 辛普森一家The Simpsons 反恐24小时24
哪些纪录片可以称为「神作」？
关于中国或者外国现实主义题材的自然的鬼斧神工的动植物的微妙的生活或者细节的科普知识的自然奥秘的纪录片或者有关的网站链接和论坛。
浮生一日太厉害了 一瞬间来回几辈子的感觉
律所招聘实习生更看重什么？
今年大三下，正在准备司考，打算司考通过后直接就业，第一意向是做律师。
想请问律所在招聘时更看重什么，学历？
语言水平（如英语）？
以下内容优先级不分先后，包括并不限于： 性别 工作经验 学历背景 司法考试（诉讼） 外语（非诉） 家境 户口 决定了你能否获得面试机会。
进入面试，基本靠形象气质谈吐。
对了有些大所还有笔试环节。
能改变形象气质谈吐最快最有效果的是工作（活动）经验。
比如一个常年混辩论队的，搞演讲的，干学生会的，校门口卖烤串的，兼职做中介的，商场里卖袜子的，推销保险的大学生，必然比每天刷自习室的或者网吧五连坐的学生有
如何评价山东11名涉黑人员当儿子面侮辱其母亲，1人被刺死这件事？
修改问题看到一个同类型的问题，而且看回复大都很感性，我做一个延伸，就是历史上还有没有类似的案子，就是建国后，是怎么判的，从专业角度怎么避免这种悲剧发生，遇到这种情况怎么傲娇的和黑恶势力斗争呢？
-----案件会如何发展？
现在已经被判无期了，上诉会被轻判吗？
看具体案件传送门：
回复一下网友梧桐儿 的问题，关于杜志浩是不是非法拘禁罪 第二百三十八条 非法拘禁他人或者以其他方法非法剥夺他人人身自由的，处三年以下有期徒刑 拘役 管制 或者剥夺政治权利 。
具有殴打侮辱情节的，从重处罚。
犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑致人死亡的，处十年以上有期徒刑。
使用暴力致人伤残死亡的，依照本法第二百三十四条第二百三十二条的规定定罪处罚。
为索取债务非法扣押拘禁他人的，依
小姨子喝了一口百草枯，然后就吐出来了，去医院一路上一直吐，30分钟乡镇医院洗胃，4小时市医院洗胃？
血液灌流，现在5天情况突然恶化，舌头有红肿变为溃烂，肝指数突然增高，暂无呼吸困难等，请问大神，分析下中毒深浅，救治可能性，忐忑，跪求
看题主也说了，不想放弃，有一丝希望都愿意坚持，那我就说说办法吧除非你非常有钱，可以去大医院，做ECMO，体外肺膜氧合，百草枯造成的是肺部组织纤维化和多器官脏器衰竭，肺部纤维化，这是不可逆的，可以理解为肺慢慢变硬失去弹性，无法呼吸，人会慢慢被憋死，还有就是多器官衰竭，这个也许可以维持，也许有希望好转，但是肺组织纤维化，永远不可逆，内科学没有任何一个推荐药。
唯一说了一句，外科可以肺移植，是目前仅有的治
TeslaModelX之后的Model3是什么定位？
Model 3 是 Tesla 的第四款车，会在 Model X 之后上市，尺寸会比 full size 的 Model S 小 20，看起来是跟宝马三系差不多的定位。
Tesla 能不能靠这个更入门的型号快速普及电动车呢？
gt Tesla Motors today outed its newest vehicle plans， a smaller car called the Model 3， that Auto Express reports is designed squarely to take on BMW's 3 series. According to the report which Tesla confirmed today the vehicle will be 20 percent smaller than the Model S， and go more than 200 miles on a charge. The Model 3 will be properly unveiled in 2016， with sales beginning the following year， Auto Express says.
关于 Model 3 对于 Tesla 的意义，请参考穆斯克早期曾在博客中公布的 Tesla 发展规划： 1. 开发一辆跑车 2. 利用这辆跑车吸引的资金，开发出一辆更多人能买得起的电动车 3. 用拿到的钱开发一辆更便宜的电动车 4. 推进以上三步的同时，提供零排放的电力能源 Tesla 相对应的发展阶段： 1. 售价10万美元的 Roadster 上市，吸引了风险投资和丰田戴姆勒的战略投资 2. 售价7万美元的 Model S 上市，2013年其年销量达到3.5
你听过最美的情话是什么?
和女朋友恋爱的时候，还没有确定关系，有一天她和闺密KTV晚上回来，说他们晚上睡在一起，我脑洞大开，跟女朋友开玩笑说：我想对你闺密说放开那个美女，让我来，原本以为她会回“呵呵”之类的，她却说：“傻逼 ，我早晚是你的”
为什么中国目前不断援建亚非各国（如援助非洲600亿美元），而不将巨资用于国内落后地区的建设工作上？
题主这问题一看就是朋友圈微博刷多了，现在多刷刷问答社区还是好的。
回答之前我想说一点，这个问题里其实暗含了对我兔决策能力的质疑，我兔确实有腐败，但并不傻，民生重要，但外交也不是无足轻重，外交花钱了，国内问题花钱少了？
下面是我认为的几点原因：第一，前面很多大神已经讲过，外汇储备不同于国内财政收入，无法直接用于国内第二，现在中国已经很少进行纯粹的无偿援助了，这种援助以前有过，比如坦赞铁路之类，确实是勒紧
职业电子竞技选手有吃兴奋剂的吗？如果吃的话，他们都吃什么样的兴奋剂？
谢邀很久没来问答社区 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 电子竞技作为国内正式开展的第78项体育运动，是以信息技术为核心的软硬件设备为器械在信息技术营造的虚拟环境中在统一的竞赛规则下进行的对抗性益智电子游戏运动。
电子竞技运动作为一项体育项目，可以锻炼和提高参与者的思维能力反应能力协调能力团队
无法怀孕或无法拥有自己的孩子是怎样一种感受？
或者习惯性流产，或者无法正常生产。
可以说一下您的心理和生活感受，或者给大家推荐治疗方法。
如果有所冒犯，请见谅。
有这样一个出口说说您闷在心里的事，也不是坏事吧。
有人怀疑，这样一个问题有何意义？
但是我认为至少有一个意义。
看到的，还没有生育的人，如果想生育的话会好好保护自己，不再作死，不再折腾，既然想生，还是早点生的好。
我一个亲戚，那个阿姨是独生女，所以想找男方入赘。
后来她的男友就入赘了，结婚前也做了健康检查，夫妻两个人都正常。
结婚小半年就怀孕了，大家都特别开心，计划是入赘可以生两个孩子。
大概怀孕六个多月左右的时候，她晚上想吃面，就让她老公去厨房煮面。
但是那天她老公好像在外面喝多了酒，正睡着没反应。
她就自己起来打算去厨房煮面。
结果下楼梯的时候摔了一跤，直接从楼梯上面滚了下来。
这下子把她老公酒也吓醒了，马上送
如何看待2015年12月22日SpaceX成功发射Falcon9并回收一级火箭？
此次为什么选择了在陆地回收而不是在海上的平台回收？
全程视频：
前天我晚饭时很兴奋地告诉女儿，SpaceX成功地实现了人类历史上第一次第一级火箭回收任务。
我们这样的普通人今生上太空有望了。
她哈哈大笑，对爸爸这么激动觉得不可理喻。
五十年前阿姆斯特朗就登上月球了嘛，这样的突破到底意义何在？
因此，我准备就此我要就此写篇针对小朋友的科普文，不过希望对大人也有一些意义。
一突破引力深井 人类要离开地球，最重要的是要克服地心引力。
地心引力既是保护地球大气层的力量，又是把人类
为什么国内不像国外那样街头可见流浪汉？
因为很喜欢看国外的社会试验，总能看到国外街头有很多流浪汉（流浪汉不等于乞丐），好像资本主义国家多流浪汉？
对比天朝就看不到街头有这么多流浪汉，是因为一线城市流浪汉少还是社会福利制度什么有不同？
原因太多了，就说一个。
因为中国有外国没有的一种东西棚户区改造！
对于棚户区改造，中国政府在财政投入建设用地税费和信贷等方面给予支持。
2007年至2011年间，中国政府共安排补助资金730亿元，其中，超过90的补助资金投向了中国中西部财政困难地区。
中国棚户区改造按照“政府主导市场运作”的原则实施。
政府除了鼓励地方实行财政补贴税费减免土地出让收益返还等优惠政策外，还允许在改造项目里，配套建设一定
如何看待《王者荣耀》2017KPL总决赛QGhappy4比0战胜AG超玩会？
第一次回答这种问题，不喜勿喷啊 先说一下队员 中单猫神xx，上单飞牛，射手刺痛mc，打野alan，辅助老杨 上单的飞牛花木兰关羽曹操露娜操作行云流水一气呵成，没毛病可挑，曾经看过李九直播，粉丝让他选一个最强上单，他纠结了很久vv和飞牛，最后笃定的说上单需要综合很多因素才可以评定，说飞牛真的配的上最强上单这个称号。
其次中单猫神，猫神的墨子多次一炮定乾坤，貂蝉飞舞的身影在王者峡谷也很令人恐惧，今天四场火舞多次切
什么是孤独？
请人吃饭，只是因为证明自己的存在感。
父母过世后，不知道谁会来埋我。
异性的世界走不进去，同性的世界也走不进去。
就算销声匿迹，也从来不会有人问津。
第二杯半价，我不是那第三人，就是只需要买一杯。
刷问答社区这个话题，只为感同身受。
点消息，只想知道，有人路过。
哪怕骂我，都觉得，莫名激动
异乡人在大连工作生活是怎样的体验？
一个即将离校的毕业生，对大连有些不一样的偏执，想问问过来人，你们作为来到大连的异乡人，第一份工作是什么？
生活节奏如何？
大连地区导游保险销售这三类哪个好一点？
今晚，终于从客厅搬到了一个带窗户的卧室。
等忙完坐到窗前时，我才发现，夜晚的北京城是一片灯的海洋。
川流不息的汽车在驰骋，车灯仿佛就是银河系里飞翔的星星。
我竟然不知道，北京的夜晚原来这么美。
总是忙着东奔西跑，从不贪恋夜色，连赶夜路都只是瞅着脚下。
今晚的月亮，不是很明亮，但很圆。
苍穹一直是神秘的，月色里添几朵云彩就显得氤氲，暧昧了。
都说月是故乡明，不知道今夜故乡有没有举头望月的人，如果有，我希望他能看
如何评价广州地铁一号线「女性车厢」试点？
初到迪拜的时候，以为这样一个穆斯林国家一夫多妻，女性黑袍加身想来社会地位不高，但见了地铁专设女性车厢后就开始反思，人家女性明明备受尊重好嘛！
觉得自己毕竟是带了有色眼镜，简直就是傲慢与偏见！
但后来一细想，不对，说白了还是这里的男人把女人当作了私人财产，人为的把她们和这个社会切割开来不和我们这些个外人过多接触！
广州此举初衷肯定是好的，彰显贵地对女性的尊重与特殊照顾，但是我想社会对妇女儿童老人军人等群
有哪些让人忍俊不禁的翻译错误？
可以是各类语言互译，不过如果是小语种可能大家理解不了笑点吧 拋两块砖
不知道这算不算错误 就抖个机灵吧 微博上的
刘亦菲和全智贤、舒淇的颜值真的算美女吗？是否女性这样认为的居多？
一直觉得自己很客观的，就是不会因为个人的好恶而丧失判断的理性和客观。
比如我不喜欢范冰冰，也不喜欢angelababy，但是我必须得承认，她们是大美女，让人赏心悦目。
我认为，我们不能因为喜欢一个人，就认为她好看。
同样也不能因为讨厌一个人，就说她很丑。
我一直以为自己的审美是和大众一样的，但是现在越来越怀疑了。
刘亦菲和全智贤，是算不上丑了，但是很路人好不好？
也就是普通人的水准，中等姿色，偏上都是恭维她们了。
可是越被相当多的人当作是人间绝色美女来看待。
至于舒淇，明显是很丑的，但是，身边居然有很多人认为舒淇很漂亮所以我有一种自己是外星人的感觉，难道我是奇葩吗？
接受不了美？
另外，身边觉得她们好看的，大部分都是女的，所以我也在想是不是男女审美的差异？
作为一个直男，我就觉得像范冰冰，angelababy，高圆圆，郭碧婷啊，这种才算美女。
老一辈的李嘉欣，周慧敏，关之琳，俞飞鸿，蒋勤勤，陈红这样的标准的，是我认同的模板。
而刘亦菲，全智贤，舒淇，你们真的认为这算美女吗？
如果刘亦菲算路人，麻烦题主自己爆照让我们看达不达到路人的标准！
麻烦题主请在大街上随机挑选100个路人，看看有多少有刘亦菲这么漂亮以及这种天仙般气质的！
金钱是农村家庭中止子女继续教育的根本原因吗？
一线城市的很多底层打工者都来自农村，他们有的甚至一结束义务教育就进城打工了。
他们缺乏熟练的技术和专业的技能，收入微薄，尤其是绝无入户的可能。
现实情况中是什么阻碍了这些农村孩子接受高等教育和专业技能培训呢？
是家庭的初始资源禀赋（家庭资产）还是农村教育水平的落后导致他们无法升学？
亦或是父母所处的环境限制了他们的眼界，阻碍了他们继续升学？
我想听听现实的情况，而非理论上的。
谢谢大家。
希望大家可以注意一下“职业教育”和“职业技能培训”这一点。
大家说的很多题主不是不知道，只是现在技工工资如此高，工作如此好找，他们为什么不去学？
而是选择作为一个“普通劳动力”存在？
本科时候有一个同学，叫她小圆吧。
她出生在威海的农村，村子在乳山，家里同辈还有个姐姐。
她是老来女，老父亲四十多才生了这么个宝贝，一家人都疼她。
初遇时，她父亲提了一袋花生说给我们分着吃，瘦骨嶙峋的，还没说上几句就急着赶长途回去，临走时候回头看了小圆一眼，抬手抹了一把，也不知是汗还是泪我妈当时与我同在，她是头一回碰到这样的家庭，她见不得别人可怜，和我说怪辛酸的，要好好待她，别存偏见。
她那是多虑了
如何评价2015年英国大选？
如何评价 2015 年英国大选？
国内媒体现在的报道不多，但是英国毕竟也是联合国五常之一，对大选结果有什么样的预测？
老虎君来晚了，不过这个话题一定要答啊这个当年号称日不落的帝国现在可真是名副其实的纸老虎，发不了威也就只能以腐的名义引领一下世界潮流了。
不过这次大选倒是有点儿意思，且听老虎君慢慢道来。
为什么说这次大选奇葩呢？
废话不说，咱先看大选结果。
在上届大选中没有获得绝对多数不得不跟自由民主党组成联合政府的保守党居然在搞了五年的财政紧缩政策后，议席上涨了24个，达到了650个中的331个，赢得绝对多数，将单独组阁下
为什么女生都喜欢作？
无论男女老少，一切作的根源都是内心的卑微。
一个人的生日，大家都是怎么过的？心态如何？
更新一下原问题。
在一个人过生日的情况下，怎么保持好的心态呢？
可能我还是玻璃心很重的。
一个人的时候还是会觉得各种落寞。
有什么靠谱的事情消磨打发让自己过的充实呢？
原问题自从上了大学工作以来，生日的时候一般情况都是在上班。
来到陌生的城市工作。
没有男朋友，没有铁闺蜜，没有父母陪伴。
一个人的生日该怎么过才会觉得充实有意义，而不是一个人落寞的工作下班回家呢？
大家都是怎么给自己过生日呢？
微雨孤影曳单衣，愁眠难再鬓难稀 山中未知山外事，今夕不问是何夕。
哔哩哔哩上有哪些值得反复观看的视频？
无论鬼畜什么的，放马过来吧。
2016年6月3日编辑问题不知不觉这个问题都将近20k人关注了，当初提这个问题只是因为自己在b站胡乱逛不知道该看些什么而着急，没想到这个问题的反响竟然这么的大，而我现在闲暇之余看到了好多各位推荐的有用的东西，至此谢谢各位尽心推荐的答主们，万分感谢！
问答社区第一个长回答献给这个问题 作为一个非典型的b站用户（当初是为了看美剧进的b站，注册一年以来没追过一部番）给大家推荐一些我收藏的视频。
公开课 金正昆讲现代礼仪 百家讲坛金正昆谈现代礼仪（203全集） 王立群和易中天都是我很喜欢的学者 百家讲坛汉代风云人物32集全（主讲人：易中天王立群） 军事 军事门类首推卧烟社的一系列视频，海权社的视频也不错，而我单拿出这一集主要是对这一集红色枪骑兵内段总结
如何看待《湄公河行动》中儿童杀人情节？
作为背景的两个孩子转轮赌命商场中警察面对孩子犹豫片刻，却被孩子扫射还有带炸弹自杀式袭击联合行动处。
还有男主当机立断击倒（已修改）在商场里扫射的孩子，救了队友一命，和后来行动中还要尽量不要伤害那些孩子。
这些情节（不考虑其本身的血腥暴力场面的话）是否适宜出现在全年龄向的作品中呢？
小孩看到和他们同龄的孩子对生命如此漠视，会感到震惊吗？
补充一点二刷时看到有电影院里有带孩子来的，有的小孩看到在电影里小孩扫射警察的那里哈哈大笑真的震惊到我了，正常情况下成长的小孩子同样没有对于生命的敬畏吗？
讲一个亲戚的事情。
越战的时候他去了，刚开始我们的子弟兵的确恪守老人小孩妇女不杀，但是后来你不杀他们，他们回过头就朝你们开枪。
到最后，老人小孩全部集合，手榴弹扔进去。
不要用文明社会的法则套用在战争上面，那只会是圣母而已。
小提琴怎么练习左手灵活度？
成人学琴，发现左手练习了很久仍然很不灵活（特别是无名指和中指分不开），请问有什么方法可以运动左手韧带锻炼机能的？
（我知道这很难。
如果你是从小练起，小5岁以前，手指灵活度不需要练习。
我的左手现在也比我的右手或一般人的手灵活得多，虽然我已经多年不练琴了。
如果你是大了以后才练的，开始就练音阶和爬音，从慢到快。
快可以快到节拍器180以上，前提是要保持每个音都清晰，打指充分，你的手指力量就会不断加强。
灵活的先决条件是力量，看看人家帕尔曼的小胖手。
音阶爬音练习，每天不能低于15分钟，每天坚持，你会看到效果。
推荐卡尔.弗莱什音阶体系，这个是
女生想读工科，应该去读吗？工科女就业情况如何？
高二选科的时候就有好多人说女孩就应该读文科啊不要读理科之类的，但这样的声音还不是很大，然后我就读理了。
有次和同学说起想读工科，有个爸爸是大学教授的同学就说女生读工科很难找工作。
除了她，还有好多的人说女生读工科很不容易，也很难找工作。
后来我看到连问答社区都经常有人问
如果不是真的热爱，就不要学工科。
1.（多数）女生学工科确实比男生困难些。
也许成绩不错，但这大多基于平时的努力和良好的应试技巧。
很多知识也许根本不理解。
2.找工作是个现实的问题。
这个前面很多人说过。
3.心理上的折磨。
这是我自己的感受。
本身并不热爱这个行业，努力学却并没有学到什么知识，未来找工作也是困难重重。
会想，我在一件不喜欢的事情上花费如此多的精力是否值得？
你最接受不了室友的什么奇葩行为？
晚上不睡觉。
其实我是替我舍友说的。
少了一颗牙齿会怎么样？
拔掉了第一磨牙，医生说要种一颗新牙，要一万左右，家境不是很好，所以一直没去。
请问除了吃饭不方便还有其他危害吗。
这是一个典型问题！
首先，我们要明白一个道理，力的作用是相互的！
牙齿之间紧密排列，相互之间都有作用力！
而这些力之间大致保持一个平衡状态（个人通俗理解） 如果你要是缺失了一个牙齿，那么后面的牙齿因为没有了前面牙齿的依靠，而向前倒。
上面的牙齿，没有下面牙齿的支撑，而往下掉！
这就是缺了一个牙齿最直观表现 其次，缺牙，导致牙齿缺失处临面不容易刷到，而容易龋齿！
还有就是咀嚼功能的缺陷，缺了一颗牙相当于缺了
既然人最后都要死，为什么要一直学习各种东西？
我已经预感到了回答中会有二愣子抬杠了！
我是真的想知道这个问题的答案。
国内市场目前领先的二手车交易网站是哪几家？
二手车新星-二手车交易： 优车诚品 httpwww.youche.com （模式：标榜O2O，其实是O2O和C2B都有的） 人人车 httpwww.renrenche.combj （模式：O2O） 平安好车 httpwww.pahaoche.com （收车为主） 好车无忧 httpbj.haoche51.com （模式：O2O） 大搜车 httpwww.souche.com （模式：原先C2B，现在有点平台） 二手车评估网站： 易车易（app） 车虫网（app） 信息平台类网站： 58同城 http58.com 赶集 httpganji.com
为什么有的女生宁愿网上约，也不给对自己好的备胎啪的机会？
目前为止得到了好多人的回答，没有特别满意的，但也都不错，谢谢你们，不过更期待后来者的回答：）
说真的，作为男人，天天给你送饭的凤姐，跟网上约到的林志玲你愿意跟哪个啪？
为什么太阳系行星轨道的半径会大致按照提丢斯-波得定则（Titius-Bodelaw）分布？
为了免于答非所问，特注明：问题不是问“什么是提丢斯-波得定则”，而是问“为什么行星轨道会大致按照提丢斯-波得定则”。
至于什么是提丢斯-波得定则，见百度：
太阳和太阳系起源于上一代恒星死亡后留下的一坨气体分子云。
（定性的看，类似上面这张图。
） 源于分子云中的随机密度涨落，中间某处的密度显著的高于别处，于是附近的分子也在引力的作用下跑来凑热闹。
吸积作用开始了。
中心天体吸积来的物质之间发生相互作用，向环境释放能量和物质，在这种条件下，边缘的物质落在薄盘上更为稳定。
外围的物质除了绕着中心天体转，同时也继续发生更小尺度的密度涨落-聚集-吸积过程。
有哪些值得推荐的摄影修图APP？
1.VSCOcam可以把照片处理成胶片的感觉。
内置的很多免费滤镜都很不错。
是我最近用的最频繁的app。
2.pixlr 原本记得叫做pixlr express 最近改名了。
功能很齐全。
美中不足的是，ios版的没有中文版。
其次是其中的滤镜相较于苹果拍的照片更适合用于安卓手机的。
可以用来调整基本参数。
3.自拍神器B612，各种滤镜，自拍的美美的 4.Reflection 可以做出在水中投影的效果。
5.Tadaa SLR 可以做出背景虚化 大光圈的效果。
6.Fused 用
为什么有人说高华「带着私愤治史」？
偶然在网上看到一则帖子，里面说道，高华治史，带着私愤，比较可惜。
不知为何会有这种说法？
这与他个人的经历有关么？
我倒觉得这多半是因为在红太阳一书中毛被搞得像个斗争狂使毛粉们大为光火，伟大领袖颜面扫地，所以一大堆攻讦蜂拥而上。
但是综合他在港中大做的两场讲座来看，高并不是把毛视为杀人狂魔十恶不赦的暴君，还是承认了毛的革命理想。
其实，对伟大领袖做批评有错吗？
何况只是论他政争手段之高明再引出其对中国革命的不良影响。
高华作品算得上比较客观的作品了，何况史学界大多是承认这本书的成就的。
再说，称毛为太祖是因为也就他配
为什么主楼旁要建造裙楼，其作用是什么？
这个问题本身太含糊。
决定一栋建筑做不做裙楼的因素很多，主要可以分为建筑功能的要求规划控制指标的要求和消防方面的要求。
1建筑功能的要求。
高层塔楼一般单层平面不超过2000平米，这个面积不足以布置一些需要大空间和连续流线的功能，比如商业零售，娱乐，大型餐饮及娱乐功能等，因此，一般的商业或者公共建筑都会有多层或者比塔楼低但是单层平面更大的裙楼。
另外，商业建筑的一层是价值最高的，因此做满建筑密度，尽可能
为什么在呼吸科的诊断中，CT不能代替常规X线，而只是补充？
这句话是在人卫版八年制内科学教材第二版第19页，呼吸病学总论中的。
实际情况是，带教老师说，他们对平片都不太熟悉了，看 CT 更多。
CT 是断面扫描，可以通过计算机合成平面的影像，应该说比普通 X 线能显示更多信息，为什么只能是补充？
除了费用和辐射剂量有别的诊断价值方面的考虑吗？
经济原因多，一个X片100多块钱，CT平扫就要700了（本地价格），无论怎么看都是先用X片来检查的好
《被嫌弃的松子的一生》给你最深的感受是什么？
请大家畅所欲言。
松子除了会逼疯自己，还会逼疯所有和她在一起的男人，与其说她遇人不淑，还不如说无论她遇到什么类型的男人都会被她压得喘不过气。
结局以及评论的许多人，都说她的爱是“上帝一般的无私的爱”，其实并不是。
她的爱是为了得到“爱”以便去补她父亲留下的空洞。
她背后的用意是：你快看，我为你可以什么都不要，我多么包容你啊，我什么都不求，只求你爱爱我。
你看，我被你打得鼻青脸肿也爱你，你是不是也该回来爱爱我？
如何评价罗素兄弟要导演中国队长？
微博上貌似有爆料说罗素兄弟要导演中国队长？
如果不是导演，貌似也是监制好像
金色盾牌，热血铸就， 危难之中显身手，显身手！
老师说，中国队长的盾牌，上面的红色是解放军叔叔们用鲜血染红的呢！
盾牌上的金色说明，是伟大的中国共产党带领着我们呢！
3岁偷渡的溺亡小孩，为什么不是个小事件？
溺亡的小孩，带出难民问题难民带出战争问题，战争带出大屠杀问题。
因为这是一个符号，一个极其精炼直观的符号，它代表了一个信号。
七十八年前的上海，血流漂杵，但如果没有这样的照片，欧洲和美洲的平民们就几乎不会关心日本是否在和中国战争。
又及： 评论中出现了意料之中的反应论调：美国参战与十五年战争的前十年没有关系啊？
何以说明这样的照片舆论是有效的呢？
这类舆论所唤起的民意，与开战有何关联？
然而在下几时说过这类以民意为目标舆论攻势是导致美国介入太平洋战争的主
群面时第一次发言被别人抢了怎么办？
群面，案例分析，正在大概看材料时，一个家伙压根就没怎么看就开始“我们要首先制定一个讨论流程”。
听说作为第一个发言的人很加分，我应该怎么反制这个人？
第一个发言的人很出彩，但风险很大，因为他吸引了所有人的注意力，稍有差错和停顿，都会减分。
你要比他更好，或者在别人眼中比他更好， 很简单，一个方法是：做一个优秀的补充者。
他说漏的，你详细补充，他制定计划，你就计划细节分支，你就是他的后盾，如果他有遗漏，就是你表现的第二个机会。
一个优秀的补充者在团队之中的威信不会低于第一个，出头鸟总会引起队友反感的。
第二个方法是：做一个方面的负责人，体现出你专一方
如何看待阿桑奇通过炒作吸引观看者看直播，后将锅甩给媒体？
Update Guccifer 2.0 爆出关于克林顿基金会的材料，数据显示多家银行向克林顿基金会捐款。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Update 阿桑奇爆的最大的料恐怕不及之前的希拉里称伯尼支持者为Basement dwellers。
阿桑奇通过右翼媒体宣传出此次发布会会毁灭希拉里，然而官方推特却表明干掉希拉里是媒体自己宣传出的假象。
现在看来是阿桑奇的手段以骗取收视率。
<img data-rawwidth
阿桑奇取消公布不代表希拉里就此豁免了维基解密将来的攻击，阿桑奇也说了，为了安全考虑。
如果认为阿桑奇愿意砸牌子，那就大错特错了。
能压倒希拉里的重大问题当然会在大选前公布，否则大选结束了，阿桑奇的材料就一文不值。
希拉里能出的起多少价钱值得阿桑奇放弃他的事业？
《哈利·波特》里面有哪些让人感动的小细节？
你是我们的王！
感冒了，怎样快速的恢复？
感冒了，工作比较急，怎样快速的恢复？
实力干货 点赞好吗 西药最普通就是复方氨酚烷胺一类的药物 但是通常会有嗜睡这样的不良反应 因此可以考虑换成复方氨酚肾素一类的 目前最常用的就是香港幸福科达琳 不良反应相对小一点 麻黄碱一类的药物像白加黑这些 鼻子不塞的严重可以不吃就不吃吧 比较买麻烦卖也麻烦 中药的话你就需要搞清楚风热风寒 搞错的话 就等自愈吧 判断最基础的就是看鼻涕 清水样风寒 浓水样风热 还有就是畏寒还是发烧了 风寒的感冒药一般会强调祛风这
养一只难以驯服的宠物是一种怎样的体验？
会不会有那种挺聪明（又或者笨笨的听不懂话的）特别个性的宠物，让主人爱恨交织。
什么猫咪狗狗松鼠仓鼠兔子蜘蛛蛇狐狸都行，就是想看你们说说好玩儿的故事
宿舍里养的仓鼠。
我们几个室友为它的到来做了充分的准备，吃的用的住的一应俱全。
但是这仓鼠偏偏不按规则出牌。
买来的跑步滚轮一次也没跑过，还往滚轮上撒尿，把滚轮弄得亮闪闪光溜溜，室友一摸上去才发现不对。
想锻炼了就把笼门咬开，跑到我的柜子里头跑步，每次都要拿吃的哄才出来。
买了个小房子从来不用，房子和笼子之间有挺大的空隙，铺了点草天天钻那里头，睡的特香。
靠牙认识世界。
每天半夜三点钟疯狂啃笼子，
汽车垂直媒体如易车网、汽车之家等的主要用户是有车的人还是打算买车的人？
之前准备买车的时候这几家网站我都上去看了，刚开始觉得汽车之家讨论的挺热闹，但是信息太杂看了一星期还是晕，后来心理有目标了就去易车网上去看报价口碑评测什么的，个人感觉易车网上准备马上就要买车的人更多些，都是快下单了，要挑选4S店和最优惠价格的时候，都集中来易车网了。
公司不交五险一金就证明公司不正规吗？
五险一金是衡量公司靠不靠谱的必要因素吗？
正规不正规无所谓，你要考虑的是这份工作是不是合适你。
不给员工缴纳五险一金的原因是什么？
1）真的没钱。
所有人都不缴，创始人也是拿着最低生活费的。
先不说连粮草都不备就开始打仗的是何方神圣，单看看这份工作是不是让你能激动到抛弃一切都愿意去付出。
（不过看你提问的方式，答案基本是否定的了） 2）有钱不愿意缴纳。
这又分为几种不同情况： 2.1）老板法律意识淡漠，无视政策规定，压榨劳动人民，对“人”这个资源无比
求两个人云南大理丽江游攻略？
作为一半大理一半丽江，从小到大两边都长期生活的人，这个问题还是能说一些的。
说实话，2000年前，是这两个地方最美好的时光。
还未高度开发，商业味道不浓。
民风太淳朴。
现在，我只能说呵呵哒 回归正题，虽然商业味道很浓，不过仍然是可以好好放松一下的。
我就简单点说。
不建议跟团。
大理 古城可以去，不过因为新建原因，感觉是没有丽江古城好的。
不过老外好像更喜欢
男人打过女人第一次之后，真的会有第二次第三次吗？
帮你带入某些打人男的心理活动：哎呀，我的说服能力还是那么强，以情动人，打了她以后凭着三言两语就让她信了我。
连我自己差点都信了。
打女人也不是什么了不得的事，下回忍不住了可能还会打。
但不要紧，我有信心再次说服她原谅我！
装修报价单，请大神看看坑爹吗！？
新房装修，不懂！
找的施工队，报价单也看不懂，请大神帮忙检阅一下，看一下坑不坑！
如果能提点建议就更好了！
使用面积96平方，三室两厅两卫！
<img data-rawwidth
讲讲业主最头疼的装修报价单！
著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
关于报价单组成 装修报价单也称为装修预算单，是专业家装设计师和评估人士根据方案预估的一个装修费用。
装修费用一般包括材料费和施工费等等，包括了各种材料标明 如何看报价 房屋按使用功能主要可以分为一下几个方面：客厅餐厅厨房主卧客卧书房卫生间阳台储物间确定好待装修项目后确定造价。
计算公式为：
为什么会有人不喜欢自干五、小粉红、《那兔》粉丝、《舰R》虫群？
爱国难道不是每一个人的本分吗？
爱国可能是一个人的本分，也可能不是一个人的本分。
但是当一个小粉红，当一个兔什么，天天在网上监视（或者也可以说视奸）别人符不符合它心中爱国的标准，这种事应该不是人的本分，这是变态的本分。
如何评价电影《摆渡人》？
看了一排都是喷的骂的，不乏各类公众号标着影评的头衔，清一色晒出豆瓣评分，看热闹似的说一部片子毁了王家卫梁朝伟金城武balabala。
让我说两句好吗，我不是影评，也没有利益关系，我只是观众，也许你觉得我下面说的话是个奇葩的观众，那么请别说出来，因为反正我会删评论。
张嘉佳的书我很早就看了，从微博上最会写故事的人，到从你的全世界路过上热销，以及他在南京开的酒吧，再到从你的全世界路过电影拍出来，摆渡人拍出来，
如何评价金三顺？
我最近重温我叫金三顺发现金三顺是很多人喜欢的一个角色，但我不知道的是金三顺大妈身材言语也有些粗鲁待人也不是十分的好，我不知道男主角如何喜欢上她，当然我认为金三顺是一个好女孩，我没有喷她的意思，虽然其实偶像剧，我还是想知道你们认为金三顺是什么样的人
我是小学的时候看的金三顺这部剧。
这么久了，依然爱它，看了很多遍，每一次看都会又有新的体会。
三顺，是一个会让人很舒服的姑娘，她的思维很成熟，有着自己对于爱情的原则，深爱振轩，却不能容忍他脚踏两只船。
深爱振轩，却不敌视振轩之前深爱的熙珍。
深爱振轩，因为和熙珍谈判坚决而不退让。
其实很多人都没有三顺那么勇敢。
我在每次心情不好的时候都会看这部剧，看到三顺心里就会好受，她真的是一个充满正能量的人。
汉字简化是出于信息论考量，还是出于经济学、语言学或认识理论的考量？
这是最优的汉字系统吗？
或者较之前的繁体字优化了什么？
利大于弊，还是弊大于利？
当前的动因是什么？
谢瑶 我在这里回答过：大陆为什么要简化汉字？
- 任天涯的回答 这里呢，我就再用最简单的话语来阐述原因 汉字简化的目的就是让尽可能多的普通民众摆脱文盲，成为识字的受过初等教育的劳动者！
现在看来，这个目的显然是非常成功的达到了。
什么叫摆脱文盲？
认上几百个字就算摆脱文盲了，因为半文盲的标准就是500字。
1950年6月1日，中央人民政府政务院在关于开展职工业余教育的指示中指出：“当前职工教育的内容以识字教育为
男生腿特别长是什么体验？
（很不要脸地提了个镜像问题来寻求安慰）男生腿特别短是什么体验？
李小狼 在见我之前说要跪舔我，见到本人之后说，还是站舔吧 匿了
到澳洲读JD，是不是作死?
移民澳洲，读法律是不是不好毕业，不好就业，对那边的生活一无所知，求各路大神指导
去国外留学，尽量避免去学和从事非母语的文科专业，比如文学，比如哲学，比如法律，除非你对你自己的语言天赋极其自信，否则何必用自己的短处和别人的长处竞争呢。
能不能顺利毕业倒是其次，因为毕业不代表什么，而职业发展才是关键。
在西方发达国家从事法律行业，靠的往往不是技能，而更多的个人魅力和人际关系，而这正是大多数华人不擅长的，如果只是想学一个专业，然后能够找一份稳定的工作，移民，留在澳大利亚，建议学工科
如何评价「男人最无能为力的事就是在最没有能力的年纪，碰见了最想照顾一生的姑娘」？
我最喜欢的两个侠客，其中之一是王家卫的东邪西毒里的洪七。
东邪西毒里侠客们都在患得患失，感情也是，生活也是。
洪七差点成为那样的人，但是最终没有。
因为他够简单，因为简单，他能为一个鸡蛋去跟太尉府的刀客拼命，因为简单，他能带着老婆去闯荡江湖。
年轻的时候，有很多过来人告诉你，闯江湖要赤条条了无牵挂，要没有儿女情长，可给你这些经验的人，都早早放弃了自己的所爱，谁也没有带着自己心爱的女人闯过江湖，他
女孩子如何看上去干干净净、清清爽爽?
虽说如今漂亮女孩很多，但有些总是油腻腻的。
感觉真正干干净净的却很少，原因是什么呢？
五月七日 大家好 我又回来码了 想做个记录看这个答案何时才能答完..... 因为今天买的指甲油到了 自己给自己涂了指甲油 于是今天就把手写了吧 五月十一日 手终于写完！
六月二十日 距离期末考还有10天 犯肠胃炎 回来填坑（补充了一些裙子和.....呃 其他杂七杂八的） 装模作样的分割线 哈哈哈哈 好紧张 总觉得自己是在装逼 图比较少 主要在于字 感谢翻阅
游戏《三国志11》中，你心中最爱的武将是谁？
或人物，或其技能，随君而定
三国志11和以往的很多三国游戏相比有一个很大的不同游戏中没有一个废材，比如在任何三国游戏中我都必杀的杨松，在三国志11中也有用起码能放在后方的城市搬运粮草什么的 PK版的武将培养可以强化二线武将，也可以让一个完全没用的武将变得有用即使是风水，祈愿，威压这类技能也是有用武之地的。
所以，三国志11任何武将都是可爱的！
当然，说到最爱的，那无非还是曹操，周瑜，赵云，诸葛亮等有自己独特技能的人气偶像
现在次时代主机没有破解，为什么很多游戏厂商不出中文？
当初任天堂停止出中文是因为破解，伤及自身利益。
那么现在次时代主机还没有出现破解，根据利益最大化，游戏厂商不应该出中文赚上一笔吗？
毕竟有那么大的市场在。
实际上一家公司的决策和实际行动不是您想象中的那样，一帮人围一圈，一边抽烟一边侃大山然后觉得可以一拍大腿就干了。
一家公司的决策要考虑很多方面，包括以前的经验和未来的展望，以及公司整体战略方向。
所以你看任天堂这家公司，以前涉足中文市场有哪次是成功的，对，我们身在这个市场中是知道的，以前是因为玩家对正版的接受程度不高，但是如果你是一家公司的决策人，你敢说拍板再进入中文市场一定能成功么，你要对股东负责，
新租的房，情侣入住，需要添置些什么？有创意又实用的最好?
1：虽然我觉得你们肯定已经有床上四件套了但是还是很想推荐一下，舒服的床品对于睡眠来说太重要了试想一下两人洗澡之后一起躺床上枕着舒服的被子聊你们的未来时是多么美好啊。
有条件的话可以买无印良品的天竺棉四件套，觉得太贵的话淘宝有很多还不错的仿制品，虽然肯定有差距但是价格很可人。
我买过两套之后简直觉得以前的睡觉都白睡了哈有点夸张但是真的很舒服。
当然还要配上两个舒服的枕头啦。
（说实在的我觉得
如何看待穆斯林将深圳体育场前全裸的女性艺术体操雕像用红布和绿布包裹起來?
你以为他们不想砸掉吗？
巴米扬大佛去哪儿了？
被举报违反法律规定了，真怕怕啊！
会因为“破坏民族团结”被判两年不？
Sherlock对Molly的感情是怎样的？
绝对是真爱。
第二季第三集 卷福基本已经走投无路了，最后他找了他最信任的人，Molly Hooper。
第三季第一集所有和卷福有交情的都对卷福回来表示惊讶，只有Molly的没有拍，因为只有Molly知道真相。
第三季第三集，那几个耳光太有感了。
打完了卷福就开始损Molly，卷福的朋友中，他从来不损其他人，除了Molly之外。
另外，铁证，观看整个电视剧，卷福除了在哈德森太太家，最常去的地方是巴茨医院，成天泡在那各种实验鞭打尸体之类。
网恋是什么感觉？
看到有人纯粹因为聊天，而在见面之前就深深恋上的故事，不是太理解...仅仅只是言语上的关心，就足以产生恋爱的激情了么？
一大波匿名，我也匿了吧，因为讲出来感觉有点可耻！
有一次我在腹肌吧里对着直男们的腹肌猛吞口水的时候，有个人私信我问我约不约？
当时我抱着戏虐的心态跟他聊了两句，结果他甩出自己一柱擎天的照片，告诉我他被我刺激y了！
让我加他qq！
那时候刚和男朋友分手没多久，看到照片脑子一下就热了，马上用我的小号加了他，互相挑逗，最后他发来一张图片告诉我他s了。
大冬天的，我浑身燥热。
后来的几个晚上都是他找的我，不得不说
为什么九州小说中江南的缥缈录是绝对的扛鼎之作，还有这么多人对他不满？
看看人很关于九州的问题，很多人把今何在和江南放在一起比较，贬低江南而抬高今何在。
大概的意思就是江南就是个商人，没理想，今何在大角等有理想。
话说我看了羽传说，感觉完全不能和缥缈录比，再看其他九州小说，个人感觉有些连句子都不通顺，没一本比得上缥缈录的，难道不该是写得好的小说家受追捧而写的烂的受打击么？
写得好赚钱是应该的啊。
1.九州粉无论是否相关缥缈录，都只是曾经的江南粉，十个九州现在都是黑龙江，龙族其实也算是躺枪，和年轻的读者你们无关 我们真的只是黑江南一人而已， 2.老九州粉大概太过激动，也觉得放链接比较合适，导致多数龙族年轻小读者一边看着江南被黑一边摸不着到头脑就在这简做科普吧省的被人一直觉得我们倚老卖老秀优越 3.九州这个世界的建立没有江南太多的功劳，但缥缈录确实让它绚丽起来，尽管这其中有很多小摩擦，但那
双重检查锁失效是因为对象的初始化并非原子操作？
<a class
是因为指令重排造成的。
直接原因也就是 初始化一个对象并使一个引用指向他 这个过程不是原子的。
导致了可能会出现引用指向了对象并未初始化好的那块堆内存，使用volatile修饰对象引用，防止重排序即可解决。
推荐使用内部静态类做延时初始化，更合适，更可靠。
这个同步过程由JVM实现了。
拿出来解释一下吧： help new Help 主要原因就是这个操作不是原子性的，从而留给了JVM重排序的机会
什么是「神经多样性」？如何看待2016年世界自闭症日的主题中「神经多样性」这一提法？
2016 年 4 月 2 日世界自闭症日的主题是包容及神经多样性。
神经多样性是自闭症人士比照生物多样性提出的一个名词。
他们把人脑比作装有不同系统的电脑，说一个电脑不运行 Windows 系统，并不表示它坏了。
如何看待神经多样性这一提法？
但是一个不运行windows的电脑系统始终是不合群的异类。
补：其实异类并不是个完全的贬义词，就像评论里那位小可爱说的，异类可能是一个非同凡响的人也可能连一个普通人都不如。
而且合群也并不代表世俗，懂得适应这个社会的大多数才有可能快乐积极的活下去。
JUN是什么人？
这个问题会随时关闭，相关链接如下：
邀请了我来答一下。
1. 我在现实生活中估计和你没有交集，所以知道我对你意义不大。
我也就是闲的时候来灌灌水而已。
2. 介于你的问题，应该是1.看能不能人肉到我，2.把认为我答错的答案抛出来攻击一下。
这件事情发生后，介于大量的威胁恐吓，我已经删除了网络上你可以查到的关联性，并且加强了安全级别。
估计你可使用的常规手段是没办法人肉我的，而且你也看到我会用枪了。
至于我回答的一些问题。
大部分都是科学相关。
小腿吸脂术安全吗，效果明显吗，需要多久才能恢复上班？
禁止转载谢谢。
首先题主要先搞清楚自己的腿适不适合抽脂。
如果是肌肉型，那基本无法抽。
可以去打瘦腿针 我是基因问题，虽然90多斤，但是腿特别粗，特别是小腿，加上脚踝也多脂肪，跟腱短，外观看起来既矮又圆，朋友经常调侃我是从动画片里走出来的 于是今年去做了小腿抽脂 这个过程非常干脆，前一天去医院咨询，后一天就过来交费体检住院了，第三天早上直接上手术台。
我是在三甲医院做的手术，本来想大小腿一起抽了，但是
成为基督徒后，你的生命有了哪些改变？
渐渐长大的我，逐渐感觉到信仰的重要性，成长路上，有令人欣喜的乐事，但也不可避免地会有失落之感。
世界，到底为的是什么？
人人都讲生命的意义在于奉献，但我感觉很形式化，我在追寻那份真正能给我生命前进的动力，我夜里思索，世界几乎是世俗的物质世界，究竟要如何生活才能有由衷的喜悦？
然而，这一路上，支持我的正是我的信仰，它才是我的需求。
或许没有这让我为生命力量感动的动力，我怕你们也见不到我的分享。
因为生我养我
胖子有哪些共同的饮食习惯？
吃了一袋饼干 啊好甜腻死我了 好想吃点辣的缓解一下 开吃麻辣烫 啊好辣好辣可是辣的好爽 想吃凉凉的冰冰的肯定很舒服 买根雪糕 啊好舒服麻辣烫后吃雪糕简直完美 啊好饱喝瓶酸奶消化一下吧 咕噜咕噜 嗯食困吃饱了不想动就想睡觉啊 爬上床钻进被窝 满足 妈蛋不长肉才怪！
为什么有些人喜欢在背后说别人坏话？
很多人以此为乐求从心理学生物学角度分析
谢谢楼主提出这个问题，让我也有了尝试分析它的机会。
这个问题在我看来分为两部分 为什么人们喜欢说话为什么人们喜欢背后说别人坏话。
首先：为什么人们喜欢说话？
我记得灵长动物在与“它人”交往的时候有一个很重要的行为理毛行为，简单讲就是“爱你我就挠挠你”。
理毛（Grooming Social grooming）在生物学上有什么作用，在Gossip in Evolutionary Perspective这篇文章当中有如下的论述： Grooming is ext
对于租房常搬家的年轻人该如何精简家用物品？
1有多用途的家用物品推荐么觉得多用途就可以不用置办很多物品，方便搬家。
2重量最好轻3做工简约比较好，最好不要太粗糙4最好不要太贵5纸质书怎么办
收纳袋，天猫有的，就是密封袋，换季的衣物被子，塞进去。
抽下气搞定，不怕潮，而且房东提供的小衣柜也能放下全部衣物！
瑜伽垫，或者那种可以拼接起来垫子，冬天到了，垫地上好很多。
别买收纳盒，收纳箱什么的，都用天猫超市或者网购电器的好纸箱代替，平时扔床底。
纸质书准备都送人，或者挂淘宝二手，半卖半送，因为以后都准备看电子了。
网购被褥的时候用送类似化肥袋那样编织袋，没有的话就店铺买一个15左右。
搬家配置就是
摧毁一个熊孩子有多困难？
初中的还算不算熊孩子啊 母上是初中班主任一枚！
班里有三个男生总闹，可能合不来，凑在一起就打，就唧唧歪歪的！
我妈 逼 他们拜了把子明明打了空格！
你萌这帮坏银！
硬是认了大哥！
再闹的时候，我妈就揪着他问他是不是你二哥！
是不是你二哥 这个套路，我也是头一回见 后续 刚刚拥抱母上大人，我说，妈，我可能因为你要红了！
头一次问答社区的回答要
性欲强的女人有哪些外在特征？怎么判断一个女人的性欲强不强？
屁股翘这么明显的特征竟然没人说吗！
还有就是从后面看两条腿距离很大的 主要看屁股下面 档这个部位 一般距离大的都是身经百战的 不信可以去夜店门口观察一段时间 通常就算穿了包臀裙你都可以看出 两条腿的距离是非常大的 但是特别瘦的除外！
特别瘦的除外！
特别瘦的除外！
重要的事情说三遍 她们是天生瘦的 决定结婚之前记得看看她们的腿 我个人觉得 并不是看着越安静的妹子性欲越强 闷骚的只是少数 我觉得就开发来说 越外向的
日本（大阪、京都）自由行7天如何安排？
这个月月底马上就要去日本了，行程一共7天，除去头尾2天，也就只有5天时间。
这次是跟妈妈一起去。
本来是想省心跟团的，但是老妈腰不是很好，怕她跟团累，就打算自由行。
我酒店定的是头两天大阪（南海瑞士），中间两天京都（威斯汀），最后两天还是大阪（大阪日航）。
没啥要求，前四天就想带老妈随意走走逛逛，看看风景，感受下日本文化。
后两天就是纯购物了。
关西机场来回，大阪-京都来回我都叫好了车子。
所以行程上时间都是比较自由，这次旅行不想太赶，也不想太累。
买点婴幼儿用品药妆带妈妈感受下异国文化是主要目的。
自己喜好电子类产品，想去逛逛这类的商店，也顺带想逛点奢侈品商店，所以在行程安排上不知有否推荐。
推荐一下经典的行程，考虑阿姨腰不好，我也就不把大阪USJ放进去了 第一天 大阪 9：30出发乘南海本线先倒车去新今宫座大阪环状线到大阪城公园下车 游览大阪城公园，参观大阪城天守阁。
时间足够也可以去旁边大阪市立博物馆参观。
里面有餐厅。
1230出发去大阪通天阁新世界 如果想紧凑一点也可以去逛逛大阪最高楼阿倍野HARUKAS和天王寺动物园，距离也不是很远。
1530道顿堀 道顿堀离你们住的酒店不远，各种逛吃，累了就回酒店休息
关于男生丁丁尺寸？
想请问根据广大女同胞的经历，男生的尺寸一般都是多少啊？
没什么经验，想知道男朋友的是不是很小，看了网上的很多感觉有点夸张，所以想请大家指点一下，还要脸，匿了
我记得中国人勃起后的平均长度大约是12.7厘米，只要在10-15厘米之间都算正常。
短于10厘米算是偏小，长于15厘米算是雄伟！
按公式算了一下姚明的长度，太可怕了！
胃镜能查出幽门螺旋杆菌吗？
还需要吹起检查吗
先说结论，可以，当然可以，确切的说，是在做胃镜检查的同时也能进行幽门螺杆菌感染的检测。
在我所在的医院，医生开胃镜检查单时需根据病情需要勾选是否进行幽门螺杆菌检测，因此如果勾选了HP检测最后病人拿到的报告上就有HP阴性或阳性的检查结果，如果医生最初开单时没勾选最后报告上就不包含这方面的信息。
上面这张图就是用来做快速尿素酶试验的试剂盒，做胃镜时用上方的活检钳夹取少量胃粘膜组织，放入试剂盒内，等待合适
如果移民美国，怎么赡养父母？
人近中年，有老有小，因为众所周知的大环境原因，最近一直考虑要不要申请移民美国（之前有在美居住工作经验，但无绿卡身份）。
但父母该如何赡养呢？
因为都是独生子女家庭，四个六十多岁的老人只能指望我们夫妻俩了。
在老人能拿到绿卡前，只可以持B2签证探亲，每年过去住几个月再回国。
但年纪渐大，来回的长途飞行会越来越让老人吃不消。
即使能够给父母申请到绿卡长住，但语言不通，周围没有亲友，子女又忙于工作，老人在那里除了带孩子就是宅在家，简直象坐牢。
如果让父母自己在国内，每年请一两次年假回去看望，基本上也总计只有十几天可以相聚（如果双方父母不是一个城市的，还要减半）。
再过几年，七十多的老人还是自己生活，在国内这种环境里是会很艰难的。
怎么办好呢？
有部电视剧叫做独生子女的婆婆妈妈，片中开头便是俩老人把儿子媳妇孙子告上了法庭，说他们只是给赡养费，一年也见不了几面电话也少得可怜。
赡养老人包括了精神赡养，其实父母的立场跟小时候的子女未尝不是相同的呢？
试想，小时候父母为了工作出国或是到外地，因为各种原因把子女仍在异地，子女作何感想呢？
老人跟小孩一样，需要关爱需要陪伴，现在子女长大了，应该给他们最好的赡养。
把老人接过去并不等于坐牢，语言不通
达芬奇睡眠，真的那么神奇吗？
很久以前在一本科学杂志上看到“达芬奇睡眠”，很神奇，人真的可以这样睡吗？
本题已加入圆桌
來自百度的搜索 达芬奇睡眠法 画坛泰斗达芬奇是一位刻苦勤勉惜时如金的人，他创造的定时短期睡眠延时工作法甚为人们所称道。
这一方法是通过对睡与不睡的硬性规律性调节来提高时间利用率，即每工作4小时睡15分钟。
这样， 一昼夜花在睡眠上的时间累计只有不足1.5（244.2514 1.41）小时，从而争取到更多的时间工作。
前几年，意大利著名生理学家克拉胡迪奥斯塔皮参照达芬奇的方法，对一位航海运动员进行了长达两个月
中国和日本谁更加不尊重抗日战争这段历史？
央视天天炮轰日本不尊重抗日战争的历史，但是对于这段历史，中国的篡改似乎更加肆无忌惮乱编抗日电视剧拒绝承认中国主要抗战军队的贡献将一些内战分子（如彭雪枫粟裕等）吹捧成抗日英雄等。
中国和日本谁更加不尊重抗日战争这段历史？
乱编抗日电视剧：不是说艺术创作有自由么？
你问问答社区上，谁要求艺术创作必须尊重什么了？
拒绝承认中国主要抗战军队的贡献：抗战主力是德军，这个我们知道了。
将一些内战分子吹捧成抗日英雄：你是说张灵甫？
如何看待“两小伙为救跳河轻生女子，不料被蹬下水双双遇难”？
十年前，我亲眼看着盗窃团伙在南昌去往北京的绿皮火车上盗窃乘客钱包，我做的只是捂紧了自己的钱包 坦白的说，我会游泳，除了100的把握能救起来的情况（比如小孩之类同时水势没有危险），成年人我会报警，或者其他我可以做的，绝对不会冒然下水同样，平时野外游玩，或者晚上出门（除了工作日要过地铁安检有时候不带），大多数身上都有一把质量很好的户外折叠刀（云南暴恐案发后买的），我会尽量避免自己置身任何危险中
吉米卡特美国第39任总统为什么被认为是政绩最差之一？?
最近看了一个他呼吁对妇女权益保护的演讲 觉得不错。
想多了解一些他的政绩，百度不给力，谢谢大家。
民主党左棍政治正确的集大成者 如果不是里根把他赶下台，美国输了冷战都不是不可能。
有因为一个公司破产而导致一个国家灭亡的例子吗？
有没有国家因为一个公司倒闭而灭亡我不知道，但是人人网倒闭，周旭昆同志的我党美共支部就会倒台，不敢想象（）
什么叫做「淘宝气质」？
看到这个问题：
也不尽然吧。
我在美国，穿着淘宝买的毛衣，配上牌子的外套和皮靴，在街上被人拦下来，问我姑娘你的衣服在哪买的？
我以为问的是外套，后来一聊才知道问的是我的毛衣。
我才很遗憾的说sorry ， i bought it in China. 她感觉很遗憾 还有一次，我背着淘宝上买的一个包，去这边的BOA办业务。
女经理背着这边的品牌包，反而说我的包好看。
又问我在哪买的。
第三次，不是在淘宝买的，在这边forever 21 花5刀买了件减价的T恤，走在路上
如何评价历代游戏王的动画、漫画和同人？
很多实卡玩家不看动漫，同时有很多不打牌动漫党追番，游基王YGayO已经是梗了，实卡聚会约等于同性交友，漫展卖本子抢周边则是乌泱泱的妹子大军。
实卡基佬们别不相信YGO妹子多，就算不打牌，剧情基成那样，腐女怎么会少，虽然那点腐向同人不算什么。
今年官方圈钱周边原画展tv展咖啡厅什么的也是妹子大军杀到，北上广都有妹子组织的YGOonly。
于是不从卖卡广告的角度，作为系列动漫，游戏王动漫和同人算是什么水平？
补充 讲真，这个剧真是低龄向吗，小孩子看了岂不黑化啊
题主标题问得太泛了。
姑且按照标签和问题描述的方向作答一下吧。
如果不考虑这是一部卖卡为主的动画，光从观赏角度去看是什么样的？
历代游戏王前后差距较大。
高桥和希原作时期，即游戏王DM是标标准准的jump少年向，而比起死火海三大民工呢，它的特点在于主角比较成熟，战斗过程中很重视人物造型，同时女主戏份低。
一般具有这几个特征的动画，都比较容易招腐（像死亡笔记鲁鲁修灌篮高手等多多少少都符合部分条件）
你觉得最触动人的瞬间或事件是什么？
又或者最撩你的瞬间事件是什么。
现在的小学生，撩汉技能简直炉火纯青 广州市长湴小学见习，三年级语文课，坐在最后排的小女孩，趁老师转过去板书，偷偷离开座位跑过来看我的笔记，脸几乎贴到我的笔记本上那种，边看边笑，然后回头看我，重点来了重点来了重点来了，她摸了摸我的头！
她竟然摸我的头！
我跟她瞬间角色调换有没有！
本人瞬间化身小学生，她才是老师！
（女生们，摸头技能快get！
） 摸完就偷笑着跑回座位坐下我以为风平浪静了
为何许多自干五常为抗美援朝而感动自豪，却对现在朝鲜人民的悲惨境遇毫不关心？
余雪松题主，你觉得那个答案说得痛快就自己慢慢high好了，不要随便不熟的人。
像我这样读书少的屌丝学渣对读书多的匿名用户学霸一向是敬畏有加，不敢妄语 对撕逼没兴趣 恕不奉陪 谢邀。
你邻居生下来就不着调，到处惹事，结果仇家找上门来了，要放火烧房子，咱不帮人灭火的话，自家墙根柴火垛玉米堆眼看着火苗子就蹿起来了，这时能帮一把就得帮一把了，也是告诉邻
如何看待衡水二中的孩子奋斗多少年能与金刻羽们喝咖啡这篇文章?
前段时间看到网上有一篇文章衡水二中的孩子奋斗多久能跟金刻羽们喝咖啡，内容大致是在衡水体系（中国教育体系）下的学生如何如何没有创造力，没有社会生存前景，文章引用了亚投行多边临时秘书处秘书长的女儿金刻羽为例，我在想，看到这篇文章以后，刻羽姐姐会不会在背地里吐槽一句“干真衰，躺着也中枪，长得帅有钱素质高是我的错吗”。
金刻羽们初中就通读莎士比亚原著，衡水二中的孩子们可能连一本外文原著都没见过通读莎士
collage拼贴艺术如何入门?
之前在798闲逛看到几本collage画册没有买真后悔，但是看他们的collage作品都在拼贴基础上加了手绘。
而且看着简单，自己动手感觉毫无头绪。
现在自己想玩玩collage，有啥玩过的朋友给点经验？
我最近在学拼贴画，希望我的一些方法对你有帮助 1看别人的作品 在看了很多作品以后，你会知道有哪几种常用手法，素材都是从哪里来的，哪些风格自己喜欢。
在看的过程中把自己喜欢的地方记下来，颜色形状主题组合对比 结构，喜欢的就可以学习模仿嘛 你可以在微博（一些艺术类的公众号）设计网站（behance之类的）看别人的作品，ins上也有很多拼贴艺术家 2定个主题 心中有个大致的主题，大概的感觉也行，有个基调
有什么方法能让大脑保持兴奋状态？
咖啡茶什么的就算了。
最近看了电影永无止尽，对电影里的药物很感兴趣！
中午睡一觉。
想象自己正在考虑，需要持续且快速地思考问题10分钟以上，身体会分泌一些肾上腺素，这时感觉稍有发热，基本上就算进入兴奋状态了，总之，思考速度需要保持在正常的速度的 130 左右。
这个状态能持续多久得看精神是否一直集中和脑力支持程度。
什么时候你觉得作为一名军人很自豪很值得？
真心发问，绝非钓鱼。
回答请自觉匿去番号等重要信息相似问题：在部队有哪些时刻使你没有后悔曾经参军（报考军校）的选择？
我属于那种大学生参军入伍的，没毕业就去部队了，退伍回来继续读书，因为学校退伍兵比较多，帮忙军训干啥的一直形象很好。
后来一个外面的二流子，长得人模狗样的那种，整天打着本校退伍兵的名头混在我们大学到处勾搭女同学，而且动手动脚，闻名全校，很多女生深受其害。
后来，我们退伍兵群体知道了这件事，蹲守了半天，逮住了这个哥们，这哥们上来死不承认还挺蛮横。
秉承要文斗不要武斗的原则，我们中间一个监狱狱警退役的战友深
擅长三四门不同领域学科的高人通常具备哪些特质？
此问题的关键点是不同领域学科（如：西医编程财务绘画），而不是同领域内几门相关学科（如：CCPythonRuby）。
如果说时间就像海绵里的水（暂不予置评），那么一个人需要具备多高的智商耗费多少精力，才能擅长（不苛求精通）三四门互不相干的学科？
这种人一定要非常有天赋智商一定非常高吗？
只有普通智商的大众通过努力能否做得到？
我觉得在智商不够功底不深的情况下几乎不太可能，即使他已经很认真很勤奋。
这些人的特质如下： 1.记忆力好 2.注意力控制力强。
第一点让他们对于某些方面有比其他人更多更清晰的经验。
第二点是他们能捕捉和筛选并全神贯注沉浸于某种体验。
两点都有了，就必然会在工作生活抑或精神世界的某些方面有超乎一般人的经验与洞察力，所谓才能。
所幸，这两点特质都是可以培养的。
创业型公司的氛围应该是怎样的？
这个话题有点儿大，而且，你羡慕的氛围不一定是你能做到的，或者好的氛围不一定是你想要的。
基本上，所有公司的氛围都是公司创始人为人行事风格的延伸。
所以，如果你想要一个更好的公司氛围，你需要自己变成一个更好的人。
而我对我所投资的创业公司的氛围的希望，或说我对我投资的创始人的希望是： 1. 坦诚 自信。
坦诚是第一信条，因为当大家都不能直白的把自己的想法说出来，公司是不可能健康发展的。
坦诚的敌人不是欺骗
如何看待中国药科大学6月16游泳池溺水事件？
<img data-rawwidth
这个问题就发生在身边 我不是目击者 不过作为其中的一员 还是选择发声 不匿 此次事件 小姑娘和姑娘的家属是完全的受害者 她的父母双亲所承受的 大概尘世中最大的痛苦了 默哀 小姑娘正常生活学习 不论什么原因她一时不查 发生这样的意外的确是任何人都想不到的 小姑娘没有任何责任 我替有些激进到无脑的 说小姑娘责任最大的那些学弟学妹 承认错误 校方全责 这是完全不可逃避的事实 大概是我共情能力太好 发生之后我总是一次次的想
如何练就当众清楚表达自己观点的能力？
题主问的是如何练就当众清楚表达自己观点的能力？
其实当众表达分两种情况，讨论和演讲。
下面我分开说一下。
自从大一参加辩论赛开始，就不可避免的入坑了，自那之后，每天晚上去小黑屋（我们院队的训练场）进行两个小时左右的辩驳和演讲训练。
很多人会奇怪，这些训练有什么用。
今天我想来分享一下在辩论队学到的辩之精神以及演讲的技巧。
首先，每个人都不可避免的需要接触到公众演讲。
也许是找工作群面，学习汇报，也许是工作总
对于大学新生，大家有什么有用的app可以推荐的吗?
鄙人大三狗，以下是自己的拙见。
1.新闻APP，个人选择环球新闻。
2.词典，建议必应词典或者金山词霸。
3.如果喜欢外出，携程，同程，艺龙订票计划出行都很方便。
4.下载个公开课的APP吧，有空就看看，也利于提升B格。
社交软件这个不用说吧，只一条，不要太当真。
重要的来了！
一定要有个人的邮箱（不是指qq邮箱哦），养成每天check邮箱的习惯，就像天天登QQ一样。
如何看待3月26号南京南站一名男子横穿轨道，被进站的动车夹住不治身亡？
被夹的视频：
No zuo no die why you try， One try one die give me five.
人赤手空拳能否打过中大型猛犬？
比如比特，德牧，或者更大型的獒犬？
感觉犬类的攻击不是一招毙命的，人若能有机会掐住狗的脖子，还是有希望赢的。
职业搏击，拳击，摔跤选手是否更有优势？
给你们打个岔，我不知道题主是想看人狗斗兽场比赛还是立足于居民聚居区养狗的安全性问题。
如果是后者， 在城市里狭路相逢疯狗或者烈性犬大多出于震惊懵逼，无法防范，受伤居多致命很少，如果有准备，跑到室内关个门或者开辆电瓶车去碾狗都是没问题的。
碰到疯狗大多不会当场毙命，人不被咬喉咙能撑很久。
如果出门点背到家了，碰到一只聪明的大型烈性犬得着你想杀你。
就此场景开个脑洞 假设一个场景，小区内周围无外援，地势开
女友小时候是留守儿童，后来一直不愿意叫她爸妈，我该怎样劝她？
女友小时候一直跟她外婆在一起，父母外出打工，6岁之后才跟父母一起，她跟我说她从来没有叫过她父母，现在也如此。
我总觉得这样不好，想劝劝她，让她叫一下她父母。
她却一直很抗拒。
------------第一次更正最近几天学业太重，没时间来一一回复各位。
趁着半夜有空闲时间把大家的评论都细读了一下。
在这里我更正一下我之前在问题里没有描述清楚的。
首先，大家对于我女票6岁以后的经历不太清楚。
我尽量为大家客观的描述一下。
我仔细询问过女票 和她爸妈在一起生活之后的情况，她说6岁之后因为上学的缘故，爸妈都回到了家乡陪伴她读书，只是父亲经常在外奔波（但也是离家不远的那种），母亲则在家旁边的一家卫生院工作。
她自己也说她父母对她很关心，她父母之间也很恩爱，而且她又是独生子女，经常和她母亲交流沟通，但父亲由于事业的原因，只是偶尔交流。
但父女关系也很好，所以并不存在所谓的感情修复不到位的问题。
女票也主动跟我说过为何不在她父母面前叫他们。
她说6岁之后才经常在一起生活， 开始不习惯叫，所以很少叫，后来就慢慢习惯不叫了，而用“他她”来代替。
其次就是感谢各位的分析，让我明白了我自认为善意的劝诫实则是对对方的一种不尊重。
看了大家的评论之后，我意识到了自己的想法忽略了女票的感受，没有站在她的立场深层次的思考这个问题，以至于可能对她造成一定程度的困扰。
在此我多谢各位的提醒！
而 关于评论中一些劝我跟女票分手的建议，我是真心爱我女票，我也觉得我能够给她安全感。
恋爱是一个相互学习的过程，题主从小生活在一个特别和睦融洽的一个家庭里，所以开始的确不太理解女票的行为，但我现在明白她的苦衷，在以后的相处中我也会尊重她，理解她，站在她的角度去思考问题。
当然，我也会积极引导她多与父母交流，尽我所能去弥补她的过去。
谢谢大家 15年10月15日
我7岁前由外婆抚养，7岁后与父母同住，亲妈总在父亲出差时候虐待我。
后来我大学毕业，开始恋爱，曾有男朋友要我跟我妈道歉，说这些年辛苦她了。
我当天跟他分手。
这种人不需要交往。
后来结婚后，我每年给婆家5万元孝敬钱。
婆家人说我不孝，因为我不愿意跟我妈独处。
三番五次这样逼我。
现在好了，我特么一分钱也不出了，直接跟你们断绝来往。
我已经有一个不愉快甚至悲惨的童年。
我不想长大后依然被童年的事情处处为难。
在量子计算即将来临的今天，选择计算机系还是一个好的选择吗？
如题，我目前大二，希望转到计算机系（学校政策允许，成绩有一定希望），但是我最近了解到量子计算比较热门，而量子计算目前似乎主要和物理学研究相关。
所以目前比较纠结，担心量子计算出来之后传统计算机行业的人会全部失业。
但是物理专业又感觉理论性太强，担心自己不能适应。
P.S.我基本了解计算机系的课程大致内容，计算机系当然不是造计算机的但数字电路在应该会有所涉及我担心的是，量子计算出现后，由于计算机体系架构和算法的设计思路出现重大变化，造成的之前所学的知识失效。
P.P.S. 我真的修完了计算机系的C，Java，数据结构，汇编语言当然原则上考过不等于真的理解，并且对于离散数学，数论，形式语言，编译原理，操作系统，网络原理，数字逻辑这些课程可能面临的挑战是有一定了解的，楼下总是说我对CS的事情完全不了解我真的好伤心T^T我真的是觉得这些课的应用部分的内容内容在量子计算的时代可能发生本质意义上的变化，当然我对量子计算本身的了解确实是几乎没有，只知道这东西有个多项式复杂度的质因数分解算法貌似还有个Osqrtn的无序数组搜索算法？
看你说的“传统”是什么了。
学 Java 之类的肯定是没啥用， 函数式语言的话在量子计算机上一样可行（比如 D-Wave 那东西就是个量子 LISP machine） 邱奇大法好
身边的人重男轻女是一种怎样的体验？
我大学时认识一个朋友，像贾玲那样可爱仗义。
可我现在我要考虑该怎么跟她同台吃饭了。
她来自一线省会城市，外公是上过电视的老革命。
家庭条件挺不错的。
她是家里面的独生女，本来有三个哥哥，但都不幸夭折。
我觉得她的幸存应该是他们家的希望吧。
可是她据她说，她从小从来没得到过爸爸的温暖。
因为她爸爸居然认为她命太硬，克死所有的哥哥。
（这个逻辑我真搞不明白）她外婆和奶奶也都不喜欢她。
像很多题主那样，她逃离了那
杀了一只猫，学校劝退我，怎样才能留下？
这周五我晚上在食堂吃完饭回教室的路上碰到了学校里的那只猫跟我要吃的，蹭我腿。
我心里有点变态，一直很讨厌猫，看到四下无人，就蹲下来拿出美工刀按住它捅了它几刀就跑了。
结果第二天星期六早上，大部分同学都回家了，我在班里自习，老师把我叫出去，带我到机房看了下监控录像，就是我杀猫的过程，问是不是我，我头型比较有个性，很好辨认就承认了。
老师就把我家长都给叫来了，说我们学校不要这样的学生。
我妈一开始求了情，但是老师态度很坚决，说这件事不是他调查出来的，现在我已经全校出名了，很难再在这个学校继续待下去，我回家到贴吧上看，也有人把我的个人信息都发到网上了，都在骂我。
这只猫本身挺出名的，学校里不少人喜欢它，有一次它进教室坐在监考位置上，还有同学拍下来说是猫在监考。
我知道我确实做了件错事，但是学校因为这件事开除我合理吗？
如果可以的话，我肯定是还想继续回去念书的
薛定谔你好！
为什么许多人总说第三代iPad是最差的一代？
个人感觉还是挺不错的啊，ipad第一次上retina，还要怎么样？
性能不行，A5X 处理器驱动 retina 屏幕相当勉强，导致动画效果不流畅。
直观的感受就是掉帧和卡顿。
能效不行，导致必须配备大得多的电池才能保证续航时间，进而导致重量爆表。
接口不行，还是使用的 30 针接口而非更小巧的 lightning 接口。
如何看待川普软化移民政策？
特朗普软化移民政策虽然他依然坚持在墨西哥边境建墙的计划，但在谈到目前身在美国的1100万非法移民时，特朗普表示，“坏家伙”将被立即遣返，而其他人则需要经过现行法律判定 如何解释川全方位软化政策？
希撒谎时撒谎，床破撒谎就不是撒谎吗？
希望听到川普支持者的解读。
本来驱逐非法移民就是法律规定啊，有何矛盾吗
坚守Dota1的玩家是不是真的被冰蛙遗弃了？
冰蛙这样做是不是一种过河拆桥（背信弃义）？
-------------------------------------分割线以上为问题原状，以下是无聊的问题编辑者留：本人不是题主，但认为问题下的回答，如果不保留问题原状，会导致一些误解。
如果有人非要将问题改成你认为合适的样子请保留下方截图
模拟人生4取消了3的全社区无缝地图，我感觉很不习惯，把这一改动讽为返祖，但我没有诟病模拟人生4就不是正统。
文明5取消了前作的单位堆叠，我玩着很不爽，但后续的DLC我还是义无反顾地入了。
欧陆风云4的贸易系统比起欧陆3更加的繁复，但我依旧玩的不亦乐乎。
fm2013取消了之前的训练计划而改成了委任教练负责个人训练，但不影响我每年新作照入不误。
我就不清楚了，玩游戏完全是个人选择和偏好采择的事情，哪儿来的这么多毛病
中国没有统一普通话的时候军队交流困难吗？
抗日战争 解放战争 国民革命军 八路军 解放军 其实本质都是来自工农阶层 多半没有受到良好教育 当年国家还没有统一 也没有普及普通话 部队里应该天南地北的人都有 大家都是说方言 之间交流会不会有障碍？
现在日常生活中说的“幺两拐狗洞”（12790）其实是从部队传出来的，最初就是为了解决方言问题。
所以说不同地区间的士兵交流时肯定是有困难，但人家自然会想办法解决的。
俄国在1917年十月革命之后是不是就再没有出过伟大的作曲家了？
研究古典音乐时发现诸如柴可夫斯基科萨科夫拉赫玛尼尼诺夫这些伟大的音乐家都活跃在红色革命之前的时代。
由于对现代俄罗斯音乐不太了解，想问一下是不是在红色革命之后俄罗斯就没有再产生出如前所述那样伟大的音乐家，作曲家了？
肖斯塔科维奇，普罗科菲耶夫，拉赫玛尼诺夫，斯特拉文斯基。
不过除了肖斯塔科维奇以外，其他人似乎都在十月革命之后离开了俄国或者根本就没有回到俄国。
另外，普罗科菲耶夫的某些曲子受到了苏联当局的喜爱，肖斯塔科维奇也是如此，但是他们最终都遭到了批判。
总的来说，十月革命之后俄国的确没有再“出现”过伟大的作曲家，尽管还“存在”伟大的作曲家。
流动摊贩没有餐饮许可证，为什么不罚款？
按照食品安全法，对无证的餐饮罚款很严格。
没有餐饮许可证，最低罚款五万元，最高可处货值金额的20倍那为什么那些食品流动摊贩，卖早餐的卖手抓饼的，不用罚款这么高。
他们也是属于无证经营啊，也是做餐饮的，为什么他们不用罚款？
非专业人士来一个强答：因为不适用中华人民共和国食品安全法（主席令第二十一号） 法律中国政府网 第四章第一节：第三十六条 食品生产加工小作坊和食品摊贩等从事食品生产经营活动，应当符合本法规定的与其生产经营规模条件相适应的食品安全要求，保证所生产经营的食品卫生无毒无害，食品药品监督管理部门应当对其加强监督管理。
县级以上地方人民政府应当对食品生产加工小作坊食品摊贩等进行综合治理，加强服务和统一
如何评价中国国歌的歌词？
有人这样评价中国国歌歌词美感肯定是乏善可陈的，感觉像喊口号似的，内容全集中在国防上。
当然它有它的历史背景，但是作为一国的国歌，这种歌词真的合适吗？
如果不合适，是无论如何也不会修改吗？
那么对于中国国歌歌词，各位认为应该怎样评价？
听说在利比亚撤离侨民的时候，很多人没有护照，地方边卡不让过。
后来怎么证明是中国人呢，只要会唱国歌就可以了。
你瞧，就算它旋律不如某些歌颂君主的国歌优美，但关键时候比你会唱三民主义吾党所宗管用。
来，再给你看看马赛曲的词。
看看前两节，和义勇军进行曲比口号程度是不是有过之而无不及。
第一节 Allons enfants de la Patrie， Le jour de gloire est arriv Contre nous de la tyrannie， L'tendard sanglant est
你读过的最恐怖的卫斯理小说是哪一本？
我记得看过一个关于无止境的电梯故事很震撼。
请大家分享一下，最好有故事大概，不要只给个书名。
玩具，感觉周围有无数的眼睛在看着自己
如何做到不露痕迹地撩汉？
如题，请分步骤讲解，越详细越好。
狗生幸福托付了，非常感谢！
问一个高级碧池这个季节怎么撩男生，她说很简单，就拿出护手霜，故意多挤很多，然后娇嗔“哎呀，不小心弄多了，来伸手”再把多出来的护手霜涂到男生手上，注意双手紧紧包住他的手，反复涂匀，十有八九他就是你的了这招数简直是恶魔啊 转自微博 （老姐，稳！
中国的脑力劳动者比美国的做得更多更累，收益却更少，是吗？
“收益”指的是工作上的回报，不一定是薪水。
题目这说法是对的吗？
本来觉得答案无疑是肯定的。
直至我意识到政客也是脑力劳动者。
当然，我所说的劳动并不都是有益于大众的。
假如人变成猫，在适应猫的身体和行动方式前可能遇到哪些很实际的问题？
假设有一种科技或一种法术，将你脑中的活动“完美地”投射到一只健康的猫身上，类似于阿凡达或源代码那样远程控制一个个体，另外忽视生理上任何的不兼容性。
题目关注点在于“适应”的过程中会遇到的实际问题，可以联系自身性格也可以联系周围的自然或社会环境等等。
这不是一个学术问题 我只是很期待会有很有心思的，或者很有灵感的，或者很有趣味的答案。
你是说象一只猫一样生存？
好吧我想你首先得接受现在你拉完便便需要自己舔菊花。
然后呢你主人可能行男女之事不会避忌你，所以你头脑中的人类思想还是可以让你看看A片的。
但是，促使公猫发情的因素是它嗅得到空气中母猫的荷尔蒙，不是人类的，所以这个猫可能会非常困扰地发现：自己硬不起来了！
这还真是令猫困惑的事儿啊，生命中的重大需求会发生微妙的改变，好啦你现在得去寻找等会儿，你现在还不知道如何下楼，还不知道猫
需要多少人能徒手杀死一头发情期的成年公象？
限定時間2小時，平原地形，200X200米，限定是无武器的，必须杀出结果来。
100名亚洲男子联手可以么？
非洲象肩高3.2-4.2米，体重5-11吨。
想象一下吧，一个正常男子身高180，体重70公斤已经算是健康，也就是说一头平均大小的成年象的体重和100个人的体重其实差不了多少，可能还多点。
人在没有武器的情况下，凭什么和大象拼，100个人叠起来砸到大象身上都不一定能把大象砸死，就凭那点拳打脚踢么？
说拿石头砸什么的，别忘了成年象本身对人的攻击性其实并不高，2小时大家离象远点唠唠嗑就过去了， 但是激怒了成年象怕一个都活不了。
龚小京回归京东会对刘强东和奶茶妹妹关系有什么影响？
龚小京加入京东，职位是京东集团战略副总裁。
龚小京，京东CEO刘强东的初恋女友，二人曾是大学同学并一起合伙在中关村创业。
居然没人回答。
那让我这个局外人来瞎扯一下吧。
根据正常小说和不正常小说的套路，这是要开后宫的架势！
奶茶，龚晓京，张雱，下一个会是谁呢？
好心网友温馨提示还有一位前女友：庄佳，百度了一下是京东的采销总监。
住宾馆时让人感觉最不好的体验是什么？
恩，酒店从业者再来答 工作原因，总是出去学习，住各种酒店，学习人家的优劣，以便取长补短。
同行原因我就不说哪家酒店了，江苏某家 装饰装修什么的都特别好，服务人员也不错，由于参观别家的餐饮，晚上十点多才入住。
进入房间参观一圈后，打开电视调到中央5台正在转播德约科维奇跟另一个选手的网球比赛，然后就那东西洗澡去了.... 洗完澡出来，拿毛巾擦着头发想看看小德领先多少了，结果电视正在播cctv2财经频道的节目！
担任阿里巴巴总裁的MichaelEvans是何许人也？在现实中他是一个怎样的人？
看到前高盛的副主席 Michael Evans 跳到了阿里巴巴担任总裁一职。
想问问他是何许人也，都有哪些厉害的经历？
现实中是一个怎样的人？
关于他都有哪些故事？
Mike Evans，是中国人民的老朋友。
美国前财长Henry Paulson最近出了一本书，Dealing with China，回忆了他作为高盛合伙人，高盛CEO期间与中国人民做生意的种种奇遇经历。
其中还包括促成一家境外NGO在云南建立自然保护区，当时与会的有长者，周小川，云南省长，这样的组合。
大家体会一下。
但是这本书应该不会在中国出版，所以大家想看可能也只能看英文版。
里面提到，Mike Evans最早和中国政府打交道是在1997年中国电信上市。
马斯洛需求顶端自我实现之后是什么？
谢邀，其实我也不是研究心理学或哲学的，前几天偶然看了马斯洛的需求层次理论，回答不恰当的地方请指出。
自我实现后其实是自我超越，但由于能够自我实现的人太少，自我超越更是很难达到，所以通常将两者同放在自我实现当中，这一点在马斯洛的著作中也有相应的阐释。
无休止的需要是人的特性，但并非所有的需要都会得到满足，只有极少数会达到完全满足的状态。
马斯洛认为，驱使人类的是若干始终不变的，遗传的，本能的需要，这
如何优雅地食用大型棒棒糖？
三月中旬上海出发去婺源，请问有没有大神给点攻略建议呢？
不准备跟团。
1主要想了解怎么去，是不是没有动车只有大巴2哪些景点值得去，住宿有木有什么推荐呢
看到家乡婺源的问题，不回答一下都不好意思。
本人90后，婺源人。
2014年大学毕业后来到上海。
婺源确实是一个四季都适合旅游的地方。
1 3月份去婺源直接去上海南站汽运站坐车，票可以网上提前买好，一般是210-230左右，6-7小时可以到婺源。
车子每天只有2班 建议坐上午较早那班车（别问为什么 经验总结）。
大巴车，还算舒适的全程高速。
2 景点的话 3月份随便到哪里都能看到油菜花，如果对这个情有独钟那就去篁岭景区，不
跟别人聊天，没有话题，怎么办？
首先要学会倾听，懂得倾听别人的说说，不管是什么，除非是你很反感的话题，绕过，在合式的时候发表自己的见解，说说自己的故事，慢慢的打开心扉，互相了解对方，深入话题，以达到兴趣点，还有有些东西要有保留，要有吸引力，我觉得最重要的是跟聊得来的人之间要坦诚，要真诚的倾听与诉说，当然也因人而异，考虑到各自的个性性格，找自己擅长的发挥就ok，不过交际可不是那么简单的，同时也没那么复杂，保持平淡的心态，平和的姿态
27岁女生如何生活？
作为一个27岁的女生感到自己现在很迷茫。
单身，做着一份枯燥无发展的文职工作。
过着上班下班回家的生活。
小城市，薪资两千只够自己勉强生活。
职业生涯6年，垃圾大专文凭，计算机专业但软硬件都不行，一直在小私企做销售或人事管理的工作。
行业有产业地产教育培训装修公司。
感觉自己三年换一个行业，总是在从头开始。
现在27岁了，谈过两个渣男，又回到了单身接触不的异性的生活。
工作生活都让我感到迷茫。
其实喜欢很多爱好，读书电影绘画音乐旅行等等，但自己却是月光族。
请大家求救可耻的匿了。
今天刚到二十七岁。
凌晨时，写了一篇日记，从十年前的今天回忆到了2016年的今天，自己分别是什么样的状态。
想想十年前，五年前的自己，发现自己渐渐从有些阴郁的少女变成了理智冷静又充满动力的间歇性逗比。
为什么会有这样的变化？
两个字，老了 我不知道该说自己依然年轻着呢，还是老了。
说老了，周围那些已经过三的姐姐们估计都想揍我吧> < 说年轻呢，看看现在朝气蓬勃的90后甚至00后们，自己又总是不由得心生
为什么魅族手机没有安卓的返回键和多任务键？
像三星那样隐藏式的也不破坏美感那
因为iPhone没有
并非大富大贵的普通人，如何过好这一生？
想听听大家对平凡人生的看法和规划。
杨迪出生在一个小县城，应该就属于我们一样的普通人。
前几天在火星情报局听到他讲他的经历，有些许感触。
汶川地震那年，他在成都，父亲母亲人都在汶川，当时地震后他三天联系不上他的父母，而且他所在的成都也是灾区，也在迁移灾民，可以说他自身难保，然而父母性命还未知，电话又联系不到，他整整三天没睡觉，天天就这样期盼着，终于第四天，父亲打来电话，他刚叫声爸，就听到电话那头地道的四川话：杨迪，你晓不晓得，我
如何比较《火影》《海贼王》《死神》和《银魂》？
只谈漫画不谈动画。
以下回答中“看完”指的是看到最新话。
（当然，火影的最新话就是最终话。
） 原谅我懒得打 看完火影的都说火影好。
看完海贼的都说海贼好。
看完火影和海贼的都说海贼比火影好。
所以海贼迷火影迷会互掐。
看完银魂的都三观正常地活着吗？
火影是令人遗憾的好漫画 银魂是独树一帜的好漫画 而海贼王，正在成为史诗。
ps：现在大家都不把火影海贼死神放在一起讨论了么？
为死神默哀。
共济会真的存在吗？共济会和光明会有什么区别？
能不能具体介绍一下，谢谢。
真的存在吗？
题主能不能在提问前先去搜搜，共济会东方星在英国美国都是有网站的。
你可以在官网看到他们近年大事表，还有活动文字和照片。
共济会具体资料网络上随便一查都有。
光明会也存在，是仅限共济会32级33级成员加入的秘密团体。
（我所知道的是这样） 我认识的一位老人是共济会成员，现在加州，更确切说，是美生会成员。
有重大聚会时，我看过他穿小羊皮围裙（共济会着装标志之一）的照片。
如何分辨日文长音与非长音？
比如（小）中前个为长音，需延长前面chi的音后个则非长音，需发i一个音节。
可两个并无大小写区别，而且沪江小D的罗马音表为“chiisai”，并未对二者进行区分。
又如（相棒）末尾的，不听真人发音，我就无从判定是否是长音。
某段假名后面跟对应的可表长音的a行假名，就一定代表长音吗？
不会有又发一个单独的音的情况吗？
请问如何分辨长音与非长音？
长音的表示法已经有人贴出图来了就不再说。
主要说三点，长音的读法，长音的区别，长音的听觉识别。
首先还是说一下配图吧。
那个不是外来语，是日语不常用的动物名（犬猫这样的除外），习惯用片假来标（不习惯写汉字）。
其实是，也就是大蟻食，把送仮名去掉以后就是大蟻食，可以看wiki上就这样写的。
其他的各种什么海豹鲸鱼什么的实际上都是写成片假的汉字读音。
电影《寄生兽》9月2日国内上映版本究竟剪掉了多少限制级镜头？
惊闻真人版寄生兽9月2日要在国内上映了，感觉这片子能过审也是个奇迹，看过的知道里面劲爆的镜头还是不少滴，有人说限制级的镜头肯定都剪没了，个人觉得这种说法有点武断没什么根据啦，还请对国内电影审查制度能心领神会有独到见解的朋友来分析预测一下寄生兽最后会以什么面目上映呢<a class
那么朋友们别和我要资源了，我怕被查水表m m 这样 甚至这样 的东西。
台湾人为什么管“不用谢”叫“不会”？
具体是从什么时候开始说“不会”的呢？
还有人说“不用谢”吗？
台灣受過日本統治，所以，觀念中有不給人添麻煩不麻煩別人才是合禮的想法。
給人道謝時，多一半像是給人道歉： 雖然多謝二字也說，但，日常中更常說的是歹勢二字。
閩南語中，也就是不好意思真害臊的意思。
被謝之人，因而也就常會回應一句：未啦。
閩南語就是不會啦。
爱好钓鱼的原因是什么?
“你是不晓得，扯竿的那一瞬间，比我抽了十包软中华还巴适！
” 热衷钓鱼整十年的我爸如是说。
他曾经大中午的把药店关了去钓鱼，晒成下图这个样子。
眼前这个傻乎乎的中年胖子，胳膊呈虾红色，疲惫不堪，眼里却闪烁着小孩子般的欢喜。
自幼单亲的生活是什么感触？
我妈在变态的国企里受尽打压折磨也还是给予了我稳定的家庭环境和条件范围内良好的教育，这点我非常感谢也无以为报。
她的坚强与努力是我一直无比佩服与自豪的。
但她很强的控制欲和暴燥的脾气也让我受尽折磨，而我偏又是个倔强独立的主，因此从小到大摩擦不断，我给了她很多刺耳的话，她也给了我不少心理阴影，所谓的相爱相杀吧 以至于我一直有意成为既像她又不像她的人。
有自己独立思想，汉子，因为被肯定而加倍卖命，无时无刻
如何评价“中国游客让其小孩在叶卡捷琳娜宫大厅小便？”
俄罗斯媒体关注评论赴俄旅游中国游客的不雅行为。
俄罗斯媒体称，越来越多的中国人到俄罗斯旅游让俄罗斯人又爱又恨。
一方面中国人来了巨额经济效益，但另一方面，很多中国游客的行为也令俄罗斯人不敢恭维。
中国游客在俄罗斯的各种不雅行为也频频被俄媒体曝光。
近日一则中国游客在叶卡捷琳娜宫大厅地板上为孩子把尿的新闻被一些俄媒体和社交网站纷纷转载。
据俄罗斯“圣彼得堡电视台”报道，事件发生在位于圣彼得堡西南方向普希金城的叶卡捷琳娜宫，8月2日前来参观的一个中国旅游团中，一位母亲为了解决自己孩子上厕所的问题，直接就让其在皇宫大厅历史悠久的豪华硬木地板上小便。
俄媒体称：事件发生后，整个叶卡捷琳娜宫的工作人员都被震惊了，从馆长到普通服务人员都赶到现场查看和处理。
工作人员称，这是历史上首次发生类似事件。
俄罗斯社交网站也开始关注该新闻。
一些俄网友感慨：中国游客果然名不虚传。
俄罗斯旅游管理部门则将该事件同当地中国人黑导游问题联系起来。
圣彼得堡导游协会成员汉语翻译帕里娜雷萨考娃女士对此评论说：“在叶卡捷琳娜宫的名贵地板上小便，也跟中国人导游有关，俄罗斯人导游会提前为中国游客讲解哪些行为不应该有，哪些可以，并告诉中国游客哪里有厕所。
”她还说：“当地的中国人野导游一般都不愿意说这些，怕影响相互间关系。
有些甚至自己都不知道厕所在哪里，什么时候人多上厕所要排队。
”俄罗斯媒体还评论称：中国人同俄罗斯人对礼貌的理解差异很大，很多俄罗斯人无法接受的大声喧哗吃饭咀嚼声音很大等等行为对华人来说都不是大惊小怪和值得关注的问题。
另据报道，俄罗斯圣彼得堡市政府已宣布，将采取强有力措施打击中国人非法导游兼翻译的行为。
尽管看到很多回答里面说这件事是谣言，但是我还是想从一名国内景区工作人员的视角来回答这件事情。
因为在我看来国内游客在景区的公共区域带孩子小便实在是一件太平常不过的事情。
他们就是完全无视离他们只有几步远的厕所，就是要尿在你们的售票口或者检票口，理由很简单，他还是孩子他憋不住，你一个服务人员凭什么要跟一个孩子计较话再多的话我就是要骂你或者投诉你。
所以我觉得这个新闻真假已经无所谓，国民素质就是有待提高，
英语不好是一种什么感觉？
其实英语不好，也是挺浪漫的。
有个哥们，初中时候英语一开始不好问女同桌 dear什么意思。
当时正好老师让做题俩人没听见， 全班都安静了， 然后她说了个亲爱的。
屠呦呦获得诺贝尔奖是否会改变很多人对中医的态度？
按照中医黑的理论，中药都不能用塑料袋装了，因为塑料袋是西方的啊，中药就得用纸包，不然就是用西医的方法，跟中医没有关系！
想自学营养学，推荐几本教材？
本人是自学，以前没接触过
上面推荐过的我就不推荐了推荐书目：营养与健康基础维生素美小杰拉德.F.库姆斯（科学出版社）现代营养学第九版营养师培训教材人卫出版社。
失传的营养学，别让不懂营养学的医生害了你和营养圣经极力不推荐。
用ASP.NET开发的网站是不是安全性很差?
一本书上看到的，各位大神看看，它说的安全性问题和不适合开发大型系统的问题是不是真的存在
说httpASP.NET 和Windows Server有安全问题的，先黑了微软官网再说。
男朋友因为我的过去而对我产生不信任感，并且时常为此伤神，我应该怎么安慰让他好受一点？
不信任来源于我跟他开始之后还跟其他人有联系，我意识到他很介意很受伤之后已经跟其他人都断了联系了。
最好的办法就是不要把这个事当成个事。
就比如说，你曾经喜欢和其他男人打电话，有联系，甚至骑驴找马过。
被发现就大大方方认了。
他问起来，就说哦，对啊，就是XXX，我们经常联系的，他人不错。
如果你不联系了，他还黯然神伤，最多说一句，至于吗，已经不联系了啊。
这还算回事？
想明白了请我吃饭，想不明白自己想想啊。
如果他还要黯然神伤，那就只能继续黯然神伤了。
人总有作的权利不是吗？
他作无非是想证明你喜欢他，但人又是
高考完的那个暑假你是怎么有意义的度过的？
去立人乡村图书馆做义工两周，体验中国NGO的生存状况。
去北京参加立人大学暑期课程，听了很多知名学者的课，体验了帝都的文化生活。
第一次看见国安人员，原来这个庞大的国家机器是那么的敏感。
参加一创业公司的实习，为期一个月，参与产品运营，设计。
第一次赚钱，20天的实习，得到了2500的工资，买了一部MBA，交给了奶奶300元，奶奶很开心。
和朋友组织去厦门玩了5天四夜。
初中开始撸，现在大四基本一天一次，有时候会更多，然后啪啪啪的时候有时候硬不起来，有时候又会非常硬？
忘了说了我是个gay，还有自己打飞机会很快就射，有人在旁边或者帮着打就要好久，基本30分钟左右。
没看清楚问题在哪里。
同学，请保重身体，一般建议一周两三次足矣，没有男朋友吧？
有男朋友就不会想这些有的没的了，赶紧找一个。
咳咳咳，还不知道题主一般在啪啪啪的时候是什么角色，如果做0，那种情况还能硬起来的不是对方特别小就是你特别骚。
硬不起来是正常滴 如果是做1，那么硬不起来是不是你当天已经撸了N次啊？
还是对方实在是丑爆了。
特别硬这个，值得商榷，嗯，应该是你嗑药了。
自己打为什么很快会she
参加2016年无锡国际马拉松是怎样一种体验？
谢不邀，但pb了，主动来答。
净成绩，31413，一世一生，还挺好听的，然而少了个主语和宾语哈哈哈。
去年深圳冒进310，结果实力的确不达标，中途跑崩抽筋结果以327惨淡收场，所以此次认清天赋与现实以后，将320定为最高目标，训练也算得当，最终成功，还幸运的杀进315，顺利成为本校跑协创始以来首个315 and 首个320，当然，首个330，325也是之前自己跑出来的（此处应有一得意脸，不，两个！
<><>） 配速上可以
如何看待《[玄学打脸第二期]mp3音质与无损音质你能分辨吗？》的测试结果?
视频播放地址：
不妨尝试一下这里的测试（可能需翻墙），给你六段不同风格的音乐作品，分别有128k MP3320k MP3WAV三种格式，试听能否选出音质最高的一段。
Audio Quality Quiz Results You Did Slightly Better Than Guessing Randomly The Record NPR 我的成绩56，另一位朋友同样，不知能否说明什么。
南水北调能改善南北方水资源分布不均吗？
南水北调是缓解中国北方
本人目前水文水资源本科在读，专业知识有限，第一次被邀希望能抛砖引玉。
我的观点是能，只不过能力有限。
首先 指出楼主引用新闻中的几点不妥当的表述，南水北调工程主要解决我国西北（西线工程还未开通因而现在也照顾不到西北地区）和华北地区的缺水问题，现在主要服务我国华北地区，和东北地区没有什么关系。
题述中提到了南北各地的旱涝情况，其中很多地方如云南黑龙江是不受南水北调工程影响的。
目前南水北调中
怎样写一手漂亮的圆体英文字？
买一本Mastering Copperplate Calligraph的书，淘宝 亚马逊等网站都有。
圆体的入门会比较快，得比中文书法快100倍
为什么问答社区上总有人问诸如「外国人怎么看待这种现象」的问题，外国人看法真有那么重要吗？
人在美国，所以以当地白人为例。
感觉大部分白人从来不问你们亚洲人怎么想。
美国待了这么多年，遇到各种人，从来没听到什么 hey what do Chinese people think of this，问我中国为什么很多地方不说英语的倒是一大堆。
面对这种多数人呈现傲慢和漠不关心的文化，为什么一大堆人还是要天天问 Hey what do white people think of this 为什么还有类似如何融入当地文化？
这种价值取向，而不是拥有独立人格民族自我认同感和骄傲感？
前一段时间听到一个留学生说，娶个白人姑娘是光宗耀祖。
这种自贬身价自嘲连带着骂一群人的奴性是否还普遍存在？
此类人算不算现中国反智浪潮的一大主力军？
出了国之后就很重要了，但是人的本性是改不了的。
典型的一个就是，如果在美帝仍然去到了一个几乎只有中国人才去的地方，那么停车场就乱的一逼。
人类航天史上有什么趣闻？
人类航天史上包括冷战中美苏竞争之间的趣事，比如1957年苏联发射的莱卡至今还在太空飘荡以及阿波罗号登月的真伪之类的。
进阶问题：
说一个刚刚发生的2017年7月14日俄罗斯联盟2.1火箭进行了一次一箭73星的发射。
其中有一颗莫斯科州立机械工程大学学生制造的小卫星。
Mayak（灯塔）这个卫星在进入轨道后会展开成一个每面四平方米的正四面体，每个面都是金属反射膜，所以就形成了一颗超级亮的人造卫星，预计亮度是-10等成为除了太阳和月亮以外最亮的天体（RT说没有金星亮，但是其他地方都说比金星亮）这个项目还是在网上众筹的，根据官网
有哪些不以颜值为名但其实长得很不错的名人？
像朱利安阿桑奇这样的，看了危机解密后我百度他的照片，没想到是个美男子！
还有哪些像这样的名人，大家不太知道他们长什么样子，但其实人家长得很不错？
忍不住吐槽一下， 真的不用是个有点知名度的白种人就得夸颜值高好吗...... 请无视我。
小米降价幅度很大，这会不会影响消费者购买小米的热情？
哈哈哈哈，恰恰相反。
1299这个价格不是为了清仓，而是为了调控米粉的心理。
说白点，就是用米1的1299这个价格重新设定小米手机的价格锚点，在这个锚点下，人们再次认为小米手机是超值的。
这种印象会延续到对米2的价格评价，所以不管米2的价格是具体定多少，结合超出当前市场的配置，很多消费者都会认为米2是“超值”的。
Twitter真的到了没人想买的地步吗？
根据两条新闻， Google （被很多人认为是最佳的 Twitter 收购者之一）和 Apple 都无意收购 Twitter，Salesforce 也受到股东压力，今日的 Twitter 真的已经到了无人想要的地步了吗？
为什么会这样？
还是说目前传播的消息会是竞购 Twitter 的压价手段？
新闻：
照推特的中国仿效者微博的发展路径，推特其实是有希望的。
微博是拓展三四线城市用户，推特有样学样将精力放到非洲中东东南亚等落后地区，解决用户增长不足问题。
有前景的新创项目，按微博的路数做短视频直播。
之前平台上的明星二次利用，中小网红影响力也可以挖掘。
商业化上，扩大广告主优化广告系统增加营收。
其实它的广告营收不低，现在单季都在6亿美元左右，增长率也有。
不好看的数字是一直在亏损。
遇见一个合适且长久的人有多难？
情人节前夜矫情一下，但问题是很认真的，航海不怕远，不怕艰险，怕没有方向，怕不知道去哪儿。
人生在世，所做的选择其实本质不外乎两种适应，改变无论面对的是 环境，对手，还是相处的同类 你的适应力或者改变环境的能力越强，你的可选择项就更多，其实本质上的问题不在于适合不适合，而在于值不值得
人体存在抗成瘾的机制吗？意志力是否仅仅由心理因素决定？
如题，1人体存在成瘾的机制，是否存在相对应的抗成瘾机制？
2一些老一辈人长期坚持生活习惯的毅力，成因是习惯？
3意志力毅力是否只是一种心理因素？
波动大不大？
人体成瘾抵抗成瘾的机制很复杂，现有的研究只能说给了我们一些线索。
这里主要简单提一些相关人类和动物模型的研究，见下文。
首先直接回答题主的问题1. 人体存在抗成瘾的机制吗？
准确地说，因为不同人的成瘾倾向天生不同（就成瘾率最高的尼古丁而言，首次吸烟的人群中三分之一会上瘾，三分之二不会），所以可以考虑不易成瘾者有哪些抗成瘾机制。
这一考虑可以类比于疾病中的抵抗力。
例如，在 容易对事物产生沉溺
商家拒绝开发票，税务征管科懒政。?
我的家人在一家灯具店买了一些吸顶灯，均价80300元，共计消费1800。
商家当时没有提供发票或收据，售后服务难以保证。
当我得知此事时，立即前往商铺 要求店家开收据，商家拒绝了，后来，我在工商局投诉了这个店家，要求他家开发票和收据给我，结果工商局调解失败，商家以
如果国税工作人员真的在电话里骂人了，题主可以投诉，同级税务机关上级税务机关，直至国家税务总局，12366税务机关监察部门电话电子邮件微博，渠道很多，而且绝对不会石沉大海。
下面给题主解释几点。
我在地税部门工作，也不是云南的，但各地国地税大同小异。
首先要说一下灯具店的法律责任。
根据题主的描述，一是办理营业执照后未办理税务登记证，这一项最起码罚款2000。
二是2015年未进行纳税申报，这一项也要接
为什么要振兴东北？放任它衰落不是更好吗？
地区发展本来就是此消彼长的，就像公司那样，有的公司兴盛了，必然会有公司衰落，这是新陈代谢的正常现象。
资本往一线城市集中，说明在一线城市回报更高，这是符合经济规律的。
既然我们可以让衰落的公司破产，为何不能让衰落的地区破产？
就像美国底特律市一样？
看到很多人不明白我的意思我就这么说吧。
假如东北衰退无可挽回了，人都跑到沿海省市了。
但他们在那里创造了更多的 GDP，生活也比原来更好，那这样不是皆大欢喜吗？
一开始，你们嫌弃日本人，说日本人残忍，我没有说话，因为确实和我没有半毛钱关系 后来，你们嫌弃香港人，说香港人鼠目寸光，我也没有说话，因为我只有几个关系一般的朋友在香港 再后来，你们嫌弃台湾人，说台湾人都是诈骗犯，我还是没有说话，因为我顶多去台湾旅游，又不可能在台湾工作定居 现在，你们开始嫌弃东北人了，我不能不出来说话了，因为我知道，接下来你们迟早要嫌弃我的 说实话，我怀疑你们没听说过“同胞”这个词
如何用好谷歌等搜索引擎？
可以扩展到一般搜索引擎。
我问这个问题，不是因为自己有疑问，而是发现这个问题很多人不知道其答案很多人有好答案分享并且这个问题还没问过。
作为一个经常做 PPT 设计的人，我也来跟各位分享两个实用小技巧。
大家都知道，谷歌浏览器搜索图片的精准度非常高，因此，很多人喜欢拿它来搜索图片。
但是，你知道吗？
在使用谷歌浏览器进行图片检索时，有两个很好的辅助功能。
对于要做 PPT 的每一个人，我觉得都有用。
先来说第一个。
叫做检索透明背景的图片。
什么意思呢？
在制作 PPT 时，很多时候，为了呈现出这样的 PPT 页面效果： 我们可能需要删除掉图片自带的白底背景。
被库里打服是一种怎样的体验？
今年的勇士，斩快船，诛雷霆，踏骑士，杀猛龙，仅仅在与另一位绝世高手马刺的较量中输了一阵，但很快强势反杀。
73胜的记录近在眼前。
库里的变态表现，是不是让你真的服了？
谢邀，在这个勇士大胜马刺的时候邀请我，其心可诛。
球员有球队之分，球迷是没有的。
单从马刺球迷角度讲，上一个给我这种感觉的人是谁呢，就是那个即将要退役的科比。
OK组合时期，马刺内线有双塔，尚可与鲨鱼一搏，外线可就人丁凋零了，帕克是个闷头突的愣头青，吉诺比利放养回来，也是一个桀骜不训哥就这么打球怎么地，8号科比正是传风得意马蹄疾的时候，少年意气，马刺赢过，可是输的更多，季后赛里唯一输多赢少的球队
为什么中国的无神论教育能够取得成功？
你确定中国人是无神论？
no， 不可知论而已。
而对于真正的无神论者，他们只是脱离了宗教，而非信仰。
宗教是一种由仪式和神论的外衣包裹着的哲学。
而无神论者真正信仰的东西，是剥去了那层外衣的哲学内核。
对有一些科学思想的中国人而言，儒家，这是无处不在的渗透。
我期待更多中国人变得更哲学，而非更宗教。
年轻妈妈如何平衡投入在「工作」和「带孩子」之间的精力？做全职妈妈可行吗？
宝宝两个月大，由于我妈妈身体不适不能提供帮助，婆婆还需要三年才能退休，家人又不放心把孩子完全交给阿姨来带，家人强烈建议我辞职带孩子到上幼儿园。
本人2013年取得美国某校的硕士学位，植物病理学专业，由于目前从事留学咨询行业，家人觉得与本专业不符，觉得这样的工作经验积攒来也没太大用处。
本人目前比较矛盾，一方面也舍不得把孩子交给阿姨去带，另一方面对三年全职带孩子充满担忧，觉得会与社会脱节，此外个人能力完全没有提升，也担心与老公的差距越来越大。
经济方面没太大问题。
希望得到大家建设性的意见，也希望全职妈妈们能传授一些亲身经验。
如今信息如此发达，不用担心会与社会脱节这个问题。
我目前也全职在家带宝宝，让我下定决心全职的原因就是，虽然在工作中曾经获得过很多自我成就感，但是那又如何呢？
没有什么比做一个好母亲更有意义的事情了，没有什么比看着它一点一点成长中每一个第一次更欣慰的事情了因为我的“牺牲”可以让老公放心的去工作，让父母安心的出去玩玩，而我也不会因为工作中的烦恼而把情绪带回家里，怨工作累回家还要顾孩子 当然全职妈妈的
手术中病人放屁引起的事故有哪些？
日本有病人在接受激光治疗时放屁造成火灾，下半身烧伤
以前看过一个节目叫一千种死法。
有个案例是一个日裔的脱衣女郎菊花要做手术，结果不听医嘱术前几小时吃了很多热狗。
手术的时候时候放了个屁，好像也是激光手术之类的，直接把医生给炸死了，结果自己没事。
汉语里面有哪些意想不到的外来语？
意想不到，意思就是很难猜出从哪里来的外来源，甚至都不觉得是外来语。
- 刹那，来源于梵语。
孜然，来源于维语。
鸦片，来源于英语。
圐圙，来源于蒙语。
普罗，来源于拉丁语。
迷思，来源于英语。
唢呐，来源于波斯语。
胡同，有说来源于蒙语。
《万历十五年》中黄仁宇说，明朝的中国是“潜水艇夹肉面包型的社会结构”，真实按不同阶层的人口分析未必是“潜水艇夹肉面包型”吧，应该是金字塔型的吧？
（摘自“万历十五年和我的大历史观”） 中国传统社会晚期的结构，有如今日美国的“潜水艇夹肉面包”（submarine sandwich），上面是一块长面包，大而无当，此乃文官集团下面也是一块长面包，也没有有效的组织，此乃成千上万的农民。
其中三个基本的组织原则，此即尊卑男女老幼，没有一个涉及经济及法治和人权，也没有一个可以改造利用。
万历十五年公元为1587年，去鸦片战争尚有253年，但是中央集权，技术不能展开，财政无法核实，军备只能以效能最低的因素作标准，则前后相同。
从大历史的观点看来，即这潜水艇夹肉面包的结构，也有其根源。
由明朝可以向后倒推到其他各朝。
主要原因还是受亚洲大陆天候地理关系的影响。
谢药 比较定义之前一定要厘清定义具体指的是什么。
金字塔型社会很好理解，既各个阶层自上而下匀称地递增。
高层的人数最少，中层的次之，底层人数最多。
然而黄仁宇口中的金字塔结构指代的不是社会结构，而是权力结构。
submarine sandwich比喻的是一种扁平化的组织结构。
它拥有自成一体的底层（农村）和紧密结合的上层（朝廷），但是中间的管理层却是松散的。
中国古代的集权体制消灭了一切分享权力的贵族和领主之后，就抹除了这
如何评价曹云金的最新博文《是时候了，也该做个了结了》？
还是曹云金实在，话都说在明处 时间地点人物都有，比”欺天灭祖，悖逆人伦“清晰多了 不敢说都是真的，但至少让人看着符合逻辑，而且敢说细节的，多半有真实性，毕竟假的话，立即会被戳穿。
估计曹云金没那么傻。
郭德纲的”儿徒“一说基本破产，道德上的”师恩“消减大半，特别是06年退赛，如果真的，绝对是郭德纲对不起徒弟。
不过我觉的有两点曹云金还是说的有点不合时宜： 1张文顺的给”云“字，这个太玄乎，这么一弄，”
如何再搞定前任女友？
关于前女友的话题，作为一个被人追回过2次，但是最终还是变成了ex 这个故事可以追述到我18岁那年，我正为失去了我的初恋而期期艾艾，我的这位英雄来拯救我了 我们是初中的前后桌，第一次分手，是因为他玩游戏，两人吵架。
当时是另外一个朋友喊着吃宵夜，两人一见面，啥话没说，就开始对着掉眼泪，和好。
第二次是吵架，是为了买一条围巾，我说要买，他说不要，然后两个人在我们这里的步行街打起来了。
和好是一个晚上，他哭
动物有表情，他们会笑吗？
Hi我是鳐鳐 我会在水里飞还会卖萌！
有没有什么撩汉高手的举措让你久久不能平复？
看到有撩妹问题却没有撩汉我不开心了镜面问题我来提，希望撩汉高手来答嘿嘿嘿 相关问题见：有没有什么撩妹高手的举措让你久久不能平复？
我首先要说一下：我是个好姐姐，我表弟他没有什么人身安全隐患然后我再讲讲我表弟这个鬼畜是如何把我撩得神魂颠倒 哈哈 我歪楼了 鬼使神差答错了地方 已经把这个答案复制到它该去的地方啦 住在青年旅舍，我在大厅里和老板娘聊天。
当我正在问老板娘说昨晚床上放的那只布绒玩具小狗狗怎么没有呢了，因为我喜欢抱着东西睡觉，求她再放一只。
这时候....他从他的房间里出来了。
说：“那你抱着我睡呗！
” 说完就拉
怎么评价一横老师及他的爱国演讲？
今天在某回答里看到了这个名叫“一横老师”的“爱国演讲”，视频名字叫让汉奸们睡不着觉的视频，视频不长，十几分钟，我耐着性子看完了，我就不附视频链接了。
我好信儿去百度了一下这个“一横老师”，打开百度百科一看，开头十分唬人，往下拉，看到一行字，明白了 聚智堂名师教育总裁感恩教育专家著名演讲家 中国凡是顶着这种头衔的，干的都是同一种勾当，凭借极具煽动力的演讲技巧，游走于各乡村学校，或大谈感恩
作为性工作者，如何让自己心境平和的全身而退？
19岁大学生，做过一段时间的小姐，现在决定洗手不干了。
但收支不平衡，已经没有了高收入却还保留着乱花钱的坏习惯，一没钱就有重操旧业的念头，我知道这样不对，我应该怎么办。
另，更多我想说的在下面的答题里。
希望你至少看一看。
14年，b站有个叫neuuuuuu的up主，也是19岁，失恋，直播自杀。
其实我觉得他就是过来寻找安慰的。
他只不过是为了得到： 好可怜啊！
天啊不要想不开啊！
你才19岁呢！
没有什么过不去的坎！
这样的回答而已。
而那些见得多了的长者们，看到的是一个十九岁的年轻人，为了屁大点事儿犯矫情，还要闹得天下皆知妄图博同情。
大家有没有想过，一个真要自杀的人怎么会直播？
你想要找同情！
naive！
长者们决定传授大家一点人
情商低和说话直有什么区别？
有些人，明明说话显得情商很低，他却形容自己说话直白，有没有人知道这二者的本质区别？
情商低的人往往说话比较直，但说话直的人不一定情商就低。
情商高低最直接的表现就是看一个人是否会顾及到别人的情绪及感受。
而说话直白只是话语表达的一种方式，不同的语言表达在不同的情形对话中产生的效果自然也是不一样的。
举个简单的例子，一个又矮又搓的“屌丝”在公众面前向某个白富美表白，虽然他又矮又搓是事实。
无论女方是说话直白还是情商低可能都会对男方是拒绝的，但拒绝的表达形势可能就完全不一样了。
请问，如何才能有效去除额头上的痘印？
<img data-rawwidth
1. 关于痘印 你照片上看不出来有痘印。
痘印有2种，治疗方法是不一样的 （1）凹陷性疤痕（凹陷于皮肤表面的痘印）可选择点阵激光治疗。
（2）增生性疤痕（凸出于皮肤表面的痘印）可采用局封疗法。
2. 关于洗面奶 温和的氨基酸洁面产品： 旁氏米萃润白洁面乳freeplus氨基酸洗面奶
Olay小绿瓶搭配露得清a醇祛痘印效果怎么样？
Olay小绿瓶搭配露得清a醇祛痘印效果怎么样？
7月6日来更新一波，因为我现在不长痘痘印也没有了，所以我减少了A酸和烟酰胺的使用频率，由以前的每天使用减为隔天或隔两天使用一次，因为上知网看paper做了大量的功课，发现A酸还有很好的抗衰老效果，所以我现在还抱着一种高风险高收益的心态在刷酸，希望A酸能抗老，准备一直刷到了备孕期间再停止。
不用A酸的时候正常护肤，用的是雪肌精水乳，美白效果不是很明显，可是夏天用真的很清爽，因为添加了酒精所以还兼具消炎祛痘的功
个头矮是什么体验？
自己觉得原来的问题实在变态。
改成了一个比较符合自己的问题
多图 来源朋友圈 简直心声
养狸花猫是什么样的体验？
我现在有五只狸花，除了肚皮全是花纹的那种。
破咪 第一个到家的，公公了之后对谁都怂，只敢和他媳妇疯闹，可他媳妇又不喜欢他，平时靠近了就拍脑壳，他就闭眼缩脖挨着。
尾巴特灵活，除了睡着，永远在换着花样扭。
会开门，嗜吃发泡地垫，喂药怎么都能呕出来，甚至水剂都能仰卧呕出来，去了兽医那就往人家身上喷尿。
至今日毛毯。
偶尔抱手啃，不给就要发出耍赖的声音。
狗妮 刚怀上就被我捡回来了，生了一大堆，那时候小爪子两个还
小米5公交卡的使用感觉如何？
首先是方便。
手机总是拿在手上的，公交卡一般平时都会放在包里。
因此，要坐公交地铁的时候，只要把拿在手上的手机熄屏，然后点击两下指纹键，就唤出公交卡了。
去刷就行了。
比翻身拿包拉开拉链找公交卡，真是方便到不知道哪里去了。
其次是开卡方便省钱，手机上点几下就好了，不用去地铁站买卡，而且，还省了开卡费。
最后是，去哪个城市坐公交都能用，太爽了。
嗯，当然限于小米支付公交卡开通了的城市。
宇宙中有接近光速宏观的物体吗？有没有被观测到？这个物体会有什么奇特现象？
如题，刚在问答社区看完一篇关于宇宙各种尺度的科普，惊叹于宇宙的巨大尺度。
好奇如果有物体只比光速慢一点冲向地球，会不会在地球观测到时已经太迟了？
有的，很多AGN都有准相对论性喷流。
它们的尺度可以达到Mpc级别，会引发一些很有趣的视超光速现象。
作弊被抓，没有学位证，该怎么办？
就在前天，鬼迷心窍，想要通过大学期末的考试，我在一门课上用手机作弊。
建立了微信群，班上很多同学都加了进来。
考试时候我们几个人拍下试题，给外校同学发过去，让他们做好再发回来。
结果手机不慎被监考收了。
上报到教务处，学位证直接没了，可能面临退学的处境。
家长连夜敢来学校，尽力周旋，好像也于事无补。
我今年大二，家人为了栽培我不知付出了多少心血。
而我竟然如此不争气，我无颜面对他们。
女友也很担心我，说了很多。
她说不管我怎么样，都会默默在我背后，不离不弃。
我很难受，不能给她未来。
对不起女友，更对不起父母。
对不起他们对我的期望。
谢谢大家给予的帮助，我最终确定了走考研这条路。
首先呢我大一整个学期交了白卷5科都是 （其实有些东西还是会的后来想想不及格和零分没区别索性把填好的答案涂掉了） 考试头天晚上网吧通宵打游戏了不想考也不会做。
很顺利的学位证没了，大四的时候准备考研，好吧，就上了一个星期的自习就去考研了，成绩不高，如果调剂的话还能顺利读研，毕竟关系到学位证的问题，班主任还是电话开导我读研的事情。
当然还是没读研，没心情学习也不想在学校混着了，没意思。
在玉溪一中就读是怎样的体验?
感觉那里的学生都好厉害哦
今年准高一，在玉中度过了尚算圆满的一个学期。
体验，首先是深刻体会到人外有人，天外有天，期中考被虐得一塌糊涂。
其次是良好的环境对一个人的成长很重要，喜欢玉中的老师，也喜欢闪闪发光的同学们。
去年有幸参与了九十周年校庆，为自己的学校深深自豪。
报名社团那天特别激动，后来才发现其实并没有什么卵用。
但动漫社的cosplay还是赏心悦目哒 不得不提的是玉中的确比不上曾经的玉中，但仍旧是一所很好的高中，我很珍惜在
如何评价电视剧《遇见王沥川》？
13年杀青的沥川往事终于要在16年7月22日乐视播出乐视会员已播15集7月31日上星安徽卫视立秋再更5集哭死宝宝了8月12日乐视迎来大结局
1.无论是原著小说还是电视剧本，用词都异常老派，比如“英俊的男人”，“死亡和腐朽”，“美丽的城市”。
电视剧本的部分台词过于书面化，在话剧舞台上合适，在荧屏上就尴尬了。
（沥川看猫这集，是男女主情感大爆发的时刻。
在女主锲而不舍的强吻中，王沥川同学居然开始摊手讲道理。
这段话在我看来意义平庸，形式琐碎，实在是辜负了女主角的泣不成声） 2.男主角的演技并没有被女主角的精湛演技完全激发。
他的外形无可挑剔，但是演
如何评价2016-2017赛季欧冠十六强次回合巴萨6:1巴黎圣日耳曼？
利益相关，巴萨球迷。
这是一场伟大的比赛，我，和无数个巴萨球迷一起，亲眼见证了这场奇迹的诞生！
借苏东老师解说时的一句话，这就是冠军的底蕴！
此时此刻，不想做任何的评论和分析，只想痛快的宣泄情绪，正如在比赛结束后，痛哭了一分钟这里是诺坎普，在这里没有什么不可能！
几年前，我们翻盘了0：2。
今天，我们翻盘了0：4！
感谢所有的巴萨球员，你们没有放弃比赛，正如我们球迷们没有放弃你们，你们做到了！
你会不会看邓超参演的周星驰作品《美人鱼》？
鉴于邓超老师反差极大的角色路线，我是拒绝他的喜剧路线作品的，恶棍天使我没资格评价，我压根就没打算看，但是元旦上映的另一部他主演的喜剧怎么办？
顶着周星驰电影的名号我实在盛情难却却又被演员阵容吓得手足无措，突然怀念起文章来，他要是没出轨多好啊补几张图好了<img data-rawwidth
三年前，文章出演西游降魔篇，一片骂声。
现在查那时的微博热评，还可以看到类似“喜欢星爷，但是文章演的实在不想看，对不起了”这一类的言论。
后来西游降魔篇票房大爆，一路飘红！
今年邓超的恶棍天使出街骂声一片，无数人又开始叫嚣“我爱星爷，但是邓超主演，对不起这次我们不约”，甚至开始怀念起当年的文章 真是世间百态看不够，我也深刻意识到，说这些话的人绝对不是真正喜欢周星驰，也不是真正爱电影，自从喜欢周星驰
被自己爱到骨子里的男友抛弃啦，我该怎么办？是继续等他还是开始新的生活？
林夕在他写的一本书里提到如何在爱情里面感到快乐，就是不错过任何挑逗，也不为任何人等候，前一句不感苟同，这个挑逗真看是什么人了，后一句到同意，无数妹子最后痛彻心扉的一句话都是除了快递我谁也不等了！
其实除了快递还有公交车，大姨妈能等，等前男友尤其是抛弃自己的前男友，就算等来了，也可能只是他情感空窗期找你解闷玩玩而已，对大多数男人，在他们眼里女人是货物，没有尊重一说，更多的看法是不玩白不玩，看问题过
江浙沪一带有哪些值得去看的建筑？
打算去玩几天，看看大师作品，有人推荐一下吗相关问题：
可以到东南大学看看，地址：南京市四牌楼2号 大礼堂 （由 Parmer Tarner Architects 设计） 图书馆 （关颂声朱彬杨廷宝） 体育馆 九龙湖校区图书馆 （齐康）
你身边的人玩游戏有多疯狂？
我算是玩游戏比较疯狂的，但不是日夜玩的那种，而是研究游戏中的剧情. 为了研究伊瓦里斯系列包括狮子战争，放浪冒险，ff12，ffta，ffta2大量地查阅各种历史资料，尽管是架空世界但也是一直沉迷在其中.
如何看待这位百度员工的吐槽？
我觉得加班的问题在于社会环境对“加班”这个要求的普遍接受，而不是效率。
一个简单的假设，假设管理人员非常优秀，能把两天的事情安排在一天完成，那我们还会加班吗？
因为工作是无穷无尽的，你只要加班就能有工作需要完成，就能产出更多价值。
如何评价电影和小说《请以你的名字呼唤我》？
今年上映的电影，刚刚看完小说。
没想到几个月前花18块在网上买的这本叫作Call Me By Your Name的盗版书，还是极其草率的复印本，竟然赶在18岁的最后两个月逝去之前，成为了这些日子以来我最为珍贵的东西。
本来是打算将看完后介于毫无波动和崩溃边缘之间的这种五味杂陈给悄无声息地尽可能毫无扭曲地保留在时间线里，不去回想，不去记录，不去整理，不去思索，想着这样就可以避免在理智与感性共同驱使下所诞生的真实感到最后被拙劣的文字曲解得支离破碎。
美国个人所得税制度在哪些方面比中国先进？为什么？
先说缺点，复杂到让人头大，各种抵扣credit，如果没钱请私人会计，或者智商余额不足，不仅占不了便宜，还会多交冤枉税。
优点，就是和信贷体系挂钩，只要你有好的收入和信用记录，就很容易拿到贷款，拿到贷款个人就更容易发展，而收入的确定就来自你报税报多少收入，所以懂得游戏规则的人不会隐藏收入，而是利用游戏规则多报抵扣多申credit，进入良性循环。
总体感觉，美国是个收智商税的国家，智商越高在这套税制下越如鱼得水。
有文化有多「可怕」？
httpchuansong.men1255397 有小天使给了正确的答案 我是在statistics课上一开始听一个美国教授说的。
我不觉得是编造的，可能我数学不好没有学清楚，就冒然回答。
他希望我们好好学习这门课，现实生活也有用处。
然而，我好像并没有被安利到。
谢谢每一位的评论！
--------------------------------------------- 之前听过一个教授讲的。
在美帝一个华人开车在高速上，后来被发信息告知超速。
下个星期去法院的时候，他穿的整整齐齐
如何欣赏相声中的「柳活」？最好先了解哪些曲艺、戏剧的知识和曲目、剧目？
别说，这个问题还真适合我，作为一名京剧的骨灰级粉丝，我就是从相声中的柳活儿开始接触京剧的。
2000年，我上初中（暴露年龄贴），在听了很多遍天津交通广播文艺广播中罗荣寿高凤山的黄鹤楼之后，我偶然在家里嚎了一句“主公上马心不爽”，我妈打趣道，“还挺有味儿的啊！
”其实小时候总被老妈嘲笑五音不全，这次经过鼓励，嘿，我倒来了精神儿，从此踏上迷京剧的不归路真是一言兴邦，一言丧邦。
如何看待三星宣布在中国大陆召回全部Note7？
是否证明了以往国行用户的清白？
相同问题：
其实全球所有手机厂商卖手机都是副业，华为是卖啤酒的（华为P9），小米是卖粥的（小米新出的手机玉米面糊糊），苹果是卖水果的不用说，而三星其实是卖军火的
如何看待成都鼎上老火锅老板因发票纠纷殴打电子科技大学学生致其流血的事件？
典型学生思维，不懂得保护自己，再维权也应当建立在使自身安全得到保障的情况下进行，因为这个社会就是这么现实，敢牛逼轰轰不给发票的，听着就不是善茬。
合理的处理方式如下：索要发票被拒，不给呀，那给我一个消费菜单小票吧，还不给呀，给吧我好拿去报销，谢谢谢谢，拿到之后扭头出门，打电话给税务局，不是工商局，电话是12366，全国通用。
还有，发票的存在不是为了报销，消费者索要发票是权利，经营者开具发票是义务，你
还记得人生第一次独立做一顿饭是什么体验吗？
在慢慢长大的过程中，还是否记得自己独立一个人做饭？
是否还记得当初的理由，还有就是做的饭能吃吗？
当年10岁，上三年级，爸爸有事，要出差一周。
因为妈妈从小不做饭也不会做饭，所以那周并没有人做晚饭。
周一 “舟舟，今天我们吃泡面吧。
” 我一边打星际争霸一边回答：“好...” 周二 “舟舟，你下去买两袋水饺上来我们下着吃。
” 我恋恋不舍地退出我的星际争霸回答：“好” 周三 “昨天的水饺是不是还挺好吃的” 没等我回答，妈妈接着说， “反正我觉得挺好吃的，再去买两袋来。
” 说着已经把钱递了过来。
... 周四 “
淘宝上有哪些不low的女装店？
女，24岁，长相一般，二线城市。
被淘宝坑惨了，买了N多次衣服都没长心眼，完全就是买家秀和卖家秀的极端区别！
两个字：LOW比！
也曾看过问答社区上各类教你如何选择衣服的方法，最后含泪放弃治疗。
只求各种链接！
（哭）类似问题：
（同24岁，153cm55kg 大量买家秀，帮你看清淘宝品牌在凡人身上的效果！
）首先说一下，我觉得不low 服装品牌的标准：1完整的春夏秋冬系列，对就是卖产品而不是卖脸卖身材！
3工艺质量合格！
4清晰品牌调性，也就是说对穿衣人的有清晰的认识。
5合适的价格。
正如美食和美食家一样，一个创造，一个挑刺帮助改进。
好的服装品牌和好的时尚博主是相互扶持成长的！
回到正题，这样的淘宝店存在么？
答案是肯定的
如何看待提前投票回票结果显示希拉里在多数摇摆州选情看好？
我看没什么优势 ，基本就是标题党， 12年民主党 多6，奥巴马只领先 3.6 。
今年民主党是 5 摇摆州更可怜 比如 佛州 ，12年是 5，今年是 2 何况今年 中间 和民主党有更多 投川的。
我还要补充一点， 今年据说有组织化的茶党投川，有800万人，， 这些从来不提前投票，12年他们放弃了罗姆尼。
还有大量福音派 为了确保 最高法官，不得不出来投票了，12年他们不积极 铁锈带“注册的民主党”投川中间未定选民茶党福音派。
有哪些好笑的关于程序员的笑话？
Quora上面看到的两个： GirlFriend Are you going out with me， or are you going to sit there and write code Programmer YES I have a very good UDP joke， but you may not get it. 一些Jeff Dean Facts： Compilers dont warn Jeff Dean. Jeff Dean warns compilers.Jeff Dean writes directly in binary. He then writes the source code as documentation for other developers.When Jeff Dean has an ergonomic eva
几乎所有人都是靠考前复习，平时认真学的还不一定有考前冲刺复习的考得好，这有意义么？
不成立，这样的人平时也没做到学的好。
在国外大学，根据我观察很多人平时边上课就开始边复习了，上完一课他们会在本课结尾写上复习要点以便最后复习的时候更加方便和更有思路。
怎么跟射手座男生谈恋爱？
射手男最好制服了，不管多大都一样。
首先，必须和他们对着来，要和他们较劲。
他们不喜欢听话的女孩，会觉得无趣。
其次，射手的特点就是贱。
喜欢不喜欢自己的。
另外除了某些低智商低情商的蠢射手男，一般正常的射手男说话都是非常有攻击性的。
说话不过脑子，脆弱敏感的人很容易被他们伤到，比如被他们评价外表。
但你一定要表露出自信，要赢过他们，不要表现出懦弱或者被他们刺激到了，这样他们就很快就觉得你无
有哪些男性认为是「常识」的事情女性会认为不可思议？
共轭问题：
一款背心一次性买7种颜色的。
一款内裤一次性买10件。
一款袜子一次性买20双。
男人的效率女人不理解啊。
这个世界上只有时间是绝对刚性的，不断流逝的，无法购买的。
时间应该省出来干更有意义的事。
更多文章请到汽车文化 - 问答社区专栏 更多回答请看王洪浩 答过的问题
家居香氛，无火藤条香薰，其挥发精油液是怎样制作的？
家居香氛，无火藤条香薰，其挥发精油液是怎样制作的？
随着知识与经验的积累，之前的问题删掉了，怕误导他人。
后面回答的朋友就聊聊无火藤条香薰挥发液的成份吧，主要是品质比较高的产品范畴。
最好能举例欧洲名牌产品的成分。
好多问题 我一个一个慢慢解答 如果自己采购香精净油成品，自己稀释，需要陈化多久？
不需要陳化 工厂不是精油行业的工厂，没有专业设备，是否能做？
能 需要的是人工，混料，搅拌，灌装的工艺。
如何确定做出的产品是否安全无害？
全部使用食用级的原材料 给别人专业工厂OEM的话，如何保证香型配方不泄密？
如何保证进口原料不被调包？
找个调香师帮忙搞下。
现在流行的高端的藤条香薰精油液到底是什么成分的？
香精还是天然净油
如何成为一个聪明的人？
重剑无锋，大巧不工 许多聪明人的问题，是往往只看短期而忽视长期，只看看得到的立竿见影的收益，而忽视不可直接衡量的长期积累的收益。
聪明有不同的境界。
表面的聪明，内在的聪明，长远的聪明，都不一样。
这个问题里一些回答所举的例子，并不让人信服。
如何成为聪明人？
没有固定答案。
聪明人所以聪明，要自己悟，自己行。
要静，也要动。
中医入门的非课本的好的书籍有哪些?
医学三字经药性赋濒湖脉学 都是入门的书啦，我大一新生我们老师推荐让看的。
怎么评价鹿晗的新歌《封印》及其MV？
新专文案中提到MV的制作运用到故障美学，这在华语乐坛上算是突破吗？
而且我想知道，鹿式音乐真的只有鹿晗自己能驾驭吗？
非专业人士，说不了什么有用的东西。
不过，Excited这歌，的确很抓耳，并且是不会让你觉得吵闹或者单一的那种。
我平常听歌风格偏向抒情，然而这首，还有他上一张专辑的LU，却是第一次听就喜欢的。
Excited这首最喜欢英文那几句，和前面那位差不多意思，中文的咬字没有英文听起来更舒畅。
鹿晗英语发音挺性感的，尤其是中音和低音时候。
他做音乐的态度我很欣赏。
中国的科技水平到底有多高？
如题，中国的科技创新好像并不如美国等其他发达国家活跃（题主圈外人），那么中国的科技水平到底处于一个什么样的状态？
类似问题
大概是02年左右吧，那时候兄弟我是个一脸懵逼的公关菜狗 跟着老大姐混迹在公关圈里，作为一个二道贩子的下家跑腿儿打杂谋生 当时某天接待了高端的法国电力客户，对接的VP是个华裔大妈 基本把我们公司当成了他们自己的驻京办保姆团在用 印象最深刻的不是各种提交方案和审批文件以及各种买冰棍遛狗搬家的杂务 而是那个VP有天在电话里跟人很霸气的说： 现在有人反法国，其实核心是反广东！
他们的最终目的是不想让广东在最新的bal
如何看待环球时报：琉球地位未定不能叫“日本冲绳”。这算是中国面对恶劣的国际环境做出的主动出击吗？
近些年中国一直承受来自外部的分裂势力，这次提及琉球主权算不算吹响对外反击的号角？
附：新闻截图<img data-rawwidth
是一次有力的回击。
舆论导向转移了，议论的方向也转移了，不仅转移南海问题的舆论焦点（貌似已经因为奥运会降温许多），而且把汽油泼到日本自己身上去 其实这个也不难理解，美国在东亚的韩日，在东南亚的呃乱七八糟的一些，其中经济发达国际地位高有发言权资本主义制度关系亲密基情四射的好基友，就是韩国和日本了。
此事个人认为必须和南海有关，南海仲裁的新闻报道出来的时候，我也确实感觉有些严
你见过哪些事情让你觉得「这人太会说话了！」？他们是怎么做到的？
看到一个短篇故事，大意如下： 一个大学教师给学生上课时讲到语言的魅力，举了一个例子说：“我有一个朋友，特别会说话，有一天他到我家里来做客，正赶上那天我儿子第一次带女朋友回家，但朋友并不知情，儿子领着女朋友进家门后，朋友说了一句话，我们在场的四个人听了都非常高兴，朋友说：这孩子像他爸，会挑！
” 一句话同时夸了四个人。
让孩子他爸高兴，因为自己有眼光，孩子他妈高兴，孩子高兴因为像爸爸一样有眼光，孩子的女朋友也高兴。
再比如红楼梦中第一回：林黛玉进贾府  王熙凤初见林黛玉说：“瞧着通身的气派，竟不像老祖宗的外孙女，倒像是嫡亲的孙女！
”这句话老祖宗听了高兴，黛玉听了高兴，还有在场的老祖宗的三个嫡亲孙女听了也高兴。
交待工作时总会提及这是利益相关方的需要。
比如说，改个BUG或加个功能，程序员都懂，满载状态下还给加塞是何等想暴走。
所以在他老人家话里就变成了：“主任昨天刚刚才打电话催我。
” 明明是他的需求，弄的你想腹诽他都不行。
国内女性真的比发达国家女性更有尊严吗？
问题更新：大家的回答给了我很大的帮助，并且刷新了我对于女权的认识，也为我以后的处世方法提供了指导。
最近想就这个写一个论文，通过一部或多部电影比较东西方女性的自我意识的觉醒程度，和女权的进展，我找的电影都是偏向一方的，不知道大家有没有好的推荐，不胜感激。
问题更新：今天是女生节，学校让女同学把自己的愿望写在卡片上，然后收集起来挂在校园小路上，让男生实现女生的愿望。
题主不明白，难道女生的有些愿望只能在男生的帮助下才能实现吗？
为什么没有男生节呢？
而且我觉得如果男生真的实现了我的愿望，我就不得不做出一些事情来报答人家，满足男生的预期。
虽然我明白这只是为了拓宽大学生交际圈而已，但是心里还是不太舒服，不知道是不是我有点敏感，不知道各位怎么想？
题主无意引战，只是一直居住在某沿海城市，虽然知道地区差异很大，但是具体程度并不是十分了解，加之明年要出国留学，对外面的世界有些陌生和恐惧，诚心地希望大家能够帮助解答一下。
范围的确有点太大了，大家可以就自己了解的国家，解释一下吗？
在毕习习的一个问题下一个大神是这么回答的，现实情况真的是这样血淋淋的吗？
这要精确到个体来讨论，一些偏远地区的情况大概也就比印度中东好一点但大城市超过日韩应该没啥问题
看到那些穆斯林难民，你会不会同情？
孤儿什么的，不是逃到欧洲为非作歹的难民。
为什么男生表白被拒后就删了我微信？
发乎情，止于礼
大数据真的有意义么？
现在假设，一切理想状态全都达到了，然后早起我醒了，数据告诉我今天我要吃什么机器帮我做好了，数据告诉我要去哪场聚会和谁约会，然后数据告诉我我该做哪些哪些事儿，最后数据告我我今天晚上做爱要做几个小时？
数据把一切都算好了，机器都帮我做好了？
然后结局大概是这样：吃了会闹肚子的饭菜我可以不吃，看了没意义的书我可以不看，胜率不是50的比赛我可以不打，上不了的妞我可以不理，然后的然后，人类大多是懒惰的对吧，然后的然后呢。
这个问题我想了三个月。
想三个月没想通的问题不多，这是一个。
后来想通了。
信息，或者说数据的作用是什么？
根据香农的定义，信息是减少事物不确定性的量度。
数据的根本用途就是提供决策依据，减少不确定性。
对未来对未知领域，每个人每个组织都会面临不确定。
然而，尽管有各种不确定，每个人每个组织在每天都会作出决策很多决策是明显错误的。
现有人类的决策，大多数是靠感觉，靠跟风，靠个人经验，只有很少部分
中国大陆人在港澳台读书是一种怎样的体验？
高中生想给自己的大学环境多些选择 我是广东的所以这三个地方也挺近的 希望大家能给小妹妹分享一些在港澳台读书的生活经历和所见所闻甚至一些文化差异 谢谢你
老家福建，常居深圳，澳门（澳大）读书，简单谈一下感受。
第一：学费问题。
这个应该是大家比较关心的问题。
澳大的学费相对香港是很便宜的。
学费按学分算。
大陆生一学分960澳门币，一学期大概要修18分左右，普遍一门课3分。
住宿费10400澳门币一个学期，包括每周15次的包餐，可以自由分配（比如不吃早餐，这样周六周日也有剩余餐劵），一周吃不完不会叠加到下一周。
所以理论上，靠包餐可以饿不死，其他生活费看个人。
西安在全国省会城市中处于哪个水平？
作为西北几省的大中心还是绰绰有余。
整个西北的省会城市里面，相比兰州，银川，西宁，拉萨，乌鲁木齐。
要数西安比较大气拿的出手。
但是跟中部相比，比如郑州，长沙，武汉，水平最多算差不多。
跟南方城市差距很大，比如杭州，南京，甚至苏州这一类，不论城市建设，政府服务，人文环境来说，都还是差远了。
再跟高级点的北京上海深圳广州。
就别比了吧。
我是从整个城市风貌，建设，人文环境，治安，治安，治安。
25岁，开始害怕30岁还碌碌无为，却不知道如何前进，该怎么办？
现在的工作不温不火，重复工作，跟公司领导谈了谈，领导说，如果你内心安于这份工作，这辈子也就这样了，需要你自己去学。
我想学，可是我明白自己不想干这一行，但是又不知道自己该从事什么行业，不知道学什么，有前进的动力，却没有前进的方向？
很多回答的人都觉得我就是在空想，其实我已经在尝试了，我已经买了书，报了个班，我现在在尝试发现自己感兴趣的行业，以前大一大二的时候自学过不少自己感兴趣的东西。
非常感谢各位耐心的回答。
我特别同意郁一回答里的一句话： 迷茫并不可怕，可怕的是无所事事。
这是我最近特别喜欢的一段话。
出自稻盛和夫干法。
分享给你： 人就是这样，对于自己喜欢的事情，再辛苦也无怨言，也能忍受。
而只要忍受艰苦不懈努力，任何事情就都能顺畅起来。
想拥有一个充实的人生，你只有两种选择：一种是从事自己喜欢的工作，另一种则是让自己喜欢上工作。
一个人能碰上自己喜欢的工作的几率，恐怕不足千分之一万分之一。
学校历史教科书有哪些是不符合历史学这门学科常理的？
例如对历次农民起义的表述？
以前问答社区上有一篇高中历史教材和真实的历史有什么出入？
，下面有一个超赞的回答，但是现在找不到这个了，题主可以自行百度，还是可以找到转发的 “假话全不说，真话不全说。
”这是学历史之后觉得特别符合史学叙述的一句人生智慧。
党和政府近30年领导人民极大地改善了生活，为什么很多人却缺乏感恩心理？
以前吃不饱穿不暖，但是在党和政府的领导下，人民极大的改善了生活，为什么很多人却反而抱怨党和政府呢？
按说受人恩惠应该心怀感恩，为什么情况不是这样呢？
看成了党和政府近三十年来领导们极大地改善了生活。
为什么都是甘蔗的榨出物，而中医说冰糖性凉，砂糖性温？
夏天煮甜汤的时候，想到的没头没脑问题。
中药的性能分为 四气（寒热温凉）五味（酸苦甘辛咸） 趋向（升降沉浮）归经（作用部位） 有毒无毒 其中寒热温凉是从药物作用的机体所发生的反应概括出来的。
具有清热泻火凉血解毒等作用的药物，性属寒凉。
具有温里散表，补火助阳，温经通络的，回阳救逆等作用的药物，性属温热。
“疗寒以热药，疗热以寒药。
” 神农本草经 所以，药物的寒热温凉本身和它的来源味道和各种人的主观感觉没有太大关系，和它的
请回答1988第19集崔泽为什么要哭？？？
请回答1988第19集，崔泽跟德善在中国，德善说出当年两个人的吻不是梦境的时候，崔泽为什么要哭？
崔泽对德善的隐瞒到底是怎么想的？
我是一脸懵逼的看这段的，完全理解无能，求大神科普下。
这个问题已经让我纠结到要头发要掉光了。
这颗泪是全剧里我觉得情感最复杂的泪 1. 震惊，原来那个吻是真的，自己这样被瞒了六年。
2. 愧疚，吻是真的自己却没有说清自己的心意。
联系第二天早上德善和阿泽的对话，阿泽说的确有梦到德善但是是个乱七八糟的梦，让她不要在意。
德善错以为阿泽对她并没有想法，完全是神智不清时的失误。
如果这个误会当时解开了，就不会让心爱的姑娘为此默默纠结六年了。
3. 生气，德善怕破坏他们之间的友情没有和他讲真话，如果当时说清楚了
如何看待特朗普与BillyBush的私人对话被放出？
Washington Post今日放出川普05年与主持人Billy Bush的私人对话，对话内容粗俗，包括如何不停地亲吻女人，如何挑逗她们，描述她们的腿如何漂亮等等。
川普今日回应道：Bill Clinton在高尔夫球场上和我说过更粗俗的话，比这个严重不止一点。
我向任何被我冒犯的人道歉。
这则重磅消息是否意味着大选的提前结束？
再再补充：特朗普没品这事不用今天才知道。
他装暴发户已经超过三十年了，从黄金装修公寓那刻，大家就都知道他是什么货。
物化女性也不是始于阴道门，而是从他承包环球小姐评选活动开始。
选美活动本身就是物化女性的盛事，不过很多年前社会还没这么看。
再补充： 从特朗普用词上，这次我同意大胸妹云南通对他的看法：这家伙就是个没品的。
我是不会和他玩的。
但是，政治态度上，我仍支持他对决希拉里。
大胸妹和云南通貌似没搅合
用Python爬网页需要了解什么背景知识？
最近在学Python爬虫，写脚本进行模拟登录时，对很多名词一知半解，例如：cookie， header， agent， proxy， timeout， HTTPError， URLError感觉这些词多少都听过，但也谈不上真的知道。
所以跟着教程写东西时，稍微需要点变通就容易束手无策。
求问有什么书或者网络资源，是可以比较系统性的介绍这块内容的吗？
本质上，爬虫是模拟浏览器发送HTTP请求，因此了解HTTP协议是写爬虫最基础的背景知识了。
能把 图解HTTP协议 和HTTP权威指南两本书中的内容读懂60就能胜任绝大部分爬虫的请求策略了。
还可以看下这篇文章：一次完整的HTTP请求过程 Python的基础知识不用说，肯定是要掌握的，此外正则表达式也要掌握，Python正则表达式指南 - AstralWind ，如果想进一步了解正则，看这本书：精通正则表达式 爬虫还需要了解字符编码的处理，
如何评价奥巴马在2016年白宫记者协会晚宴的演讲？
感觉观海同志已经完全看开淡，各种吐槽各种段子
入错了行的可怜人。
当个相声演员绝对比岳云鹏火。
但莫名其妙当上了总统，又莫名其妙地干了八年。
有哪些书和电影可以帮助第一次去香港的人了解香港本土文化？
香港史 西方最权威最详尽的香港通史 弗兰克韦尔什 Frank Welsh， 王皖强， 黄亚红 书评 简介 电子书下载 Kindle电子书 但这本书相当的枯燥，读完也就是一个大概了解。
但是这本书却相当好看，看完之后去香港才有趣，你就知道中环的那个汇丰银行，怡和大厦，国泰航空，太古洋行怎么回事呢！
可以在中环对着大楼如数家珍，强烈推荐。
香港英资财团 豆瓣
如何评价廖开民设计师在梦想改造家中的行为?
见过不要脸的，没见过这么不要脸的，不过话说回来，既然敢用这种形式播出，那神龙卫视想必也是和廖跑跑撕逼了。
设计能力是第二，主要是道德水平渣。
大学生没钱怎么交女朋友？
穷b单身狗经常被虐啊！
第二次编辑如下一个月800生活费，加上平时勤工俭学和兼职的钱刚刚够吃饭和开销。
昨天就看到这个话题了，一整天我都在想怎么回答这个问题，早上睡不着七点半就到单位了。
先讲个我自己的事儿吧，记得去年刚毕业的时候，我遇到一个女生，16级的外科医生。
刚认识还不到一个月，有次我们约会她告诉我的原话是：小鬼，我就很现实，喜欢买包，喜欢逛商场，实话讲，当她说出那句话的时候，她在我心里的位置真的是掉了一大截，之后我借口要回去工作就走了，因为当时我觉得感情要纯粹，况且我们才认识不到一个月。
F1和WRC哪个更有难度？为什么？
为什么 F1 世界冠军莱科宁去开 WRC 成绩不行，WRC 8 冠王勒布开 F1 成绩也不行？
“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋”。
你问金庸倚天剑硬刚屠龙刀谁强，估计也得论个使用者是谁有多少年功力加持，因而找不到完全公平对等者，从而作罢。
而这两项最顶级的赛车赛事也差不多一个道理。
主观的难易对比虽不好讲，但可以客观地解构一下两项赛事的特点。
赛道：路面，高低落差，宽度没什么可比性，一个纯柏油路，一个混合路面。
一个按着最优车线吃路肩（超车除外），一个赛道外缘就是沙土
怎么评价陈赫依旧参加第二季跑男？
跑男公布了第二季参加名单，陈赫在列，如何评价？
这有什么关系呢？
，电视剧里面他是曾小贤，跑男里他是陈赤赤，都是荧幕形象而已，只不过大家入戏太深，他也乐于装扮好男人形象，并以此为卖点，立足于这个娱乐至死的年代而已，我们又何常不是扮演各种形象，只不过他被拆穿了，我们感觉受欺骗了要退货罢了。
ps抛开理性角度，我反正再看陈赫，估计会各种违和感吧
你有哪些可以分享的“第一次”？
可能是你第一次看到日出，看到下雪可能是你第一次独自旅行可能是你在问答社区得到的第一个赞数过千的回答可能是是你第一次当第一名可能是你第一次体验什么叫失败可能是你第一次失去你爱的人什么都可以，能分享一下嘛？
第一次带室友看片。
刚上大学的时候，室友说没看过片，于是热心的我把珍藏多年的种子共享了出来。
“高清无码，下载去吧” 室友欣喜若狂。
挂机下载一天一夜之后，终于下好了。
室友召集了小伙伴一起见证这一刻。
于是我躲在旁边偷偷拍下了这一幕。
杨振宁考上公费留学学成没有归国就该被抨击吗？
朋友圈上看到一些朋友分享一篇名为丑陋的杨振宁的文章，文中对杨振宁考上公费留学，学成后没有报效祖国的行为大肆抨击，并举出邓稼先等人为我国科研献出生命等例子试图证明杨振宁是多不堪的一个人。
文中还出现声称杨振宁老少恋“不要脸”之类的言论（这不是重点... 我觉得即使是公费留学，归不归国依旧是个人选择，没有理由上升到道德伦理，人身攻击的程度吧？
利益不相关，不搞物理，只说抉择问题。
从人生抉择来看，杨振宁加入美国国籍是被逼无奈走出来的一步极其高明的好棋。
人物不是平面的，评论杨振宁，光提什么公费出国，加入美国国籍根本就是盲人摸象。
看看杨振宁的家人，你马上就能明白他的举动。
杨振宁的父亲是杨武之，民国时期的大学教授，解放后留在大陆建设新中国。
阶层划分是知识分子，具备转变为臭老九的潜质。
杨振宁的第一任夫人是杜致礼，杜致礼的父亲是杜聿明。
女生光头是种什么体验？
还有，从光头长到头发可以见人需要多久？
其实我是来骗照的 （）关联性问题：
眼看她青丝落尽 也曾见过她那三千长发 想看有关这位姑娘的故事可移驾 httpzhuanlan.zhihu.comyunshuijian20586550
历史上有哪些精心布局却被对方一下破局的故事？
听说诸葛亮知道自己快要完蛋了，布了一个七星阵告诉守卫7天内不能有人来打扰，眼看大功即将告成，最后一刻，某著名人物急冲冲的闯进来，然后诸葛亮一声叹气。
道听途说的，不要当真
你为什么不推荐高考考生报考北京航空航天大学？
可能因为问答社区上最有名的北航的校友现在在法拉盛刷盘子吧
最难过的体育时刻是什么？
今天下午，鲁能1比1战平泰国武里南联。
比赛进行中，一名球迷在看台突然发病出现了昏迷的情况，尽管现场医生进行了及时救治，可遗憾的是，这位球迷最终还是抢救无效去世。
虽然不知道他的发病与比赛是否有直接关系，但还是让人觉得很难过。
愿他在天堂安好难么你所知道的，或者你身边发生过哪些让你难过的体育时刻呢？
补一句话吧，我一直不认同“跑轰赢不了总冠军”，我知道就算是巅峰的太阳阵容也有缺陷，我也知道这么想有点自欺欺人，但我总觉得，真的，只是差了一些运气，只是运气而已。
未成年人触犯刑法特殊案例？
只需发链接地址就可当然打字更好哦
有个案子很难忘。
一个十七岁的孩子，强奸未遂杀人灭口，由于留下线索较多，很快被抓获归案。
这不稀奇，但他供出的另一起案件让所有人都心惊。
这是一个积案，被害人是很小的小女孩，多年前遇害但始终无法查获真凶，当时基本上都定性为交通肇事逃逸。
但嫌疑人供述：猥亵小女孩遭拒后就抓住小女孩的脚抡起来往树上摔，摔死后抛尸。
早年排查时根本没怀疑到他十二岁的小孩子，谁也不会从这个方向推理，何况当时嫌疑人的表现没有任
乔布斯的传记这么多，到底哪本最值得一读？
不推荐大家去看传记，我看过一些关于乔布斯的传记和纪录片，基本上都是采访一些和他有过一些交往的人，然后这些人谈一下自己眼中的乔布斯是怎样的。
诚然，周围的人的评价是了解一个人的很重要的一部分，但对于乔布斯这样性格的人，很多人就只能看到表象。
而且重要的是看完之后没有什么大的收获。
1995年的一次采访中，他谈到自己基本上不会去读关于自己的书，有一次翻看了一本，只看了10页，结果那本书里把他的生日的时间写错了
破处，对一个男孩子意味着什么？
是否要开始尝试学会新的东西或者说承担新的责任？
镜像问题
我和老婆领了证出去拍婚纱照的时候才有第一次，在这之前双方家长都透露出领了证再一起出去的意向。
我根据网上的攻略，买了杜蕾斯的润滑液，因为已经领证了也就没准备套套。
俩人拍了一天照，回到酒店两个人心照不宣的都各自洗了，好好的做好准备工作，然后亲亲抱抱就开始了然后没成功 她还怪我一个男人都找不到，我说我不是怕你疼么。
其实后来证明我找的地方对的，但是老婆痛嘛，心疼她。
回到家以后才又来了一次才
什么是「极简主义」的生活方式？
Only buy and keep what you need， not what you want
如何自学几何课程？
鄙人年少，学过卓里奇数分，线性代数，实，复，泛分析，近世代数，基础微分几何，基础拓扑。
但是看的越多，就越感到自己的无知。
为此，我想学更多后续课程来丰富自己，微分流形，黎曼几何，黎曼曲面，李群李代数，多复变，辛几何，复几何，表示论，代数拓扑，微分拓扑，代数几何都是我的对象。
代数和拓扑的课程我已买好相关书籍，正在磨刀霍霍准备秒杀中。
但是那些几何啊，我很不了解，不知道应该按怎样的顺序，还有选什么样的书籍。
目前我只学过至多3维的微分几何，高维的那些超曲面啊，曲率啊，Frenet等等公式啊，在哪里能够看到？
微分流形吗。
如何自学那些几何课程，求大神指点一二，小学弟在此谢过。
买了 Loring W Tu的流形导论，有点厚，不知道适不适合自学。
gtlt题主是真诚来向各位请教的，我的确读完了那些我所说的课程，并且现在热切盼望能尽早通向几何的大道，身边指点的人太少，所以向大家请教经验。
你们的爷爷不是我抓走的。
皮肤好是怎样一种体验？
这样的皮肤算吗？
此图为夜间刚护肤完的状态。
更新：谢谢大家喜欢，再加一张完妆的照片。
（截取有用的皮肤细节部分大家看看就好，过两天更新护肤） 更新：来更新护肤了。
下面会介绍到我所用的产品以及护肤顺序加手法。
但是这仅仅是我个人的护肤流程，适合我的不一定适合大家，还是要谨慎种草，多做做功课找到适合自己的产品才是好的。
大家看看手法就可以了。
（图片拍的比较渣见谅）（好想哭，我都黑体了为什么有人
如何看待「老人跳河轻生民警相救反被勒脖」？
近日，四川两名民警跳河营救一位60多岁的轻生老人，不料在营救过程中，老人反抗激烈，并勒住民警脖子，声称“死也要拉年轻人垫背。
大致情况我看了。
先有报警，然后出警，出警后老毕投河，民警下水救人，被摁。
q1报警人怎知老毕要投河？
q2为什么老毕在民警赶到时恰好投河？
q3路人又是怎么出现的？
写到这里，我得到一个可怕的猜想。
这事说大不大说小不小。
但，老毕演得还真像。
但，这么老，我们拿他一点办法都没有。
该改善了，逼得人投河了。
该整治了，对公务员已经开始诱杀了。
我说完了，你们可以举报了。
被举报有什么可怕？
911事件的恐怖份子就是从
假如三公主不是一个幼稚的女孩，而是一位优雅的贵妇人，会不会取代紫姬在源氏心中的地位？
读过源氏物语的人都知道，源氏在40岁的时候受朱雀院之托娶了三公主为正妻，结果三公主并没有源氏预期的那般完美，而三公主的下嫁也造成了紫姬日后的发病以及离世。
假如，三公主不是一个幼稚天真的少女，而是一位有才华有气质的一位贵妇人的话，（我们还可以假设她就是个翻版的藤壶）面对长相，身份和人品都毫无挑剔的三公主，源氏对紫姬的爱会不会动摇呢？
他是否还可以做到他的承诺：紫姬是我的最爱？
好吧我知道我这个脑洞有点欠扁但是还是希望大家踊跃回答，谢谢。
谢邀，脑洞你们玩上瘾了啊2333 这个脑洞首先就有个要注意的：众所周知三公主母亲早逝，在那样一个时代独自一人能长成贵妇人的几率不高。
除非是和明石小女公子一样，找了一个合适的养母抚养照顾。
那么问题来了，抚养三公主的是谁呢？
可以基本断定的就是从他的妃嫔中选择，他的妃嫔有（撇开生母藤壶女御）： 承香殿女御今上天皇之母，髭黑大将之妹。
丽景殿女御右大臣孙女，弘徽殿皇太后的兄长藤大纳言的女儿，头弁之妹贤木
如何评价郑州警方不警告，直接击毙杀死三个人的凶手？
请允许我用果断这个词来形容吧
你撞见鬼的经历是怎样的？大部分都是女鬼，白衣红衣么？【只说自己亲身经历，不要道听途说的】
道听途说不要，只要亲身经历好吧。
事情发生在我高二那年的冬天.那时候开始强制上晚自习的. 对于我来说，其实也是去凑个热闹，然后可以抄抄昨夜和朋友们课间神侃. 离开下自习估计有半个小时后，开始下大雨了，所幸的是，晚自习结束的时候，雨停了. 便和同路的好朋友一起骑车回去. 平常我们都是走我们家后面的路，而那天估计觉得我家后面的路比较暗，下雨了会溅水.所以走了前面的路. 我们在前面的路分开后，我便拐弯回家我家就在前面的路的旁边，拐弯2米就到了 其实每天晚上
如何评价魅族“卡慢丑小米造”的文案？
手机小米魅族
之前别人问我买手机买什么，我的分析一般是这样： 不差钱 rightarrow iPHONE 女孩子要求外观 rightarrow 魅族 男孩子爱折腾 rightarrow 小米 喜欢3X rightarrow 滚去买3X别来找我 喜欢老罗 rightarrow 其他不用考虑了，买个手机说不定连套子和膜都找不到（普通安卓用户的普遍心理）。
这两年感觉魅族的战略转变了，开始要打营销战，而且都是小米玩剩下那种。
在想是不是管理层出了点什么事，某黄的心态也变了
魅族的售后维修流程是怎么样的？
我的mx4返回魅族维修，快递送了一周还没到（虽然这个赖顺丰），魅族签收以后估计还要再修一周，所以提问一下魅族的维修流程是什么样的，这么长的维修周期对用户的影响如何
哦，有售后？
双十二买的魅族4，不到一个月上方很大一片点不了触屏不良，才猛然发现魅族天猫旗舰店没给我发票（当时还是纸质发票，2015年才开始全面用电子发票）。
经历了接近两个月的天猫客服爱理不理他最有理，电话客服没有卵用的漫长发票索要过程。
告知我不用纸质发票，有电子发票，邮寄过去他们检修。
实在是烦了。
我决定去实体店检修，然而实体店要纸质发票保修卡基本没卵用。
然后我就用这个花了1999买的魅族4（手机数
装逼成功是种怎样的体验？
镜像问题：
那一年，伟大的金正日领袖逝世，我在读高三 以上背景 那天生物课自习，老师发下的试卷让我们自己对答案，第一题的填空答案是“造血干细胞”，于是我就很自然的读了出来。
然后我的同桌当时拿着报纸，上面的新闻是金正日逝世的新闻，有一张很大的金正日的照片，当他听到我说“造血干细胞”的时候，他也很自然的回复了一句“金正日头像”
欧美妆或混血妆怎么画？
想请教一下化妆高手，本人出来留学发现有些妹子的妆容效果很混血，一般都是和外国人在一起说一口流利的英文，但五官并不是混血五官（比如山根很低），我感觉应该是从小就过来了，感觉画的妆和我们效果很不一样阿，一般我们看的化妆视频大多是韩国博主，各个地区化妆效果还是有差的吧，比如上次愿看见一个妹子很白很白，粉粉唇，果然走进了听说的就是韩语，以及我认识的几个在传媒的女生那个妆我感觉都一样样的，尤其是那个眉毛真的很不想吐槽了，所以想请教一下前面说的“混血妆”是怎么画的，ps：我觉得和微博上的那种“混血妆”教程效果不一样诶谢谢！
这一圈看下来，唉！
还真以为带个美瞳就欧美妆了，你不说我还以为东南亚来的呢
在网吧里遇到一位刀友和你一起玩刀塔是怎样的感受？
我高中的时候晚上去网吧上网，看见一大叔在打dota，在11上打。
默默的看了会，就在他旁边开了机，打开了dota2客户端，进入了观战模式。
大叔好奇的看过来，说，你也玩Dota啊，不过这个2我玩不来。
我只会玩1的 后来，就在他玩1，我玩2的过程中。
两个人没怎么说话，大叔打了两盘就要走了，临走的时候给我买了瓶水，说了一句话 天下Dotaer是一家。
打完这盘就回去吧，明天还要上课吧？
有一个喜欢穿jk制服的女朋友是一种怎样的体验？
看到没人问于是就来问一下 不过十分怀疑会不会有人来答hhh 为什么会有这么多占坑的答案啊啊啊 再补充一下，jk制服指的是衣服，jk指的是穿jk制服的妹子，请不要说“穿jk”好么感觉差不多相当于把出cos说成出coser
俗话说秀分快，处了五年第一次晒妹，没过两个月，就分手了 有人赞还是回帖不知道，收到一条问答社区的提示，打开一看是这个帖子，我当时的内心是崩溃的。
下文是之前的心理，应该有讲到异地。
不在一起，生活交集越来越少，自然而然就被ntr了。
嗯，多的不说，帖子也留着，不匿也不删，全当做回忆。
这是我的青春啊！
--------------------------------------------------- 粗去玩的照片镇楼，今年三月拍的。
有一个喜欢穿J
如何评价岳云鹏的贱萌表演？
岳云鹏的表演风格跟郭德纲截然不同，可以说独树一帜！
岳云鹏的这种贱萌表演方式能否扛起德云社的大梁？
小沈阳：幽默感显然不是“娘娘腔”这种外在形式（高清组图） 我同样也不喜欢小沈阳的表演，但是人家有明白话
你的高中阶段学习或考试是否总结出什么经验或方法可飨后人？
提问后，发现问答社区上已经有很多相关的问答了：1，<a class
这是一个系列贴，总计大约出3-5篇，这是第三篇。
主题是用本科管理学中的方法，来去学习高中知识。
前两篇链接在这里。
第一篇，ABC分类法：如何做错题集？
- 企鹅辅导的回答 - 问答社区 第二篇，时间管理四象限法则：问答社区专栏 ------------------------------答题分割线----------------------------------在上期，企鹅辅导推出了时间管理四象限法则，来帮助大家把未完成的学习任务进行归类，再做优先级排序，（假装）受到了广
练字的诀窍有哪些？
问答社区有没有达人字写得好的？
我现在在练字，希望能收获一点诀窍。
看了一遍没有这种字体。
登不了大雅之堂。
纯属兴趣爱好。
如果有人喜欢了，我可以尝试写写怎么练这种字。
如何看待大工微生活推送【请你立即停止猥琐行为】后被删除？
前两天大工微生活的推送讲述了大工出现的校园骚扰事件，很多留言也都是表示遇到过类似的事情，本来觉得这样的推送能够给女生提个醒是好事，但是今天去看这篇推文的时候却已经没有了，联系小编，小编也说没办法不予置评。
删除推送的原因见评论。
谢评论提醒，修改问题。
目前的了解到的情况是：出于对个人的保护，大工微生活接受了学校的意见删除了该推文。
并不是为了堵住舆论所以要求删推文的。
毕竟如果当事人因为我们的这些评论做出一些轻生的决定，我永远不会原谅自己。
我并不想在这里展示那些没必要的正义感，或者做出什么姿态。
我只是想温柔的对待这个世界。
希望相关的女生能够原谅他，虽然我不认识他，虽然这是你的自由我无权干涉。
希望相关的男生能走出低谷。
作为校友，我还是祝福你吧。
既然这样，把保存的原答案还是放上
欧阳锋貌似不太遭读者厌恶，为什么？
老毒物也算阴险狡诈，滥杀无辜，偷袭，趁人之危，与嫂通奸，与大宋为敌等等等等，但为何包括我在内的很多人都无法憎恨他？
没啊，我就很讨厌，甚至因为欧阳锋迁怒洪七公，因为洪七公自称他杀得都是坏人没有好人，但碰到欧阳锋这种坏人且有下手的机会却不收了他，算什么“嫉恶如仇”。
就好比国家说我们抓的都是犯法的。
但很多犯法的贪污的却不是全抓，人民就会赞同认可他吗？
而且不止欧阳锋，金轮法王血刀老祖慕容博丁春秋鸠摩智岳不群等等，这些都讨厌。
包括被洗白的白自在丁不三丁不四丁当萧远山叶二娘南海鳄神阿紫谢逊田
有哪些可爱到让人无法把持的毛绒玩具？
我要来回答！
要死了要死了！
超喜欢软绵绵的娃娃！
1.jellycat 超柔软系列Skiffles小狗 2jellycat Toothy狗狗 3jellycat 小短腿系列Dada小鸡娃娃 4jellycat邦尼兔经典害羞系列 5LIV HEART系列 liveheartli 6泰迪熊变装系列 7nici小羊肖恩 8.AMUSE 垂耳兔 9.AMUSE CorohamCoron仓鼠软绵系列 10.AMUSE猴子团子 今年一定要买买买！
11.AMUSE Wooly羊宝宝系列 12 日版的彼得兔系列 （偷偷说一句，超级喜欢小猪！
中国朝鲜族是怎么看朝鲜和韩国的？
就是想了解下国内朝鲜族人们是怎么看待朝鲜看待韩国的，有没有对朝鲜的那种归属感呢？
讲讲自己的经历，我的老姨父是朝鲜族，原来在LG上过班，去过韩国，他说韩国人非常不喜欢朝鲜族人。
有一次他带他儿子（不会朝鲜语，汉朝混血）和我去沈阳一家有北朝鲜服务员的饭店吃饭，那几个北韩的服务员对朝鲜族人很热心，听说我的表弟不会朝鲜语感到很失望。
所以认同感还是有的，但是并不代表互相瞧得起。
如何看待2016年5月10日德国一持刀男子在慕尼黑致1死3伤，并高呼“真主至大”？
新闻内容高喊着“真主至大”，一名德国男子手持利刃，便刺向了火车站里一个个毫无察觉的普通百姓。
据德国媒体巴伐利亚24小时广播电台消息，当地时间5月10日上午5时左右，在德国城市慕尼黑的格拉芬火车站，一名手持利刃的青年男子刺伤4人。
其中1名男性伤者在送医后不久，便告不治身亡。
事发后，警方暂时关闭了格拉芬火车站。
现场血迹斑斑不少德国媒体纷纷报称，这起事件具有明显的“伊斯兰极端主义”背景。
德国媒体“明镜周刊”网站提供的最新消息显示，警方已经确定了袭击者身份，为27岁的黑森州人保罗H。
死者系一名来自瓦瑟斯堡的50岁男子。
其余3名伤者的年龄分别为43岁55岁和58岁。
在现场进行调查取证的警方稍早前，据美联社消息，当地警方发言人格罗布曾表示，目前警方已经将犯罪嫌疑人逮捕，确认其为一名27岁的德国人。
不过，当时发言人并未提供有关嫌疑人的其他身份细节。
格拉芬火车站月台（资料图）据了解，事发地格拉芬火车站位于慕尼黑城区东南部，是一座小站，主要通行城际快速列车（S-Bahn）。
事发地格拉芬火车站警方在事发区域已经安置了警戒线法国比利时恐袭阴霾笼罩德国去年11月13日在法国巴黎的那次致命袭击中，至少有130人死亡，数十人受伤。
今年3月22日，欧洲“首都”布鲁塞尔再度发生伤亡更为严重的袭击，造成300多人伤亡。
此次恐袭对整个欧洲都造成了巨大打击，而中东难民的不断涌入，更是让形势更加得复杂。
作为接收难民的主要国家，德国也同样笼罩在恐袭的阴霾之下。
德国星期日图片报3月27日公布的一份民意调查结果显示，超过半数德国民众预计德国今年将发生恐怖袭击。
目前，巴黎恐袭嫌疑人萨拉赫已被引渡回法国报道称，大多数受访者56预计，2016年将发生恐怖袭击，38的受访者持相反观点。
与此同时，超过一半的德国民众在布鲁塞尔恐袭后表示，不惧怕恐怖行动。
据英国每日邮报消息，近期德国情报部门也不断向全社会发出警告，要对德国发生巴黎式恐袭提高警惕。
不过，德国铁路运营系统存在的严重漏洞，也在客观上为恐袭造就了可乘之机。
据观察者网了解，与各大机场的严密安检不同，德国各大火车站的安保措施完全是形同虚设。
月台全部为开放式，恐怖分子无需购票或接受安检便能够从站外到达人群密集处。
（文观察者网 李晽
在评论里跟人争论了半天，思来想去还是自己发点东西比较有意思，可能会偏题偏到不知道的地方去。
在我个人眼中，绿绿的教义其实不是一个让我觉得怎么好的存在，然而在某些无脑黑穆斯林的人眼里我是一个洗地党，只因为我反驳了他们准备一竿子打死所有穆斯林的观点。
看到恐怖袭击的事件，我的第一反应是极端宗教狂热份子真可怕。
因为极端，所以容不得异端的存在，因为极端，所以拒绝和外界沟通交流，极端就容易偏激。
现在，那些想
求介绍一下值得推荐的丝袜品牌和网店，丝袜这种易耗品实在不好买?
浪莎之类的牌子感觉质量不怎么样，样式也少，感觉淘宝上很多日单的质量挺好，有些款式也很可爱好看，不知道有没有值得推荐的店家？
加起来买过至少三百双裤袜 丝袜（包芯丝绢感觉）的话，浪莎耐尔天姿宝娜斯这些国产品牌也就那样，就算是Gunze（郡是）Atsugi（厚木）这两个日本品牌在中国工厂生产的质量也一般，说到底就是不管是国产还是进口的丝袜因为超薄，所以容易钩丝容易破，不过欧美品牌和日本品牌日本生产的质量好很多，但是都不耐穿。
裤袜（天鹅绒）的国产和进口的差不多。
牌子的话建议选择日本牌子，因为尺码合适，而且去日本买的话比在国内
你所知道最感人、最励志的故事是？
自己或者别人皆可
雷军大学创业那段 1990年78月份，大三暑假。
雷军的朋友王全国有个同事，和另一个人想办家公司，拉雷军和王全国入伙，让他俩负责技术和服务，股份四个人平分。
雷军对自己的技术相当自信，几乎没有犹豫就答应了。
公司取名Sunsir三色，希望红黄蓝三原色创造七彩的新世界。
四个人都没有什么钱，也没有找人投资，最后还是雷军帮公司拿了第一张单子赚了几千元，才开始启动。
刚开始，公司租用了武汉珞瑜饭店103房间作为办公室
乐视控股是一个庞氏骗局吗？
乐视公司的开户行恰好就在某大行，我有幸见到过。
它们户里的资金实在不固定，经常拿出一大部分去参与股权投资。
搞开发搞技术的确烧钱，产品上的微薄盈利对于公司来说简直是杯水车薪，不过好在公司在二级市场上圈到了不少钱，使得公司利润高速增长，可这种方式盈利能维持多久呢？
火车上吃什么逼格高？
和舍友无聊突然讨论到，在人满为患的火车上，解决吃饭问题是件难题。
所以有什么食品是既能饱腹，又能显得逼格高高的，在车厢的芸芸众生中显得鹤立鸡群？
母上大人去海南，我去送站，大包小包之余，还有一口焖烧锅。
我必须一肚子怨言，这什么玩意儿这么沉，再说了有钱啥买不着，至于带这么一锅吃的。
以下是我妈亲口给我转（chui）达（niu）的（bi）： 火车开动了四个小时以后就到了饭点儿，一车人都开始张罗弄吃的。
普通青年也就吃点儿花生瓜子水果方便面啥的，结果我妈他们一群老头老太太，把那个焖烧锅打开了，里边是满满一锅的大碴粥！
大碴粥这玩意儿，最要不得的就是刚刚揭开
你是如何度过你认为满意的一天？
如题，希望大家交流一下各自度过的认为满意的一天或者一段时光。
目的是通过对比其他人是怎么度过一天，效率如何，收获如何，再审视自己的生活，以互相比较，互相印证，开发适合自己的更优雅更有效的生活状态方式。
Update 2015.9.28 看了很多客官的答案，很感谢大家的分享！
我发现多数答案的理想一天的生活状态的一些共通点，我整理一下：1起得早2规律的学习锻炼看书工作3有午休的习惯4有一段休闲时光个人时光二人时光5有锻炼身体的时间欢迎补充指正。
早上8：00轻轻松松起床。
愉快悠闲地吃完早餐，精神饱满。
上下午都是自己喜欢的课 中午回家煮面吃饱泡茶提神 （西方国家没午休，哎） 下午乐队高效练习，并取得显著进步 放学后泡图书馆 愉快地变身textbook monster 并且没有应考焦虑 拿出便当节俭又健康地填一下肚子 去上英语补习班 并学到实用重要的知识点 回程路上安全又干净 跑步回家 9点多到家快速做晚饭 顺便准备第二天的便当 洗漱并将手机置于千里之外，以防玩物
当注意力安住于自身，无法关注外在时，佛陀有曾教导如何对峙吗？
------------------------------------------2016年11月13日新增-------------------------------------------------------
对题主补充描述的一些补充： 对于贤友补充说明的状况，因为我也只是普通的修行者，只能从遇到过见到过身边朋友的境况里提供一些参考。
就您回答中补充的状况，可能是因为修行中的体验很难用文字去描述也很难通过文字去理解，我不知道您所说的向内穿透，具体是指穿透这个色身的观察力，还是整个身心。
我就个人的角度猜测可能还是一是精进力过度，二是专注力过于沉浸，我的建议仍旧是可以尝试换一种偏重于心的禅法，甚至可以放弃观
中国的航天技术与美国和俄罗斯的差距有多大？
突然想到阿姆斯特朗在1969年就已经登上了月球，而我国如今还还徘徊在月球外面，近几年老美已经向火星进军了。
我国的航天技术真的和他们差距那么多年么？
还是中国有黑科技在保留实力？
参见我之前的一个答案：此处给出链接httpwww.zhihu.comquestion34314145answer58484619
如何评价五岳散人？
留学生江歌在日本惨死，江歌妈妈开微博求助。
五岳散人表示根本不想转，说自己一天收到上千条求助，说日本警察比中国警察好，最后还来一句“去你妈的”。
这种没有良知，没有素质，含着污物乱喷的所谓“大V”，竟然还有那么多粉丝，真是让人恶心。
-------------------------------------- 评论里还有放“完整版”给散人洗地的，仿佛这样散人就有道德，有良心，有素质了。
却做实了五岳散人就是一个对号入座，低端蹭热度的，还“大
会蛙泳的人如何学习自由泳？
蛙泳蝶泳是一家，自由泳仰泳是一家，一个是左右对称上下波浪前进，一个是左右滚转中轴平衡，每次单手推进。
自由泳，确实去上面所说从全浸式自由泳学起，掌握水中平衡姿态是关键，在慢速游中，腿的频率是配合手来的，起平衡作用，而不是比赛中的六次打腿式。
70的推进来自手，但不单单是手臂，而是整个肩胛骨。
怎么去体会，高肘出水头的位置不能乱动，身体左右滚转，手扎入水中，手掌先定锚，然后找抓水姿势的感觉，接着整个手
玩SM就该下地狱吗？诚邀各位SM界和佛教界的大神来解答。
近日身边一位信仰佛教的友人与我探讨了有关SM的问题。
一周之前我给他介绍了这个对他来说崭新的领域，当时能感觉出他异常兴奋和感兴趣。
本想科学的带领他走入SM的世界，结果他告诉我SM如果不予以超越，带来的果报会让人下地狱。
跟他对话完之后我真的很郁闷。
一直以来我都以向善要求自己，不害人，不心存邪念。
对待SM的态度也是仅把它当做生活调剂品，关上房门happy，玩完就结束了，从不让它影响我的正常生活。
但是SM的性嗜好真的是我天生就有的。
同样是性生活，同样是关起房门做爱做的事，为什么我就是邪淫，别人就是正淫。
别人就可平安无事前往极乐世界，我就活该堕入修罗地狱。
我并没有信仰，但是对灵魂鬼怪轮回转世的事情是相信的。
听完他这么跟我说我很后怕，求各路大神解决我的疑问：SM真的是邪淫，要下地狱的吗？
如果是，那该如何超越？
身为一个M，人生在世已经是要受尽肉体上的痛楚，为何往生后依然要受折磨！
（下面是完整版对话记录）
谢腰，elise0109 据说不谢邀会很惨。
以下切换认真脸，好久不来答题，懒癌已经扩散了。
题主，看到问题的时候，心里万分感慨。
你遇到的这个情况，在现在是普遍存在的。
那就是大众对于佛教的误解。
误解之深，偏离得是那么的远，远到如果今天佛祖要是复活，来到这世界上一看，一定已经认不出这是他当初创立的宗教了。
居然这么多人，打着他的旗号，搞封建迷信，把教义更改得面目全非，心里还信誓
想要组一个单人乐队（one-manband），对于各类技能的具体要求是怎样的？
包括作曲编曲作词各类乐器演奏演唱后期制作等等
首先说说one-man band。
单人乐队，如果在广义上来说，存在的形式和数量其实都是非常多的。
常见的单编乐队，类似个人弹唱（吉他弹唱，编曲键盘弹唱）或是电子管风琴的演奏，都可以认为是广义的单人乐队的一种形式。
而这个的要求还是比较低的，掌握一门和声乐器或多声部乐器即可。
主要说说两个吧，一个是以键盘分轨制作为主的“单人乐队”以及狭义的单人乐队。
一以键盘分轨制作为主的单人乐队 这种方式制作，一般在“合成器
作为演员，拍吻戏是种怎样的体验？
作为一位刚入行的小渣渣，表示只要是戏就都不容易。
爱情戏 苦情戏 拿到剧本你就不是你了 你只是戏中塑造的人物 动作幅度大的表演很简单 镜头打到脸上 需要更多的是潜台词 面部表情 跟心理活动。
本来打了好多关于片场的事 但一想与题目无关就都删掉了。
再想说一句 不管什么职业都是再为自己的理想 为自己的生活所奔波 还请观众老爷们 少些嘲讽 多谢鼓励 谢谢！
拆迁问题的主要责任在于政府还是钉子户？
当然是政府，拆nmb，给老子加了多少工作量。
19世纪至2013年，中国做对了哪些事？
这里所谓的做对，是指有意或无意间，做的一些决策和行动，产生了长远的正面影响。
有些影响，可能和决策初衷不一定相符。
跟苏联撇清了关系，跟美国打好了关系。
为什么《守望先锋》的戒断反应这么严重？
5月10号以后守望先锋停止压力测试 贴吧 Q群里哀嚎遍野 都反映玩了守望先锋后 玩其他游戏都感觉没意思 感觉像吸毒停止后的戒断反应一样 其他啥游戏都不想玩 就想玩守望先锋 这是怎么回事
我来说说我的室友 他一直以来只玩LOL 测试的前几天看我玩守望屁股的时候毫无感觉，甚至觉得无聊 对我的中毒现象嗤之以鼻 倒数第二天的时候他因为LOL连跪，就把守望先锋下了下来 结果 -“睡觉了，1点了，明天8点还有课” -“再来陪我打2把，后天玩不到了”
迪丽热巴的汉语为什么这么好？
看迪丽热巴在各种节目里的表现，感觉她说普通话非常好，维吾尔族女孩都是这样维吾尔语和汉语都说的很好吗？
你咋不问尼格买提的汉语为啥那么好啊哈哈哈哈哈哈哈
如何评价周杰伦的《晴天》？
问答社区大神里好多都说晴天的开头惊为天人，三个和弦倒来倒去愣是弹出神一样的旋律，究竟是怎么回事？
还是其实没有那么厉害，还是别的什么原因？
是回忆，是青春。
晴天和爱在西元前依然是我现在听得最多的两首歌。
正在听晴天，突然很想写点什么。
或许和题主所需要的答案没多大关联。
小学六年级的暑假，我和我的小伙伴坐着公交车穿了半个城市，然后在一家店门口，我买了叶惠美的卡带。
没错，是卡带，不是碟。
那时候我也没Walkman，只有用来学英语的复读机。
然后就是趁家人不在家听这张专辑。
那时候家里也没有空调，复读机的耳机还是那种头戴式的。
大夏天带着头戴式。
有个可爱的女友是种怎样的体验？
张小小小小宇 有点难为一个工科狗了 亲爱的你问我有个可爱的女友是什么体验，，就是累的时候想起你甜甜的笑容就会浑身充满能量，每次刷完list跟你打电话是我集训营一天最开心的时光好嘛。
而且你生气的时候也只会跟我说，你就哄哄我，哄哄我我就会开心啦，每次听到这句话的时候心都酥了有木有。
咱们两个聊黄段子的时候你的小表情简直让我觉得我在教坏小孩子，深深地负罪感 我庆幸自己是在大学里遇到你。
喜欢两个人一
为什么会有很多人觉得iPadPro的一根电容笔能威胁到Wacom?
真能威胁Wacom的东西也至少应该是Surface等产品的电磁笔吧？
为什么他们还没用就知道这个笔会比Surface的效果更好？
实际看上手视频，效果就是很一般的水准啊
看到主动式电容笔首先我想到了戴尔的平板，venue11pro等机器采用了Synaptics提供技术支持的主动式电容笔。
以下是戴尔和苹果的笔，图是网上搜的。
看上去笔尖部分还是很相似的，区别主要是按键还有更换电池或者充电的方式。
虽然没有公布，但是我推测apple pencil 很有可能采用的是Synaptics的技术，或者类似技术。
作为电容笔，和电磁笔的最大区别就是屏幕背后没有电磁膜，不是通过磁感应产生电流所以必须笔中内置用电源，目前
阿瑟·史密斯、罗素、鲁迅、柏杨描绘的中国人的形象与性格在今天的中国仍存在吗？这些特性是中国人独有的还是被夸大了？是否决定或影响了今天中国政治现状、利益格局或游戏规则的形成？
：“我唯一担心的是，令我痛苦的从来都不是苦难，而是我是否配得上这苦难。
抛开经济和社会，单独谈什么中国人的形象与性格是一种愚蠢的行为 过去有这批人，现代也有一些外国友人例如加藤嘉一之类的谈这些东西，纯粹是蠢。
外界的环境，社会，经济等方面会塑造一个人，把你从一个人，变成另外一个人，其实这种现象在心理学上早就得到过证实了，不知道单独谈这些东西还有什么意义，一旦环境改变，会有一种力量把你推着走。
举个例子好了，就说农业这个群体，中国古代并非商业文明，而是农耕文明，农耕文明
PORSCHE919较AUDIR18有何技术优势?
无明显技术优势，R18今年使用锂电池第一年，对于奥迪来说有太多的不稳定因素。
且R18对于轮胎消耗更为明显。
保时捷连续三年使用锂电池，技术较为成熟。
今年A123也为他们提供了输出电压更大的锂电池。
虽然919纯内燃机动力不如R18。
但是电能输出要比R18大。
这也就是为什么我们可以看到919在非常长的直道前段比R18要快，而后段占有内燃机优势的R18要比919更快。
不过R18的最大劣势在于废胎，也许保时捷一套胎可以完成三个stint，而R
在古代偏远山区会不会有的人连皇帝换了都不知道的情况？
2015.10 题主发完这个问题是四月份 然后发现当天有一两个回复就觉得挺有意思 过了半年没开问答社区 才发现有这么多人回答 非常感激答主高中生 其实就是学了桃花源记才想到这个问题的 因为觉得陶渊明这故事是编的 不知道现实有没有 并且其实本意是想知道古代人是怎么知道皇帝换了几代 还是压根不关心皇帝是谁但还是很感谢答题科普的各位
郭德纲论相声五十年之现状里提过一个双簧老艺术家孙宝才，九十高龄还在舞台表演。
当时杨尚昆主席接见他，握手之后杨主席去那边，孙大爷回头问别的演员：这人是谁啊？
旁人：这人是杨尚昆。
他：哦，谁徒弟啊？
旁人赶紧解释：您别胡说那是国家主席。
孙大爷：哦，我说呢，他不喊我师哥
可以推荐一下关于佛教的书籍，比较经典的佛家读物吗？最好不是佛经，更不要心灵鸡汤类
佛经不会读，也怕亵渎。
最好是佛学名家写的参悟佛学参悟人生的书籍。
最近人生和信仰很乱，希望能从中学到知识，找到方向和力量。
一些所谓的心灵鸡汤就算了。
印顺般若波罗蜜多心经讲记， 印顺是上世纪最强的学问僧，号称“玄奘以来第一人”，是书通俗易懂，前半部分相当于简要的佛法概论。
丰子恺护生画集，护生即护心。
丰子恺为弘一法师寿诞所作，儒学大师马一浮襄赞。
图文之间，跃动着浓浓的慈悲之心。
吴汝钧金刚经哲学的通俗诠释，印度佛教的现代诠释。
中文世界的佛教研究典范，作者虽不是信徒，但生命体验非常契合佛教。
除了英语，日语，德语之外，还懂梵语，巴利
《铁齿铜牙纪晓岚》能拍摄成类似《权力的游戏》的电视剧吗？
第一季第一集（我只记得这么点情节）POV：太后“上朝！
”乾隆端坐在铁王座中，俯视着下面的群臣。
众人谦卑地三跪九叩，他们对乾隆山呼万岁，恭敬无比不够恭敬的被乾隆的宝剑“寡妇之嚎”砍掉了头颅。
今天是太后的寿诞之日。
乾隆向胡升微微点头，后者高亢嘹亮的声音在空气中回荡起来，“恭迎陛下的母亲大人，大清之光，紫禁城守护者，钮祜禄家族的甄嬛太后。
”当清晨的光芒刺入眼中时，步履沉稳的太后眼前掠过了一丝恍惚。
有的人为什么总是喜欢否定他人说的话？
不难发现，无论是微博还是在公共平台上，当有的人发出的内容获得很多的赞和关注表现出很厉害的样子时，底下总会出现诋毁的声音。
这些声音有的与内容无关，有的是轻蔑，有的不以为然，大概就是，切，也就这样吧。
这个有什么了不起的嘛。
这样的评论有时会收获很多的赞那么我想问大家如何看待这种情况？
生活中有这种人，很难听到过他们的赞美，很难感受到他们对生活的热爱，对他们来说，人生就是不公平充满歧义的，所以也没有太大必要努力，就这样得过且过。
而他们一半的时间都是在抱怨，所有的一些都往不好的方面想，喜欢否定他人的意见，但对于厉害的人在表面否定，在背后却是拿来像朋友炫耀的资本。
这种人我可以负责任的说，如果你一直这样，你将会永远生活在社会的底层，一辈子抱怨过去。
而这种人之所以这样的原因无非是源于
如何让自己不懒（拖延症）？
本人是大学生，但是没有住校，家里离学校太远，来回三四小时车程，所以总是偷懒不去学校。
但是在家里不做什么，基本早上睡到九十点然后起来吃个饭继续睡到下午三四点，其他时间就是上网，不然就是玩手机，并且最近越来越严重。
以前还会给自己指定计划，但总是完成不了，现在连计划都懒得做了。
我知道要抓紧时间学习，但就是懒得动，懒得看书，懒得练琴（音乐专业）。
如果想逼自己看书去图书馆就行，那怎么逼自己练琴啊？
不想堕落下去了！
有个小建议，得看楼主的脸皮怎么样了脸皮薄的话，可以在自己的社交网络上发条状态，每天做任务打卡，自己定计划会无法达成，但想到有别人会看到，也许会有督促感。
如何理解「don'tjudge」（不可论断）？
经常看到有人在评论中说don't judge。
谁可以帮忙解释下“dont judge”，judge别人的什么不太好？
不能不反对陈丹青 的回答，其对于“don't judge”的观点很大程度上恐怕属于“立稻草人”式攻击，即先给这句话扣上一个白左帽子，断定其是对于价值观多元的容忍，之后再行批判。
我根据我本人对于这句话的体会，认为“don't judge”里“judge”的是价值观这个理解，一开始就错了。
“judge”一词在英语语境中，很早就因圣经影响，带有审判之义。
因此“judge”的行为通常被认为是傲慢的僭越的，是人在行使神的特权。
这是“judge
匀加速易物商城到底是个什么？
如题，家里是服装厂，今年想解决积压库存的问题，然后有人找到我们说是匀加速易物商城，可以帮忙，他们的核心就是积分，我去他们的培训课程听了一堂，感觉就不太靠谱，号称2w积分买房，20 w积分买路虎。
朋友投钱进了匀加速，拉我进场。
看了微信群的宣传资料，有几点让我心存疑虑：1.北京匀加速科技有限公司的icp备案是福建银豆生物科技有限公司。
2.宣传中声称登上的发改委直属杂志中国梦，经查并无此期刊。
3.所谓人民大会堂新闻发布厅和平台国际化威海发布会这两个视频，无法求证真实性。
4.宣传材料中所谓国家支持，但又说国家不想让更多人知道不愿大张旗鼓的宣传，让我联想到某营销方式的惯用伎俩。
5.金字塔模式的宣传方式，
暧昧是什么？
心心相印乃至身身相贴。
享受作为男朋友女朋友的权利，但不履行作为男朋友女朋友的义务
如何看待奇葩说第四季高晓松退出，罗振宇张泉灵接棒？
看了这几期的奇葩大会，说实在的有点失望，但又无法说弃就弃。
直到今天微博上看到矮大紧发的微博，第四季奇葩说他不加盟了，改成了罗振宇和张泉灵。
突然觉得真的没有看下去的意思了看了下面的几个高赞的答案，我这边想补充几句。
一百个人心中有一百个哈姆雷特。
我喜欢奇葩说有很多原因，有马晓康三位导师睿智而犀利的交锋，有几位选手精彩的表现（表白少爷），有他可以引起我很多对某种小众话题的思考。
不是很单一的那种喜欢，而是因为奇葩说多样化，前端化，这在现今的主流媒体是很少见的。
第四季何老师加入，马东加入阵营，马晓康三人直接交锋，这个看点实在是太精彩了。
第三季有一期这个世界需不需要超级英雄，这一集里也有马晓康的交锋，非常精彩。
可是把高晓松换成另外两个人？
有人说不要妄言节目是否还会好看，但我想，最起码不会有那么好看了。
（个人看法个人看法个人看法）不是因为高晓松一个人，而是因为马晓康何炅四个人。
那你可以选择抱着期望看下去，我也可以选择抱着疑问观望一阵子看看反响如何再决定是否看下去。
至于老奇葩抱团对选手包容性选手不够奇葩等争议很大的问题，我觉得这不是为了贬低奇葩说，抱着这种想法未免有点阴谋论了。
对一个节目足够喜欢才会去吐槽，才会觉得失望。
那么有争议的存在，也恰恰说明这个节目产生的影响。
这些问题都不足以我不看奇葩说，因为只要奇葩说的本质核心还在我还是会继续看下去的。
我说的本质，是马东曾经提到过的，奇葩说产生的是一种混沌的境界，能引发人思考，对原有观点会因为节目而产生动摇。
但是高晓松的离开，可能会成为最后一根稻草。
罗振宇还不如金星呢。
喜欢炸鱼吗？
只要何炅念小米的广告时， 你只要在弹幕上投放“罗还笑的这么开心”或者“罗都来了为什么不投锤子广告”之类的鱼饵，然后你的身后就会跟着连绵不断的鱼。
并没有啥？
男人20左右忙啪啪， 30左右忙事业， 40左右忙家庭， 50左右忙顾孙。
我给你讲个笑话吧，以前20岁左右，我和我太太在一起的时候，她和我说：乖，去吧碗洗了，晚上老娘让你爽一下屁颠屁颠洗去了 现在30岁左右，我和我太太在一起的时候，她和我说：乖，去把碗洗了，晚上老娘放你一马屁颠屁颠洗去了就是个笑话，别当真 本来男人和女人的性欲曲线在坐标轴上就是一个X形曲线，你们的交接点大概也就在23-28那几年吧 以上
如何评价一拳超人的ED？
一拳超人的ED如此清新，怎么看都不符合这部热血搞笑番啊。
我一直以为好的歌曲是不需要听懂语言的，星先見正是这样一首歌。
一拳超人的OP由影山大神操刀并演唱，燃的一塌糊涂，牢牢抓住观看者的心理，让人对这部新番有着巨大的好奇想要一探究竟。
到了ED，制作公司风格一转，整出这样一首柔情似水且复古的女声独唱，仿佛英雄在大战之后回归平静的生活。
正如一拳超人这部作品一直在传达的，英雄都是普通人，普通人也能成为英雄。
我们需要在危难
你读过的小说中的最虐心的一句话是什么？
好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净！
打碎了10个鸡蛋，你会拿它们来做什么菜？饺子馅除外。
声明：并非故意，实乃超市结帐时两岁小女顽皮所致，实际被打碎的恐怕还不止这个数呢。
（原发题者）
这个好玩，因为我打碎过四个。
（10个鸡蛋有点多，可不可以考虑分两次使用，放冰箱里短期不会变质。
以下均为4-5个鸡蛋的量，可以挑两种做，不用全部拿来做一个菜，对吧） 只用鸡蛋做主料： 炒鸡蛋：如果觉得太单调可以像我们学校炒鸡蛋一样放入其他辅料，如剁椒炒鸡蛋雪里红炒鸡蛋香葱炒鸡蛋等等-- 蒸蛋羹 更复杂一点的用料和工序： 蛋包饭：需要摊一张结实的蛋饼，4个鸡蛋做两人份 v 蛋饺：和蛋包饭大同小异了 蛋饼：海
如何用营销，生造出一个购物节？
知道历史看清未来！
黑色星期五的来源（摘自百度百科） 美国的圣诞节大采购一般是从感恩节 之后开始的。
感恩节是每个11月的第四个星期四 。
因此它的第二天，也就是11月的第四个星期五也就是美国人大采购的第一天。
在这一天，美国的商场都会推出大量的打折和优惠活动，以在年底进行最后一次大规模的促销。
因为美国的商场一般以红笔记录赤字，以黑笔记录盈利，而感恩节后的这个星期五人们疯狂的抢购使得商场利润大增，因此被商家们称
有哪些恃才傲物的名人？
仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。
安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
天生我材必有用，千金散尽还复来。
李白 我真是服了他了。
在智力游戏（比如棋类）中被碾压是什么感觉？
我大学时和一个ELO 2100的同学下bughouse （国际象棋的一个变种），他不停地进攻我一个单兵。
我很奇怪地问他为什么，他说“that pawn is the cornerstone of your defence”，而我一头雾水。
但他最后攻下那个兵后我发现我的几个棋子真的被他可以用两回合逼迫离开棋盘好位置。
我顿时有被碾压的感觉。
不知道大家有没有同样的经历。
下棋时感觉最郁闷的倒不是被吃得很惨，而是没死棋，但是就是感觉落后很多，并且根本没有发力逆转的地方。
和水平更高的人下棋很容易这样，其中有一次是学校的比赛碰到职业棋手，都是下着下着就发现实空差几十目，外势也差，厚薄也差，对方全盘无薄棋。
拼命下出一手试图改变局面的棋，对方轻易化解，自己又变薄了。
这种棋，不用死棋就可以认了，早认早解脱。
有哪些动漫作品可以与优秀的文学作品并论？
如果把浦泽直树作品中浓重的装逼和夸大成分去掉的话，光看反映的主题和他创作的故事线，还是能称得上经典二字的 但是他故弄玄虚和装逼的成分实在太重了 除此之外，罪恶之城跟守望者也堪堪算得上吧
老女排精神是指什么？看到新闻里一直提及，那新女排精神呢？求科普？
当时的中国女排有多大的轰动，引起了多大的反响呢？
很屌啊你们一个个的，消解掉一个个的英雄人物就以为自己变成了反体制的先锋？
这些东西弄出来可以凝聚人心，一个女排决赛，三点多的收视率你们以为是盖的？
这种逆境拼搏的精神难道不值得宣传？
这些东西都没了，就只剩下了电视上的宫斗啦，情爱啦，高富帅啦。
享乐主义虚无主义大行其道，再搞几年下去你信不信中国就要变成美国的附庸，像台湾一样。
中华民族不是美利坚民族，我们民族积极向上的东西就在这些精神中了。
老女排的精神
直男提出怎样的择偶标准才不会被骂“直男癌”？
直男在择偶的时候如果要求女方是处女啦，过年必须在男方家啦等等会被骂直男癌，那除了性别要求以外，不是直男癌的直男还可以提出什么择偶标准呢？
你要明白一个道理，大部分贬义词，都是对立群体用来谋求自己的利益的。
所以害怕被人说是直男癌而损伤自己的利益，改变自己的择偶标准，无疑是愚蠢和懦弱的。
《东宫西宫》里的男主角有斯德哥尔摩综合征么？
斯德哥尔摩不是这么用的。
斯德哥尔摩综合征是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。
这个情感造成被害人对加害人产生好感依赖心甚至协助加害于他人。
不要只看电影，建议先看一看文字原版的东宫西宫，阿兰是一开始自愿奉献的，并没有强迫一说。
文字原版会更深刻一些，细节描写也更精致。
如何优雅地乘坐公交车？
之前看阿里的某DBA发的微博，凭记忆打出来。
在公交车上摸出电话：老x，帮我调几千万过来，我这边急用。
众人皆惊，纷纷侧目只是大家都不知道那只是是几千万条数据记录而已。
原来的题目是“如何在公交车上装逼”，现在改了题目，貌似不太切题，求折叠。
如何看待AzerKoçulu删除了自己的所有npm库？
Quora 连动
这个故事告诉我们，nodemodules打包上传到代码管理器并不都是愚蠢的行为。
如何评价姬赓的词作？
鸡老师硕士主修英美文学，毕业论文是论狄兰托马斯诗歌中的非理性主义
如何理解新华社规定的第一批禁用词？
新华社规定的第一批禁用词里有如下规定 ： 41. 公开报道不要使用“伊斯兰原教旨主义”“伊斯兰原教旨主义者”等说法。
可用“宗教激进主义（激进派激进组织）”替代。
如回避不了而必须使用时，可使用“伊斯兰激进组织（分子）”，但不要用“激进伊斯兰组织（分子）”。
42. 不要使用“十字军”等说法。
43. 人质报道中不使用“斩首”，可用中性词语为“人质被砍头杀害”。
44. 对国际战争中双方的战斗人员死亡的报道，不要使用“击毙”等词语，可使用“打死”等词语。
为什么？
<a class
个人理解 4.14.2是宗教避嫌 4.34.4是纠结一些词语的准确性，斩首和击毙确实不够中性，斩首有“行刑”的含义，意味着承认这是一种有规则的行为。
击毙差不多，比如说政府军击毙叛军多少人，但是不会说叛军击毙政府军多少人所以这条是“国际战争”适用。
成为门萨会员是什么样的体验？
没什么特别的体验，要说有的话就是变的稍微自信了一点... 反对上述因为会费问题而抨击门萨协会的评论，大陆之前所谓的“门萨俱乐部”并不是正规的门萨组织。
我是在意大利加入的门萨协会，入会测试10欧，每年会费40欧，25周岁以下减半。
对于月均工资近千欧的意大利人来说，只是一顿正式西餐的饭钱罢了。
协会会不定期组织各种活动，包括但不限于聚餐智力竞赛度假旅游参加游戏或动漫展之类。
参加活动需要缴纳的经费也是相
喜欢王俊凯是一种怎样的体验？
粉丝分布大，跨度大。
各地各年龄各收入阶层的体验都会不太一样吧。
个人每天都在妈妈粉和女友粉间做艰难抉择。
在美国怎样自力更生读完本科？
刚开始家里会给一定的资金，但我想靠自己完成本科或者说 可以适当减轻家里负担 能分享下留学的经验吗1 奖学金对这块不是很了解 奖学金怎样才能增加能拿到的机会？
或者是参加一些比赛活动得到的奖金？
2 把房子租出去在美国买套房子把房间租给学生 读完之后把房子卖掉 3 淘宝代购像网上代购些奢侈品之类的4 打工怎样的工作会比较好？
5 减少消费更加经济划算地生活 比如说和别人合租 自己做饭等 网上购买打折物 二手书6 投资股票？
各类经验都可以 （本人想去美国西部）
1.同意方博宇，学习为重。
人一定要分清楚轻重缓急，有长期规划，不要着眼于现在的一些难题而耽误了未来更大的发展。
但前提是你够努力。
其实你也可以考虑学费贷款，因为你的盈利能力在未来，那为什么不用未来来补贴现在呢？
2.奖学金这个问题你来这儿问有什么用？
去各个学校的Admissions Office网站上去查联系学校等等方式都比在问答社区问要靠谱。
每个学校有自己情况，要求无非就是你成绩优秀能力出众富有潜力。
而具体的申请方
如何理解Penny所说的这句话，Nebraska和NorthDakota之间有什么梗？
完全赞同 David Rand 感觉flat不flat是美国人评判boring的重要标准之一。
我由于高估了自己对boring的容忍度来到了Iowa这个缺乏存在感的地方。
加州的亲戚问我你们那儿冬天那么冷，你有没有去滑雪啊，我说我们州没什么山。
然后他们表示他们那儿很暖和但是想去滑雪也很方便，并对我表示严重同情...因此我有些怀疑对于flat的厌恶一方面来自景色单一，一方面来自“天气都那么差了，又没大城市，还连个滑雪的地儿都没有...”不过即使
社交恐惧是怎样的体验？
作为曾经的社交恐惧症患者，这个问题一定要回答。
高中的时候，不知道什么原因，突然一下子就患上这个毛病了，说突然是因为我以前从来不会，演讲比赛都是拿一二名的那种。
突然一下就不敢跟同桌说话，不敢跟老师说话，最严重的时候，甚至不敢跟家人长时间交谈！
不能看别人的眼睛，与人讲话不知道视线往哪里放才好。
我估计与那时候我开始感觉自己读书力不从心，而身边的朋友却都是学霸，我想努力维持年级名次，同时努力维系与他们
有哪些你听错了却觉得很美的歌词？
有没有哪些你听错了，却阴差阳错觉得很美或者很有意思的歌词？
舒服窝在沙发里 听成了 束缚我在沙发里
怎样看待近日新闻「1度电跑1232km，全球最高效电动汽车诞生」？
这样高效率的电动车是如何做到的？
这类节能技术在应用中价值如何？
有知友建议修改问题，觉得改得很好，不过他自己又撤回了。
还是放上来，算是致敬吧-D（此处原有截图，已删）8月4日补充 1 应知友要求，截图删掉。
2 回答越来越多，越来越精彩，行内人士现身作答，令人获益匪浅！
本田节能竞技大赛，用了一个摩托车发动机，各自组队参赛，1L汽油的行驶里程的记录是3435km。
我没记错的话应该是泰国的记录。
我国的记录是2400公里左右。
然 并 卵。
26岁大龄剩女，该不该整牙呢？
初高中整过一次牙，大了效果不太好，而且前段时间智齿影响，还想矫正，目前犹豫的地方是还要拔四颗牙，整两次牙会不会导致年纪大了牙会出问题，还带两年半牙套，可是我已经26了，还大龄剩女，怎么办呢，求助关于隐形牙套的问题，我问了大夫说需要四年。
汇报下，题主决定整牙了，今天去口腔医院初诊，拍了片子，拍了照片，咬了模子，下下周确定矫正方案，而且今天是我的农历生日，我想做一件特别的事情，不管是利大于弊也好，还是弊大于利也好，总之决定了，开始成为牙套妹啦
今日股市大跌，心情重创，无心看书（即将考试），看到这个话题，迫不及待的想告诉题主：整，而且能早整就早整。
你敢说这不只是题主内心第一次冒出这个想法吧，如果你现在不整，到你27岁，你肯定又会纠结，该不该整呢。
到了28岁，你肯定又会纠结，所以既然有这个想法就行动吧，因为时间流逝很快，一眨眼的工夫就好了。
等到以后一个漂亮自信的你看到以前的自己就会说：TMD以前咋那么难看还笑的那么好意思，然后你就删删删。
如何去酒店捉奸?
如何知道具体房间号码以及如何说服酒店工作人员帮忙开门
题主在其它回答的评论里提到，已经定位到了酒店的位置，只是不知道房间号。
如果你伴侣是用自己身份证登记入住的话，我提供一种方法。
理论上，酒店不可以，也没权力在没告知住客的情况下向外来客人透露住客的房间号，除非是警察。
如果酒店严格执行规定的话，你很难查到房间号。
不过，酒店规定是人执行的，是人就有弱点。
我曾经在广东一间四星级酒店卧底过几个月，发现有不少空子可以钻。
首先，你要把行动时间选在深夜。
感染HIV是一种怎样的经历？
感染HIV是一种怎样的经历？
目前的医学水平对艾滋病的医治能达到什么效果？
艾滋病，我爸妈就是感染这个病去世的。
那个男人我几乎不想承认他是我爸，在外面染了病回来传染给我妈，我甚至不知道他是故意还是无意。
我妈后来独自抚养我直到我考上了大学，她从来都不把痛苦跟我说，我什么都不知道，而且我也不懂体谅她，只是觉得她变得好奇怪。
她几乎从不跟朋友出去，和我一起吃饭，我碰到她吃过的菜她会让我换筷子，对我的大小伤口特别敏感，她就是这样小心翼翼保护着我，直到她离开了我，我才知道。
去日本留学，求详细计划，从学日语开始到成功入学？
具体流程，具体学校情况，具体时间表
1， 首先简单介绍下日本的教育状况（数据均为2012年的统计结果） 日本的高等教育从完成12年的初等教育（小学年）及中等教育（初中年高中年）后开始。
留学生可入学的高等教育机构包括高等专门学校专修学校（专门课程）专门学校短期大学大学研究生院（大学院）类，又大致分为国立公立私立。
日本的高等教育机构从月到第二年的月为学年，多数采用上学期（月）下学期（10
关于佛教，道教，天主教的异同及信仰的选择？
本人宗教小白，有神论者，问答社区潜水已久，看过一些能人志士对于佛教，道教及天主教的说辞，不知哪位能人能说一下这三个宗教的异同？
本人偏理性，相信天堂，地狱也相信轮回。
如果从这三个宗教中选择一个信仰，众位有什么高见？
另，允许同时信仰不同的宗教吗？
如果上述言论得罪了某些三个宗教中的信众，请见谅。
因为不懂，所以才可能说错。
宗教不会教你如何选择，而是你如何选择宗教，对于任何人来说，当对自己有所益处，你就去信那个对你有意义的宗教吧，这是我们人生的选择，人生的选择就应该由自己来完成，而不是让宗教选择自己。
而宗教徒既然选择了一个宗教，那为什么不能选择另一个宗教呢？
自我的选择，本身就是自由的，自由都不存在，还不如当一名无神论呢。
道教的广义是大道之教，不会因为你信就是“道士”不信就不是“道士”。
道士的意思是有道有德之士，南宗
各行业有哪些外行不知道的事？
比如行业特点，发展规律，国内外差距等。
化工行业： 1.不是外国专家就牛逼的，别迷信什么德国人工作严谨认真一丝不苟。
到项目开车的时候，几乎所以外国专家都TAKE LEAVE，留我们一群中国人骂娘。
2.化工厂尽量能远离远离，B字头化工巨头（随便哪个B字头）自己的工程师都不知道管道什么时候出问题。
BTW，管道一直在出问题，都是管道，不是这里溶了就是那个腐蚀了。
3.在化工厂做一定要淡定，这个泄漏那个泄漏是常事。
上班都带着光气牌，目的是让对方看到你的牌子变颜色好
怎样练气息？
有什么好方法练习说话时和唱歌时的气息
我不是声乐工作者，但我见得太多，胸腹式呼吸法虽然提起次数很多，但很难有时刻保持的意识。
我的经验呢，就是学习军训时教官们的走路姿势：身子站直，挺胸，肩膀放松别晃，收腹。
胸挺到能微微感受到背部线条为佳。
（背部线条指下面这条） 吸气时要胸平气和，注意是胸平气和，意思是胸口不要随着呼吸的节奏起伏，用腹部控制气流出入（当保持上述走姿时胸口自然也不容易有起伏，否则看起来非常怪异）。
方法虽然累人，但对腹部力量
你小时候撒过最失败的谎言是？
曾经数学考了40分，为了不挨打，我把老师写的扣几分（-1 -2 -3这种）改成了加 1 2 3然后我把分数改成了90分。
数学没及格还是有道理的。
锤子手机T3可能会有哪些科技？
比如T1有光线感应器集成到听筒，左右对称按键。
T2有全金属无断点边框。
刚刚看完了全程发布会。
全程的感受可以用几个词概括：期待兴奋激动感伤 从T2发布至今，过去的一年里，锤子公司被媒体宣布倒闭6次，被收购5次，更可笑的是作为消费者维权斗士竟然因为锤子手机的消费者权益问题被告上法庭，逼得他这次不得不在发布会上作出法律声明 我已经数不清在看得过程中有多少次为他喝彩，撇开情怀不谈，就说产品本身，这次产品分为两个版本分别是Smartisan M1（5.15寸）和Smartisa
OSX的默认中文字体是什么？
請沒在回答問題的答主們要麼修改答案要麼刪除答案。
沒在回答問題的答案排在在回答問題的答案的上面，貴知要完。
在ios中默认字体分为三类： 第一种：STHeiti-Light.ttc 和 STHeiti-Medium.ttc 代表的是中文字体 第二种：HHelvetica.ttc 和 HHelveticaNeue.ttc 代表的是英文以及数字字体 第三种：LockClock.ttf 代表的是锁屏时间字体
对你影响最大的朋友是怎么影响你的？
每个班里几乎都会有这样一种人独来独往，老师也记不住他的名字，时常会忘记他的存在。
高一的时候，我班有个女生就是这样。
不爱说话，偶尔和她说话也只是得到简短的回答，闷声闷气的。
每天中午我都在学校吃饭，她也是，不过是一个人。
每次吃饭的时候我都会给小伙伴们讲昨天看到的奇闻趣事。
那时的我，是非常平常的女高中生现在也是。
有自己小小的朋友圈，班级里甚至有人都不知道我的名字。
老师对我的印象大概也是
哪些事小时候看起来很害怕但是现在觉得不值一提的？
谢邀 小学，最怕忘带红领巾被班主任骂 初中，最怕长得像周杰伦的前桌小男生座位被调开 高中，最怕考不好不能离开家去远方去看大大的世界 现在呢？
见到路上蹦蹦跳跳的小孩子带着红领巾会忍不住会心一笑 听说唱双截棍的周杰伦娃都一岁了，听说前桌的“周杰伦”一直没长过一米七二。
我的“老公”从吴彦祖到张震到霍建华到刘昊然大概换了一个连，最爱的还是每天从厨房里端出美味的兔先森 而看到了大大世界的我，常常遗憾走的太
有哪些通过玩游戏学会了东西的例子？
>>>>>>>>>>> 说说魔兽世界对我产生的影响： 1.懂得用脑。
我确实是接触了魔兽后才学会思考的，因为这个游戏不再是关于单纯按某个键一路砍杀练级。
我专情于PVP，在不同版本面对不同对手的每一个GCD，都有最佳选择，需要快速准确的判断和大局观。
我发现国服玩家习惯在JJC中挑某个职业来打，或者预定好战术，但实际上一切都是因地适宜的。
位置和机会永远在变，在实战中，许多想象好的完美战术根本不存在。
理论需要结合灵活变通来执行
微商到底是怎么回事？怎么让朋友不要陷进去？
1. 朋友有正经工作，因为个人兴趣自己做一些代购，一个月几百块赚赚，后来接触到微商，觉得很有赚头想入行，被我拦住，但还有念头，而且身边有一些人（这些人我只是知道存在，可能朋友网上认识的）也在一直蛊惑她。
2. 朋友受教育程度较高，其实有辨识能力，但对于赚钱这个事很有热情。
3. 这个微商产品是某种减肥兼保健品（因为我自己调查能力有限，不能妄断这个产品是假货山寨货什么的），价格一百多，消费者的反馈还不错，我个人感觉是产品效果有的，但真实价值可能只有几十块甚至几块钱，大部分利润都是层层分到下面各级代理了。
4. 朋友被其中一个代理的“成功”经历“鼓励”到，做了一年左右，已经开上保时捷了，这个产品代理有个群，鼓励代理们发流水照片上去，确实有些人进去三个月就能月入过万了。
我怎么都感觉像传销，虽然有产品。
我想知道这种微商真的合法合规吗？
还是走在灰色地带？
如何清楚分析出这个的利弊，帮助我朋友防止继续被蛊惑，做出正确理智的选择？
停薪留职，全职在家休息，没有经济收入深感财务不自由，如果不是这样，此刻我应该在新疆和姐姐们扯着大羊腿，不是苦呵呵做个键盘党码着一个字两个字不过呢，姐姐我天生是个向前看滴人儿，我要找些在家能做的短期的兼职工作！
有个同龄的电商运营者网络红人微信达人化妆品行业知名营销人品牌操盘手，微信关注她一年了，她的“履历”都了解差不多了。
她近来开始全职做微商，一级代理日本“CB爱斯贝绮”化妆品品牌，我
我感觉自己不能和爱的人走到最后，不知道现在还要不要继续走下去，我该分手吗？又该怎样开口？
现实的问题对我们的感情有碾压性的摧毁，距离，物质，世俗观念，虽然现在在一起会感到很快乐，我却预感到当面临现实问题的时候，我们会变得很尴尬，我们的家境不一样，她的家境比我好太多，在父母朋友不知道的情况下可以谈恋爱，将来发展下去最终还是要见父母朋友的，她也应该知道这个现实问题，为什么她还要和我继续下去，该怎么结束或者怎么解决现实的难题
前男友就是以这个为第一借口要和我分手 说是第一借口是因为我知道根本原因无非是不爱了。
所以我想说的就是，既然已经有一种走不到最后的感觉就赶紧分手吧，别耽误人家了。
真正相爱的人，是不会想到分手这样的念头的，因为满脑子都是，不论如何，用尽全力都要和那个人在一起。
今天，国庆假期期间，又有一名儿科医生被病人家属砍死，中国医疗到底出了什么问题？谁是背后的大恶人？
是不负责任草菅人命的医生，是越来越暴戾的国人，是推波助澜指鹿为马的媒体，还是医疗投入不足甩锅成功的政府？
到底是谁，在啃噬着人血馒头？
又该有谁为此负责？
原谅大过节时的打扰致歉
晚上我看到了“医学时间”的推送。
说实话，类似的新闻已看到麻木。
自“南平医闹”后的这些年，尤其最近几年，“医闹”还少么？
唯一有所触动的，是儿科医生，36岁。
还记得圈里的段子么？
儿科不够内科凑，内科不够外科凑。
陈仲伟主任去世，是我这几年断断续续看到的类似新闻里，影响力最大的（大多数已经麻木选择忽略，看到的毕竟有限）。
当圈里的人纷纷把头像换成黑丝带悼念，圈外又有多少人真正关注？
当时我印象最深的，是我
有什么关于汽车的梗或段子？
来吧，给你们来一个特真实的故事。
目标车型：奔驰E级 时间：2013年那时的我还年轻，还会轻易相信那些虚无缥缈的玄学，比如NVH，比如气功大师在一次很普通的质量考核中，有一个质量问题记不清从哪里出来的了，说排气管在加速过程中有异响。
当时一个主管煞有介事的说，转速在1700转，变速箱稳定7档，会有让人不舒服的共振轰鸣声。
于是主管带一帮人去高速上复现，大家都说好像是有轰鸣声，但很模糊无法决断，于是向上升级。
如何评价星际选手F91？
你们是不是忘了91哥的经（黑）典（历）梗（史） 背景 一次偶然的机会，在网上看到了这个摄影大赛，翻看随身的硬盘，只找到了这么一张没有PS过的照片原稿，于是抱着试一试的想法就投稿参加了，题目用了原先给这张照片的命名，正如你们知道的那样。
过了一个多月，收到了组委会的通知，说我的作品进入了最后的评选阶段，让我去拉拉票争取能获奖，但我并没有这么做，因为觉得这样的结果已经超出了我的期望值，于是只是发来论
如何评价《Sense8》（超感猎杀）？
看到有人说烂透了 我觉着还好 正好是我喜欢的调调 电视剧这种东西不上升到艺术层面没有什么绝对的好和坏 就是比较对胃口 开头很好 八个人每个人都有自己的故事 前因后果随着季终也基本说清楚了 他们各有所长 性格不同 也有自己人性上的弱点 后半段有些地方交代不清 多数美剧的通病 编剧脑洞太大 补不上就瞎扯过去了 感觉稍微有点烂尾 不过作为一个从演员 到场景 再到音乐都很美的剧 真的很喜欢啊 有感情 有打斗 有深刻的思考 还
在国内或国外考驾照是怎样一种体验？
在加拿大（看评论发现各省不一样，我在BC）考驾照。
首先得考笔试，笔试是机考的五十道选择题对四十道算过。
自己从驾驶中心拿教材，看完记住就没问题。
笔试之后一年才能考路试，期间可以开车，但必须有“老司机”带着。
考路试之前找教练学车，第一节课就开始在路上开，挺新鲜的。
学完了就预约考试，考试也是在路上开，大马路，居民区，各种绕，绕半个小时到四十五分钟，如果考试途中有不当操作会按轻重程度扣分，小错犯得多会挂
华强北有哪些神奇的地方？
先喷喷第一的那位。
还和苹果硬件工程师差不多 你懂什么叫硬件工程师？
实在看不下去了 远望，通天地那些地方 有技术？
个初中生学个几天就能上手的活儿叫高科技？
真正的华强北你怎么也得说赛格 华强电子商城吖。
至少是采购零件回去做产品的，个个翻新洋垃圾的都还号称自己是高科技了。
深圳乃至中国电子产品的恶名就是被这种人和那些自己没能力做方案，抄板反编译的人搞臭的。
题目问华强北神奇
怎样判断一个男人是否真的爱你？
和他认识的第七年中途分分合合很多次 他是典型花心双子男（网上都说 双子男看似花心 其实专一到死 真的？
）交往过很多女票那种 但身边的朋友都说 看得出 他是真的很喜欢我他也跟我朋友倾诉过 说交往这么多人 觉得最好的还是我但总觉得这样的人很浪荡吧 虽然我也喜欢 但对于他我还是有些不确定一些细节问题求解答吧：1.男人喝醉后会给最爱的女人打电话是真的吗？
2.男人叫你听某些歌 歌词是带有暗示意义吗？
3.我们都是不善表达的人 因为觉得反正他浪荡 自己太在乎也迟早伤心死 所以他告诉我 谁谁谁找他交往的时候 我总是装做不在乎的告诉他 “可以啊 去交往呗 ” 总觉得他在试探我 但我这么回答 波澜不惊的 他会伤心吗？
4.他其实挺社会气息的 超脱同龄的成熟 这样的男人大都喜欢什么样的女生呢？
相似问题：
我来的时候，这个问题下已经有2026个回答了。
以为会有很深入的答案了，然而，并没有看来大家都太感性了，相信直觉，而忽视了大脑的判断。
我决定写一个大长篇，来作为回答。
无论是喜欢，还是爱，以下回复大部分内容都不分男女。
因为在人类感情这个领域，性别带来的差异其实没那么大。
首先，要明确一个大前提： 千万不要用TA的行为来推断爱不爱你，因为行为是受大脑控制的。
千万不要用语言来推断对方爱你，因为，语言也是受
你和身边的人买某款车后悔过吗？原因是什么？
答主在枫叶国，车是 2016 BMW X4 335i 当时买这个车是觉得X5太大，X3太街车，抱着装逼就要付代价的心，付了2w7的首付，月供500，lease了两年。
这样的价格是可以拿下x5 标配的。
但答主任性，于是这两年简直过的无比艰辛。
先说说这车，Full Size SUV的价格，轿车的驾驶高度（注意是高度，不是感觉！
）不及任何一款同类SUV的内部空间BMW全线产品最落后的内饰X3换了个壳高速130就飘质量堪忧的X4x4这两年前前后后修了7次，先是还
大陆人有没有中华民国的国籍，台湾人有没有中华人民共和国的国籍？
法理上，我们大陆人有没有ROC的国籍？
台湾同胞有没有PRC的国籍？
如果大陆人去台湾申请护照，人家会给发吗？
如果台湾人去大陆申请护照，人家又会给发吗？
如果不给发，不就和国籍法有冲突不同了吗？
大陆绝大部分的人都有中华民国国籍，根据中华民国国籍法（只要有祖宗是中华民国国民1980年出生的只能从父亲那方得到国籍1980年以后出生的可以从父母任何一方的到国籍）。
中华民国护照规定不允许在大陆居住有大陆户口的人（还有在香港和澳门的永久居民）拿中华民国护照。
（国籍和护照是两码事有国籍不一定能拿护照。
）但是如果移民去外国几年后就可以拿中华民国护照。
（但是这个是无户籍国民的中华民国护照，没有有台湾户
如何评价若琪（Rokid）近期大规模投放于问答社区的广告？
虽然广告比较Low，但是还是忍不住买了个“弱鸡”来体验一下。
总体来说，总体来说还比较流利，算是一个比较不错的音箱...手动滑稽就智能而言的话，其实没有手机里面的siri那么智能，买回来给小孩当幼教机还可以。
最后，淘宝上的销量如下：Pebble，1399元卖了471件alien，5280元，卖了13件截止2017.5.18好像卖的一般般...这广告投放跟收入不成正比啊... 更多文章请到：VC Insights - 问答社区专栏 更多回答请看：Bruce Lan - 问答社区
小米发的这条微博下面的评论是什么现象？
刚刚朋友发我一条微博说你看看小米那么不要脸，拿索尼的图往自己脸上贴金。
我点进去看。
小米这条微博和话题都是介绍一些高科技的而且第一句话就署名了产品叫Concept N。
而下面的评论却是索尼粉丝的一片骂声。
请问这是什么心理现象？
小米这条微博真的是在误导消费者吗？
补充：我发现这条微博下面90在骂的人客户端都是索尼手机，而他们宣称小米这篇微博误导消费者让消费者以为是小米的产品，所以要骂。
利益相关相关：本人是Z3和红米用户。
4月1日补充：。
有人问我怎么知道评论都是索尼用户，我真的是无聊点了几个评论的头像上面显示微博客户端都是索尼的。
90这个数据也许不准确吧。
但是大部分评论确实来自于索尼用户。
因为这就是索尼的东西！
（虽然还是概念的） 小米也算是索尼市场的竞争对手，它把竞争对手的黑科技发出来，然而全程没有提到对方的名字！
发布的话题“探索黑科技”明显是在打擦边球，因为它并没有表明是自己探索黑科技还是探索别人家的黑科技。
一般不太了解索尼的人会认为这是小米自己的黑科技，明显地误导消费者增加对它的好感度，并让一部分发烧把脑子烧坏了的米粉高潮一番。
PS：为什么会有很多索粉去骂？
小米太低估索尼教徒
中国有“凤凰”，因为龙凤呈祥嘛，但是为什么国外也有“凤凰”？
看到哈利波特里面也有凤凰涅槃一幕，突然觉得很奇怪，凤凰是一种不存在的，想象出来的生物，但是为什么中国和外国居然有同样的名词。
而且哈利波特里面涅槃的那只凤凰和中国的相差无几。
纠正一下，中国凤凰不会涅槃，此外这是翻译和某些人的特意为之 中国的凤凰：（只选了山海经作为代表，正好找了一个足够完备的总结直接贴上来好了） 南次三经云： 又东五百里，曰丹穴之山，其上多金玉。
丹水出焉，而南流注于渤 海。
其状如鸡，五采而文。
名曰：凤皇。
首文曰德，翼文曰 义，背文曰礼，膺文曰仁，腹文曰
为什么无神论者听到「不信者将入地狱」还是会感到生气？
好奇的是这种心理的成因，此问题和宗教无关
著名的喜剧演员Ricky Gervias 曾经在twitter 上说过： A Christian telling an atheist they're going to hell is as scary as a child telling an adult they're not getting any presents from Santa. 一个基督徒对无神论者说他们会下地狱，其可怕程度和一个小孩对成年人说：“圣诞老人不会给你们发礼物了！
所以，我听到这种诅咒不会生气。
有无神论者感到气愤，也十有八九是因为感到自己被冒犯了。
Sep、Oct、Nov、Dec「名不副实」的缘由是什么？
公里月份据说是古罗马人发明的，为什么他的单词不统一，分别是什么意思？
无论在英文德文还是意大利文，九月到十二月的开头却是710，这又是为什么？
那意大利语举例：九月：settembre--数字7sette十月：ottobre--数字8：otto十一月： novembre--数字9：nove十二月：dicembre--数字10：dieci请问：上述表示月份的单词名不副实的缘由是什么？
上边的张静鸿 说的只对了第一句：以前罗马一年是十个月的 维基百科搜一下罗马历，很容易得到答案：Roman calendar 下边贴一段简体中文版： 古罗马城 是由传奇的领袖罗慕路斯 （Romulus）大约建于前753年 。
初期是承继希腊历法 ，在前738年 实行。
罗马历法可以说是非常混乱，无人了解其法则，现时的知识很多都是来自估计。
罗马历法定一年有304日， 分10个月（六个月30日及4个月31日），以三月份（March）作为新年及一年之始。
如何评价电影《西游伏妖篇》？
唐三藏带与三徒踏上取西经之路，表面上一片和谐但其实却暗中互相对抗，面和心不和。
经历一连串的捉妖事件之后，师徒开始互相体谅到对方的苦处和心结，终于把内部矛盾化解，同心合力成为无坚不摧的驱魔团队。
我实在看不惯那些大V，为了钱来推广这部电影了你们这样刷这部电影，已经深深的影响到我玩问答社区的乐趣了。
一群做死的推广，你们是接着没玩没了，一天 二天 三天这样的刷 真把问答社区当你家？
真以为就你会推， 真以为你就会上发现，直白的玩死你，大家千万不要浪费一分钱去看这部垃圾电影，无底线的在这做死的打广告，问答社区里的程序员也不是吃素的。
究竟大话西游还要被消费到什么时候，你们不烦我都嫌烦了。
周星驰这几年是有多缺钱
里约奥运会女排小组赛中国对荷兰，每逢中国队发球或得分，全场便一片嘘声，这是因为巴西与对中国有敌意吗？
小组赛中，荷兰队得分就一片欢呼，中国队得分就鸦雀无声，中国队发球却全场嘘声。
巴西对中国有特殊的敌意吗？
或者说巴西人更喜欢荷兰主子？
2012年奥运会，我去现场看了两场女排小组赛，第一场是中国vs美国，紧接着的第二场是韩国vs巴西。
中国和巴西各自以三比零落败。
因为两场比赛是连着的，所以四个国家的球迷都在场。
当时的美国队实力强劲，人数众多的美国球迷情绪高涨，基本现场中国球迷的加油气势完全被盖过，我身后就是一群美国球迷，我们声嘶力竭喊的加油声，根本就淹没在美国人跺着脚喊USA的声浪中。
而在场的巴西球迷是很帮着我们助威的，嘘美国的也不在少数。
如何评价张杰的最新单曲《我想》？
这首歌在QQ音乐首发，定价2元一首。
可以从不同的角度回答，不仅仅是这首歌本身
仁者见仁，智者见智。
问答社区可以弥补家庭贫富造成的一个人跟他人在眼界上的差距吗？
我很赞同这一个观点：贫（富）之所以常贫（富），其初始的眼界有很大的影响，穷人出身的人往往眼界比较小。
那么问答社区是否可以弥补这一点呢？
如果可以，该怎么如何使用问答社区拓宽眼界？
PS.请别单针对题主情况而回答
白用手机打半天了。
图片上传失败。
退出没有草稿。
哪天统一补图片。
基本是不能弥补的。
很多回答对很多人来说基本没帮助，搞不好还有反作用。
接下来 讲讲本人经历 我有个朋友系列 大学开始接触相对有钱人的圈子。
大学学长开458spider（见到）学姐开小牛（听说） 同届同学开612，马丁（毕业那天见到太忙没照照片，从学校出来已经看不见那俩车了。
612确定本校同学，一起进的校门。
马丁不确定。
） 学弟开迈凯轮625c（学弟
认识了一个警察男朋友，没有安全感怎么办？
最近认识了一个做刑警的男人，非常诚心的要跟我在一起，作为结婚对象，他条件很好，我想尝试一下，但是我是超级没有安全感的人，焦虑依赖型人格，他工作太忙，也没时间跟我聊天微信总约会，有时候发个微信就没回应了，我也不好意思总打扰他，无法确定他是否是真心跟我在一起，很矛盾纠结，我是不太主动联系别人的，对主动联系这种事很在意，他又是这种工作，让我很煎熬，求助！
谢邀，but我是妹子啊？
好像有哪里不对，是不是 不过曾在技侦搭档刑侦，可以简单说说，我眼里的刑侦工作.. 首先，一般我们出的都是第二现场，安全性毋庸置疑，是比一线民警少很多意外，当然除过处置突发事件被抽调过去的紧急任务 其次，说说工作方面，确实每天一睁眼就是有很多案子，不仅限于现接的，还有需要问材料找证据调监控，做的检测鉴定，跑各个部门的审批签章，手续的完善，包括打回来补充侦查
作为典型的“第四爱”（女攻男受）者，我的人生之路应该怎么走？
“第四爱”是独立于男女男男女女之外的第四种爱情，即“女攻男受”，包括心理和生理上的，具体定义见链接
没有第四爱。
很不好意思，我必须要打碎一下你的这个想法，当然，这个名词可能对你以及很多和你一样的人的自我认同有帮助，但是对于要找到你的伴侣没有任何帮助。
其实，首先你要认识到的，并不是我是不同的而是我没有任何不同，女攻男受的配对有么？
不，没有，和无数男攻女受，男攻男攻，男受男受，男攻男受，女攻女攻，女受女受，女攻女受（我就是在做排列组合）的一样。
你要做的不是给
零基础如何开始学素描？
我是郑龙，国家高级工艺美术师，从事一线美术教育5年，培养了许多从0基础到考上理想大学的学生。
看到网络上有许多同学为自学美术而迷茫，网络上的意见又多又杂，同学们找不到有效的学习方式，因此开了这个账号，和大家分享这5年教学以来总结出的同学们容易犯的错误和弯路。
如果你想学习更专业的美术知识，记得关注我。
许多同学在网上咨询我该如何自学美术，自学美术能不能成功答案是肯定的，只要方法正确，付出努力，美术并没
经常跑步的人膝盖是不是更容易受到磨损？
跑步和骑单车确实会磨损膝盖，尤其是不恰当的跑步方式，对膝盖的影响更大。
但是有几种方法可以保护膝盖，甚至可以帮你找到更多跑步的乐趣： 1 学习正确的跑步姿势 这个是最重要的 2 穿适合自己的跑步运动鞋。
比如asics，美津侬，nb，都有几款适合大强度运动的旗舰跑鞋，对膝盖 保护相当到位 3 平时注意加强膝盖周围肌肉锻炼。
比如站桩，靠墙蹲，坚持下来有很大效果 推荐两个网站，上面提到的都可以在里面找到。
一个是跑步圣经网
如何看待Selina（任家萱）离婚？
Selina在facebook宣布离婚<img data-rawwidth
全民女孩并不等于全民加油，这个残酷世界的真相是：同情心只是暂时的，人们更想看你的伤疤。
而在祝福的同时，婚礼上的媒体镜头也在对着她的伤疤拍特写。
Selina选择露疤，本来就不是一件自然的事情。
可是事故之后，歌手偶像生涯，收到很多限制，只能转为励志之路，自愈也治人。
任何一个受伤的人，爱美的女孩，都会选择把伤疤藏起来，不让人看见，如同藏起身上一块不好看的胎记，硕大的痣。
客观来说，藏起缺陷，会显得更为好看。
如何看待杜兰特加盟勇士？
抛弃雷霆真的好吗 实在没想到会去勇士
阿杜加盟勇士，虎扑服务器炸了。
看问题的角度不同，会有不同的观感。
有些人是球队蜜，有些人是球星蜜，有些人只喜欢欣赏精彩的比赛，有些人把竞技体育当做冷兵器战争时代古典英雄主义的延续，对忠诚有着情节，而有的人可以把赛场外的生意场与赛场上的英雄表现分开来看。
但有一点，旁观者永远理解不了这些贫民窟走出来的亿万富翁经历过的那些人生起伏他们的思维方式以及每一个决定对他们自己家庭的分量，一个顶级球星的职业生
你听过最酷的一句话是哪句？说这句话的人也一样酷么？
七万关注一万多回答，赞数无数，我想这是我在问答社区抖机灵抖的最灵的一次，翻了半天，觉得问答社区真不错，放在BBS这也是惊人的，一万多楼干货的帖子，真是响当当啊！
贡献一句话，不酷，但是心声：问答社区，可以的类似问题：
医院给我印象最深的，不是那些高高在上的，穿着白大褂的大夫们，也不是那些先进的医疗设备。
我到了重症监护室，看见那些，濒临死亡的人躺在床上，浑身插着管子，重症监护室里非常安静，但你能清晰地感觉到那些人对生命的坚持。
那种不放弃，那种决不放弃，那是，希望。
康熙朝吴三桂造反是否有机会成功？
三藩之乱，吴三桂从云贵发兵，尚可喜（后为尚之信）从广东，耿精忠从福建发兵，另有台湾郑经在海上骚扰，广西孙延龄起兵，外加四川几路人作乱。
清廷一时顾此失彼，乱军最盛时期已然占据半个中国，有席卷之势。
如果吴三桂在得势时造反的决心能更坚定，几路藩镇人心更齐（后期尚耿被策反），三藩之乱是否有成功的机会？
康熙成功就一个原因：吴三桂死的早。
他多活上几年，以当时形势，不太可能直接战胜清朝，但清朝在关内统治基本会彻底崩溃。
接下来倒很有可能是军阀混战。
算上交税、五险一金，真正到手的工资大概占比多少？
可以分别讨论月薪一万两万甚至更多的，占比的分母也可以算上公司帮个人上缴的部分，缴税部分也可以算上日常花销中隐含的税。
总之，就是想明明白白的了解一下，公司对劳动者所作出的花费与劳动者真正获得的可支配报酬的关系。
前几年养老金的亏空延迟退休的呼声，现在本已缴费费率世界第一的社保缴费基数还在年年上涨，关于社保的一切早已成为了人们关注的焦点。
它对我们的生活有多大的影响，我不能完全确定，但可以先跟大家谈谈它对能够看得到的工资有几何影响？
很多人不明白，明明说好了每月10000块钱的工资，为啥发下来只有7000多，是不是被老板克扣了？
如果你这么想，那你的老板真的很冤枉，在你到手的七千多工资的背后，老板在你身上的支出高达130
有哪些令你印象深刻的洗脑广告词？
就比如说羊羊羊，恒源祥听音乐，用酷我今年过节不收礼，收礼就收脑白金。
这类的
买不买没关系，到屋里瞧一瞧，到屋里看一看 ！
本店所有名牌，全场卖两块，都卖两块 ！
挑啥都两块，买啥都两块 ！
挑啥拿啥买啥都两块！
原价都是十块八块的 ！
现在全场卖两块 ！
两块钱处理，两块钱甩卖 ！
真正的清仓，真正的甩货 ！
你不用问价，你也不用讲价，你也不怕被宰 ！
全场卖两块，买啥都两块 ！
如果要选一句最让人觉得伤感的话，你觉得是什么？
最先想到的是：那些日子不再有。
“我有钱了，你回来吧。
” 每次看到都觉得很伤感。
据说来源于某男终于有钱后，写给前女友的心情签名。
在武汉科技大学就读是一种怎样的体验？
这个学校各种坑的啊学校排名年年往下降。
想复读，大一读了半年，复读值得吗？
高中知识忘光了快。
1月22号补。
评论的都是科大的吧。
当时初来乍到武科大，还是抱着返老还童里的想法，无论你身处何处，都不会妨碍你成为自己想成为的那个人。
想想觉得自己就是天真（蠢毙了）。
有些差距真的是无法弥补，别人轻松接触到的资源，就会是你拼命努力
生骨肉喂养对肠胃问题真的有奇效吗？猫粮和生骨肉的转换是否需要像猫粮一样逐渐替换？
感谢大家的回答，在猫友们科学指导下我家猫也开始生骨肉了，可以感觉到猫变活泼也不再软便，毛变油光了。
感觉生骨肉这事真的是，看起来麻烦，但是最难的是踏出第一步，现在感觉每天都不用特别花时间很轻松，关键是猫的状态也变得特别好。
生骨肉喂食即将满一周，非黑非粉，来贡献一点新鲜的体验和感受好了。
我家两只的情况可能不能代表所有猫（尤其是比较作比的猫23333），因为他俩虽然性格很熊，但在吃的方面，是在当地较为著名的不挑食和铁胃。
喂啥吃啥，就算某种新肉一下子不吃，混一点喜欢的肉或者主食罐头就可以马上吧唧吧唧吃掉并且马上接受该种肉。
而且，吃啥都能迅速消化形成形状颜色成分完美的便便。
另外，在生骨肉喂食之前，已经喂了小半年主食罐（catz
大数据是不是泡沫？
目前大数据的火热程度可见不一般，大数据真的创造如此高的价值吗？
或者说创造价值的范围有那么广吗？
以置于在很多三线城市的运营商都在做大数据项目。
实践经验中发现，实际投入成本远远大于其中收益。
还是说有非直观的，隐性的价值？
如果是泡沫，还能持续多久，破灭后会是一翻什么行业景象？
大数据技术本身不会是泡沫，这种依据数据结果本身而不挖掘原理的手段是有价值的。
其实我感觉题主问的点在于一些蜂拥而上的人，我在一些地方调研时人家也说的很诚实，有些单位就是打着建设大数据云计算中心的名义去申请修建大型机房和盖楼！
这些行为不说泡沫，起码是明显的浪费！
好在国家在政策上现已开始收紧。
腰椎间盘突出，通过什么方式可以尽快恢复。是否有运动或者训练方式可以减轻或者消除痛感？
本人23岁，右腰部很长时间（一两年）伴有间歇性疼痛，在运动后会愈加明显。
前段时间因为打球后腰部疼痛加剧后去医院确诊为腰椎间盘突出。
想明白通过什么方式训练可以加强腰部锻炼，减少或者消除疼痛。
在百度当中发现周杰伦这条新闻，我也很爱篮球，想问打球对腰椎是有益处还是有不当的地方？
如果有不当的地方应该怎样去注意？
但是“周董”也有困扰，众所周知，家族性僵直性腰椎炎一直困扰着他，不少歌迷粉丝们为周董捏了一把冷汗，但是由于周董经常参与一些缓解性锻炼，例如自行车篮球等等。
他的病情也大幅度地缓解，用周董自己的话说：“每天不打2个小时的篮球我就不舒服！
”
长期伏案工作或不良姿势过久很容易出现脊柱生理曲度变形 骨质增生 肌肉劳损 椎间盘突出等一系列症状，如果能适当锻炼，的确可以很好的改善脊柱压力过大的情况，不过，由于这类人群肌肉力量下降 韧带柔韧性不足 椎体间隙过于紧张，不能很好的控制肌肉力量及关节活动，所以不建议以对抗性过强的格斗 篮球 足球或单边运动如羽毛球之类的运动作为练习，因为很容易诱发小关节错位或软组织损伤。
特别是腰椎间盘突出的患者多出现腰曲变
中国不参加TPP会对全球产生哪些影响？
本文为美国宾夕法尼亚大学法律科学博士新加坡国立大学法学院王江雨教授2014年在华东政法大学做的关于TPP的讲座 TPP大家可能都知道，叫做泛太平洋协议，全全称是Trades Pacific Partnership，他连agreement都没有，在TPP出来之前，我想我们国内的很多公众，最起码是官员是一直在观察区域经济一体化这个现象的。
但是在此之前我们的公众一直没有这么大的兴趣，对那些名目繁多花花绿绿的自由贸易协定也没有特别广泛的关注。
上海有什么好玩的地方？
十一要去上海盘桓几天，对历史建筑民俗文化比较感兴趣，担心黄金周的人潮，求推荐路线，我住在外滩。
不喜人造的历史古迹。
答主由于工作缘故，算上自行前往，大大小小也有7，8次造访上海。
不敢说很了解，但至少从一个外地人的角度来看，我觉得有趣，值得体验的有哪些。
10 AM 武康路，别致的法国梧桐林荫道，可以说是随便一栋都是有着不短历史的古迹。
图来自Johnc 我拍的。
武康路附近还有个书店 12 AM 复兴中路，襄阳南路，永康路 Beautiful Concept Coffee。
要体验网红店，上海绝对是你的不二之选，随手一搜便是。
上海有哪些不错的咖啡馆
分手后男人到底是会后悔还是越来越淡？如何才能让他想起你的好？
刚分手三天 还是会难受 求了他好久 他还是删了我的微信拉黑了微博 我们约好明年再加回来 我在微博上发了很多难过的话 等我第三天想明白些的时候 他把他微博头像 也就是我们的合照换成了自己的照片 他还有感情吗 能不能让他后悔
会不会后悔要取决于你以后够不够优秀。
安啦，时间久了，他会忘记你所有的不好，只记得那些开心的事情。
他会怀念你，总有一天。
别忘了，每个男人的心里都有一点朱砂痣，也有一道白月光。
而你，一定要在没有他的日子里，活得够精彩，变成一个十分出色的女生，才能不辜负他曾经对你的爱。
总不能，把自己弄得邋里邋遢的，某天相遇他会觉得，天哪这就是我曾经喜欢过的女生吗？
为什么蜂窝状前格栅会让车看起来更运动？
很多车的运动版或高性能版都会将前格栅改为蜂窝状或者网状。
重要的话先讲，蜂窝状格栅并不能传递运动感，真正传递运动感的稍后细聊。
先上两张图 一款装着蒲公英式格栅的奔驰，一款装着蜂窝状格栅的吉普我们应该可以感觉出吉普看着并不那么运动，而奔驰看起来运动。
结论来了，车头看着运动与否，取决于比例。
兰博基尼康塔什，车头很扁，呈楔形，这赋予了你运动感。
老的宝马CSL要比最近的概念车看着运动，这是因为老款强调了横向设计元素，让你觉得车很宽，而最近这款设计很猪头的宝
为什么大陆对谷歌封的这么死还有这么多人用安卓？还用的这么开心？
提一下，我不是果粉，也不存在什么秀优越感。
我只是不满政府对谷歌的态度，让我们只能用垃圾百度。
吐槽要有200赞了。
排在这么前面。
略感恐慌，等我回家，来补充认真回答 同时感谢大V jyo gan 的点赞 ----------------------------原回答------------------------------ 哪壶不开提哪壶！
上面现在肯定后悔死了！
当年要是出重拳，打击走私。
别说什么android，苹果都要来跪舔：服务器要架到中国来，审批也要我们来做（至少要让我们的人参与审批） 什么wifi啊，通通阉了，没有WAPI不准在国内销售。
廉颇到底有何战绩，竟名列战国四大名将？
这完全是没有根据为了顺口瞎拍而已罢了。
基本上和什么曹魏五大谋士一个套路，以讹传讹。
廉颇最后能成为所谓的四大名将，只有一个原因他史记有传，名气响啊。
论功绩，齐国史上第一名将匡章铁定比廉颇强啊，论匡章一生三大战绩： 1，50日灭燕（虽说后来又退回来了，但这速度没话说啊） 2，攻破函谷关（历史上唯二两次跨过函谷关，唯一一次正面突击） 3，垂沙之战（一仗打掉楚国国运，大楚从此抬不起头来） 这战绩，廉颇
人力资源专业本科毕业就找工作前景怎么样?
HR入行容易，提升难，门槛不在第一份工作，而在专员到经理的这个转换 所以你会看到HR起薪不高，什么专业的人都能做。
但是到了经理级别，就迅速开始分层，好的经理50w一年朝上，不好的经理20w一年撑死 要入这行就要知道，学校里学的那些个东西根本不够玩的。
我不是说实务和工作经验，而是你学的那些个理论都已经过时而且学不扎实。
就一个简单的胜任力模型，现在几个人讲的清楚来龙去脉的？
要入这行的话要把眼界盯在毕业后5年左右
有学艺术管理与策划的学生或者以毕业人才么~~想知道这个专业的前景如何在国内市场如何~~?
嗯想知道艺术管理与策划的国内就业前景如何，听说国内市场挺窄想具体了解一下 谢谢各位啦-
目前广州艺管专业在读 。
这个专业在中国前景发展还是蛮大的 但是 在中国艺管发展过程中 我们一定要肯吃苦 耐得住它发展 其次 音乐素养和外语也要学好 我们学校有分配实践机会 时不时会在广州大剧院实践 在实践过程里 深深感到专业知识与实践运用 还有跟外国艺术团体合作的那种感受真的很奇妙 艺术管理不一定跟艺术团体接触的 根据我知道 有在文体局的 地区的艺术中心 经纪公司的 文化传媒公司的 还有演唱会 戏剧 很多很多 但是
哪一刻让你终于意识到了和对方阶层（阶级）不同？
我的经历，大学同学圈里，平时大家一起煲剧吃饭玩闹，个个都人模狗样的，没什么区别。
可是一到放假，这个西藏云南，这个日本，这个美国，那个欧洲一月游，而有的只能待在家里做各种家务，有的打工赚学费。
就那么一个瞬间，阶级差距一下子就拉出来了。
那个时候才会真实地体现出来人与人并非处在同一水平线上的。
就是这样类似的瞬间，有没有？
在问答社区上只有在这种问题的时候才能意识到阶级不同，不然你在问答社区上提阶级要被骂红卫兵了，仿佛世界大同了
如何评价papi酱直播首秀？
7月11日，papi 酱直播首秀。
她需要专业点的拍摄团队，现场噪音太大，说明用的是廉价麦克风，也没采用适当的降噪措施。
数据挖掘还能火几年?
16年读国内普通985的数据挖掘的phd，四年毕业之后，会不会相关领域人才已经饱和了？
- 谢邀，都是过来人，在下非常能理解这种忧虑 中国有句古话：男怕入错行 职业选择相信对每个人来说都是非常重要的 具体数据就不放了，举个17年前的例子： 腾讯1998年11月11日成立的时候 当时主要业务是BP机寻呼系统 后来发现整个市场趋于饱和 于是改做互联网寻呼系统 这套系统一直卖到1999年的夏天 重点是：全程只赔不赚。
pony马化腾1999年2月顶着其他股东的压力 执意开发OICQ 原话是： 人生就像一场赌局，大不了回
图书装帧的过程中纸质的选择有哪些讲究？
书籍采用的常见的纸的品种有哪些，有没有什么具体的名称？
纸质的选取过程中会考虑到哪些因素？
扉页那部分的纸的选取又有什么讲究？
没人答，抛砖。
根据个人经验和手头上资料回答，有误请指出。
总的来说，图书的选纸要考虑图书的定位成本类别等因素。
先从最重要的内页纸说起。
一图书正文内页纸：一般用铜版纸或胶版纸。
铜版纸的性质： 在原纸上涂布一层白色浆料，经过压光而制成的纸张表面光滑，白度较高，纸质纤维分布均匀，厚薄一致，伸缩性小，有较好的弹性和较强的抗水性能和抗张性能，对油墨的吸收性与接收状态十分良好。
铜版纸主要用于印刷画册
你申请签证的时候遇到过哪些有趣的事情？
我当天去很早，第一个站到等待面前的地方。
面签的人是亚裔小帅哥。
我第一次办签证，听说之前有师姐check了很担心，一直在哗啦哗啦整理翻腾我的各种资料。
小帅哥瞥了我一眼，我说第一次比较紧张。
他笑着说我也是第一次，也紧张。
我说那就给我过吧 他说好啊就真的过了......
普通人在国外漂着，不过是换个地方做屌丝吗？是否该趁早回国？
关键词：普通家庭 名校毕业 文科经济 美国小公司 不温不火同学回国都去了央企总行著名投行等好地方是这样温水煮青蛙 还是趁早回国
自己迷失的时候最容易看到其他人的好。
最关键还是得找到自己想要啥东西。
像我自己来说，我放弃国外的工作机会， 回国的原因我是很清楚的。
1 自己的国内收入和国外的收入比例按当地生活水准比例差不多。
2 更习惯中国的社会语言和文化 3 更习惯家乡的饮食习惯 4 没啥赚钱的野心 5 离亲人更近
为什么大雄老是得零分？
明明都是勾为什么还是零分呢<img data-rawwidth
小学真正考过0分的飘过，而且不止一次。
都是在那种10道题随堂考的小考。
我不认为小学四则运算很容易都算对，而老师很多时候都是只看答案不看过程。
四则运算太考验细心程度了，然而这不是我擅长的，特别是时间有限的情况下。
老实说，我的四则计算能力到现在也没有很好。
会算，但是很容易错，一个公式推导3遍3个不同答案还都是错的现在还会发生。
但是初高中物理化学基本上95分以上。
后来混进985大学，大学电路学补考到第四次才过
有哪些让你相见恨晚的化妆品和护肤品？
要毕业啦 准备换一批化妆品 求重点推荐眼线笔液 睫毛膏 腮红 有其他小OL必备的利器和窍门也欢迎推荐 最好是性价比高 价格不离谱的
护肤的话推荐无印良品的化妆水和乳液，保湿低敏感，200ml的58大元，大包装的更加合算。
这两样很朴实，包装简简单单，但是基础保湿做的很好，我用很多化妆水脸上都会疼，这个完全没有。
睫毛膏推荐Kiss Me奇士美，有浓密款和卷翘款。
本人晕各种防水防油睫毛膏，KissMe也会晕点，但是擦掉之后就没事了，不像兰蔻什么的是擦完继续晕，上午的妆下午就熊猫。
总结用过的欧美系和日系来看，欧美系完全不适合亚洲人，因为白妹轮廓深不怕
这次美团清真外卖事件对美团到底有多大影响？
貌似问答社区上是热火朝天，但是不知道整个网络反响如何。
比如商业影响之类有多大？
对美团有什么影响不知道，可以看看其他企业前车之鉴。
前几年，加多宝搞了个清真认证，在微博上被骂死，现在去加多宝的微博下看，评论也都是在骂。
之后加多宝一有点动静，例如作业本事件，清真的事情还被拿出来鞭尸。
反正这是加多宝抹不掉的黑点了。
伊利弄了清真奶，虽然说蛋肉奶是国家规定可以清真的，这个事情刚出的时候也小小传播了一波，只是那时候网络风气不同，也没有太大的影响。
但是，现在美团清真，伊利的事情也被一些人
你有哪些珍藏多年的好看的壁纸？
就是想要壁纸了！
柏原崇经常开着手机就静静的看着屏幕 还有我的珍藏，不适合做壁纸，就适合舔屏
如何评价新闻：原南京军区副司令：2020年前后会爆发台海战争？
打仗估计还是正常上班并不会放假几天
《三体》电影版该如何植入广告？
最近看到三体电影版的讨论，如果像变形金刚那样各种植入广告，会是怎么样的一个画面？
大神们开开脑洞发挥一下。
一：直接显示 1“一个黑暗森林中的猎手，在凝神屏息的潜行中，突然看到前面一棵树被削下一块树皮，露出醒目的白木，在上面用所有猎手都能认出的字标示出森林中的一个位置。
”猎手仔细辨认了一下，看见坐标下面写着一排小字：“英雄钢笔，书写未来”。
2，“罗辑仔细打量着杯子，它看上去是一个很普通的玻璃杯，只有一指厚的底部不透明，显然加热的热源就在那里。
可是罗辑反复察看，除了那个滑动开关外没有任何东西，他使劲拧杯子
如何评价林俊杰新歌《生生》？
“我们毕生都在和生命奋战，终究必须面对至亲逝去，永不复返，留下来的，是曾经一起共度的时光，以及最后的叮咛。
有些人选择让自己沉浸在失去以后的深渊，让黑暗吞噬自己，虚度余生。
也有人选择秉承逝去者遗留下来的美好，勇往直前。
”林俊杰我们终将成为这个世界上的孤儿，当周围所有的灯火黯然，亲人离去当那一刻温暖骤灭，形单影只，你该如何选择？
生生里安静地吟唱到拥抱伤口，才是永恒的出口。
这是他，叹息着挣
如何客观评价刘亦菲的长相？
客观评价刘亦菲长相？
不带色彩，从大众对女性审美角度来谈论。
问这个问题是因为身边有人和“严重”评论她是如何如何美到“令人发指”可是我不太认同啊，觉得眼睛和脸型不是太“完美”，气质所以大家讨论一下，我听一下各家之言而已。
不过审美这东西难免带有个人偏见和喜好，如果真的无法客观，那谈谈个人看法也是好的，希望不要人身攻击，导致大家掐架就没意思了
观察这个问题观察了好几天，终于忍不住跳出来回答。
在这世界上定义美的标准可谓多重多样，可是何谓最高级别的美？
在这个世界上，大部分的美女，尤其在演艺圈，她们运作的方式都是由通过给群众一遍又一遍的传播洗脑自己的外在吸引力，从而获取利益。
当美丽变成了她们营销的武器和她们征服男人引以为傲的资本，她们已经不能再称之为美了。
她们只是漂亮而已。
真正的美是什么，它应该是我们每天所见到的每一株花，每一棵树，每一
Eminem有哪些冷门却好听的歌？
我这里指的是传唱度比较低的
冷门与否不好评价 不能说除了那几首格莱美奖其它的歌都是冷门吧。
把范围缩小到网易云音乐里评论不超过1k的歌吧，也许这样要更符合题目。
排名不分先后 每首都值得一听 1.medicine man em跟师傅dr.dre合作的一首歌，整首歌都很惊艳，dre宝刀未老 2.FACK 每次听都会忍不住笑.. 很有意思的小黄歌 3.white america em在911事件后创作的一首歌， 讽刺政府。
有一个视频是em站在国会里各大政府官员面前唱这首歌，超酷炫 4.Kim 以
国外有什么玛丽苏么？
现在国内的玛丽苏问都看多了，那么国外有这样的浮夸的文字么？
有大神可以分享下么？
小声说觉得暮光之城苏得厉害，吸血鬼日记同理，看过的主要是这两个韩剧大部分都有点日本早期的少女漫画基本都是。
还有其实“玛丽苏”一词的最早记载就是一篇某美国作者写的对于星际迷航万能圣母原创女主同人的神吐槽文XD 竟然用上分割线了呢 最近又出了个五十度灰，就是美帝霸道总裁爱上我，原版英语水平接近高中英语课本或NCE3。
感觉米国人民玩法好匮乏
印度真的有新闻上说的那么差吗?
新闻都是说中国怎么强。
美国，俄罗斯，欧洲强。
好像世界就这几个国家在玩。
印度有那么差吗。
今日多图更新（多图预警）前段时间住院了，现在来默默开个大坑回答这个问题！
我2013年到2014年的跨年在加尔各答度过，当时我22岁，大三结束后休学进行间隔年，只身一人从泰国来到了印度，在印度工作了一个月。
下图是我当时在印度的工作内容，我是在语言学校教书，早上十点到晚上八点（其实每天只有三个小时上课时间），每周总共工作30个小时。
工资为300刀。
虽然工资不高，但是也是够我在印度吃喝玩乐啦 我来印度的第一个晚
NBA最让你难过的一件事是什么？
这是巅峰时期大帽对手并向对手摇手指的穆大叔 这是最后一场NBA比赛倒在地上，被人抬出场外，就这样结束了自己职业生涯的穆大叔 这是费城的标志--答案 这是回到费城亲吻地板的曾经的城市标志--答案 这是爆砍81分的科比 这是不得不向伤病低头的科比 这是缔造了8.9秒8分神奇米勒时刻的雷吉米勒 这是完成自己生涯最后一场季后赛，被活塞淘汰的雷吉米勒 这是创造了联盟最赏心悦目进攻的发动机--纳什 这是难以对抗伤病的侵袭，已经走到
在深圳外国语学校就读是一种怎样的体验？
在深圳外国语学校就读是个什么体验？
看到那么多来自高考班的回答，我作为AP某届某班的班长来说一说来自AP班的回答吧 AP班，advanced placement，美国教育的产物，主要就是学一些大学预科课程。
现在如果没弄错的话，已经不叫AP班了，而是叫“国际班”，因为加入了英国的教育。
然而身在ap班，没有人会问你你ap考了几分，只有人会关注你的托福，SAT，SATII，现在应该还有ALEVEL。
有人会问，那学习AP课程有啥用？
我只能说，既然它叫a
关于机票，经济学有哪些有趣的研究？
在二战结束后的那段时期，美国对于航空业的观点是：这是一个自然垄断。
仔细想想似乎的确是这样，一架飞机的造价非常高，运营一段航空路线所需要的成本也非常高，后来者很难进入。
既然大家认为这是一个自然垄断，政府要做的事便是对它进行管制，直接来说，政府掌控着航空公司的定价权。
除了管制价格以外，美国政府还会对飞行路线进行管制。
为了使得飞行路线更加有效，当时的航空公司想要开设新航线，必须先向政府提交申请，政府会
如何客观看待2017年权志龙回归形势？
5月底，YG放出消息，权志龙在拍MV将要回归。
不可靠消息是在6月10日之前回归。
今天，在米兔上看到exo要在今年夏天回归，以蝉联5大赏为目标。
这...不会正撞吧？
除了exo 现在南韩大势的TWICE BTS 等，在年末各大赏中，权志龙获大赏的概率大吗？
而且以2017年YG团回归的惯例，我觉得，权志龙有可能先出拍了MV的单曲，只是猜测...我龙就要回归了，莫名担心
对于GD 完全不担心他的成绩 毕竟他在每次回归都圈粉无数 而且每次都让人出乎意料 我只怕他把其他人压的太过了 但是担心他的身体 现在的他都瘦成纸片人了 为了制作新专付出了很多 无论怎样 他的实力我们都是知道的 （纯纯的个人观点） （问答社区处女答 如我所想献给了我最爱的bigbang） 分割线 前几天并不担心GD的这次回归 但现在看来 top事件将会对GD的回归造成很大冲击 以前GD也被陷害过吸毒 现在这种
面试官已知面试者录取无望时为何还要问其他问题？
面试官已知面试者录取无望时，为何还要把所有问题问完？
还要说工资待遇balabala。
多浪费双方时间和精力啊
您好， 1.面试不是一个瞬间的过程，除了面试是否合适岗位本身问题，面试官的职业素养也间接代表了一个企业形象 2.有的时候因为候选人紧张或者各种问题，可能在面试的前半部分表示的很一般，但是在面试后期忽然来了个人品大爆发也是有的，所以大部分的时候也会把问题问的差不多 3.虽然有些面试者觉得自己无望，面试官也觉得确实不合适，这时候面试者会觉得时间过得很漫长，但是实际上相比于同样岗位的面试，面试官已经是尽量
非常非常想隐居怎么办？
先谢谢大家的回答 无论是那些冷嘲热讽的或者是经验之谈 我都会好好想想的也许是不成熟或者读书太少吧 再加上可能最近受到些困扰 隐居不是一种生活 而是一种心态再次感谢 祝好现在高三 没多少天就高考了 但发现自己最近心性有点改变了 我现在特别地想隐居 找一个没人的地方自己生活 我也不知道自己为什么会这样平时 和朋友同学相处我会开心 现在就很想独处 即使在学校里看起来和以前一样 我想抛开一切 想静下心来去感受自然 有时候大晚上会很认真地看道德经却不那么想看课本 而且我觉得现在有点喜欢孤独了 我也知道自己的想法不合实际 甚至可以说是天马行空 但我控制不了自己近来的变化 也阻止不了自己想隐居的想法 觉得自己是不是变消极了 希望有人能给我一些建议或者劝告 另外 谢谢大家的提醒 我也并不是想逃避 我的父母比较开明 对我的要求也并不高 万分感谢
少年郎，想想看，我年少的时候亦有此想法，隐居深山，不问世事，专心修行，我那会儿是真心没有想过娶妻，但终究是计划跟不上变化，那个雨夜，我父亲被车撞了，真的就剩那半条命了，看着他满脸的血，还一边吩咐我要早点成家，眼泪瞬间掉了下来。
后来静静的反思，想起了师父说的先全人道，再修仙道。
王重阳祖师由以三教经文立道，孝经一说，不可不修。
我记得道德经有句话：功成身退。
少年，你我都一样，功还没成，如何能提前身退
如何看待许知远在青年领袖颁奖典礼上愤怒「砸场」？
活动如同一切颁奖典礼一样，在客气和耀眼的气氛中进行着，直到获奖人许知远上台领奖，剧情出现逆转--“活动太冗长了，我好几次都想走。
看到大家对娱乐对明星那种发自内心的追求，对世界完全没有个体精神和审美，沉迷在肤浅的大众狂欢里。
坦白说我刚才听那个对话，包括你们对那些问题的反应，我觉得是很可悲的事情。
为什么一定要和父亲和解？
在西方是杀父啊，做你自己啊，痛苦就是人生的一部分，无需改变，它就是伴随你一生，不能假装微笑。
要对这个世界保持愤怒啊。
我们已经陷入了一种假装点赞的习惯，这是多么可怕的一件事情。
”来自凤凰网文化相关问题
在这个越来越 AV 化的社会，在一个白酒冠名的中年领导致辞的所谓青年领袖的活动里，许知远只不过是拒绝在镜头前假装高潮罢了。
当然许知远是错的，庸众从来没有胜利过。
牙齿矫正不同医院技术差异大吗？
找了几家医院，都是正规的二甲以上医院，还有一家私立医院。
价格差别挺多的，想问下，不同医院牙齿矫正技术差别大吗？
现在问的结果是：最后矫正效果差不多，过程可能有差别。
想问下这个过程的差别主要是？
影响最终矫正效果吗？
麻烦大家了谢谢回答
给你治疗的是医生，不是医院。
韩红在你心目中是一个怎么样的人？
原问题：韩红是一个怎么样的人？
别点赞了都是好久前了 当时这个问题下回答清一色的辱骂韩红的，现在没了 辱骂内容大概就是胖X，用身体谋地位什么的 我说了几句就被举报了 分割 举报我也罢，你们吵也罢。
我什么都不说了。
这依旧是一个无法发声的时代。
这不是你们平白无故在这里骂一个比你们优秀的人的理由。
一个人没教养体现在哪里？
那天去吃饭，饭馆里只有四个人，一个富二代，富二代的媳妇儿，富二代的司机，我。
我觉得好像应该是富二代新买了一辆捷豹SUV，媳妇儿很开心，吃个午饭下午出去玩耍，富二代看起来很有素质，话也不多，不断提醒媳妇儿多吃点下午别饿，看起来这一切看起来是一顿很平常的饭。
直到二代的司机进来，这傻逼一进门，先把店里的垃圾桶踢到一边去，然后扯着嗓子大吼店里的饮料柜放的位置不好，然后就开始不停的吐痰，拉过来三把椅子，倚
记者的一天是怎样的?
据说记者是十分累的工作，而且是个高危工作。
请问记者的一天是怎么过来的
我在电视台做每天日播三小时直播的记者的时候，压根没时间答这个题。
前提：日播三小时且直播（什么周末，节假日都是浮云，除了过年可能备播，也就是说全年基本300多天都在做新闻），可想而知这个新闻量有多大了吧？
所以首先，我们没有周末和法定节假日，进入正轨的记者会有轮休，八天能休息两天，但是能独立做事却没有参与轮休排班的新人们，呵呵。
到了法定节假日，可能会有休息四天的安排，但那实际上是你加班半个月把两个两
柳岩事件到底是一种跟风的网络暴力还是正义的弘扬？
支持一下护耳大脸 ，但不完全赞同。
1.护耳大脸 要说的很简单，我们作为局外人很难了解一个事件的全部，而根据局部去断定整体是极易谬误的。
2.但我认为这不代表我们不拥有对这个事件的评论权，因为公众没有义务也没有能力去了解事件的全部。
3.虽然对事件局部的评价是和事件全部的评价有巨大区别的，但这不妨碍前者的正确性。
公众批判的东西是陋习，即使这个事件背后有什么更深的py交易，不妨碍批判陋习这个行为的正当性。
有哪些打动你的句子和诗句？
1.我所有的自负都来源于我的自卑，所有的英雄气概都来源于我的软弱。
嘴里振振有词，是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。
这世界没有一件事情是虚空而生的。
站在光里，背后就有阴影，这深夜一片寂静，是因为你还没有听见声音。
-----马良坦白书 2.如果你想要制造羁绊，就得承担流泪的风险。
-------圣埃克苏佩里小王子 3.大圣，此去欲何？
踏南天，碎凌霄。
若一去不回？
... 便一去不回！
------------某吧友所
如何评价newbee战队新中单Sccc？
有人说我写的狗屁不通那我就改成小学生都能看懂的语文水平呗。
因为上面有个人说了自己只是来发表观点的，所以我稍微看了一下他的回答，发现最后居然还加了句“无脑吹”云云。
诶哟这么主观出来嘲讽还要给自己立个牌坊说是发表观点，真是客观呢（可笑）。
那厮又说这种操作多少多少分以上随便都能做到，我是没在比赛里见到过。
SCCC的卡尔操作行云流水，打EG那场最后几分钟我反复看了几遍，就是因为觉得爽，好看，没看过。
如何评价崔东勋导演的电影《暗杀》？
希望从电影的情节安排导演的用意，及演员的演技方面做评价，谢谢。
其实这部电影又名我长的好看所以我可以放心地多活一会儿，从剧情上来讲，最关键的一个点就是要有颜值，如果没有颜值，这个故事是不成立的。
很多人看暗杀之前以为这是一个主旋律抗日片，看了之后发现这是一部像十月围城那样的革命义士集结英雄片，其实这是一部人生哲理片，全智贤和旧爱的N次方们用生命诠释这个看脸的世界是多么残忍。
（前方涉及大量剧透） 首先这个故事是这么打开的。
什么样的能量才能支撑一个人走过人生的低谷和迷茫？
因为首次创业失败，感觉一下子失去了方向和动力，不知道该如何继续。
很感谢这么多朋友的鼓励和支持，一年了，在这个问题上，收获了无数真心和知识，事到如今，我还在坚持着，是不甘心也是自己那份想创业的心一直在支撑着自己前行。
或许有一天，我会过得比现在好，能继续追求到自己想要的东西，或许也会一败涂地，失去所有的东西。
可多年以后，那些都不再重要了，养树看书育子。
我依然想过好自己这一生。
再次感谢大家！
迷茫跟低谷，来源于我们没有很好的认识自己。
以下是我最近的体会：生命那么短，我想多试试世界那么大，我想多看看。
为什么我们小时候做的某件事，我们可以记住那么久但是我们现在每天在做的事情，睡完觉，起来就几乎记住。
因为生活的乏味，让这一切都失去了可以记忆的意义。
记得有人曾跟我说，“生活的美好不在于你有多成功，而在于你是否愿意去尝试。
” 我承认自己是一个很害怕犯错，很怕选择，甚至很不愿意去尝试的人。
三线城市月薪3500元和一线城市月薪8000元之间如何权衡利弊？
我今年 26 岁，一个三线城市的普通女生，家庭背景普通，父母是退休了的普通老头老太太，亲戚也没有什么牛逼的人物。
长相一般，不过也有不少人说比较独特可爱什么的（算了，自己安慰自己吧）。
没有男朋友，也没有谈过恋爱。
在一家离家 10 分钟远的五星酒店做平面设计。
普通专科学历，工作技能比较单一，平面设计和活动装饰，甚至连策划都算不上，一切都在领导的指挥下。
除了圣诞和春节，我的生活平淡闲暇超无聊，我有一群不太上进的同事，还有一个不甘心却又懒散的心情。
没入职这家酒店之前，我想去日本好好重新读个专业，从而让自己在广告行业变得更专业和牛逼一些。
前期所有准备都完成了，最后因为家人亲戚的阻止不了了之。
当想到自己什么都没有，就觉得很害怕很茫然。
从此这怨念一直缠着自己，不得安。
前几天董事长一个亲戚的公司因为国家政策被停产，请来了几个银行人员和同行大牛一起在我们酒店共商对策。
我去拍照记录，闲暇的时候，跟里面一个贸易公司经理聊天，他说他的公司有一个设计师做东西不太专业，在很多事情上喜欢推卸责任，问我想不想去上海工作。
他说一开始月薪低一些，大约 8000 左右，慢慢来吧。
当时我心里拿不定主意，但出于礼貌还是表现的很积极很想去的样子。
我从来没想过要去上海，而且也知道这个工资在上海并不算高。
当然对于我来说，我也值不了更高薪资。
撇去对这个经理的个人猜测，我回家想了很多，这可能不算是一个机会，但也许这是个转折。
因为，如果最后我去了，我想我个人会成长的更快和也会提高的更多。
我问过朋友们的意见，他们大多只说不实际，或者举些亲戚在上海做保安一个月也有 8000姑妈在郊区买了套小房子 500 万，首付就 300 万之类的例子。
想想周边的人大约都是同一类人吧，他们说的不无道理。
可是，我还是想听听问答社区上和我境遇差不多的同龄人的意见，谢谢米娜桑  PS 如果有个男朋友在身边，也许就不会有这些漫无边际的念头了。
太多鸡汤没有用，上海不是不可以去，不过从你的描述来看，倒是有点担忧。
大胆猜测一下，感觉上海象你这样的女生蛮多，年轻时不甘于平淡而骨子里还受传统思维影响巨大，工作能踏实完成而又非才华出众。
这样的女生每天在地铁里在街上比比皆是，穿着淘宝的小裙子，吃着地沟油的煎饼，我看着心疼而她们不自知，这个城市早就到了消费青春的年代，来看看可以，可小心，别一晃眼，时间就过去了。
又到了一年一度的报考季，有人想报临床，大连医科大学，河北医科大学，山西医科大学哪个好？
山西医科大学相比之下比较好，但是条件艰苦。
大连医科大学地理位置比较好，各方面的信息比较快，至于河北医科大学不了解。
个人认为山西医科大学比较好。
喜欢建模的人可以从事什么样的工作？
少年，数据科学家这份工作很适合你，每天就是各种建模。
理论上只要有数据的行业就需要建模，传统的数据建模依赖于统计分析工具，进入大数据时代之后，游戏规则变了，数据量级的提升和数据类型的复杂程度，让很多传统的工具无法完成任务。
于是，数据科学家应运而生，TA们利用自己的技能帮助业务和BI进行建模。
日常工作中，传统的数据统计分析建模工具一般为SPSSSASMATLAB现在基于大数据平台的数据建模则通常
男人如何护肤，该用哪几样护肤品？
原帖：有哪些男士护肤品值得推荐？
- 我叫陈世美的回答 回答之前先写几句前（fei）言（hua）：1.每每看到有关男士护肤问题的时候就总会有着各种各样的极端回答，要么是死盯着“控油”“男士”“MEN”等等字眼不放，我只想说，适合自己的才是最好的！
与其看这个讲看那个讲不如自己通过阅读吸收正确的知识，学会自己挑选产品。
2.化妆品成分表的作用是化妆品配方师一个产品设计的初步思路，就好像盖楼的建筑图纸一样。
日本人为什么很少一边走路一边吃东西？
谢谢各位答主的意见评论 以上
最高赞同的答主真是太敏感了，一戳就炸毛 其实我和题主有一样的困惑。
我有时候在便利店买包子炸鸡什么的，忍不住了就会边走边吃，或者在店里站着吃完顺手扔垃圾。
也没有日本人用奇怪的眼神看我。
但是我真的从来没看到过日本人在大街上吃东西。
（美食街和景点不算，我指普通街道，那位答主贴出来的多是店铺集中的美食街的照片，没有参考性吧）而且我在711打工，几乎没有客人买了包子立刻就站在旁边吃。
不要动不动就盛
如何评价权志龙？
题目原意改动太大。
有故意挑事的嫌疑，原题目没有周杰伦。
好吧，其实我是他们的粉，其实一开始认识他们的时候也有觉得这五个人没什么啊，只是歌唱的好，长的也不怎样啊，可是后来真的是一点一点被吸引，他们的努力，他们的泪水，他们的汗水，真的是感觉自己也和他们在一起一样，凭良心说他们真的很有实力
为什么一些马克思主义者堂而皇之支持须藤凛凛花的结婚宣言？这些马克思主义者是不是也支持不遵守禁止恋爱？
利益相关：正统派马克思主义者（orthodox Marxist），赞同部分法兰克福学派观点，同时坚信马克思主义就是民主主义自由主义。
觉得自己可能即将因为下面的内容被开除左籍。
这是我在隔壁问题的答案：如何评价 2017 年 AKB 总选中须藤凛凛花的结婚宣言？
这会造成哪些影响？
很明显，我在答案中用到了不少马克思主义的分析范式。
下面讲讲个人的看法。
相信在座的各位大都和我差不多，不是无产阶级就是小资产阶级。
按照正常的走向，
如何看待小学生玩手游花光妈妈治癌症的四万块钱？
现在的孩子难道吃多了地沟油都这么晚熟么？
我6岁就知道每天花超过1块心里不安， 虽然兜里揣了10块。
哦不对， 都会打手游绑银行卡了怎么可能不知道4万块是多大一笔数目。
这样的孩子还天真， 摆脱装样子逗你们玩的好么。
我小时候就总觉得这帮大人真tm傻叉。
你见过哪些一句话毁掉一个故事但又特别有趣的段子？
类似大学即将毕业，相恋四年，却始终没有一句承诺。
回家的列车上，他有32站，她有21站，她失落的说，到站叫我，便到头睡去。
不知过了多久，她被叫醒，车已过了好几站，转过头，他温柔的笑着说，跟我回家吧。
她扑哧一笑，眼泪跟着滑了下来。
来到那个生他养他的小山村，被卖给了一个五十多岁的老光棍。
常有人在女寝楼下点蜡烛摆出心型，然后大吼：“我爱你！
今晚A君大冒险输了，被罚模拟该情景，只允许说三个字。
他生性羞涩，点好蜡烛后半天不肯开口。
楼上发现看热闹的人越来越多，有的还为他加油鼓劲，结果憋了半天，他抬头就嚎：“卖蜡烛” 女：“你觉得我该找个男友了吗？
”男：“我给你推荐个吧，我宿舍有个兄弟还不错。
”女：“我跟他在一起，你不会心疼吗？
”男：“微小说看多了吧？
我跟他没什么的，你放心好了。
来来来，看我一句话毁掉小清新： 如果一个男人，可以大半夜跑去你家楼下唱歌给你听，可以在公众场合满足你任何无理的要求，可以在你不开心的时候扮小丑逗你开心，可以时不时的拿出手机看看担心错过你的信息或电话，可以为了请你吃顿大餐而省吃俭用吃一星期泡面，可以手机二十四小时开机待命任你随叫随到 那么，他一定是个屌丝。
大学即将毕业，相恋四年，却始终没有一句承诺。
回家的列车上，他有32站，她有21站，她失落的说，到
国内211财经类大学考东京大学或者一桥大学的修士，希望大吗？
本人现在就读于一所211财经类大学金融工程专业，是大一的学生，学校在北京也算得上是四大名校之一，但拿去考研也不占什么优势。
现在希望能够在读完四年本科后，赴日本读研，最好还是学金融工程或者金融1.现在日语几乎零基础，2.经济上负担不大，家人还是能够支付去日本留学的学费和大部分生活费，3.目前比较想考东京大学或者一桥大学，本来也考虑过庆应，但是私立大学的费用让我有些退缩目前情况大概是这样，求已经前往日本留学的前辈或者对这方面有了解的大神们相助！
给我大概指点一下方向！
之前在网上查了一下，感觉留学中介并不十分有效，所以打算自己来完成......
1.东大的经济经营是没有研究生制度的，但是一些其他专业的老师可能会涉及到金融这块，比如社会学专业，有教授会研究社会经济这个方向。
一桥的话现在很少收私费生，一般只收友好学校的学生. 所以你想去这两所学校的话先申请研究生再考修士这条路是基本走不通的（东大可以申请其他专业里面涉及金融方向的） 2.神户，横国的金融方面都是很强的。
你可以到小春论坛去看看，赴日读研的信息话，目前比较专业的要数小春论坛了。
高中语文如何达到130+？
我是广东的学生 目前于高二 在学校的每次考试语文大约在115-125 但是广东省高考时却总有130140的神人 请问在这些是如何做到的呢？
如何每次都能完美剖析诗歌鉴赏阅读以及作文？
这是我的字，写字不好看并不耽误分数。
不得不来回答这个问题啊，老是有人说字写的好可以提高十分，我告诉你，纯属放屁，像我这种王八爬了一样的字最后语文131的成绩，怎么说呢，好想开个补习班补语文啊，，，， 扯远了。
-----------------------------割------------------------------ 我们用新课标试卷，每一套题我都总结了一套自己的答题模式，套用在每次考试里面。
不断改进，最后高三的时候从来不学语
饭桌上，一个吃货遇上另一个吃货会发生什么？
桌子不停地在转
古龙到底哪里吸引你了？
其实我问这个问题，只是想说，金庸粉是喜欢书中的英雄，古龙粉喜欢的是书中的自己，换言之，本古龙粉虽然承认从立意，格局，文笔等所有方面金庸都甩古龙几条街，但这不妨碍对古龙的痴迷，喜欢古龙的都是在书中找到自己的人，没有感触的自然不会喜欢---------------------为什么要有分割线--------------------------------郑重提醒：请务必看完后回答！
本人发这个问题的初衷，只是在古龙离开我们30周年之际，寻些共鸣，聊以缅怀先生。
为了避免引起不必要的争论，将纪念演变成骂战，特地加上金庸远胜古龙的自贬，故，如果你也因为一本古龙作品彻夜不眠，请留下你的怀念，题主想看到原来有这么人因为这么多理由喜欢古龙。
如果你想争论金庸古龙孰优孰劣，请自开贴讨论，不要搅了这一处好氛围。
我奇怪的是，古龙书中的主角，都是不争之人，为何总有些人打着先生的旗号，争！
有什么好争的！
无视问题描述。
因为古龙有很热很热的心，和很冷很冷的眼。
世上能同时拥有这两样的人，不多。
这些年来，我也不过见过一个古龙而已。
他其实始终在冷静地观望他写下的人物，并非被一腔热血所牵引，不知所往。
谈古龙的人，爱谈他的热血，少谈他的冷静。
你不懂他的冷，就不能真正懂他的热你不懂他的热，就不会震撼于他的冷。
认为古龙天真的人，才是世上最天真的。
初学者想买一个尤克里里，什么价位的比较合适？一百多块的尤克里里真的只能当做玩具吗？
我玩琴一年多，一直用的就是200多的琴。
如果你买到的琴不打品，音色还没有差到让一个初学者无法接受，用来学习完全没问题。
仅仅是玩弹唱的话，这个价位的琴就够了，弹弹唱唱，重要的是氛围，欢乐就好。
如果喜欢指弹，初学者开始基本上听不出音色与好点的琴差距能有多大，但玩时间久了，能感觉到，想换好琴，先用这个把基本功练好也不迟。
papi酱今年几岁？真名是什么？
Papi酱本名姜逸磊，出生于上海，2005年，作为普通高中生，父母不是很希望她走艺术之路，她凭借女子吹奏乐团的萨克斯而高考加了20分，从上海市第三女子中学毕业顺利考入中央戏剧学院导演系导表本科。
2006年，担任某娱乐网站网络主持人。
同年成为北京电影学院导演系毕业作业胶片短片的副导演和女主角。
2007年，负责上海电视台体育频道健康时尚栏目前期编导及配音。
2009年，担任上海话剧艺术中心话剧马路天使导演助理4-5
部队里面的生活是怎样子的呢？
现役的，退伍的，各位人民子弟兵哥哥们，或者兵妹纸们，可以分享一下你们在部队里的生活吗？
开心的心酸的难忘的什么都可以呀，谢谢么么哒
严格对照一日生活制度来工作生活。
出门队列两人成行，三人成伍，四人以上一人带队。
请假外出，按时归队。
饭前一只歌，唱得胃口大开。
吃饭如秋风扫落叶。
周末各种high，K歌，打牌，政工网。
野外拉练，互帮互助，跨过障碍。
一亩三分地 ，满眼迷彩绿。
口号歌声响，此起彼伏晒亮嗓。
如何评价笔记本吧？
笔吧乱黑引战， 卡吧空谈误国。
船吧信仰洗脑， 图吧实干兴邦。
经典总结，一看就是出自图吧 个人认为，除了最后一句之外，其他的评价都还是挺中肯的。
至于图吧嘛，勤俭节约，这个差不多
如何以“那年夏天，他辞去了年薪百万的工作，在西太平洋上买下一座岛”为开头写一个故事？
那年夏天， 他辞去了年薪百万的工作，在西太平洋上买下一座岛，然后 菲律宾说这座岛是他们的。
抗日神剧的编剧有哪些套路？
八路军不是独立团就是独立营。
敌后就是特别行动组。
小组成员组成也是那么几类，任务也是那么几类，故事背景也是那么几件。
就靠这些套路拼来拼去，演绎一步步换汤不换药的抗日剧。
你认为这些套路有哪些？
我一个人能打1个团的鬼子！
我一个连能打一个师的鬼子！
我一个人能忽悠一个军的国民党！
我的武器比鬼子先进20年以上！
我军智商280，鬼子智商28！
手撕鬼子太弱鸡了，下次撕两辆装甲车给你看看。
在追求、恋爱乃至婚姻中，有哪些残酷的规则或规律？
就是那些不太能被我们接受却又真实存在的规则规律
真心没用，感动没用，吸引有用
如何评价《绝命毒师》中的Skyler？
sky发觉老白制毒后的第一反应是离婚，我不管你有什么苦衷，我也不想劝你回头是岸，咱俩划清界限吧。
我相信换做玛丽绝对不会对汉克这种态度。
有人可能会说sky是个道德感强烈的人，铁面无私谁犯错都不行。
那她自己呢？
大着肚子就开始推掉笔筒勾引ted，给ted唱风骚版生日歌，而且听ted的语气以前她就唱过，最终跟ted出轨。
别说sky这么做是为了逼老白跟她离婚，她自己都跟律师说了因为ted太有魅力。
而且后来老白签了离婚协议她
蒋介石在台湾进行的戒严是保障宪政顺利实行的必要举措吗，如何评价戒严？
有人说这是赤裸裸的恐怖主义，有人说这是捍卫宪政防止过于强大的对手进行赤色渗透的被迫举措。
给戒严时代洗白 那以后还怎么黑TG啊！
不给戒严时代洗白 那可是常凯申和民国啊！
为什么暴雪的游戏中经常出现命运悲惨的女性角色？
大菠萝里的莉娅，魔兽里的希尔瓦娜斯，星际里的刀锋女王，这是我记得的三个，其他的还有的话，欢迎补充。
父子不能两全的我 去和谁讲理去？
有没有什么权益保护组织滋兹我一下啊 男性的悲剧被你们忽略了而已 好像男性死周围的人就是应该的 女性死周围的人就是悲剧 再说了 你至今还觉得凯姐是悲剧？
天（feng）国（bao）的泽叔 塔爹 泰凯斯不是悲剧吗？
大菠萝系列的男性悲剧更多 至于为什么是悲剧......... 因为无悲剧 不史诗
练完瑜伽后会变成什么样子？
睡眠變好，皮膚改善，走路如風不黏膩，儀態優雅。
身材好的會更好，身材不好的可以塑型。
減肥效果取決於你吃什麼，比如我練瑜伽之後喜歡吃沙拉，每天吃很多沙拉，練之前2小時不進食，讓我減少了零食。
所以還是有間接減肥功能的。
170，練半年多而已，但一個月練20天1小時以上，跟專業瑜伽老師。
練之前103斤，現在98斤。
剑道中残心是什么意思?
残心不仅仅是剑道才有哦。
很多电影里都有这样的镜头： 拔枪将对手击倒后，依旧保持持枪待射击姿势，小心翼翼的靠近，用脚踢开对方的武器，在保持射击状态的情况下确认对方的生死，根据情况再向头部补枪。
你和女友恋奸情热的时候，送她到家，道别后，女友用目光送你离开，你几步一回头。
喵星人抱住你的爪子一阵狂咬滥踢，然后忽然跳开，紧盯你的爪子，如果你敢动一动，它就重复上述动作。
这就是残心。
美国军队允许自带枪支吗？
记得看了好多关于枪械的文章，总有提到美国特种兵自费购买枪支，求解到底是怎么回事
补充个不是特种部队的：1983年，“小鹰”号航空母舰上的乌兹9mm半自动卡宾枪，这根16英寸枪管一看就知道是民用枪。
另外反对源生之能 胡扯。
普通士兵的武器装备都是按照编制表发放的，怎么可能“你可以自己选择，你只要背的动补给，你要10支枪也可以配给你”。
政府采购的武器装备都是国家财产，怎么可能“只要是正常退伍，你所有装备中，可以民用的部分，你是可以带走的”，至于所谓的“武器也包括在内，但是装备部分，比如头
如何看待现在一些年轻人秉持「简单是福、平淡是真」的随遇而安的生活态度？
一直以为，判断一个人成熟不成熟，靠的不是年龄，而是阅历和心境。
村上也说，“我一直以为，人是慢慢变老的，谁知道，人是一瞬间衰老的。
” 你是你，别人是别人，本来就无法心灵相通，又谈何感同身受？
你经受的，并不代表别人能知晓，能经受，反之亦然。
年纪尚轻的我们也许不懂生活的艰辛，却不代表不明了其中的悲痛。
在身边的一些人，年纪轻轻，却早已从青涩小毛孩，成了人情世故的老掌柜！
一事自有一事的教训，自然是经历
蒸汽朋克（Steampunk）为何得到电影和动漫的广泛青睐？
仅仅是因为科技与魔法的共存吗
事实上，我想蒸汽朋克的另一个名字更能体现它的本质，那就是维多利亚奇幻（Victorian fantasies）。
蒸汽朋克的背景经常被设定为接近工业革命时代。
那个时代的关键字是什么？
新型的蒸气机推动的机器大幅度扩展了人类的能力。
人类第一次可以不借助自然力，而利用机器改变时代。
万国工业博览会举行。
那时候人类征服自然的热情和动力第一次达到了历史的顶点。
英国借由东印度公司第一次成为日不落帝国。
新旧文化冲突。
有一个脾气暴躁的母亲是一种怎样的体验?
RT 我妈妈是一个合格的母亲甚至是一个优秀的母亲 只是脾气太过于暴躁 任何一件小事都会将她点燃 就好像一根纤细的神经支撑着所有的理智 随时可能崩溃
不仅脾气大还豪不讲理，自私刁钻，对自己的孩子无感，看到外人表面一副人很好的样子，背后说遍了所有人的坏话还不肯承认，经常把我们一家人气的说不出话来，时间久了就多了一个她说话可以做到只听到声音而听不见内容的功能，有这种母亲，只想快点独立出去住远离她，但是心里从小的阴影是很难抹去了，一辈子很长，有她在，很煎熬。
自己的车被借走后遇到过哪些坑爹事？
听朋友说，他汽车借给了女同事，结果要回来后车里面全都是用过的卫生纸，喝过的饮料瓶，还有零食袋，总之就是脏乱差，大家把自己的车借出去后碰到过类似的事情吗？
去年年前，一直是大雪天。
爸爸的朋友过来借车子去接新娘，一般你说接新娘当天清晨过来拿车，然后晚上送过来都很正常。
可是那个人，提前两天就过来把车开走了，然后结完婚第二天才把车送回来，还是我爸实在忍不住了打了电话然后才送过来的，真的从来没见过这种人。
家里有4s店，虽然是10年买的车，但一直保养的很好。
前前后后借去四天，结果还回来的时候，车子牌照不见了，前保险杠和后保险杠都有不同程度的损坏，雾灯坏了一个，
如何评价动画电影《大鱼·海棠》？
可以可以，你们可以说官方并没有说2月上映的准确信息，但是当时豆瓣猫眼偷偷摸摸的从2015.11.11改成2016.2月，我们可是看着的！
要怪就怪不辟谣的官方，么么哒。
7.10 各位洗地粉别跳脚了，样子真难看，你们光线的股票不会跌的，光线很牛逼，当然可能涨的也没那么高笑。
如果是好电影根本不怕我一个人黑，我黑多厉害也有人会看笑。
我一直都同意“大鱼”单帧画面和背景一定做得特牛逼笑。
在爱情中，你所经历的「亮点」有哪些？
这里的“亮点”主要是指浪漫感动温暖记忆深刻的故事，因为这些事，你觉得这就是爱情，愿意和他她相伴一生！
这些故事，是不是感情基础所必须的？
对你的影响有哪些？
暗恋我的一位同事，我们在少儿英语培训机构工作，他是做老师的，我是其他部门的。
有一次因为工作原因我去听他的课，教室里大概有10个孩子，5岁左右。
上课前的review部分，他要求孩子们每人问他一个问题。
孩子们大抵问的是，what's your age？
Do you have a sister 诸如此类。
有一个孩子问：What do you what？
他说，uhn， I want chocolate， I want ice cream......然后手指着我说，and I want her. 孩子们不懂，但是全都笑
为什么香港的主权在97移交给中华人民共和国，而不是中华民国？
南京条约以及其附属条款都是清政府签订，而清政府后来将政权移交给中华民国政府。
那么主权谈判为什么却在中华人民共和国和英国之间展开？
大陆中华人民共和国是中国唯一的代表，港澳台，奶子房，望牛墩，驻马店，龟头镇，寡妇屯，马兰坡，德云社等都不能代表中国。
求神秘博士全集？
本人最近正在追神秘博士，可以说已经深深入坑并时刻幻想doctor会来找我做他的女伴（捂脸），但是我在网上找了好多地方都没有完整的剧集，所以来问答社区求各位大神赐我全集好不？
小女子在此先谢过啦！
越全越好，最好带上每一年的特辑和电影什么的，谢谢各位
httpbbs.flyine.netforum.phpmodviewthreadtid235606page1pid2752072 贴吧里总结的幻翔字幕组资源，关注神秘博士吧里的精品贴，可以找到所有资源。
如何看待非诚勿扰某男嘉宾身着满族服饰射箭的行为？
为什么郭德纲每次介绍侯震都会说一句他是相声大家侯宝林先生的长子长孙？
给侯爷扬万。
老郭介绍谁都要把和他有关的一些名人介绍一下，一是给扬万，说明这人有点来历，大家多捧。
二是让大家多知道点老先生，像我这种对相声曲艺了解不多的。
有时候一听老郭介绍这是哪位哪位老先生的徒弟亲戚。
就会搜一下这老先生，听听老先生作品，了解下老先生的生平。
慢慢的对这些东西加深了了解。
记得20周年的时候介绍刘威，说他是马敬伯徒弟，没反应。
说马敬伯是马桂元儿子，没反应。
说马桂元是马三立亲哥哥，现
我今晚准备自杀，还能不能再救下自己？
只是还想试试能不能救一下自己。
不害怕，以前心里一直很悲伤，久到忘记了什么时候开始的。
现在很清醒，或者说有点轻松，景色真好，以后都看不到了，还想多看一会。
现在会有人来跟我说会话么 果然，你们都害怕跟我聊天。
很想打个电话给前任 其实我很怕 2400 手机一直响着。
不敢打电话。
你们不要这样子，我会哭的我现在还好，大家不用那么担心我了。
谢谢大家0050 08-08现在回到家，谢谢大家的关心，知友们留电话的请修改下或者私信给我，我会一个一个回消息的，有点慢，愿安康，晚安。
0140 08-08很多知友提到前任的，年初时检查到身体有毛病，随便找了个理由连轰带赶把女友赶走，因为见过了妈妈照顾爸爸的辛苦和悲伤，更不愿她用余生来挂念我。
这辈子我再也没有机会弥补这个错了。
我知道我很没担当，很自私，然后假装自己很伟大，但是我依然知道我是自私的。
我还是很想她。
没有打过去。
说要做我女朋友的，你们都很可爱要做我男朋友的，你也很可爱。
那个比我先哭的女孩，请私信我。
很喜欢从英国打过来的大男孩，有机会请发张来自苏格兰大草原的照片。
准备来暨大的女孩，你要早点过来，我想请你吃饭，太晚可能就吃不到了呢。
谢谢给我唱歌的女孩，你们会被身体健康虐成泪人吗？
我每次都会。
还有好多好多无法一一描述对不起，慢慢再补。
想去乞力马扎罗，想带妈妈去北京玩，想结婚。
很认真地问了一个问题，结婚是什么样的感觉？
从此把自己完完全全交给另外一个人，那一定很美吧。
也是这段时间迷上的问答社区，正是靠问答社区撑到了现在。
出发时很轻松，回来却很沉重或许错了呢现在精神不是太好，没办法一一回复感谢，早上起来再给你们回复好吗？
晚安！
0851 08-08依然在慢慢补充早晨就有很多电话打进来，抱歉没有接到。
我知道你们都在为我担心，谢谢你们。
可能昨天折腾得有点累，所以破天荒地睡得比较沉。
题主会想办法活久一点的。
wo shi le guan de feng ge xian.To many people the question is to be or not to be，for me that is only longer or much longer.Yep， I didn't have enough courage to take a step I can't take back.I will try my best to live longer so that I can hear your voice again.I love you， I love the world，perhaps not so much， I still love to breath.Thank for everyone，it is very nice of you guys to help me up.为什么突然用英文，大概是我自己都不相信。
感谢是真心实意的。
THANKS.有个女孩哭着让我回去，她是我改变三个月计划的第一因素，我不知道她经历了什么，但是我不敢不答应，舍不得。
一直很抱歉打扰大家，为我如此担心。
抱歉。
去掉电话是因为很多朋友跟着我留下电话，这样不太好。
可以私信我要电话的，我还想听听你们的故事。
或许还会更新，不过频率没这么高了。
会慢慢回复完所有知友的关心，谢谢！
有一个终极boss我可能打不过了，我还能打打试试么？
像功夫里周星驰打火云邪神那一下。
1205 08-08真的好希望自己是一个段子手啊，好想好想。
我还是先慢慢回复完吧。
我也是害怕的，也想给自己个理由。
死亡这么严肃，是我把它变成闹剧了么？
最后谢谢大家。
对不起。
突然崩溃了。
你不能这样， 一面执念一面想解脱。
追求解脱的人是没有执念的，这就是为什么外国有安乐死但不会让你随便死。
你不会这样，想想那些你鄙视的人吧！
你怎么忍心把世界交给你鄙视的人
你听到过或写下过最漂亮的一句话是什么？
世间有很多让人感动的唏嘘不已的震撼人心的话，不论是你说过的你写过的亦或者你听过的都不妨给大家分享一下。
镜像问题：
有一天，在火车站的扶梯上，人挺多的。
突然，听到后面一个姑娘跟我说： “先生，请让一下。
” 也许是我人生经历不够丰富，我第一次听到有人在借过这种举手之劳的事情上用“先生”这样的称呼，这句话在我心里漂亮了很久。
有哪些描写孤独之欢的句子？
有时候孤独，也未尝不快乐
离群而所居者，不为野兽，即是神明。
最厉害的面试技巧都有哪些？
毕业了，想找份销售工。
，找了几个月，终于有公司肯见我了（有没有这么苦逼）。
就像一根救命稻草一样，我一定要抓住，所以在这么求助面试技巧。
-----------都有哪些厉害的面试技巧可以搞定HR的？
-----------
把自己当作面试公司的员工去思考问题这就是最厉害的面试技巧！
面试成功率面试心态面试技巧，真诚的面试心态好比是面试这座大楼的地基，面试技巧便是地基之上的高楼大厦，只有抱着从公司出发的心态，在此基础上的技巧才有用武之地，下面就从这两个方面展开：1抱着把自己是面试公司员工的心态去面试：下面是一个朋友的真实经历，他凭借着从公司角度出发的心态，2小时为公司准备了运营建议，最终凭借运营建议拿下9Koffer 面
歌手河图是一个什么样的人？
从高二开始喜欢河图到现在研一。
不强迫别人跟我喜欢一样的东西，有的时候甚至懒得去维护喜欢的人事物的形象，要说怯于反驳也行。
有很多人喜欢他对于粉丝的回护，理智上我一向觉得，无论是对于明星偶像或是大大，我跟你不熟，你付出精力写歌唱歌演戏，我欣赏，花钱或者不花钱，大致总可以互不亏欠。
并不要求每个大大对自己的关注者有所回护。
但其实如果遇到这么一个温柔的大大还是挺开心的，有种心意没有喂狗的满足感哈哈哈。
如何评价菲律宾总统“在经济与军事方面将切断菲律宾与美国的联系”？
别一个二个什么政变政变的。
这就叫站队，这是菲律宾国内利益集团的授意。
和美国合作没捞到好处，那就和中国合作。
PS：中方将派遣少量禁毒专家和缉毒警察帮助菲律宾建设戒毒中心和培训缉毒武装力量。
与此同时，菲律宾将采购中方军火，中方将派遣人员提供必要军事培训。
PS2：土耳其总统埃尔多安不就前脚替美国打了俄罗斯的飞机，后脚就被美国卖了，幸亏毛子私下告诉埃尔多安北约策划军事政变搞他，不然他就跪了，所以
大二临床医学病理检验方向，想去日本留学，想咨询一下？
由于自己的犯的错，三本医学院，现在大二下学期，大一一直属于玩乐状态，成绩不太好，猛然惊醒。
和家里商量了想去日本留学，自己也咨询了一下，大概就是我需要好好学习弥补大一的成绩单，五年本科读完再申请留学，期间要考托福和n1n2。
所以想咨询一下，日本招收医学生的国立大学有哪些，对于报考生的要求如何？
看中国内成绩单吗？
学费大概多少？
我家里一年能够花我身上的钱大概有7w，兼职自己再节约，能够负担得起吗？
谢谢各位前辈了，感激不尽！
1可以的 ---国内医科的本科毕业或研究生毕业，去读日本的大学院，日本医学的大学院大都是硕博连读，要5年（或5年以上）。
2把你喜欢的研究方向定下来 --- 联系教授，他能面试你，是觉得你有一定的研究能力可以才能接收你。
能打动教授的是写一份简单的研究计划。
一般来说，要仔细研究你的指导教授的研究室的网站，找出他的研究领域的内容，找出你愿意研究的某个（或两三个）课题，然后去网上图书馆查阅相关论文，了解它目前
2016年5月31日IF1606瞬间触碰跌停是怎么一回事？
期指主力合约IF1606盘中惊现疑似乌龙指 盘中触及跌停1042左右，期指主力合约IF1606一度跌至2732.4点，触及跌停，随后快速回升
今天，我的一位师兄 人民群众表示，路子野，头够铁
公司里有太多混吃等死的「咸鱼」，是种怎样的体验？
本题已收录至问答社区圆桌：
原始社会怎样不干活还有肉吃部落首领封建社会怎样不干活能有的吃，有女人封建帝王资本主义社会怎样让别人给我赚钱资本家省略一行你以为人家为啥费老劲儿打下江山？
你以为人家为啥费老劲儿变成资本家？
大家终极目标不都是为了成为一条咸鱼吗？
井柏然的字是什么样的一种风格？
这里不去评价他们的字写的好不好，这是见仁见智的问题。
（后来补充：我这样讲，就是想不从书法和纯艺的角度来看待这样的字，而就是日常书写或者风格化的书写。
就好像充斥广告或杂志中的毛笔字风格的字体设计广告字等，更不是书法，完全不讲章法，但是也有它们的存在空间，很多地方（如电视平媒的包装）有这一类的审美需要，一些情况下也被认为是好的字体）我想问的是，像井柏然，韩寒等展示出的手写的字，在笔画处理上和我之前见过的一些行书或行楷字帖中的都不太一样，想知道他们这样的字是怎样练出来的，或者说这种风格习惯是如何逐步养成的。
这算是什么风格呢？
能说得出派系吗？
怎么样才能练成这样有味道又不匠气的硬笔写字风格呢？
谢谢。
首先，他们的字不好，这不是见仁见智的问题，这是有标准的。
然后我们才可以说，怎样能练成他们这样的字。
为什么说不好，简单说来就是没有笔法。
所以，你不可能通过一般的书法训练写成这样。
对于他们自己来说，他们的字是自然形成的，和他们的许多方面有关系，而且也刻意训练过。
对于你来说，想写成某一种你想要的样子，首先你心里要有那个样子，然后慢慢训练每个字，就会达到你想要的效果。
如何看待珠海公交女童视频事件？
图片是我在朋友圈跟一位男生的争论，黄色马赛克是他，蓝色马赛克是我，他是一个25岁接受过高等教育的职业男性，我相信他代表了一部分人的看法，也是我想对抗的看法
作为一个颜值很高的设计师是怎样一番体验？
可以各种小任性啊！
在集团年会的签名海报上面放上表情包 图样图僧破，你以为就这么简单？
哈哈哈哈哈哈哈我怎么可能会被老板灭
对于东北大学秦皇岛分校的985文凭，社会各界都认同吗？
目前就读于一所神奇的985学校，他的神奇在于在10年不到的时间从二本成为985，他的神奇之处在于他是985中最LOW的学校，他的神奇之处在于去年有新生在校区逛了一番之后退学复读QAQ求知情人士解答一下该校应届生市场行情
已找完工作的老学姐企业基本上是认可的，南方的企业比北方的企业认可度高，也有个别的单位，比如今年碰到的西安一个研究所只要沈阳校区的，越体制内的，越注重这些。
身边大部分同学签的单位非常不错，去哪儿网，阿里巴巴，神州数码，华为，中兴，移动，联通，深信服，阿尔卡特朗讯等等，分校的认可度还是非常高的，就业也非常不错。
《新世纪福音战士》TV版第25、26集为什么大量运用意识流手法？它在试图表达什么？
他们没钱了呗，当时是欠着巨款捣鼓出来的eva，捏着熏捏了差不多一分钟，每秒24张就省了一两千张。
最后连实景都出来了，我们看着就觉得“ o 哇蒙太奇啊好屌”，其实是实在揭不开锅了。
男生有哪些特质或细节能让女生心动？
将严肃和嬉闹，认真和诙谐等等对立的特质中和的恰到好处，兼具自信幽默辛辣等魅力元素
《西部世界》的突然爆红到底是谁在背后推波助澜？
西部世界第一集一播出，各种铺天盖地的软文硬文，为其冠上神剧的称号。
的确制作精良，班底强大，但是故事的伏笔真的就有那么吸引人么，机器人有了感情和记忆，然后要杀人了，还能怎么样。
丝毫不觉得坑挖得很大也让人有冲动往里跳。
反倒是觉得合理的宣传让人觉得有点过了，HBO历来以制作精良著称，但也不至于这样。
不免让人怀疑，感觉背后有一盘棋，有各方利益集团要入场开始玩了，或许真正的看点在这里。
---------------------------------------------------------------------------------------16.12.27更新第一集已经华丽落幕，众说纷纭，有的说好看，有的说一般。
一下引用IMDB截止今日数据单集平分
花了3天看完全季，只有四字评语：比较精巧。
说实话，世界观和导演想引导的思考都很普通，科幻片看多了就觉得这只是一碗炒硬了的剩饭表演和画面确实好但是我不在乎，这个男人来自地球和彗星来的那一夜啥值得一提的画面都没，我也觉得好看得不得了剧情也没曲折到哪去，唯一让我觉得有点新鲜感的几个地方是Bernard就是Arnold，MIB就是William，加上双线叙事。
追了十几年英美剧的我，感觉WW难以搔到我的痒。
同性恋是非正常性关系吗？
<img data-rawwidth
刚来加拿大读高中的时候 英文课要求写essay，话题是同性婚姻合法性。
我在文中形容gay是abnormal的，结果被我的英文老师找去单独谈话，说这个词不能用在这里。
至今铭记在心 心怀感动。
有人说同性恋是少数，少数就是不正常的。
少数民族也是少数，在中国就是不正常的吗？
《文明5》给你带来了什么感受？
文明民族野蛮起来比野蛮民族更野蛮。
意识形态之争的表象是文化之争，基础是经济之争。
所以中宣部战五渣，好莱坞有高达。
常常玩地球地形，所以我觉得中国和美国真是占据了这个星球上最好的两块地方。
澳大利亚这块地方，地大物不博，没那么美好。
为什么移动平台还是Native更流行，较少HTML5应用？
现在一款应用，需要做iOSAndroid和Windows Phone等多个平台，每个平台做应用成本太高了，为什么不使用HTML5实现？
HTML5有无法实现NATIVE应用的技术瓶颈吗？
如果是做阅读类的产品，在新出来的智能手机上，性能和体验已经不是瓶颈了。
关键是用户习惯的培养，比如很多iOS用户根本不知道怎么把离线Web App加到主屏幕上，安卓根本不允许添加Web App。
我们从两年前就开始做iPhone应用，用过原生，后来转用Hybrid，都一直被用户骂得狗血淋头。
开发人员始终以HTML 5性能不高为借口。
后来老板怒了，下了最后通牒。
最后我自己写了个Web App，两周时间，只用了CSS， js， jQuery不是jQuery mobile
让你单曲循环到不行的歌？
您能别随便修改我的问题么。
. 汪峰硬币除了阳光没有什么可以笼罩世界 除了雨没有什么可以画出彩虹 除了雪没有什么可以洁白大地 除了风没有什么可以吹动树叶 你有没有看到自己眼中的绝望 你有没有听见痛彻心扉的哭声 你有没有感到心如花朵般枯萎 你有没有体验过生命有多无可奈何 除了你没有什么可以让我眷恋 除了悲伤没有什么可以值得忘却 除了宽容没有什么可以让你释怀 除了爱没有什么可以改变生命 你有没有看见手上那条单纯的命运线 你有没有听见自己
未成年人玩《魔兽世界》是什么样的体验？
前几天看了如何看待成年人继续魔兽世界的问题。
就想问这个问题了题主从ctm末期开始接触wow现在是个在读高三好的好的问完这个问题我就去学习依然很喜欢魔兽世界。
所以当别人知道你是个魔兽世界玩家时，你的小伙伴们怎么看，你的同学们怎么看，别的玩家怎么看，你的工会小伙伴怎么看。
各位哥哥姐姐叔叔阿姨也请说说你们是怎么看的吧我这就去读书gt
答主今年大一，刚刚成年，但还是想说一下我的故事 从高二开始玩魔兽世界，说到接触到这个游戏的原因。
其实挺不可思议的。
我当时的课外数学家教是个不到三十岁，特别爱玩游戏的人。
有次中间休息的时候他掏出手机开始玩游戏。
当时他在玩一款叫我叫mt的游戏。
我在旁边看着，觉得还蛮有意思，于是也下了一个开始玩。
后来知道我叫MT游戏是由同名动漫改编的，抱着了解一
有没有什么工具能将微信聊天对话做长截图？
就是把聊天记录截成一个长图。
刚好前段时间也在找保存微信记录的如那件，这个软件可以帮你。
PC端 iOS微信记录查看器 from WeiphoneBBS Enjoyit
是女朋友不在乎我，还是我太敏感？
一个城市不同地方，主要靠电话微信联系，我7点下班回来后，按惯例和女友说说话，8点女友说洗澡回来，我就说先让她吹头发，然后她就一直不说话了，我就一直等了三个多小时，中间问过她一次，没回，十点多说她刚在洗衣服呢，我不能理解为什么不能给我先说一声洗衣服，让我一直等这么长时间，类似的事情很多次了，她知道我下班后都会和她说说话，可是她忙自己的事，或者出去玩了，也不给我说一声，我就只能等到很晚，我第二天还要上班，她是学生，这问题我和她谈过，她说会注意的，可是没有任何变化，这样我实在撑不住，我不知道是我自己的问题，太敏感了，还是怎样，我应该怎么办，感觉她的时间安排不考虑我，而我的计划总是根据她来安排，她又总是没有任何计划，弄得我经常计划泡汤也没啥，但是浪费了好多时间，什么也干不了，我刚工作不久，没有那么多时间，我也很烦恼，和她谈过，她似乎听不进去，她比较大大咧咧，不怎么操心的人，每次说话没有分寸，也不顾及我的感受，我爱她，都会让她，舍不得说一些伤她的话，我觉得嘴上赢没啥意义，可是她说出来的话确实有些伤人，我让着她，可是心里很受伤，我不知道她是不在乎我，还是因为她的性格造成的，她也经常说我爱她比她爱我多，我很宠她，全都让着她，可是我发现人毕竟人，没有付出不求回报的，哪怕是一点点也行，这样相处很累，我不知道能坚持住吗，请大家给点意见和方法，应该怎么做，我真的想和女友走一辈子
想知道大多数女生是如何看待约炮这一行为的?
看了高票回答“问答社区的政治正确已经到了约炮有理，歧视穷人，同性恋万岁，早婚都是傻逼，没破处都是屌丝和土肥圆，大学生亏债也要买iPhone，不是985没月入过万就是智商有问题”，我就问一下这问题下哪个支持约炮的回答排名很高了？
哪个歧视穷人的回答没被反对到很低了？
问答社区上对同性恋的政治正确态度难道不是支持保护他们的合法权益以及反歧视吗？
又见过哪个高票回答说过没破处的都是屌丝这种话了？
哪里有“不是985月入没过万就是
弹古典吉他经历过什么甜蜜，痛苦，享受以及烦恼？
弹古典吉他有什么收获，享受，和问题？
这个我终于可以回答了哈哈哈哈！
^我对古典吉他的感情真的是经历了一系列的认知以及变化！
废话不多说 我从小就认识我的吉他老师，很遗憾我却没有从小学。
正式学是在初一，开始就是认五线谱然后弹卡尔卡西各种练习。
无奈初一的我不懂世事，觉得古典这尼玛是什么玩意儿，为什么要看五线谱，为什么要求这么高，什么大调音阶小调音阶为什么是基本功，为什么那么多的练习曲，种种一系列让我对
汪星人和喵星人从小和人生活在一起，它们会不会都听得懂人话只是不会讲而已？
能听懂一部分吧，我家狗一岁半了，从满月酒开始养。
它算是比较笨的，什么转圈打滚握手谢谢一概不会。
但是还是能听懂一些。
它能听懂“出去玩上街”，这时它无论在干什么，都会立刻冲到门口等着出去。
还有“打打”，其实是类似握手，就是它会用爪子打一下你，开始时是它想要吃东西，就会用爪子碰一下我的手，告诉我它想吃。
还有“你在家上班”，它很喜欢出去玩，但是当我们这么和它说的时候，它就知道它不能出去，就不会跟着
王源（TFBOYS）的性格如果放到生活中，会是什么样子的？
特别佩服和喜欢小孩的为人，很想知道平常生活中这样的少年相处起来是怎样的<img data-rawwidth
听说我们学校有个巨帅无比的小哥哥，性格还活泼脾气也好。
做课间操的时候我可算找到他，哇撒简直是名不虚传的好看啊！
还有一个男孩子怎么可以白成这样撒！
今天课间操跳摆摆舞，他干嘛做那么认真哈哈哈！
前面记分的小姐姐一直笑着偷看他叻！
有点点吃醋！
啊啊啊啊啊我课间去小卖部买水的时候看到他了！
身边跟了两个一米八的男生还很壮好像他的保镖哦！
笑死我了一进来就把手举的老高说要两根烤肠，对谁都凶
开车~说说各位见过最性感的衣服~？
必然是这个啊
农村适婚女孩是从什么时候开始，变得占尽一切天时地利人和。而让农村适婚男孩处于相对被动的状态？
学历 颜值 身材 家庭背景 以及职业和个人收入都很一般的农村适婚女孩们，在这个肉少狼多的“乱世”里，是何时变得高冷且不再淳朴的？
问答社区上多到爆炸的分析天价彩礼的问题和答案，不搜搜看吗？
还是那句话，人喜欢怼那个最好怼的事物。
不提从夫居婚姻制度，不提男女比例失调，不提长期教育和就业环境导致女性收入更低，不提生产力水平还没达到那个高度。
所有屎盆子扣给女人拜金，高冷，“不再淳朴”。
亏本的买卖别做，有人就非要做，那只能说还是没亏本？
你认为在我们的周围有哪些很重要却一直鲜为人知的事？
比如说安卓是谷歌做的，刀子是不会划花屏幕的，某些人的某些经历是不为人知的，某些事情应该很有名然而却不被人了解的
狗是色盲，只能看见黑白两色
大学期间可以考哪些实用的证？
比如说心理咨询师.普通话.等等不要求专业性非常强我是学经济类的
同为大学狗，发表一下自己的意见 1.英语四六级是跑不了的，这个辅导员也是强调过的，本科至少四级，有能力可以追求更好的 2.普通话证书，感觉没什么用，但是真心好考而且报名又方便每周都有考试自己网上预约就好，二甲就够了，可以装饰一下你的简历嘛 3.会计证也是有点必要的， 4.计算机二级，如果有能力的话，也是可以考的，毕竟以后的工作还是要通过电脑完成的，懂点也是有好处的 5. 自己本专业的资格证书最重要的 驾驶证
第一次知道自己要当爸爸了是种怎样的体验？
本题已收录至问答社区圆桌
想邀请我老公回答的，但是他不玩问答社区，我自己来答吧，目前怀孕将近俩月，我是吃嘛嘛香，我老公是一天到晚恶心干呕，到底是我怀孕了还是他怀孕了？
如何理解「表外融资」？
资产证券化从表外融资，能改善银行财务状况。
请问表外融资怎么理解？
企业活动不都应该计入资产负债表吗？
表外融资的关键是在于利用会计准则及其相关规定的不完善。
对于答案，基本支持 周汉淼 的SPV融资说法。
个人补充： 是否“表外融资”的实质判断在于公司（包括银行）是否真实出售了于资产相关的风险与收益权利。
会计上将继续保持与资产相关的风险与收益的权利叫做“继续涉入”。
判断表外融资应该也跟公司是否“真实卖出”资产给SPV有关，也就是是否继续涉入资产有关。
如果企业将资产通过协议转让给SPV公司，但却继续涉入资产
微软和树懒两者有什么区别？
Android 7预览版发布，依旧是大量更新和优化，ios每次更新也是增量可观，为什么作为后起之秀的Windows 10 mobile功能的增量比ios和Android还要小的多，发布更新进程也慢很多，自wp7至今一直处于半成品备用机状态？
Windows 10 mobile功能的增量比ios和Android还要小的多 此言差矣，微软只是把你们以为没改的东西又给砸烂了重新造了一遍3
如何看待钱学森之问？
为什么中国教育这么多年，怎么没有培养出像民国那个时期培养出来大师级人物呢？
到底是什么因素使当代的学生，大学生，青年们丧失了创新，求知的品质？
身处当今的中国大学生的环境，不禁发问是教育模式出了问题，还是时代背景养成了这样的青年人？
何时才是中国大师遍布全球各个领域，迎领未来呢？
中国政府培养人才的一贯思路是你如果有成就，那好，我把教育经费都给你，不然对不起，你连生活来源都紧张，研究你妹啊！
中国政府始终不明白一个道理，在当今信息化，科学体系已逐渐完善的前提下，即使是花费毕生精力研究，也很难出现世界级的突破。
而我曾经遇到的非常富有创造力的，即使到了大学，依然对科学研究非常着迷。
面临找工作后，科研要求这要求那，还得论资排辈。
他们家里不会眼睁睁看着培养的大学生研究科学成了穷光
活的无聊！人为什么要活着？
<div class
首先第一点，每个人的终点的确都是死亡，无可避免，那为什么要活着呢？
是为了过程，结果不重要，中间的经历才是人生的资本。
你所觉得看到了某些人一辈子的生活，确实，时下有很多的工作基本上一干五十年，变数不大，日复一日跟流水线似的，但这只是一种啊，还有别的工作方式，比如说创业（老实说我特别不喜欢这个词，都被用烂了。
） 换个说法，你可以去做一些不一样的，有挑战性的工作啊。
比如说白手起家做企业，做企业无非是两
如何看待电子科技大学「一群男生看着女生淋雨坐视不管」的现象？
<img data-rawheight
应该是因为长得不好看吧，反正对长得好看的妹子我是曾经干过手上没伞，也专门淋着雨去帮对方买伞的事情的，虽然也并没有什么卵用。
为什么国内复制houzz的都失败了？中美用户在家居方面的最主要差异是什么？
houzz 的成功关键在于足够高质量的图片，看了国内做家居图片社区的图片质量是惨不忍睹，基本自嗨状态，大多数设计师上传的作品也都是一些烂大街的3D效果图，这个可以理解为设计师跟用户的审美等各方面需要时间去培育。
那么美国跟中国的用户为什么差距那么大？
还有最关键的差异点在哪里？
中国室内设计行业和美国的情况有很大的差异。
在中国大部分都是毛坯房，中国人在乎硬装材料的特性价格等。
美国人流动性大，他们不会在天花板墙面等方面浪费金钱，他们更注重软装，对房子里面的家具装饰设计和智能家居情有独钟。
美国商家信息化程度高，施工及材料会受到严格的监督，商家也很重视信誉。
美国室内设计行业中“互联网设计”的模式主要有以下3类。
1.Houzz模式Houzz Houzz，是美国室内设计百科全书，是一个室内
金蝶和用友有什么不同的地方？有可能发展成SAP和ORACLE的水平吗？
目前来看，双方的区别最大的在于理念。
S和O的理念在于，使用业务驱动财务的流程，一切财务的数据都是从业务的流程操作中得出的，财务人员基本只需要跟踪和管理就可以，突出了管理的作用。
但是金蝶和用友属于财务数据都需要手工录入的，单纯的财务导向的软件，突出的还是记账而非管理。
对金蝶和用友最新的企业管理软件不熟，不发表意见了。
有哪些好看的时长三四个小时的电影？
1.燦爛人生 366分鐘 2.賽德克巴萊 276分鐘 3.美國往事 251分鐘 4.亂世佳人 238分鐘 5.牯嶺街少年殺人事件 237分鐘 6.末代皇帝 219分鐘 7.教父2 202分鐘 8.辛德勒的名單 195分鐘 9.泰坦尼克號 194分鐘 10.勇敢的心 177分鐘 11.教父 175分鐘 12.一一 173分鐘 13.霸王別姬 171分鐘 14.三傻大鬧寶來塢 171分鐘
如何共用本地储存和云储存，以保证数据可靠性？
前几天自己的移动硬盘被摔坏，很多重要的信息丢失，觉得需要深刻反省一下自己平时的资料整理。
朋友推荐说重要资料使用云储存，虽然我平时也在用，但觉得还是没有养成很好的备份习惯，也不知道什么样的习惯比较好。
文件用dropbox，文字用evernote，直接往里放往里写就行，啥也不用管。
浙大又一创业公司被曝造假，请专业人士鉴别真伪？
曾经被炒的很热的神灯生科被曝造假，请专业人士鉴定一下，从而为全国创新创业的沃土浙江大学给以正确教育
神灯的CTO汪大神本科期间是我隔壁班的同学。
汪大神有很多神奇的事迹： 1.大一的时候他妹子过生日，他给妹子焊了一块电子表作为生日礼物，当时还上了98十大。
2.从大二开始就保持专业第一以及国奖哥的title。
后来据说进了爱迪生实验班，但因为觉得实验班里教的内容落后于市场太多，还不如自己搞研发，就甩甩手退出了。
3.大三专业课上常年霸占第一排，时不时站起来跟老师argue，有一些老师真的被他问得答不出话来。
4.本科四年
怎样看待#虐猫大学生遭群殴#【台湾大学学生虐杀猫咪被起诉法院外遭民众群殴】？
<img data-rawwidth
希特勒也很爱他的狗，齐奥赛塞斯库的狗拥有上校军衔和一整队的医疗保障团队。
爱猫狗的人杀起人来从来不手软。
猫狗党背后是有巨大利益产业链的：名贵宠物，狗粮宠物医院等等产业链不说。
国内国外的金额巨大的捐款，动保组织者可以随意使用没有第三方审计。
动保组织很多，怎么才能在竞争中获得更多捐款。
制造热点事件获得最大的关注。
从高速拦车到新疆恐吓保护孩子踢狗的父亲只向狗道歉，越挑战正常人的神经越能获得关注，收
有什么东西看上去不怎么起眼，但却是我们生活中必不可少的?
最近收拾寝室的时候把指甲刀扔了，当时室友们一致同意扔的。
结果就是我从7月6日到昨天一直没有剪过指甲，昨晚放假回家了，剪了一个永生难忘的指甲。
如何看待武汉理工大学汉服社团箭射清朝黄龙旗的行为？
鲁迅坟论“费厄泼赖”应该缓行 我以为“打死老虎”者，装怯作勇，颇含滑稽，虽然不免有卑怯之嫌，却怯得令人可爱。
死老虎这个东西，起码还要有个XX既没，余威震于殊俗，民国初年射几下，还能勉强称得上是打死老虎。
现在射黄龙旗，只怕连打死老虎都算不上吧！
如果说是三岁顽童，搞这种扮家家酒的把戏很正常，成年人还这么玩，说得不好听一点就是，腰里别个死耗子冒充打猎的。
有人说那么辛
去鸡肋地交换，还是留下稳妥读研？
中大岭院大三有个交换项目，去对方学校交换一个学期，但课程转换的条件极其苛刻。
交换回来面临大批量的课程要补修，还可能延迟毕业。
因为对自己GPA没什么信心，没抱着多大希望能去，所以当初报志愿时很草率，没安排好志愿的顺序，好学校被放在了后面。
我不幸报上了波兰kozminski university的秋季学期。
因为听宣讲的时候，院长说对方学校每一所都非常不错，起码在top100，所以就很放心地把侧重点放在了地区安全等其他方面了。
但得知消息后上网一百度，我傻了，关于KU的信息少之又少，波兰华人中对它的评价也很一般，全球商学院的top100更是榜上无名，只在欧洲的排名中占据不怎么起眼的一个位置。
能转换回来的课程也不多，鉴于岭院大类招生大三分专业，我粗粗了解了一下偏向金融。
同时，出国交换又应该会是一项很宝贵的人生经历，如果现在放弃，不知道以后会不会后悔。
但听周围的同学说，去了交换就意味着放弃了保研的资格，因为那时候回来了我还在疯狂地补丢下的课，自然也没有成绩去竞争保研资格。
考研是大三下开始准备，如果去了交换，那么意味着这个也十分紧张。
考虑就业，听同学说如果只有本科学历，在某些时候会遭遇 glass ceiling，对以后发展受限。
所以我现在非常矛盾。
还有个问题：大三分专业，只是凭很粗浅的了解（网上看经验）暂定了金融， 但同时经济国贸财政保险物流，各自的前景很难了解全面。
职业发展方面的，同学中盛传的一条路：毕业拼命挤进四大，做几年跳槽去其他地方做中层，但是只是听说，觉着这种经历传奇色彩太浓，不太适合自己。
请问在职业规划方面有什么好的经验可以分享吗？
跪求大神赐教！
我看到了一个什么都想做什么都想试的热血青年，但目前最需要的，恰恰是一颗冷静的心和会分析的头脑。
先来问自己几个问题：1你去交换的目的是什么？
2你选专业的依据是什么？
3你毕业后的选择是什么？
来看看问题1。
从文中所能获得的有用的信息只有这一句：“同时，出国交换又应该会是一项很宝贵的人生经历，如果现在放弃，不知道以后会不会后悔。
”也就是说，你觉得这种经历很难得，你不想错过。
那除此之外呢？
恕我直言，你
你认识的吸毒的人后来怎么样了？
去年过年期间，回了趟家。
家里是内蒙古的小县城，国企改革浪潮之后大量职工下岗，这个城市变得很是荒凉。
大年夜，大街上还依然没什么人，冷冷清清的，偶尔有风刮来一点爆竹碎屑。
在街口站着，偶遇了我小学同桌。
同桌是个女孩儿，很好看，我小时候很喜欢她，另外她有一个很奇特的姓，所以一直记到现在。
只不过她家里条件不太好，小时候经常穿着旧衣服来上学。
现在的她依然很好看，只不过多了一些“风尘气”。
衣服挺有气质的
各个专业领域的你，将如何向自己的孩子介绍自己专业的知识呢？
这里年龄上设定小学毕业或者初中毕业吧。
一个人青少年时期如果可以获取到和各个领域相关的靠谱的知识，对于TA的成长会有很大帮助，而这样的百科全书式的常识教育，在我们的学校教育中是远不够的，需要大量的课外补充。
过去我们有一套十万个为什么，现在看来涉及专业明显太窄，内容亟需更新和扩展，而现有的青少年百科全书内容也乏善可陈。
所以，请问答社区上各个领域中善于讲解的各位，就自己的专业领域，写一些可以让青少年读懂，有助于他们成长的知识。
只需介绍知识即可，不用带了感情色彩的建议孩子入行或者不入行，这不是职业教育或者职业引导，而是各个专业领域的常识教育。
文字只要通俗易懂即可，无需为了所谓迎合儿童口味而显得奶声奶气，因为这样的内容可能不止青少年可以看，中国大多数人也只是接受了九年制义务教育。
内容也不比求全，只需要把某些自己熟知的领域写清楚即可。
当把全部有用的回答汇总起来，就可以变成给所有孩子看的百科全书。
儿砸，关于你想要钱买滑板鞋，虽然我们进行了坦率的交谈，充分交换了意见，增进了对双方想法的了解，整个会谈是有益的，但我持保留态度。
对上次你以交书费为由找你爸要钱实则去买游戏机的行为，我很不愉快，并表示强烈谴责，这是我万万不能容忍的。
我和你爸将重新考虑你要钱这一问题的立场。
在此劝你悬崖勒马，勿谓言之不预也。
自黑一发外交官3 备注： 1坦率的交谈分歧很大，无法沟通 2充分交换了意见
日本到底哪里好？
主要是人文，生活，饮食，交通，电子，科技，医学等与生活息息相关的方面。
并不片面与我国比较，与美国欧洲发达地区比较又好在哪里？
1在日本华歌尔为了凑单退税打折，随便拿了一个与我size轻微差异的bra（没号了），然后我的导购微笑着说型号不对呢。
我说我知道，没关系，这个比较好看。
然后她力劝我放弃掉，我不听。
她表情一直非常为难，很想要说服任性的客人。
回到家穿上，体会到了她的良苦用心。
2在新宿一个百货公司逛街，一件外套看错了价格，相当于人民币3000块看成了700，然后导购小姐热心帮我试穿，最后剪完吊牌开始写单子我才发现价格被我弄错
宇多田光的旋律能力好在哪里？
蟹妖（众：明明是自己要过来的） 1.熊光的音域 没有跑题. 这是问题最关键的部分呢！
众所周知，创作型歌手的创作成果囿于自身嗓音.熊光的音域很宽，常常一首歌两个八度都跨出去了，无出其右. 上图的表情其实是这个意思： 此处应有周杰伦. 首先科普：小光经常被称做“日本周杰伦“.地位可以媲美，也都引进RB了. 但真正得到这个称号是因为大概是知名度在国内还是低，作为八年欧美狗，向billboar
现在从事Web前端开发的高级工程师，想请问你们初入行时的战斗力如何？
小弟今年大四，电商专业。
技术方面学过用ASP.NETSQL Server的方式网站开发吧。
前端的东西学的东西比较详细的是htmlCSS这样的（老师教的），Javascript老师基本没讲，JQuery讲了一小丢丢。
现在我很喜欢前端这块，但是现在自己能力真的觉得不足，在狂补JQuery中，后期再学Javascript，但是问题来了，现在的大学生都在疯狂找工作中，等我学扎实了可能就不好走校招这条路了。
所以想问问，大神们初涉前端时，技术都怎么样呢？
刚入行时，我在写 Directx 3D 的 cc 程序。
当时是个战5弱渣渣死大。
现在的业余兴趣就是写浏览器内核，当然还是战5弱渣渣一枚。
你所知道的“雪橇三傻”都有哪些二到无极限的案例？
雪橇三傻，是指哈士奇萨摩耶阿拉斯加三种典型的雪橇犬犬种。
因坊间传闻这三种狗无比贱无比二无比脑残，故被合称为“雪橇三傻”
哈士奇门把手，你值得拥有... 一个被另一个拱翻的瞬间 讨厌被关在笼子里... 主人外出一年多，今天忽然出现在它面前... 一只乖狗狗在等它Mommy回家，它搞不懂为什么楼下的人看到她一直在笑 据说说有只一岁多的哈士奇，从6个月大开始就在家无休止的抓东西磨爪子。
陆续扒坏过沙发椅子餐桌实木地板后来每次抓坏东西了推主就把它按在损坏的东西前胖揍它一顿。
经过不懈的努力，她家的哈士奇终于不再磨指甲了
如何选购基金好？
本人屌丝一枚，工薪族，不懂股票，想买点基金，不知道怎么买
一银行渠道购买流程：带身份证储蓄卡，到银行网点完成风险评估，办理基金签约开户即可。
认申购费：标准费率为认购金额的1.5，通常无折扣，有些银行通过网银购买有优惠，最低4折0.6。
点评：银行网点多，办理方便通常有理财经理提供后续服务但认购费一般没有折扣，只能购买与银行合作的基金公司的产品。
二基金公司直销网站购买流程：基金公司网站在线注册，登陆购买即可。
认申购费：大部分都是0.6。
网络小说有哪些流派？流派之间又是怎样划分的？
一真流派和伪流派的区分经过十几年的发展，目前网文界已经形成了大大小小数十个流派，许多论坛上，也能看到各种网文流派盘点贴。
不过，在拜读完大量这类贴子以后，笔者发现，多数网文流派盘点贴，都普遍存在的一个问题：即真流派和伪流派夹杂不请，把伪流派当作真流派进行介绍。
因此，本贴开头，笔者想先对真流派和伪流派进行下区分。
判断一本小说是否开创流派的标准是什么？
，相信多数人都会回答：“当然是看这本小说
我们应该警惕课堂“娱乐化”吗？
看了一篇微信里的文章，提醒人们注意对课堂的“娱乐化”提高警惕。
原文链接如下
先说观点：娱乐课堂服务学生无罪，水平低劣毁人不倦有错。
我们需要担心的不是课堂“娱乐化”，而是教学“官僚化”和如作者这等专家的“保守化”。
多媒体课件让课堂迸发出前所未有的魅力，这是进步。
由于没有认真备课，或由于本身水平的问题在课堂上东拉西扯侃天说地最终没有达到教学目标根本不是课件的错，而是教师素质和教学技能问题。
这个问题在多媒体技术被发明以前就存在。
什么时代什么行业都有滥竽充数的南郭先生，把他
男朋友或者老公是外科医生是怎样一种体验？
来来来，我来回答这个问题！
我老公是三甲医院普外科主治医生，认识的时候我还在读研究生。
好吧，承认了，我们是师生恋14年谈恋爱，15年结婚，16年生仔。
就是这么快！
我老公是我撩汉撩来的，怎么撩？
害羞 我老公据他的同事说是他们科第一帅，180，标准体重，唯一的缺点是很傲娇，高冷。
我就喜欢这有难度的。
刚谈恋爱那会儿，老公在实验室做实验，所以不是很忙。
所以感觉到还是有人陪的。
结婚的时候艰难的请了一个
为什么最近几年的全国性反日活动，西安都会有比较大响应，比如爆发游行的时间比较早，规模比较大，频率比较频繁？
- 建國初期，所謂的支援大西北，備戰等等國策，讓西安成為全國大專院校較多的城市，民辦大學全國數量第一，官辦大學是第三，這其中還不包括數量巨大的軍校。
計算人口比例，上海人口2300萬，大學九十多所，西安是830萬（城區500萬）大學八十多所，加之西安有個城牆，所謂市中心的概念，大概全國再無城市可以比擬。
這幾個條件加總下來，西安當然成為學生游行的熱點城市。
一學生佔城市人口的比例高，容易糾集人群。
找一个东北男人做男朋友的缺点和优点是什么？
别这样问了。
打老婆的哪里没有？
禽兽哪里没有？
人渣哪里没有？
素质低的哪里没有？
大男子主义的哪里没有？
心比天高，命比纸薄的哪里没有？
地域不同，人的观念真的会差，当初学校里的南方人也不少，但很多真的处不来，你能说是他们或者她们素质差么？
当然不，只是观念不同，习惯不一样，等等。
东北有顶天立地的好男儿，也有打爹骂娘上房揭瓦的。
天气寒冷，今天是四月二号，黑龙江全线飘雪。
冷的地方，性格难免会火，会冲
读博读傻是怎样一种体验？
本博发现周围人士偶尔呈痴傻态神经态神烦态呆愣态亢奋态碎碎念态等等，各种非正常态或交替出现或单一反复，症状深浅不一，具体因人而异细思恐极
古文字专业，同门讲的。
有天，她师兄拿了一个拓片在看， 于是同学问她师兄。
“这是什么鬼？
” “我也不知道这是什么簋。
” 场面一度十分尴尬。
为什么三生三世十里桃花中白浅的性格有些奇怪，给我不舒服的感觉？
大家回答中不要只说一句“因为是抄袭呀！
”这样的话了，我知道是抄袭，我不仅知道，我还到处跟人科普，并成功策反了一个三生粉，这些年唐七作的几个清新别致的妖我也清清楚楚。
这个问题主要是想问大家这个女主性格奇怪的一些地方，我自己捋不太清，怀疑自己太敏感，于是在微博上输入了关键字“白浅 性格”，想查一查有没有一些明白人分析一下，结果查到的大家都表示喜欢白浅爱恨分明，洒脱豁达的性格。
只有我一个人感觉她拿腔拿调，装腔作势么？
（容易被攻击的句式，可是真的没有发现和我有同感的人啊，哭）我是不知道该整多长的分界线以下是原问题寒假在家，家里的妹妹整天看三生三世十里桃花，我给她科普了抄袭她也不听。
有时候路过客厅，我也会瞄上两眼，结合以前不知道是抄袭时看过的小说内容，我总觉得白浅的性格很奇怪，看她言行，应该是很刻薄不厚道的那种人（缪清下药那段，她说的话很像是指桑骂槐，初见素锦，她内心的OS），但是有时候又表现的很洒脱，综合起来，给人感觉就很奇怪。
看的时候我也觉得她怪怪的 一直强调自己不问世俗皿 但是锱铢必较眦睚必报皿 现在回想起来 觉得像小气之人强行大方 太勉强 ps我知道要抵制抄袭 不应该看抄袭剧 o 每次微博反抄袭我都会点赞表达微弱存在感皿 但是剧荒的时候我还是忍不住看抄袭剧皿一边自我谴责一边看得嗨） 希望有好心人一巴掌打醒我 最好打重点 让我不再犯
我母亲得了腹膜后脂肪肉瘤，现已无法手术，怎么办？
手术的可行性，和效果，跟主刀医生的个人技术水平关系密切。
有时候这个医生说没法手术，另一个医生认为可以并且做成了。
所以，抓紧时间多跑几家大医院，多请几个外科高手看看，如果他们一致拒绝手术，才能说放弃手术了。
北京，北大国际的罗成华 北京，世纪坛的李雁 北京，北肿的郝纯毅 北京，301的李沛雨 上海，中山的陆维祺
如何评价美国女歌手halsey？
我就知道问答社区关注音乐的少基本没人知道Halsey，先把问题占了
我是被gasoline圈粉的。
懒懒的嗓音，抓耳朵的调调 还有直戳心窝的一句my heart is gold， and my hands are cold 够够的了 而且还颜高！
-------------------补一句--------------------- 然后歌手的其他歌的调调都有点类似听久了容易累但歌词还是可以的。
为何小时候会向往江湖？
最起码我小时候是的。
那里有诗有酒 有最寒冷的青锋 浅吟低唱，一剑封喉 有最好的汉子 踽踽黑木崖，霜寒白鹭洲 有最奔腾的大漠 弯弓西向，醉乡无诸侯 有最冰凉的大雪 剪不断的琴弦思念着吴钩 有最愁的离别，有最苦的酒 有最醇香的紫禁城，有最迷离的邂逅 有大汉乘风南下 十八飞骑，群雄授首 有公子摇扇轻笑 灵犀一指，花香满楼 你有鲜衣怒马，我有蔽履寒裘 且拔刀来，看谁光寒三百州 你是庙堂衙内，我是春江钓叟 袒腹而歌，一韵诗，一杯酒 看谁唤得女
军训半夜紧急集合是一种怎样的体验？
谢邀 军训的时候夜里拉紧急集合那真是家常便饭，大概从军训第三天开始，一直拉到军训结束。
紧急集合前班长跟我们说好了，晚上要拉紧急集合，让我们做好心理准备，但是不允许做其他准备，不允许装东西，打背包，被子也要拆了。
那天晚上班长拿着电脑去俱乐部了，我们就一直在那等着班长拉紧急集合，因为是新兵，不敢提前做准备。
等了好久，不知不觉就睡着了。
正迷糊着呢，几声清脆急促的哨声把我们惊醒，突如其来的就紧急集合了
云南有什么尚未开发，又好玩的地方？
翻看云南攻略，发现大家基本上都在写大理丽江香格里拉其实云南美景还有很多，作为一名云南人，向大家介绍一些云南隐藏的绝世美景，给想来云南又怕景区人多的网友们。
比泸沽湖还世外桃源的地方坝美。
泸沽湖早已不在与世隔绝，摩梭人也不再那么纯朴，然而坝美，依旧人间天上，不食人间烟火。
坝美，位于文山州广南县，至今不通公路。
要想进入坝美村，必须坐小船，穿过一个溶洞才能到达。
坝美村与世隔绝的地理环境造
如何评价《重新定义公司》？
这本书很早就囤起来了，直到最近才看完。
最大的一个感受就是，“没有谷歌的命，就别得谷歌的病”。
谷歌真的是业界及投资界难得一见的奇葩，在一两轮融资之后就能找到商业模式并实现巨额的现金流，所以谷歌的作，完全是有本钱的。
简单机械地学习谷歌，只能把公司带上歧途。
许多国内公司学习谷歌把工作环境搞得巨好（健身房食堂以及零食等等），然而大家是否思考过，按照该书中提到的观点，谷歌创始人要求这样做的目的是啥。
小城市长大的人在见识方面多数不如大城市的人吗？
看了目前所有人的回答，觉得有必要更改问题描述。
主要我之前的描述有问题，过于冗长还存在歧义和表述不明，对大家理解问题造成了一些麻烦，我表示很抱歉。
1.这个问题不是钓鱼，不是为了引起大城市和小城市争论的问题。
2.题主没有任何看低小城市的意思，自我介绍时从不会避谈来自哪里，我也不觉得自卑。
起初想问这个问题是因为身边接触过一些来自小城市但会有些许自卑的人，会经常避谈自己来自哪里。
还有就是身边多数的大城市同学真的不会有看低来自小城市的同学的表现，但这些真的很友善的同学也偶尔（他们中的一部分）会不经意地表现出对小城市或者说是偏远地区城市的小偏见，比如看一些新闻后会不经意的说“穷山恶水出刁民”之类的观点，描述的也不是什么太偏远的地方，就是一些好几线的小城市。
所以我会有疑问，一些大城市的人不会对小城市表现出来偏见是出于礼貌还是真心没有偏见。
到问答社区上问此题也是想尽量探知一些人的真心想法。
题主95后，来自五线城市，本人目前在广州上学。
作为一个在五线小城市长大的人，正儿八经地说那个小城市和北京这种一线城市的差距。
真是不知道那么多答主的戾气是哪里来的，这个问题虽然政治不正确，但却是很值得思考啊。
先说结论： 1就见识而言，小城市和大城市长大的人之间，确实存在差距，但这种差距在慢慢缩小。
2小城市的高收入阶层在近年已经和大城市的高收入阶层无异，但低收入阶层还存在很大差异。
再说理由： 1生存物料方面。
小时候买东西全靠村头的小卖
哲学与一些鸡汤的区别在哪？
鸡汤：人生是值得奋斗的，隔壁王大爷二儿子的同学通过奋斗终于赢取白富美，出任CEO，走上了人生巅峰，你也可以。
哲学：人生是值得奋斗的，第一人是什么，第二，人的一生在时间上是如何存在的，第三在时间存在的基础上，人是以何种存在而存在的 我的观点是，哲学类似其他学科，是可以证明的。
温格来之前的阿森纳到底是什么样子的？
教授执教阿森纳的时间都快赶上我的岁数了。
想知道教授到底给阿森纳带来了啥改变
蟹腰，这个问题本来没打算回答，因为教授执教的年数正好是我岁数，所以我并没有感受过教授之前的阿森纳是什么样子的。
但是又看了一眼po的补充问题，还是想说说教授与破厂 厂子这些年真是啥事情都经历了，有高光的时候，也有风雨飘摇还不起钱的时候。
但是，教授执教的这么多年一直英超前4，能进欧冠，可见下限之高。
执教能力不想再吹，快速攻势足球如水银泻地一扫前任的图书馆式足球。
说说他的足球哲学。
你说他抠门，破厂真不是
你的专业特长在什么情况下能让你成为超级英雄拯救世界？
你的专业不变，年龄不变，体力不变，智商不变，脸不变总之什么都不变。
但每个人总有一点独特之处对吧。
野比大雄是世界上最善于翻花绳的人，明早外星人就要来和地球人比赛翻花绳，输了就消灭世界，大雄这个废柴小学生代表人类出战责无旁贷。
我大学时学的专业叫戒毒康复。
看到这个题目的时候我天真的想了一下，若它真是个超能力该有多好。
摸一摸，戒毒了，康复了，从此变回正常人了。
可惜，只能是想想。
至于在什么情况下得靠这个专业拯救世界若是真到了那一天，这个世界就已经不值得拯救了。
还是来杆加特林实在些。
如何鉴别渣男？
没有感情经历 大学喜欢上同级的男生 不知道他到底是慢热还是对你没感觉，只是当你是朋友呢？
生日愿意陪我去看电影 但平日不会主动找你搭话。
你说的话他又会记着 还会听你的话不这样做。
本人是个主动的女生 虽然没有表白 但其实挺明显的了。
他只说暂时没这个打算，还说等他有心思了就会告诉我。
闺蜜们一听就觉得他是个渣男。
觉得我好骗QAQ 平时也很神经大条 根本无法鉴别一个人到底是喜欢你还是讨厌你 我该怎么办
来晚了，我就在这里谈谈个人的见解吧。
注：本答案针对男性中的异性恋群体以及18岁以上的成年人。
由于在当下的网络环境里，男性朋友们实在太容易被渣男了，不少人因为恋爱琐事而在豆瓣天涯之类的地方被挂上“极品前任人渣渣男”等牌子游街，因此在讨论之前我认为有必要进行狭窄定义一下： 如何鉴别渣女？
- 恋爱 在这个答案里，我对渣女的定义是包含了两个核心特征：公主病和不稳定，不负责任的感情生活。
相对应地，我认为渣
皮肤不好还有得救吗？
如题啊TAT天生皮肤随爸爸 肤质不太好 肤色黄我就忍了可是额头和鼻翼特别特别油 基本上洗了脸一个小时之后就开始了我一整天天油光满面的生活--而且（估计就是因为油的原因吧）特别爱长痘痘 试过很多化妆品祛痘霜中药西药 有的没效果 有的有一段时间效果题主四川人 在北京上学 可能因为北方干燥 南方冬天也还行 大一一整年都不长痘了 我以为柳暗花明了！
可是暑假回到四川 两三天之后就开始全脸冒！
哭晕在厕所现在开学了 回到北京之后脸依然没有任何好转 听朋友推荐 买了某牌子的精油皂 据说控油祛痘blablabla 但是每次洗完脸之后脸都奇干无比 绷得生疼 而且并卵求问各路美颜大神 我这种情况的皮肤要怎么拯救。
不管多难的问题，肯定是有解决方案的，这个解决方案最终的实施者还是你自己，所以别问别人有没有救，一定要相信自己能够救自己 调理肌肤。
把脸上的痘痘搞定，再坚持护肤。
抑制痘痘的生长。
祛痘不是在于你用了多少的祛痘产品或者花了多少的钱就能够搞定的。
记得之前有一个人跟我说，祛除几个粉刺花了好几千，当时我就想问，你家是不是开银行的。
现在市面上鼓吹祛痘产品，秘方都是扯淡，而且都是忽悠人的，你用了那么多，
如何优雅而又直白地夸赞别人？
某次集团组织学习，见到一个总部的妹子，身材纤细，面容清冷，齐耳短发，皮肤白皙，五官都很合适，不大不小，不化妆，穿的什么我忘了，大概是中性的长裤套装，身上没有一丝烟火气。
做很多事，很少说话，不笑。
我实在忍不住，中午自助餐时，我说，感觉你不应该吃饭，她很诧异的看我，我说，你给我的感觉就是不食人间烟火啊。
她笑了，很细小的笑容，不能融化冰山，但看的出来很真诚。
一直不忘，什么样的家庭培养出这样的冰山妹子啊
金融行业具体的工作是什么？本科该不该从国贸转到金融？
2017年7月14日补充：这好像是我目前在问答社区提的唯一一个问题，现在回头看以前的疑惑包括那时候着急的状态，还带着很稚嫩的感觉，的确感慨良多。
有许多也想转专业的朋友给我发来私信，咨询一些相关的问题，问问我目前情况。
没有及时上问答社区所以看到时候都很晚，没有时效性就不好回复了，很抱歉。
近况后来大二上学期转了金融，相对以前比较努力，拿了国家奖学金，保研到国内TOP10的985院校读研。
下学年毕业，目前在一家券商北京总部投行部实习。
变动不大的话，就打算留在这儿了。
感想这些年发生了很多事情。
家庭感情包括自己对自己的认识都经历了很大变故，对我来说收获最大的不仅仅是学习或者生活上所谓的“成功”，而是自己对自己内心的认识，自己内心的“成功”。
如今回头看，才发现那时候的自己存在两个问题：一是对各行各业的工作类型还了解不够全面。
二是对自己的了解不够全面，并且有时候自己对自己的要求过于苛刻。
正因如此，我那时候才会给在转专业的事情上摇摆不定，很多描述包括“不喜欢数学，怕对金融没兴趣”这些都是建立在不了解金融不了解自己的层面上的误判。
当然，人对自己的认识也是循序渐进的，也是一个成长的过程。
有时候这样回头看一步步的成长，也是很有趣的。
感谢很感谢问答社区上曾经帮过我的人，有时候可能是一两个很简单的句子，就能让我突然有了新的想法和动力。
也希望之后还在看这个帖子的需要帮助的，和那时候我一样在摇摆不定的同学能做到两点：一是了解你可能接触的东西，二是了解你自己。
我个人觉得第二点更重要。
最后就是，争取找一个不仅能养活自己还能让你做起来很快乐的工作，好好生活，比什么都重要。
资料：女，下学期大二。
国内某211非财经类院校的经济类学生，本科专业是国际经济与贸易。
现在面临是否要从国贸转到金融专业的选择，很疑惑。
以及未来的人生方向和各种问题。
希望各位专业大侠能帮忙指点迷津，感激不尽！
之前各种犹豫纠结是因为各种原因交杂。
1个人不是特别喜欢数学类的东西，害怕学了金融之后提不起兴趣，也不知道具体金融行业做的工作是什么。
知道大概概况就是指证券保险信托等等领域，但是不知道在每个领域具体工作是做什么的？
例如，数字图标分析？
资金融通关系负责？
这些形容的都太笼统，想要知道具体工作做什么。
具体到每天上班做的事情是什么之类的。
还是说，在金融领域，各种类型工作都有？
这些都不了解，找了很多资料还是一头雾水。
2个人性格外向，喜欢有挑战性创造性的工作。
不想做一成不变的工作。
例如财务会计老师等等，那种不变的工作环境，不太喜欢。
比较喜欢营销传媒类的领域，偏好服务业人际关系处理文案公关等工作。
这个只能怪当初专业没有选好。
当初不想转金融有很大部分原因就是不了解到底要做什么，害怕是纯数字类纯研究类的工作，或者就是在银行之类的金融公司做一成不变的工作。
试问如果我转了金融以后在金融领域，是不是也有这类的工作？
例如金融产品研究开发之类的。
还是这些类型的工作，虽然在金融领域，实际需要的是别专业的人才？
3如果不转专业，仍然读国贸。
我知道目前的经济大环境，还是金融专业的专业性强，工作对口，起点高。
但是主要想遵从自己的兴趣，毕竟有热情地工作才最重要。
如果留在国贸，之后怎么发展？
如何往我喜欢的领域发展呢？
因为家庭的关系，我对经济方面需求会大一些，希望以后能有好的经济条件。
也许做别的领域起点条件都不如金融好，我又如何能协调好兴趣和经济方面的关系呢？
4如果读金融，打算继续保研或者申请国外比较好的学校，专业应该还是金融，这样一路下去专业性强。
如果读国贸，现在情况已经不好找工作。
继续下去肯定要改专业，如果根据兴趣，以后想读研或者出国要往哪方面发展呢？
我有想过经济传媒或者市场营销类。
如果这样衔接下去会不会不太。
而且个人对创业方面特别有兴趣，又不知道从哪里做起。
总之一切都是迷茫迷茫。
5如果转专业过去之后，金融班的人才多，竞争大，相对的专业排名也会下降。
相比于国贸的竞争优势比较明显，自己能比较突出。
这些对以后的影响都大吗。
其实我这一切都不太了解，也许工作和专业衔接没那么死板。
但是这一切都非常迷茫。
再过十几天就要给答复做决定是否转专业了，希望大家能给点帮助！
最后细化一下最重点：1也许以后不做和金融或者贸易有关的工作，现在读哪个专业对我以后想从事自己兴趣的领域更有利？
2转专业多付出的精力，更大的竞争，值不值得转？
谢谢林歆炫 的邀请。
我个人倒是觉得选择金融专业，是进入某家金融机构的敲门砖。
进入之后就会有机会去前线。
上了前线，你的外向性格和不喜欢数学的问题都可以解决。
至于更多的职业规划，应该是自己有个大方向，然后一步步根据自己手头的资源和条件来判断。
金融行业目前还是令人羡慕的，精英云集而且机会很多，也是正待大发展的，相信自己并且努力了，就会有自己的一席之地。
「生物免疫治疗癌症」的说法是真是假？
“生物免疫治疗癌症”不知 是真是假。
cancer immunotherapy是一个很靠谱的新型癌症疗法。
在下在纽约的Sloan Kettering正好是做cancer biology的。
目前sloan做这个的很多，都是业界大牛，比如说David Scheinberg，Jedd Wolchok还有Michel Sadelain。
主要来说目前的主要手段是用anti-PD1和anti-CTLA4来抑制T细胞的惰性，增强T细胞的抗癌性能。
目前这几种抗体在血液癌症和皮肤癌有很好的疗效，但是对肠道癌症疗效不是很好。
还有就是用CAR T细胞，一种基因工程改造过的T
工程项目经理对于工程项目管理各方面需要了解到什么样的程度？
说下我个人不成熟的意见。
在我的理解中，作为（建筑）工程类的项目经理，知识结构应该由三大系统组成： 建筑类的知识。
当然，如果你是做道路，桥梁类的工程，需要的就是相应道路，桥梁类的。
工程类的知识。
主要是技术类的知识。
作为设计，需要知道相关的设计规范和设计作法。
作为施工，需要知道具体的施工做法和工艺。
管理类的知识。
如何协调，组织和管理整个项目的实施。
建筑类的知识是基础。
针对是项目的产出物：产品。
去日本留学有没有年龄上限？
因学校，阶段（语言<本科<研修<硕士<博士），专业不同而上限年龄不同，具体的还是查学校招生要求比较好。
另外要注意有些奖学金也有年龄限制。
如何写好公司会议中的会议纪要？
14应届毕业生一枚，最近琢磨如何写会议纪要，以下是Boss给我的意见及个人心得，是在电脑上做的，欢迎吐槽 先是从会议的内容记录上讲，接着是会议写作思路，最后是整体格式。
关于会议纪要内容，首先要找准核心关键人，对其提出的要求做出的决定要明确记录，其次，在记录影响关键人的因素，对核心关键人的观点要求决定进行汇总。
在会议纪要开头，把会议整体内容做个总结，然后再一个个去叙诉。
调好页眉页脚，字体用四号
怎么看药价放开后心脏病药「地高辛片」2015年的价格暴涨十倍？
下面这段话摘自地高辛片“暴涨十倍”是药价改革惹的祸吗？
常峰表示，一瓶地高辛片的价格从6.8元上涨到68元，看起来价格上涨了十倍，涨幅有些吓人。
但是，如果以媒体报道的信息测算，一瓶地高辛片为100片，每天服用半片能吃200天，以上涨后的价格计算，患者的日均费用也只要3毛4分。
女生十七岁要知道哪些事？
这世界上有两种力量，一种是剑，一种是思想。
姑娘，把剑留给男人吧。
如何看待动车组上女生未给老人让座，被谴责后获网友支持？
如题，微博报道如下5月3日，四川达州八旬老人李某坐动车到成都看病，因节后人多，只买到达州到营山的座票。
到南充后，老人被座位的主人请了起来，座位的主人是一位女生，老人女儿恳请她和老人挤一挤，遭到拒绝。
老人女儿挽扶着老人往后走，后面两排年轻人同样充耳不闻。
大约5分钟后，一中年男子为老人让了座。
道谢后，在与中年男子交流中，老人女儿说，人上年纪生病了，要出个门真不容易，“还是有好人，年轻人应该多学学。
”此话被后面的女生听见，立即回应：“你这话是说给我听吗，难道坐自己位置错了吗？
”感觉委屈的女生流着泪给朋友打电话讲遭遇。
老人女儿本想说什么，被中年男子劝阻了。
（已根据华西都市报5月5日报道做了细节补充）此事经华西都市报报道后，不少网友投票并留言表达了自己的看法。
在两万多个网友中，仅有不到500名网友觉得女生拒绝和老人挤着座有点不近人情。
广大知友们怎么看？
补充华西都市报的另一条微博让座男子介绍，因今日人较多，老人母女二人只买到了达州到营山的座票，二人在上车后补了到成都的站票。
事发时，老人女儿恳请座位主人和老人一起挤一下，座位主人拒绝后，双方起了争执，座位主人觉得委屈哭了，老人女儿表示能理解对方的做法，但还是觉得应该帮一下。
修改答案来劝架（虽然我知道跳出来劝架基本等于找骂）。
真没想到这个能在问答社区上吵那么多天啊！
这都是怎么了。
结论：这件事小姑娘一点都没错，但是没错不等于棒老人没安排好自己的出行指望着别人照顾享受舒适不对，但也没道德绑架小姑娘。
还是先顺应一下主流民意吧。
这件事的起因，是老人和子女没有安排好自己的出行，又想顾及身体和舒适，就想让买到票的人给他们的失误买单。
这个合理吗？
显然不合理啊！
买票意味着对一种规
白人女生会介意尺寸大小吗？
题主和一个白人女生相恋有一段时间了，感觉也快要走到那一步了。
但是已知的是她以前有过一个很长时间的男朋友（白人），所以这意味着什么也就不言而喻了。
楼主的尺寸算国人里面很普通的那种，所以有点担心会不会走到那一步的时候会不幸福。
请有这方面经历的朋友们给点意见。
或者普遍来说，女生（任何种族）会很在意么？
大部分介意，有些可能不介意。
说尺寸不重要，技巧更重要的其实是正能量的鸡汤。
长得丑个子矮女人介不介意，心眼好肯努力才重要？
实际上这是一个人多维度的参数，如果长得丑个子矮女孩也愿意找你，那是因为你其他维度的优点，让她足以忍受这些缺点，但不代表这些缺点就不存在，就不成为问题了。
还会有人说太大也不好，大部分女孩都喜欢个子高的，但来个比姚明还高的试试？
曾被GF打击过，看到过她和别人暧昧的聊天记录，她
如果都是布衣，什么类型的人才会比较适合从政呢？智商和情商对一个人的政治水平的影响，哪个更大一点？
看到明朝一代才子解缙因政治上的幼稚而被害的下场，有感而发。
从政的人里面什么类型的都有，不存在说哪个类型比较适合 部门和岗位很多，总有一个适合你 一个人的能力和水平如何是一个综合性的考量 别问这么一刀切的话，难道智商高必然导致情商低吗？
要我说 情商和智商都很重要（虽然我一直不是很理解所谓的的情商到底是个什么玩意，你们在使用这个词之前真正理解它是什么意思吗？
还是凭感觉？
不好意思，跑题了） 如果你是个布衣的话 对你来说运气是第一位的 远远比其他的重要很多 至于解缙
各个学科内都有哪些“很美”的公式或者结论？它们是大自然的鬼斧神工还是人类的匠心独造？
想要请各个学科的人来介绍自己认为自己学科中最美的公式或者结论，无论是从对称性还是其揭示的内涵方面。
比如（私以为）电磁学中的麦克斯韦方程组，物理学中质能转换公式等，才疏学浅知道的理论不多，还希望大家能多赐教。
有机化学：“根据经验公式” 它是化学家的血泪和头发。
理性的人是不是很难很爱很爱一个人？
我属于对感情比较冷漠的人 爱上一个人刚开始时会很热情主动粘人 但是热恋期过了我很难很在乎她心疼她 从来还没遇到过想要一起走到结婚认定一辈子了的人 并且不能为她们改变跟付出 总感觉没有那么爱分手时也看的很开 我是不是不可能有那种爱到疯狂跟撕心裂肺的感觉呢？
还是只是没有遇到一个对的人？
最近和王大爷讨论这么一个问题，怎么看待那些感性的，冲动的，喜欢自己的男孩呢？
是的，我用的词是“男孩”，不是“男人”，这是不以年龄为界限的分类。
之所以会有这样的困惑，是因为无意间看到有篇答案把男人划分为几个品质等级。
那位答主的原话我不记得了，但ta的大意是说： 最上品的男人，是那种没有经历过刻骨铭心的爱情的男人。
这种男人，你的一喜一怒可以牵动他的神经，冲动而感性，可塑性极强。
这位答主说这句话，他的
有哪些建筑看上去让你觉得很吃惊？
本题已加入问答社区圆桌
Alex Chinneck 空中漂浮宅 还有“你的脸皮掉了屋”
为什么阿里巴巴做活动京东也要跟着做活动？
今天是11.11，为什么阿里巴巴做活动，京东唯品会苏宁易购等等都要跟着做活动？
请从经济学角度进行分析。
经济学博弈论里面有个典型模型叫“智猪博弈” 假设猪圈里有一头大猪一头小猪。
猪圈的一头有猪食槽，另一头安装着控制猪食供应的按钮，按一下按钮会有10个单位的猪食进槽，但是谁按按钮就会首先付出2个单位的成本，若大猪先到槽边，大小猪吃到食物的收益比是91同时到槽边，收益比是73小猪先到槽边，收益比是64。
那么，在两头猪都有智慧的前提下，最终结果是小猪选择等待。
显然“双十一”活动已经是阿里天猫在进行多
彩票倍投问题，可行吗？
看了一些关于倍投彩票的问题，我想谈谈首先是几个基本设定第一，只能买竞技彩，2串1才是中奖率最大的。
第二，要防止打假球，要选可靠的比赛第三，要有止损位下面谈谈我的看法第一，买过一些彩票，觉得nba才是最值得买的彩票。
如果不买胜负，买大小分或者让分，单场赔率基本在1.75左右，2串1就可以保证赔率过3。
也就是，2串1，一共四种结果，赔率却过3，据我所知，这是赔率最大的彩种（如有其他，敬请指教）如果是更多的串法，比如3串1，比赛结果一下子变成8种可能，收益却只有5倍左右。
比率变小了第二，大小分才最大可能杜绝假球。
因为假球只存在于胜负，基本上与大小分无关。
同样据我所知，大小分只有nba中才有，这也又论证了nba才是最值得买的彩种第三，讲讲具体操作。
我认为，越是不懂球，从来不看球的人才能买中。
因为，我说的买法，与能力无关。
这是用一共四种的可能性，博取3倍的收益。
具体2串1，第一场甲，无论什么结果，大小分只有两种可能，大或小。
第二场，乙，同样。
那么2串1，一共就只有4种可能的结果。
甲乙两场，大大，大小，小大，小小，即使什么也不懂，命中率也是四分之一。
但是只要买中，收益就是1.751.753.06如果第一天就中，等于用2元，中6.06元。
如果没中，加倍，第二天买4元，中12，第三天买8元，中24。
最终，中的那天，当天投资为n，总投约为2n，总收益为3n。
等于中奖那天净收益为当天投资的一半最后，止损。
如果起始投资为2元，第十天当天投1024，总投资2046，若中，中奖3072，净收益1026。
也就是这种买法，前面几天根本不赚钱，越往后，当期投资越大，收益才越多，所谓风险越大，收益越大。
如果一直不中，就要设置止损位，以自己承受能力为限科学基础：以我半吊子概率论知识来算，如果连续十天不中，可能性仅为5。
十一天，大约4.2。
拼运气吧所以这就说明越不懂的人越好买。
因为他本来就是个运气的东西，分析的越多，越容易让自己陷入误区。
因为你永远不可能比庄家分析的更好。
既然是买运气，还不如什么也不懂，连篮球是方是圆也不知道，随意买，反正无论如何，都是四分之一的可能性，没有第五种结果抛砖引玉，求专业人士分析这套理论的可行性
首先篮球这一块我不熟，但我根据题主所提尽量回答。
1.竞彩篮球单场赔率1.75，其实并不高，甚至有点低，我尝试贴个图来说明下： 上图是竞彩篮球，可以看到这几场比赛的实际单场返还率只有不到75，即二串一单选共4种组合，在奖金优化前期下14的中奖率能够博取到的盈利为206左右。
下面来看竞彩足球： 题主可能并不熟悉竞彩足球的玩法，首先常规的胜平负玩法其实有两种，一种是带让球的，一种是不带让球的。
当找出让1球
女人不要小孩是什么心理?
请女生回答是否女人若不爱男人，即使有婚姻也不愿和他生儿育女？
女人不愿和一个男人生儿育女是否证明她不爱这个男人这两者怎么怎么看怎么像互为充分必要条件啊女人不愿意要小孩是什么心理
分享一篇文章，补充一句话 生不生孩子是一个人的自由选择权，与任何事情无关，觉得女人的爱要表现在生孩子这件事情上本来就很荒唐。
两个人如果都能喜欢丁克，那就开心的在一起，如果有分歧，那就妥协，或者分手，我也许爱你，不意味着我就要为你改变我的原则。
我可以爱着你，却因为无法在生育问题上达成一致然后分手，不是吗：） 为何人们爱对不生孩子的女性指指点点 作者 Sally ORei
武汉优秀的桥梁设计院有哪些？性价比如何？
本人某985院校硕士研究生，马上面临毕业找工作，家在武汉，请问武汉与桥梁有关的设计院有哪些？
工作待遇如何？
是否适合长期发展？
大桥院，铁四院，二公院，西北院武汉分院，湖北省院，二航院，长委，林同炎，武汉市政，中冶南方，还有同济院，上海市政院在武汉都有分支。
真正大桥设计前五里面
如何有效提高英语写作？
如何有效提高英语写作能力。
本人因为英语基础不好，所以常常分不清时态。
其次，如何准确用词？
比如中文翻译相似的单词如何有效学习并最终可以区分其细微差异。
比如褒义，贬义等？
欲锦上添花，请先编织好锦 欲添砖加瓦，请先架起地基 欲添油加醋，请先备好螃蟹 欲写出漂亮的英语，请先设计好架构。
（本文适用于具备一定词汇量，能够独立写出大部分完整想法，但总感觉自己写作思路拥堵，写出的文字不清晰不地道的人群。
不适用于：1. 因词汇语法欠佳无法表达基本意思初学者，对于你们，此文可读，但想应用文中知识还得先踏踏实实背单词，学语法2.寻求在文学水平上有所提升的人群，如精美散文
古代人爆粗口都是什么样的？也会涉及到生殖器么？
近现代人尤其是互联网普及以来，调侃也好，撕逼也罢，总是离不开粗口，无论是中国还是老外，粗口总离不开生殖器看古书似乎很少涉及到，也可能是没有史料记载，想问问看古人是如何爆粗口的
红楼梦中宝玉秦钟与香怜玉爱互通情意，被金荣捉住，说他们“肏屁股”，宝玉秦钟不服，但这种肏不肏的粗话他们是说不出口的，于是宝玉的小厮茗烟就替主子出头，茗烟是个非常会来事口舌也非常犀利的小家伙，只见他一把揪住金荣，问道：“我们肏屁股不肏屁股，管你鸡巴相干，横竖没肏你爹去就罢了！
可见古人更是犀利。
宝宝从多大开始有记忆，裸体对宝宝有影响吗？
现在宝宝一岁，是个小公主，我比较习惯裸睡，宝宝每天醒的早，今天早上有点紧急，我没来得及穿上衣服，在抱她的时候发现她盯着我丁丁看，有点想摸但是不敢的感觉，请问这会造成不好的影响吗，还有什么时候适合开始性教育呢
既然没人答第一问，那么我就舔着脸来了 之前看电视上说宝宝从九个月就开始有记忆了 然我并不知道是不是真的 反正，我最早的记忆是在十一个月到一周岁之间 是我至今任然记得清楚的细节脚痒 想想我的小肉脚，被生生地套上像球一样的小鞋子，我甚至记得那鞋子有带子绑着的 是一种怎样的痛苦 我是对鞋子过敏吗，我不知道 但是 我一次次地努力搓掉那双鞋子崽当时甚至有一些想法 然并卵，我的家人会执着地替我穿上
茅于轼反对造航母，是从哪方面考虑的？
单单是从经济方面，还是从整个国家层面上？
连印度都有航母了，这么个体量的大国有12艘玩玩也不算大负担，再没有的话，的确脸面无存了。
回答中的思路都是对抗美国的强国梦，但是这两艘航母在对抗美国的作用上为0.0000，如果思路是对抗美国的话，有航母比没有更糟糕。
中国现在的确需要航母，但作用不是抗衡美国，而是协助美国维护世界秩序，协助美国摆平朝鲜的那个死胖子，然后顺便夹带保卫东南亚一带一路的投资，保卫自己在非洲大陆的投资，保卫自己在海外的国民和侨民
除了去赌场，在拉斯维加斯还还能玩什么？
好像站上有个不在澳门赌博还能干啥的题，所以也帮另一个赌城问一问吧
脱衣舞俱乐部和猛男show 先说猛男show 牌子下面那一排肌肉男就是猛男show的宣传。
老公和我一起去看的。
要求年龄21以上，80都是女性这个因为很火，票得提前买好。
靠近舞台的好位子的票很难买到，当时我坐的地方离舞台有点距离，经常看不清猛男们的脸，只有他们下台才能看看。
而且我想说，美国女生的荷尔蒙爆发真不是盖的，全场尖叫的声音一个多小时看下来我耳朵都要聋了，关键是里面除了20多岁的女生以外，有超级多超级多大
什么样的Galgame让人感觉没白玩？
求推过大量gal的人指教。
什么样的galgame才算名作？
能否多举些例子？
本人没玩过几部galgame。
但不用把我当新人看！
我的入坑作是沙耶之歌，正在推对我说再见（不知翻译的对不对，教，感觉挺厉害。
所以说一些不常规的也没问题。
只要是好作品，都可以说说，无论是恋爱泣系冒险解谜猎奇18禁都行，年代也不重要，冷门也行，变态也可接受，拔作只要好也无所谓，小众也没事，只要是名作，只要能让人有感觉就行（我也不知道怎么说，就是让人感觉推完没白推就行了），有深刻的内涵更好，没有就算了，有趣就行。
最好可以稍微说一下是什么种类，若能介绍一下内容就更好了！
数量多一些好，因为想涉足一下Gal game说了那么多，感觉有些语无伦次汗不过我是真心求教啊，还请各位玩过许多galgame的先辈帮帮在下。
如果可以按类别说说的话，就更加感激不尽了。
你们又在甩名作了此处又要由我从偏门角度介绍作品。
什么叫做“没有白玩”？
我认为，这需要一定的意外性。
具体表现为，游戏玩着玩着，突然有一个极为巧妙特别神奇脑洞大开或是三者兼备的玩意蹦出来，让玩家没有一点点的防备，只能大嚎 啊！
这个游戏没有白玩呀！
尤其是那种，可玩可不玩的，看着就像量产废萌，玩着就像量产废萌，撸着也像量产废萌的玩意，突然来这么一出，这种感觉会更为强烈 啊！
这个游戏真的没
问答社区哪类回答让你讨厌？
镜像问题：1
“滚回贴吧去” “你以为这是天涯豆瓣啊” “你还是适合玩QQ空间”
如何评价《三体》将要拍成电影的消息？
我的判断和大多数人一样，三体电影系列，很可能是一部接一部的烂片。
从工业的角度来说，科幻是最顶级的一种类型，它对技术的要求，对人员素质和经验的要求，对产业配套环境的要求，都非常非常严格。
不是妄自菲薄，事实上全世界有实力拍高成本科幻片的国家，只有美国。
我们看看世界上其他国家最卖座的类型是什么，法国是喜剧，日本是动画，韩国是喜剧历史有时还有犯罪，中国前几年是历史和武侠，最近几年也是喜剧，至于印
你心中一直告诉自己的话是什么？
Be positive， be active， be smart， and KEEP IT REAL.
美国人不喝白酒，为什么五粮液还要在时代广场做广告？
这是一种营销方式。
中国企业（包括华为联想小米金立步步高等）都在美国时代广场做过广告。
广告费是8000元15秒，送5张还是10张的各角度照片（反正各种套餐吧，具体记不清了），这个业务是美通社介绍的。
也就是说，你花了这8000后，在主屏幕上闪过一下，留下的照片，你就可以用在国内媒体发软文了。
“国内XXX品牌厂商，抢占时代广场广告！
中国品牌崛起！
”你猜，被国内的用户看到会怎么想？
其实，这就是一种
性工作者都过着怎么样的生活？
刚刚看了一个洗浴城小姐和洗头房小姐的问题，很疑惑，她们一个月收入动辄抵上应届毕业生一年的收入，手上这么多钱都怎么花的？
花的太张扬不怕周围人都识破她们的身份吗？
因为身处这样的行业，平时的交友什么的都会受影响吧？
我又来补充答案了额，谢谢哈哈SZU 的提醒，我好像对这份工作维护的比较多，在这补充一些风险，算是给打算入行的妹子们提个醒吧。
第一是健康问题，天天化妆什么的真的不好，对皮肤伤害挺大的。
我平时一个礼拜做两天还没啥感觉，有个寒假连做了半个月，加上肤质敏感，卸妆以后那叫一个悲催。
而且天天喝酒熬夜对女性伤害挺大的，胃病啊贫血啊月经不调啊。
有个姐姐，漂亮能喝还会陪，一天至少3台，大家都羡慕。
结果过度时间因为胃病
火车司机遇到“卧轨”一般情况下都是如何处理的？如果发生了不可避免的悲剧又是如何处理的？
聊天中听到了“司机还要清理尸体。
以免被二次碾轧”所以才有此提问。
这些个悲剧对司机个人身心是否会造成不可修复的伤害？
1.忘了是什么时候了，在秦沈客运专线北出秦皇岛站大约2公里的地方，T157次撞死个人，当时联控里那个年轻的司机向车站报告的时候都带哭腔了车走了以后，线路工拿着小铲子和大塑料袋来铲铲了好几袋 2.还有一次是在陇海线罗敷站附近，一列直特撞了个中年人，由于列车等级高，没有停车，其后在西安站技术停车也未作下车检查。
结果到了兰州之后，连接员在给机车摘钩的时候，发现机车端车号标识上糊着一块约6cmx4cm的乳白偏淡
高考是改变命运的一个很好的机会，为何很多高中生（非二代们）却不努力学习？他们是意识不到，还是懒？
不努力远离“地狱”去“天堂”，一般有两个原因：“天堂”不够美好“地狱”不够糟糕
如何看待豆瓣小组「Anti-Parents父母皆祸害」？
很多孩子不想去拼爹，他们愿意自己去和别人拼，但是爹还要在身后不停埋怨他走得慢不如人。
分手后怎么刺激对方想我？
怎么也忘不了他 他没有删除我的联系方式 各种社交软件也没删我 已经彻底消失七天了 要怎么做才能刺激他想我？
你生活的越精彩他则会越后悔离开你，但是挽回的关键不是断连，如果你想挽回他，不要错过一个月的黄金期，要制造合理的联系方式。
朋友圈是个不错的间接展示平台，在分手的期间不要发一些悲秋伤春的心灵鸡汤，正常展示积极阳光的生活状态。
如果在挽回中还有什么其他不清楚的可以给我留言。
miui这种做法是否太过冒进？
miui一向以用户体验作为宣传口号，而且做得还算不错，口碑也很好。
但自从今年就感觉miui在盈利上越来越冒进。
比如在天气中插入净化器广告，电源管理中的移动电源广告以及自家应用中越来越频繁的弹窗通知。
在本周刚更新的的5.5.15版本中下载管理也插入了应用推荐广告，一眼看过去着实不舒服，影响体验是肯定的。
目前小米2最新MIUI 的确烦人。
视频 电台 音乐 这几个最烦了。
应用自己的管理里还没有关闭推送的选项。
我试着把这几个应用的通知栏权限给关了。
小米刚进市场的时候就是主打的“发烧”“自由” “可root”“随便刷机” 那时候其他国产安卓厂商还都绑架着用户出厂就自带一堆APP，删除还倍儿费劲。
通知栏简直他们的床随便滚。
几年过去了 小米从当年的革命家成为了统治者，于是干起来前朝统治者干的事。
如何看待腾讯游戏新作《变形金刚OL》？
如题看样张非常像最近火爆的 Overwatch。
新闻链接：
昨天有营销广告安利了一波这款游戏，今天在chinajoy现场我刚好试玩了一下，说说感想吧： 1，首先上结论，游戏质量顶破天也就2流水准 2，ui界面做得像是cf和屁股的结合，击杀被击杀提示系统界面非常腾讯化（完全可以看成是cf 的ui升级版）。
3，游戏方式跟屁股差不多，主攻击技能大招，玩过ow的应该很熟悉这套系统，变身系统可有可无。
4，人物造型用的是电影版的，个人对此不感冒，只有诈骗救护车爵士这3个角色勉强符
如果张国荣老了而不是这样走了，你们还会怀念他吗？
2017年的某一天，我看了一部电影，一部悲剧，却哀而不伤，看完后我觉得还有更深层次的东西看不懂，于是我上网搜了一下这部剧。
导演叫张国荣，看起来年纪不大，竟然是56年生人，咦好像有点好看。
原来以前是个演员来的，诶春光乍泄？
这些竟然都是他演的？
妈呀大热这张专辑也太好听了吧，妈呀他是怎么做到在舞台上穿高跟鞋跳舞的，妈呀热情演唱会太他爸爸的霸气了！
2017年的某一天，
你怎么看《万众创业葬送了多少人的前程》这篇文章？
1一个找不到好工作的人，创业肯定不会成功 2现在创业而且干的还不错的人，无不是原行业中的人中翘楚，每日混日子的人即便有好工作也不会成功。
3行业翘楚如果人品不佳不能识人辨人用人容人就赶紧洗洗睡吧 做不到以上3点整日分分秒秒幻想创业来麻醉自己的，还是赶紧醒醒吧 所以说，创业是和平时期最高花样作死方法，没有之一
有哪些剧情反转的有趣故事？
在某电子厂呆了大半年，喜欢观察工人们的生活，全厂好几百工人，大多都是夫妻俩都在该厂上班，但我发现几乎没有上下班吃饭时手牵手走在一起的，有一天突然发现一男一女很亲密的挽着手从金鱼池边走过，去食堂，我就多看了几眼，后来比较注重观察他们，有一天又看到了她们挽手而行，亲密无间，正在心里默默祝福他们的时候，化验室很熟的一妹子过来和我打招呼，见我看着那对，很诧异的说：你也知道他们？
我说：不是很知道。
在问答社区上如何写出几千赞同的答案？
这个问题，我刚来问答社区写答案时就在思考，我就谈谈我的见解吧。
以下为我赞数排名前十的答案：历史上，中华文明最危险的时期是哪一时期？
15K大学毕业后的我再次参加高考考985，值得么？
7K你见过最上进的人是怎样的？
6.8K小叔让我帮忙贷款买房他还款，该怎么做？
5.8K为什么沙特这么有钱，却无力成为世界或区域强国霸主？
5.4K为什么阿里巴巴股权让日本软银跟雅虎分别占36.7，24，自己及合伙人才10？
5.2K你见过最不要脸的一句
在西南财经大学有什么好吃的东西？
学校里和周边的东西都可以，当然，有图有真相。
沉痛悼念我的烧豆奶
栖岸咖啡家的烤肠，可以刷校园卡 以你为名家的方便面，有机会掉落阿姨的老公，是个帅大叔，我还遇到过她女儿 松园侧面水果店家的酸奶拌水果，她家女儿长得好像她妈妈啊 一粟堂凉菜间的凉拌猪肝，有一次打菜的大姐还对我笑了，但是不要被那个笑容迷惑，吃不了太多的妹子记得说“少打一点” 五点五靠近三味堂那家的煎蛋，泡到肥肠米线里吃更好吃 （弱弱的）三味堂侧门对面华新超市里的凉鸡心串和鸭肝串 出东门左边第一条街的老麻抄
如何评价B站直播号称单个房间可以同时支持100万人观看?
如图红字最后一行<img data-rawwidth
经历了局座直播的“事故”之后，服务器与带宽方面应是有所准备了。
评论区说阅兵直播观众上了百万，我已经记不清了。
进不去直播间往往有复杂的原因，一般情况下可以按照这种思路处理： 1.是否全体观众无法看到画面？
-是，主播未成功上传视频B站服务器爆炸-否，主播成功上传视频，个人网络B站服务器爆炸。
2.无法正常观看观众的人数比例有多高？
-一个能看的都没有，全部看不了，主播未成功上传视频B站服务器爆炸-几位观众
NBA一场高强度比赛和一场高强度的足球比赛相比，队员的体能消耗是怎样的比较?
NBA一周三场，甚至还有背靠背足球一周一场，最多周中加一场。
从赛程安排就可见一斑。
另外，以前不屑于足球的强度，认为都是局部性的，因此有机会散步休息而篮球五人都是同时轮转，移动。
但事实上参与了两项运动，不得不说，还是足球更累比赛完后疲劳感更强，恢复时间更多
韩国男团有哪些公认唱功好的团员？
BIGBANG啊 （微笑脸）
如何在桌面浏览器看微信公众平台的文章？
我想在电脑上看微信的文章，但有以下问题？
如何获得微信文章的 url ？
我有时在微博看到博主给出链接，例如
打开搜狗微信搜索：搜狗微信搜索订阅号及文章内容独家收录，一搜即达 直接搜索你要看的公众号或者文章。
想看哪个看哪个！
上海这种女多男少的城市是否会从男追女男方买房的局面变成女追男女方买房的局面？
有新闻说上海适龄单身男女比例是14，不纠结数据的准确性，但是女多男少的局面是肯定的，如果长期如此的话，是否会让男方在局部城市的婚恋市场上慢慢占据主动，从而出现大量的女追男，甚至是女方买房的局面？
-讨论这题的时候大家考虑一下政策好吗？
讨论时把在沪非上海户籍年轻人也讨论进去好吗？
单身要持有七年居住证才能买房的问题考虑一下吧。
很多女性想要男性买了房子后再结婚，是因为她们自己没办法一个人买房子然后留在大城市，只能通过这种方式留下。
当然这要靠自身条件来弥补，自身条件不行的比如不够漂亮不够温顺估计也是行不通的。
而自己能买的起房子生活的很好的女性，很多就根本不care结不结婚这件事，因为她们不需要结婚这种方式来让自己生活的更好，反而结婚生子对她们事业是有拖后腿效应的，更别说给男方买房子了。
所以要不要给另一半买房，其实看的是你对
怎样在一个大学成立一个骑行社团？
一些并不专业但是爱好骑行的学生要怎样成立一个骑行社团？
社团宗旨，存在意义，活动内容，组织架构等。
比如 骑行的话，几个人约在一起也可以，为什么还需要成立一个社团呢？
曾经在大学我也是当过社团的社长，虽然不是自行车协会，但我想可以分享一些经验。
首先，为什么要成立社团呢？
如果像你所说，三五好友就可以去骑行，不需要社团，那其他类别的社团不是也都没有存在的价值了。
象棋社只要有对手就可以了，读书社只要上问答社区询问“大学生应该读那些有用的书”或者是“XX书中所表达的是什么意思”连小伙伴都可以不要啦。
大学成立社团最大的好处就是这是学校官方认可的！
学生不同于社
如何看待手术室外等媳妇剖腹产，男子莫名被做痔疮手术这个事件？
最近看了这个新闻，感觉挺荒唐的。
（有知友怀疑事情的真实性，有兴趣的知友可以查一下这个事件。
）新闻链接：
抛妇产，看来是一种把产妇抛来抛去，然后在空中生下孩子的一种后现代分娩方式。
我想这是为了培养我国的体操运动员飞行员或者宇航员而新研发的一种分娩方式。
既然这样，在产妇家庭已经为国家作出了贡献的情况下，那么医院有义务给孩子的父亲，所谓“十男九痔”的男性，做一个痔疮手术，免除他今后坐立不安的痛苦。
而为了感谢该产妇家庭的奉献，还专门设置了5000元奖金，用于奖励该家庭。
但是这事情，尚未作为完全公
中国近现代史、当代史最有尊严的事件是什么？
1840至今。
我觉得中国近代史最有尊严的事情是 孙立人将军带领一个团 （不满一千） 歼敌1个大队（面对数倍于己的敌人）解了7千英缅军之围顺带救出被日军俘虏的英军官兵 传教士和新闻记者500余人 轰动全球 这场以少胜多的战役打出了国际影响力 让世界人民知道 中国人也是很牛叉的啊 补充一下这场战役叫仁安羌之战 想了解的自己可以去了解 无论是网上还是书籍想必会比我说的更全面 有质疑的也可自己在其中解惑 是否是夸大相信自有公论算了 还是
360投资「微窝」，App生成业务满足了一个怎样的需求？
谢邀来吐个糟。
作为科豆的两校校友还有同行，对微窝的发展一直都十分的关注，直到前一阵微窝正式对外推广，才第一次知道这葫芦里面卖的是什么药。
快速制作个人企业团体专属App实在是一个很有商业前景的概念。
从客户端的QQ（QQ昵称和签名），到网页端的Blog（包括QQ空间） ，到网页端移动端两栖的Weibo，互联网一直存在一个可以给用户展现自己的平台，这种通过展现自己来获得满足感的需求，甚至在互联网诞生
问答社区上那些十几二十岁就用动辄成百上千元的化妆品的人，钱从哪来的？
原问题被改过了 所以后面来的不明真相的围观群众就开始骂之前的高票了原问题的题目和内容是这样的 谢谢
我二十来岁就用La Mer，一瓶面霜大概rmb 1000，一瓶精华大概rmb 3000。
我买护肤品的钱来自我的工作收入。
本人研究生毕业先在华尔街投行任职，之后跳槽到美国Top 10 Energy Retail company。
个人层次决定生活品质。
如果你玩的最后一款游戏或者电影的主角来杀你，你该怎么办？
暖暖 去买衣服？
从一所本科二流大学考研到985热门专业难吗？要具备哪些条件，怎样才能考上？
2013 年高考失常，又恰逢平行志愿的的第一年，没有报考经验，我被最后一个志愿录取。
题主从小就是野心比较大的人，又加上时常被家人老师提醒所考大学的一般，所以更渴望考研到一所 985，见识到更广阔的生活。
我也希望可以一步步的向上努力，来还改善我的家庭。
学校老师告诉我们，我们经管学院的学生近五年来只有2人考到了中财上财，考研率非常低，大多考上的只是留校。
说实话知道这些很失望也很恐惧，因为作为一名会计专业的学生，我的理想是厦门大学。
问答社区是人才聚集的地方，也许厦大不算什么，可对我来说，从这里考到厦大真不是件容易的事。
我是穷养的女孩，没见过什么世面，很多地方比不上我一些家境较好人脉广知识层面宽的同学，这让我有些自卑，因为不确定我有什么资本可以脱颖而出考到那么遥远的厦大，而且大学特有的懒惰虚荣氛围也稍稍有影响我。
这个目标让我没有安全感，可我不愿放低标准，因为照着低标准努力你可能最后只能留校，而且我愿意给自己这么一个机会去憧憬这个会计专业排名第一的大学。
我不知道我该怎么做才能成功，因为我没有成功过。
我的高中成绩一直名列前茅，高考终究是败了。
大学里我也拿了一等奖学金，可也只是专业第六的水平，离我的目标还差的很多。
有时候也怪自己太专注目标不懂情趣，不会享受会很畸形，却因为目标极大的不确定性继续坚持，但内心还是会纠结，会动摇。
俞敏洪说过，有些人很可悲，不敢成功也不知道怎样成功，现在的我恰好的照应到了后者。
从一个二流大学突围到 985，应该具备什么样的条件？
或者说，我该如何脱颖而出？
烦请各位实现自己理想或者有想法的知友提供建议。
楼上全都偏题了啊。
问需要具备什么，你就先看看你和985学校的学生差在哪里，这不是一味的灌鸡汤，深信自己不比别人差就能解决的问题。
确实，智商差不了多少，努力成分更甚之，问题出在你本科的学习上，你是从大一开始就心心念念考研然后开始准备那四门课程的，还是把更多的精力用在专业知识上的，几年的时间准备四门考试，考不上才奇怪吧。
很多985大学直到大四上学期还有很多必修科目和专业实验，准备考研的时间都是抽出来的，根
游戏《纪念碑谷》（MonumentValley）所讲述的意义是什么？
看到有人说在讲几何学，还有其他的意义么？
第一次有认真写个答案的冲动吧。
首先说一下，前面几位的解释都挺好的。
我是看完了前面各位的解释，在YoutuBe上看完了整个的通关视频（1-10章）之后，写下的这份答案。
我的理解是，这个游戏在描述我们认识世界的过程。
我们小时候学习的知识，几乎全是前人所得，鲜有自己的创新。
这也是山谷中的“乌鸦”的生活方式：喜食腐肉。
剧情的一部分便是关于“乌鸦”和“图腾”的他们分别代表了生活中的消极能量的人和能够给予你帮助的
不懂是因为季节原因还是怎么的，老感觉嗓子有异物感咳不出咽不下的，有时候还会恶心干呕，不会是患咽炎吧？
中医称这种为梅核气，是慢性咽炎的一种表现。
在我接触的病人中，有部分患者其实是由于长期伏案工作过久，颈肩部软组织紧张，颈椎的小关节错位，特别是第三节颈椎，错位后压迫了在此发出的神经，使得颈肌痉挛，颈肌和喉肌出现无菌性炎症，喉肌受到炎症影响充血水肿，因此对外界刺激异常敏感，像吃刺激性食物或者说话太久 熬夜等都会加重症状，就会出现喉部异物感，咳之不出又吞不下的感觉，喉肌发炎还会引起干呕的反应。
如何评价江南“精灵宝钻是神马？”的言论？
我是在初中做江南春的课外阅读作业的时候，用百度搜索“江南”时才偶然得知这个词除了表地理位置以外，居然还代指一个人，还是个牛逼大发的三面间谍。
后来上高中听同学安利龙族，说是一个叫江南的人写的。
我当时的表情是这样的： A 卧槽！
他不是被黑道杀死了吗？
经过了同学的严厉批评教育之后我才意识到自己的孤陋寡闻
北上广深的女性与二、三线城市的男性结婚是一种怎样的体验？
男生家高学历，有钱 但会出现三观不同，习惯不同，难以沟通的情况么？
永远不要脱离家庭背景来讨论两人婚姻。
如果男方家庭思想进步，甚至具有互联网思维，你们的沟通应该没有影响安定团结的隐患。
如果不，就要看男生和父母之间的地位关系。
如果男生是两面派高手，善于把未来公婆和女生潜在问题维持在襁褓中出现冲突能两边和事佬，而且他挺enjoy（不排除这种越虐越嗨的居委会型男），那么没有问题， 如果男生以父母为首是瞻，那么no. 如果男生和父母代沟也大，相敬如宾，常需要在面子上维护不必
平面设计考研有用吗?
我今年大三了，女生，普通二本平面专业，好多人都说平面设计不适合考研，考研都在读什么？
要被这个问题纠结死，问答社区大神求解救
之前有很多的同学都来问过我关于要不要考研，每次遇到这个问题我总是尽量客观的去回答，避免出现偏激的论点，时间长了，觉得还是写一篇关于考研的文章比较好。
首先我本人是没有考研的，所以回答起来肯定不太全面，考研的问题肯定也不是一个人能够回答的，所以我进行了数次比较全面的访问，其中有已经考上名校研究生的，也有在准备考研的过程中放弃的现在已经工作了的，还有今年应届的考研学生。
首先感谢大家提供了很多建设性的
如何评价曲婉婷认为(涉嫌多项职务犯罪的)母亲是自己童年时候的英雄？
向者我国东北之境，上行国企改制，虽是求治之政，然不肖官员以此为名，中饱其囊，上下其手，无所不为，名曰改制而增效，实则蛀国家而饱贪欲，以致政乱岁凶，四境扰攘。
因之庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄狼心狗行之辈，滚滚当道，奴颜婢膝之徒，纷纷秉政。
以致社稷动摇，苍生涂炭。
张明杰并曲婉婷母女，吾素知汝等所行：汝等世居东北之境，初，张入仕而累封发改委理合匡国辅政，造福一方何期以权寻租，腐化堕落
一个人可以DIY出什么有意思的东西？
请各位晒出心得，不吝赐教。
更新：感谢大家的回答，很是激动，几个月过去竟然回答过了八百，关注过五万！
只需耐心罢了。
为什么Windows笔记本高分屏字体会很小，而Mac的高分屏却很舒服？
作为一个主流操作系统，Windows 却不能驾驭优秀的硬件，使其发挥应有的效果，是不是微软不思进取，跟不上发展潮流.用的Win7，不知Win10是否对高分屏有更好的优化
这个是典型的市场领先者利用“蛋鸡启动悖论陷阱”远远甩开第二名的例子 Windows的高清屏应用，就像Windows Phone应用一样，陷入了被领先者OSXiOS设置的“蛋鸡陷阱”（怎么也争取不到广泛的第三方开发者来打破这个悖论，因为这些资源被领先者吸走了），一如十几年前Windows对Mac OS这么做一样
怎样在最短的篇幅内写出令人窒息的绝望感？
如何在最短字数内，写出令人感觉心脏被揪住的绝望感？
相关问题：
又可以拿出这个故事了 一个过门一年的媳妇饿得半夜醒来，再也无法入睡，撞摸身旁已不见丈夫的踪影，怀疑丈夫和阿公阿婆在背过她偷吃，就蹑手蹑脚溜到阿婆的窗根下偷听墙根儿，听见阿公阿婆和丈夫正商量着要杀她煮食。
阿公说：“你放心度过馑爸再给你娶一房，要不咱爷儿们都得饿死，别说媳妇，连香火都断了！
”新媳妇吓得软瘫，连夜逃回娘家告知父母。
被母亲哄慰睡下，又从梦中惊醒，听见父亲和母亲正在说话：“与其让人家杀了，
如何克服粗心导致的计算错误？
我在做数学题物理题的时候，有很大概率出现小错误。
对于复杂的积分题，明明过程都是对的，算到最后答案总是错的。
可能的错误有：1.漏乘了一个常数，如漏了2，漏了...2.抄错数字，如e^4抄成e^2，什么0抄成6，1抄成2那就更多了3.加减看错把加法当减法把减法当加法都有过4.大小搞混，正负弄错，积分上下限颠倒那就更是数不胜数了。
PS：这不是重不重视的心态问题。
我一个算式一个算式地写下去一样会出错。
小学38都能算成21，至今是全家人的笑柄平时习题就不说了。
我高考数学估分140，但因为知道自己粗心就和别人说大概130吧，但实际上119Orz。
这种痛苦有谁知道
从小学初中的从来拿不了满分到高中经常拿满分高考未参加。
我的经验是： 1.首先摆正心态。
如果你想着：“这次考试题目这么简单我一定能拿满分”，那就立flag了。
就算考再简单的题，也不能有这种想法。
2.绝对的熟练。
也就是俗称的题海战术了。
题海战术有利有弊，但是在时间充足的情况下，只要能够总结自己的错误并针对性训练，题海战术绝对有效。
3.掌握每个题型的解题步骤。
这是建立在绝对的熟练基础上的，一看到题目应该就
电子科技大学周涛研究团队是否侵犯学生隐私？
试问：我们该如何看待这种行为？
校方官方微信推送截图：
谢邀 其实周涛教授自己都承认了啊， “大数据背景下，普通人基本没有能力去保护自己的个人隐私。
” “那么你为什么还能感到安全？
原因很简单，那是因为你生活得平凡。
” “普通用户不必过多地纠结于如何更好地保护，要真正融入大数据时代，享受个性化专属信息服务，就不得不牺牲一部分个人隐私。
” 所以 “职能部门必须下重手，要一棒打死。
” 自己先去自首呗
贵州的刺绣与挑花的区别？
作为贵州苗族人，结合生活所见和资料做一些回答。
挑花是刺绣技艺的一种，苗绣里也有挑花。
把挑花单独作为一种流派来说应该是指代黄梅挑花，这种技艺与现代的十字绣有很大相似，虽然追求图案的繁复与华丽，但是细化到每个图素都是一格一格的规则的针线。
下面是两幅朋友的母亲的作品，没有专业训练，就是在家无事的时候自己研习的。
（群芳图还是比较厉害的感觉） 苗绣首先在针线走线上没有限制，是线服从图案的做法，于是针脚
拔罐和刮痧是否有科学依据？为什么很多人热衷于此？
1是否属于中医？
2是否有科学依据？
现在很多中医黑的，很多是从小学习科学的理工科学生，要用定量的方式解释到细胞体液才觉得是靠谱的。
我跟一个学医的聊过，我问他喝中药真的科学吗，既然我们可以研究每一种草药的元素构成，为什么不直接提取有效成分做成药剂，他回答我说你以为科学有多发达，中药发挥作用又不是靠单一的草药，而是很多不同的草药发生很复杂的作用，添加的顺序，温度，剂量各种细节都会影响结果，现代科学很难定量研究出到底是什么物质发挥了作用
问答社区上的壕们是怎样评价王思聪这类人?
我是才知道原来问答社区上有很多壕我就想知道在壕眼中王思聪这类人是怎样的形象有什么可取之处或者说说自己是怎样的形象和别人怎么看你也是极好的为什么没有壕讲讲自己的故事啊啊啊啊
没听过 不过我女朋友总叫他老公 想跟我抢女人 我不介意奉陪到底 据说挺有钱的 我就喜欢跟有实力的人玩玩 自从我家拆迁了 我有一百种方法让他活不下去 离她远点知道吗？
第一份工作的薪水有多重要？
因为还无法确定我将来的职业选择是什么，且我认为各行各业情况均有不同，希望知友能举例说明，理性讨论。
谢谢。
请注意，是第一份工作。
问答社区里已经不止一次看到一个说法：“很多事情并不是简单的由A导致了B。
” 所以第一份薪水既可以重要也可以不重要。
有很多有钱人第一份工作可以很low。
也有很多有钱人一开始就顺风顺水。
妄想靠第一份工作决定一生的人。
目光也有点短浅了。
能抱着“我想比以前过的再好一点”的心态，比较妥当。
最后也祝愿题主以及各位还有自己的薪水越来越高。
有哪些「道高一尺魔高一丈」的现实事件？
这个成语愿意已经没人用了，感觉此题语境就是如下有哪些你以为自己吊，别人比你更吊的现实事件？
我发小指着我对他儿子说：“叫叔叔”，他儿子看了我一眼，对我说：“叫叔叔”。
一个人在上海工作是种怎样的体验？
准备找实习工作了，想去上海，没有同学，没有亲戚，请问需要做哪些准备？
先租房还是先找工作？
程序员有包住的吗？
生活中有哪些需要注意的事项，会感到孤独吗？
总的来说这是一个让人激动的城市，至少刚来上海的人差不多都是这么想的，但是你看看已经在这工作了10年以上的同事会发现，这个城市能体面从容生活的人，大概只占少数。
这些人无一不是，高学历，高能力的所谓精英，因为精英的赚钱速度快过了物价的上涨，上海的消费，各种服务也会让这些人更好的生活，这些人生活的更好会加速他们赚钱的速度。
所以这个城市对这些人是乐园，但是你会发现你的同事甚至你的直属上司都是“沉默的大多数
作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
这是我在实习时看到一个老人家的拐杖
怎样保存桂花香？
桂花盛开的季节，看到朋友说：美景天籁都可以记录，满园的桂花香呢？
说说古代人存香的方法，不得不佩服古人的智慧，值得现代人借鉴和学习。
香乘卷十三，中有两节“南方花香”，“花熏香诀”，讲到花香的保存。
“香才过，即以酒噀（喷）之，复香。
凡是生香，蒸过为佳。
” 上面一段话是截取的，刚好前一段时间去公园，看到好多的栀子花，闻到了初夏的味道，所以用这个方法实验了一下， 栀子花洗干净，去花芯，阴干（切记不要拿到太阳底下去暴晒，晒完花基本可以扔掉） 喷上酒（我选择的是清
中国卖家在美国亚马逊开户需要准备哪些资料？
注册亚马逊美国站点需要哪些资料
亚马逊账号的区别？
注册开通亚马逊店铺的方式有2种 a.个人注册：用自己的VISA 或MasterCard 的信用卡直接开通各个站点。
b.全球开店，全球开店是亚马逊官方对于针对中国卖家的开店方式，这种方式开店要预先审核（其实就是筛选优质卖家和产品），如果觉得你具备相应的资质那么亚马逊官方就会给你一个注册链接，您通过这个注册链接注册您的亚马逊卖家账户，注册过程中要用一张带VISA 或MasterCard 的信用卡验证绑定。
这个账号只是
药监局待遇如何？
说说本人，07年经公开招录进的市级食药监，位于中部三线开外小城市，现在工资3800（含每月600省级文明奖），扣除住房公积金和医保剩余3200，年底无任何奖金及其他收入，当地房价4000。
其实公务员工资只与当地财政收入和发展水平有关，各单位工资基本没太大差别，部分单位可能会有纪检补贴，警察津贴等，但都不会拉开太大差别，所以待遇问题没必要考虑。
现在应该考虑的是单位的任务量和职责问题，如今食药监和环保以及安监是最难
有哪些体现生命的无奈与悲伤的诗文？
荒草何茫茫，白杨亦萧萧。
严霜九月中，送我出远郊。
四面无人居，高坟正焦峣。
马为仰天鸣，风为自萧条。
幽室一已闭，千年不复朝。
千年不复朝，贤达无奈何。
向来相送人，各自还其家。
亲戚或余悲，他人亦已歌。
死去何所道，托体同山阿。
你在乎女人没工作么？
虽说现在是男女平等的时代了，但对于事业而言，绝大多数男人肯定比女人承担得要多，你不妨环视一下身边的朋友圈，有没发现，眼下不工作的女人越来越多，而男人变得越来越忙？
私以为工作从来都不是为了赚钱，只有她有一个良好的精神状态和有自己想做的事情，我全力支持。
「性工作者」应该被歧视吗？
不是迫不得已谁会愿意那样生活 生命对于生活方式到底哪个重要？
（我自身是有局限性的，所以问的问题有不对的地方望大家多多谅解，此问题只是讨论阐述个人观点，让大家彼此交流互动，不要极端激动或互相讥讽谩骂）大家回答问题的时候，要注意分类，不同类型的性工作者完全不一样，从三线小明星到外围女再到小姐再到站街女再到摸一下的，生存状态完全不是一个样子。
不是迫不得已？
题主到底接没接触过小姐啊？
家里还有个弟弟要上学，爸爸住院了要花钱，我想攒够钱开个小店，是有多单纯才会信这种话啊？
不信你就多问几个恩客，每个小姐绝对是本知音。
大多数女人做小姐就是因为懒！
还有，不要试图同情小姐，小姐是最势力的一个群体，你值不值得她们恭维人家一眼就看得出来，有钱你就是爷，没钱人家才懒得搭理你。
穷书生和妓女的美好爱情故事都是穷书生意淫出来的，婊子无情才是现实。
至于应不应该
为什么大家普遍觉得台独这类思想很低端？
前几天在伦敦格林尼治天文台，博物馆里面有一面照片墙，提供卡纸和铅笔，欢迎游客画出自己想象里的观测器挂出来分享。
基本上全都是小孩子稚嫩的手笔画着地球火箭啊写着类似“love from Sara Germany”这样的句子。
然后正中间挂着一张明显画的显色的多的卡纸，画着台湾岛和“Taiwan No.1”。
这还不low我都不知道什么叫low了。
台独青年们是不是也就会在别国博物馆的儿童区里宣扬自己的政治观念了啊 这样做真的不是在给自己
如何评价《雷神2》？
今天看完了雷神2（感谢周二半价），于是证实了我和朋友原先很多的想法。
原文来自SDAM-News在11月9日的周末特刊，原标题是为什么我们都爱邪神“洛基”，在问答社区的答案有增补。
我们都爱邪神“洛基” 自从汤姆希德勒斯顿接手漫威大作雷神和复仇者联盟当中的邪神洛基一角之后，这个世界就变了。
无数的文艺女青年无论中国的还是外国的都爱上了这位千年老二并信誓旦旦地以“谁年轻时没爱过几个人渣”的理由昭告
做一点事情就想放松，然后就开始拖延，怎么克服？
比如，明天要汇报，需要做一个PPT，时间本来就紧张，做个两页就有成就感，觉得没那么难，就开始玩，一直拖到时间确实不够了，晚上再加班胡乱做一做，最后的质量也不高。
几乎每次都这样，跪求克服方法！
我也是这样的qvq.昨天看了一本小说叫我的拖延症女友顿时领悟到很多啊，把我认为有意义的句子分享给你. 这篇小言讲述了一个从前在读书时期多么辉煌的女主因为考试紧张与理想大学失之交臂，开始在大学中逃避现实然后一事无成，最后在无数的艰难中戒掉了拖延症. 虽然是篇小言，但看完以后还是有些收获不是毫无营养的. 当你当你决定拖延的时候 当你决定拖延的时候请思考四个问题： 1.到休息时间了吗？
2.做这件事有什么意义？
你所在的城市，蓝绿双方的游戏风格有何不同？
Enlightened 30多人聚餐只起了7级portal。
如何理解所谓的玻璃心？
“玻璃心”这三个字，是最狠毒的语言暴力。
它把所有对恶意攻击的防卫，都一杆子打成心胸狭窄。
须知人心都是肉长的，比玻璃还要脆弱。
没有人活该忍气吞声被你横加指责，你他妈哪来就滚回哪去。
在女校/男校就读是怎样的生活体验？
算不上女校，但是因为分校只有外语和中文两个系，所以。
呵呵，男女比例的悬殊不是一般的大，单看宿舍就可以知道了，女生宿舍有12栋，男生宿舍只有2层，没错，就是2层，还是最小的那栋楼。
从进学校的时候起，就很诧异为什么学校里见不到男生，除了饭堂打菜的大叔和门口的保安小哥，几乎见不到雄性生物，乃至选修课的时候，见到了几个，唉，感觉身处在女校中的男生也是不容易，多因女生太强悍，导致他们看上去都有点畏畏缩缩
为什么少女时代在日本的地位不如KARA？
在韩国，少时应该是没有争议的排位第一的女团，为什么在日本，两个团体的地位反而变了呢？
你可以查一下两者的销量对比，演唱会的对比，销售额的对比，不夸张的说，虽然12年后少女时代的销量降到了10w到20w的级别，但是总的销售额之高是包括日本本土歌手之内的前五位，11年也是前十位，完全不是一个级别的歌手
有什么经典的英语演讲？
肯尼迪就职演说 全篇解析如下： We observe today not a victory of party， but a celebration of freedom -- symbolizing an end， as well as a beginning -- signifying renewal， as well as change. For I have sworn before you and Almighty God the same solemn oath our forebears prescribed nearly a century and three-quarters ago. 这句话背诵的目的是让你熟悉动词ing形式的用法。
这段话里的很多
翻译哪个领域最缺人才？
英语专业笔译学生，感觉经济和法律方向的翻译都已饱和，价格被一些粗制滥造的翻译打压得很低，不想再往这个方向发展。
请问目前国内乃至世界翻译行业中，哪些领域是比较缺乏人才的？
我愿意学习该门领域的专业知识。
由于涉及到您未来的学习和就业方向，我也不敢贸然断言。
不过可以提供一些参考。
虽然没有精确的数据表示，但是可以基本确定的是，上海这边在法律和医疗方面的翻译人才相当紧缺。
尤其是后者，在一些国外文献和医学研究的笔译方面尤其紧缺人才。
大学里的导员有多牛逼？大学有多黑暗？
职业规划的考卷最后两题没写（没抄） 叫我去办公室驯我 这种有答案的都不抄 其他科肯定也学不好 让我找份卷抄 写了没两行 他 嫌我没用中性笔写 说不及格行了 你走吧 下学期别来了 我没鸟他 然后打电话給我家里人说我各科都不及格（成绩还都没下来） 可能被开回家 为什么觉得大学导员有一种贱逼的感觉 他是不是想a我点东西 ？
我都有点想干他
就当找个地方来吐槽吧。
大四，高中是西南某省重点，及其放养式的中学，然后大学到了北方非一线城市（后来听说这边学校就是一直都“严格遵守各项规定”） 事情的开始是大学早晚自习，高中开始晚自习就一直处于自愿状态的我根本没把这边的早晚自习当回事，连请几次假就被导员记住了，然后找了个某次为由把我学生会一年的操行分扣完了。
我去找过她求情（后来想抽死自己），然后她原话：“你爸妈把你从小城市送来那么远的地方
你对填报高考志愿有什么心得值得分享？
考后安排 认识自己选择专业选择大学模拟填写志愿正式填写志愿等待录取结果 基本理念 符合兴趣的专业适合的大学合理的志愿 大学学科分类 根据大学专业库，选择自己喜欢的，符合自己性格爱好的专业。
根据大学的相应选择的专业好坏，地区发展水平等挑选合适的大学。
填写5个志愿大学，6个相应的专业，确保志愿填写合理，分数区间合适，稳妥为上。
基本步骤 认识自己选择专业选择大
为什么有的父母会吹捧孩子朴素，拒绝让孩子打扮，认为孩子不可以穿着好看的衣服？
我认为孩子应该去打扮的，不用刻意，但至少应该将自己收拾的干干净净，明白美。
我认识的很多女生，到了高中，仍然像小学生一样，不仅是穿着打扮，谈吐气质都很一般。
我妈妈认为小孩子应该穿得漂漂亮亮的，但她仍会对我说，你看别人家的孩子，穿的多差，一点儿也不会打扮，光知道学习。
我不认为这是什么值得骄傲的事情，孩子不应该好看吗？
至少在跟别人见面的时候，应该把自己弄得整整齐齐的。
我认识一个男孩子，我和他初中就认识了，对他的第一印象就是屌丝。
他穿着淘宝爆款t恤，一条卡其色的七分裤，一双棕色的露趾凉鞋。
他从见我第一面就开始追我，无所不用其极，做了很多感动了他恶心了我的事情。
可对他的第一印象已经定下，我真是一点对他提不起兴趣来。
难道他爸妈就没有让他收拾整齐的心吗？
提问者第一次补充问题：别再骂我了，我错了。
我说的打扮，不是指那些很多钱，去买一件华而不实的东西，很多质量好而且漂亮的衣服都不贵，两三百的东西，谁都买不起。
我并没有看不起任何人。
再说一下鞋我说那个男生穿露趾凉鞋，也并没有歧视，是因为在我眼里，一个人的鞋子确实代表了他整个人的品味。
我爸爸妈妈虽然不是很喜欢我打扮，但他们并没有阻止我，有时候也会夸奖我。
我妈妈现在都快五十了，也还是会买很漂亮，很有气质的衣服。
还有说我浪费钱的，我他妈暑假去发传单你他妈看见了？
我他妈去快餐店打工你他妈看见了？
我他妈为了用自己挣的钱买鞋，买衣服，那么再贵都是我的事，我妈都管不着，你他妈哪根葱？
我和你的三观不同，不代表你可以骂我。
个人有个人的想法，没必要逼着别人去同意你的。
提问者第二次补充问题（补充回答链接：
这是我家花生一岁半那年的秋装新品发布会，未完待续的意思是我还要买买买，我从来不限制花生疯玩，除了玩危险游戏和物品之外，因为我很懒，又看不得娃儿穿的太邋遢，所以，一天换几身，换好了继续疯，衣服则是攒两三天再洗，很多认识我的人都嗦你家花生衣服很少穿重样儿的倒不是因为花生衣服多，而是因为花生每件衣服出镜的频率不高一岁多的时候是不讲理且特别能做的时候了我又不愿意过分阻止她探索这个世界，因此我
怎样和土豪做好朋友？
一种是涉及金钱的，比如怎么像马克思一样找到恩格斯一种是不涉及金钱的好基友，怎样和托尼斯塔克做好朋友
屌丝和土豪的距离 为何会有土豪这种国货存在，要追究历史渊源那就深刻了。
解放前，一句“打土豪分田地”深得人心，因为在广大人民心里，田地是最宝贵的社会财富，用逆袭后的屌丝（土豪）作为诱饵，去蛊惑饥渴中的人民推翻他们，效果显而易见。
所以，自古以来，土豪和屌丝就有着不解渊源，因为每一个土豪曾经也必然就是屌丝。
他们统一具备一些屌丝型人格。
比如，内心往往都比较简单，没什么自我，比较容易受
理性讨论张艺兴solo个专销量？
（因海淘数据未知 仅记录天朝代购数据）截至到10.27 12：00 tc代购12xxx10.261200 tc代购111xxx10.26 825 tc代购108xxx10.25 030 tc代购78xxx10.24兴吧第一批55xxx10.24一点 淘宝销量35xxx（兴吧）愿兴吧有第二波套路10.27个人专辑发布会 大家可以先预支一下下个月生活费了此问题用于科普向 科普向 科普向答案一切以数据为主 不带任何主观色彩理性讨论 理性讨论 理性讨论致力于以数据做背景为张艺兴solo个专做充分准备请各位同学来听课 来听课 来听课今日被张艺兴的美貌迷惑 疯狂想打钱
最近有点吃土 暂时准备的是买五张 真的希望这次兴家拿出数据来打那些等着看我们家笑话人的脸 但是最近各种代言 杂志砸过来 真的表示有点爱不起我宝了 但是更多的是开心 我宝愈来愈red 我的肾你拿去吧！
从银行尤其柜员岗跳出来可曾有后悔？
都说银行是个围城，外面的人想进来，里面的人想出去。
但真正从银行业从柜员岗跳出的人却远远不及那些虽成天抱怨却仍旧在这个岗待了几年甚至蹉跎整个青春的人。
银行业现在走下坡路，前景坎坷，业务人员也都陆续拉出去营销，作为一个不喜欢销售铁定走业务线的小柜员很迷茫，基本打算辞职了，在交辞呈之前，想再一次问问自己放弃这样一个表面体面，自己也曾过五关斩六将进来，拿着比起其他同届同学相对较高的基础收入，对女生来说相对稳定的工作自己将来会不会后悔？
也想听听大家的建议，无论是有类似经历已跳槽成功的前辈们，还是苦苦挣扎于辞或不辞的同僚们，还是在银行业风生水起觉得我这样想法还太年轻的大牛们，都诚恳的期待你们的回答，谢谢大家
如果一个岗位你做的好的奖励是离开，那么这个岗位从开始就不要去。
相亲约会／陌生交友后怎样保持／提高联系？
圣诞节时回家时，我妈给了我一个女生的电话，之后我跟她联络上，在微信聊了两天，新年前约了她一次吃饭。
感觉不错，至少没有太多尴尬场面，吃完饭后又逛了一会才回家。
我自觉整个约会是不错的，就两个完全陌生的人来说。
至少我对她印象非常好，她满漂亮的，而且也愿意答应我的约会，很给面子， 懂礼貌吧，所以我对这女孩还满有意思的，但问题来了。
我今年26，她21，还有一年才大学毕业，我俩又不是同一城市，感觉很难有机会相处。
我本人其实满踏实的，我希望可以了解她多点才决定是否追求她。
但我感觉我俩的世界分别太大，我怎麼可以拉近和她的距离 我有试着用微信和她保持联络，但感觉是她也不怎主动的，聊天时可能是我问她答（我能明白她才21，不焦急），有什么方法可以吸引她的注意？
我有个苦恼的地方是：因为毕竟我俩是家人介绍的，好像一开始就是抱有目的性的交友，以我俩本来真的不认识，没有交集，所以我很难把握和她聊天那个度，那个距离，不想给她太多压力，但又想吸引她对我的注意兴趣，有什么高见吗？
在短时间内无法经常性见面的情况下，能保持联系的也就是聊天。
QQ微信电话等等都可以，那种舒服来那种。
但题主既然问如何提高联系，那说明你可能不太擅长聊天，不擅长与异性展开各种话题，进行有效交流。
下面我讲讲我通过大量与类似题主类型的朋友的交流整理，我总结出了影响大家与异性交流时经常出现的8个常见问题：细声细语，没有感情，没有热情，没有能量繁复啰嗦，无重点，无逻辑没有储备足够多的知识故事
男朋友最傻的时候是什么时候？
你最欣赏的一句古文是什么？
文言文，诗词之类的都可以，只要是古人说的分割线对于有不少评论吐槽
此去经年，应是良辰好景虚设，便纵有千种风情，更与何人说
很好奇你们所谓的能约到炮是怎么约的？
本人年纪不大，但是在这个纯净的社会里我也开始懂得了约炮这个词汇，但是我始终搞不明白网上这些能约到炮的是去哪里约的？
我想一般都是app，请问有哪些比较实用的，有哪些方法可以约到炮
分享一下自己的经历吧！
第一次是在两年前，女孩子是个部队的女兵，当时她正在部队服役，无意间就加了我的qq。
后来我问他为什么加的是我，她说看见我空间里很多做菜旅游的照片，说说也基本上都是正能量的鸡汤和有趣的段子，觉得我人很踏实就加我了。
千万不要在圈里放太多炫富的照片，真的，有钱的朋友谁都会有几个，手握路虎保时捷奔驰宝马的方向盘真的不会给你加太多分，刻意的炫耀只会让人觉得你是个爱装b的人。
最主要的还是要
目前民间集资是否全部可以定性为非法集资？
关于民间借贷，还没有看到哪篇文章比央行条法司司长周学东发表于新世纪周刊的民间借贷辨法 更全面更准确。
我在回答另一个问题“非金融企业之间的借贷，到底合法吗？
”时已经引用过一段，再次强烈推荐阅读全文： 涉及民间借贷犯罪行为的法律规定 刑法中与民间借贷行为有关的罪名包括非法吸收公众存款或变相吸收公众存款罪集资诈骗罪高利转贷罪非法经营罪等，以及与暴力催收有关的故意伤害绑架勒索非法拘禁
为什么守望先锋会有性别歧视？
本人妹子一只 ，主玩dva 和天使 和大佬一起打上了3500第一赛季60多 ，第二赛季3500多近日单排因为七天没打掉下了3400多'然后有个队友开局玩了源士，队友看了哪个人的生涯说你不是主玩源的换了给我朋友，那个人没有听，退出了战队语音，然后它们就一直说，然后选了半藏和寡妇，我就开麦想缓和气氛 说没事让他玩 不行再换，结果队友卧槽 女的 这么高分 输了 肯定大佬带上去的云云我我怀疑你们喝了假酒。
之后疯狂被喷 我....自认为我并没有很冲为啥现在国服的环境是这样的？
为啥女性分高有女性的队伍就要输了 而且我首选是奶啊就很气！
泻药，我和题主你处境有点像。
这个赛季我单排到了3490，单排渡劫了五次没上大师，心灰意冷八连跪已经掉到三千一了。
怎么说呢，很难过。
熟悉我的朋友应该知道我只玩天使，而且我知道我菜，我天梯也只敢拿天使dj，真的是万不得已才会拿小美闪光dva救场续命。
进场就秒选天使，队友稍微有一点阵容意见要天使换dj我说换就换。
好几次222阵容安娜被源氏切掉，我一个单奶提血线速度不够导致被团灭。
我说了一万次对面毛妹大招没交过
怎么看待最近的房价涨跌言论盛兴？
一旦大家都有这种共识的时候，房价可能会有小范围的下跌，包括现在很多主流媒体也在报道关于房价下跌的新闻，这样就有可能导致一些刚需的潜在用户出现接盘，我相信这个群体会比一些投机者很大，一旦大规模的出现，势必又会导致房价的新一轮涨势？
你怎么看待我的这种观点？
房价是不会跌没错，但问题是涨价未必关你事。
在涨价的主要还是10年以内的新盘和次新盘，和炒新股一样，筹码成本集中，有配套建设等利好前景，才值得炒作涨价。
对于占主要存量的老破小，往往只能以附近新盘均价的对折才能卖掉。
只要房价横盘5年，一半的次新楼盘就变老破小了，未来的涨价幅度也未必能覆盖他们利息。
exo中有哪些一张图就是一个故事？
想收集一些经典图其实我的本意是收集点经典虐图不过大家貌似跑偏了
爱喝奶茶的勋勋
猫和大鹅哪个战斗力强一些？
鹅那么长的脖子，被猫咬住就死定了
如何看待「我可能复习了假书」系列流行语？
如何评价我可能xxx了假xxx的句式？
作为一个老师，我对这样的所谓的“梗”，不仅不觉得可笑，甚至是觉得怒上心头有时候这不是调侃，而是厚着脸皮对自己根本不努力进行辩解。
我知道俄语难，但我觉得考成这样更难。
如何看待网友爆料某家长因儿子要看《你的名字。》将其痛打一顿，并在某家长微信群里号召抵制该片？
这种事情无解。
我来分享N组我和我爸的日常对话，大家就知道了。
因为我一直在补习英语，我爸希望我去留学学建筑。
我爸给我发微信，一般第一句都是，你最近干啥呢！
我说：最近我问答社区的关注快3w人了。
我爸：哦，那挺不错啊，别光总写文章，你英语复习咋样了？
我说：我最近小饼干研究新口味了。
我爸：哦，别总光顾着吃，你英语复习咋样了？
我说：我找了个女朋友，170长腿姑娘。
我爸：哦，别总想着泡妞，你英语复习
在你心目中，日本时代剧里古装打扮最美的女（男）星是谁？
1.天海佑希 出处源氏物语 2.生田斗真 出处 源氏物语 3.佐藤健 出处浪客剑心 4.松田翔太 出处平清盛 5.宫崎葵 出处笃姬 6.二宫和也 出处大奥 以上。
舒畅为何不红以及如何评价舒畅？
最近活色生香播出，看见微博上有不少讨论女二舒畅与女一演技的，这里不是要黑谁或者捧谁，只是觉得舒畅外貌与演技并存，而且圈内也很少差评，只是不清楚为何却没有大红，甚至感觉知名度也不是很高。
那么，你们怎么看待这件事，以及如何评价舒畅
从小学六年级看宝莲灯的时候就喜欢舒畅，一直到现在大四了。
小时候单纯的觉得她很美很好看，后来慢慢了解，看了她更多的作品，发现她是在很认真的去诠释每一个角色。
除了不错的演技之外，舒畅不炒作，不汲汲于名利。
她是童星出道，但是一直努力学习，高校毕业她没有经纪公司帮她宣传，就是姐姐帮她打理也不去学那些明星整容，是一直努力学习提升演技。
关注她的微博之后，更感觉是个很正能量的人，不卑不亢，低调谦和，在浮华
2015年4月高鼻羚羊突发大量死亡是怎么一回事，来龙去脉是什么？
补充一下，过度捕杀还有可能加速高鼻羚羊种群基因的多样性流失，抗病能力大大下降，使得此次疾病大规模扩散如此顺风顺水。
呵呵，这么大的种群都没了，而且还是食物链的中流砥柱，食草动物一死干净，食肉和食腐的也就活不了了，许多昆虫和啮齿类失去了竞争对手就要上位，如果食肉类能克制住还好说，可万一啮齿类赖在地底下不见光大肆繁衍，那草原生态就会大变，沙漠化就会日趋严重，再加上海洋鱼类的枯竭，万一生态变化超出人类
c#制作游戏应该从何处开始比较合适？
先介绍下自己，自己是一名半路上手的程序员，自学过VBC
从描述来看，题主也自主尝试过不少技术，是一个怀有梦想的人。
看题主是有看过unity3d文档的，我是建议要开始动手做项目了，下面提供一些资料。
2D例子 2D Platforme 下载：httpswww.assetstore.unity3d.comencontent11228 我对2D Plaforme的学习笔记：Unity2D之让土豆人动起来 2D Roguelike：httpswww.assetstore.unity3d.comencontent29825 寻路 寻路算法，简单点可以使用waypoint路点做法，设定好路点进行移动，我之前做过一个Demo是这样做的
如何看待伦敦大火？这样的大火会对英国造成什么影响？
记得351年前的伦敦大火么。
大火延烧了整个城市，连续烧了4天，包括87间教堂44家公司以及13000间民房尽被焚毁，欧洲最大城市伦敦大约六分之一的建筑被烧毁。
我感觉比起那次，这场火灾只是一场微微不幸的意外。
结婚是为了什么？
把送出去的份子钱收回来 逗机灵的分界线 更于2015.7.14 结婚是为了什么，在半年或一年前，我还是个自由主义者，感觉结婚这事离自己很远很远，也有些恐惧。
看到这个问题也只能抖抖机灵。
然后，我老了，哈哈。
此时此刻问自己，结婚是为了什么，当然是为了和自己喜欢的人光明正大的相守，赤裸裸勇敢地秀恩爱。
是为了让世人见证彼此的勇敢和义无反顾。
执子之手，与之偕老。
如何调动爸爸参与育儿这件事？怎么才能让隐形爸爸多陪伴孩子？
本题已收录至问答社区圆桌
其实一直有个疑问，为什么中国的男人老是被吐槽在家里是隐形的，而国外很多男性的标签就是奶爸，在中国每天晚上，出来和朋友喝酒聊天的，更多只有未育的女性和男性，有了孩子的妈妈，特别是孩子年纪还很小的妈妈，是看不到她们出来喝杯酒和朋友聊聊天放松的。
那么父亲的角色为什么总会变的隐形呢？
好像他们只要放假和老婆一起带孩子出去玩玩，平时下班愿意抱抱孩子，就可以被称为负责任的好爸爸了。
首先我们要明白的是，女人从怀
如何阅读《二十四史》？
我试着读了读二十四史，感觉就是史官平叙史料，读后没有收获，而且感觉内容很呆板，没有生机，我读的是白话文，所以今天想问问该如何利用二十四史这本好多人推崇的书来提高自己？
如果是为了提高自己的目的还是读资治通鉴吧，那个好看，好多段落都是大片的料
如何评价马志明和谢天顺合作的相声《自食其果》？
马志明先生和谢天顺先生的版本1.这段相声反映了当时什么样的社会？
为什么要以不遵守交通规则为例子？
2.我一直以为，这段作品的垫话比正活要精彩，那么像类似垫话比正活还精彩的作品有什么好的和不好的地方？
3.大民老师专栏里有一篇笑林五狗，写到过马谢二人，二位都狗，那么，为何马先生的表演风格在年纪大了之后反而不狗了？
4.这段作品在表演技巧上有什么特点？
（除了狗之外的特点）5.真的能用王派快板唱黛玉焚稿么？
谢谢邀请，头两天让个业儿攮的把我举报了，这两天好了，我分着条的试着谈一谈 1这段相声的背景和咱们听过的什么纠纷啊，包括三爷的心灵美等等宣扬新风尚新道德的活，同出于一个目的，也就是说当时在一系列政治风暴之后，中央需要灌输给老百姓们新的东西，比如咱们所熟悉的五讲四美三热爱安定团结等等，这些段相声就是起到了宣传的作用，这和刚建国时候的讽刺歌颂型相声一样，只不过这阶段的这种相声听起来，更接地气，没有
加多宝就「吃狗肉，喝凉茶」的口号而道歉，有道理吗？
1.日前玉林狗肉节上，有商家打出“吃狗肉，喝凉茶”的口号。
考虑到爱狗人士的感受，加多宝为此道歉。
真的有这个必要吗？
2.我觉得人类以自己的好恶来定义自然界的朋友和敌人这种行为和生命平等的观念相矛盾。
人类在自然界真的应该是这种主宰一切顺我者昌逆我者亡的角色吗？
作为一个从狗粉，我也得吐吐槽了。
首先我觉得加多宝道歉有没有道理不是咱们能定性的，人家负责宣传（我不知道这是个具体叫啥的部门）觉得道歉能够促进收益，能创建某个正能量形象等等多好处，就道歉呗，但可以肯定的是，他们不论做了什么说了什么，一定是有增加收益目的的。
这是商业的问题，和什么道德乱七八糟的都没关系。
第二，关于吃狗肉的问题，一些爱狗人士的确是太过激了，生物链，食物链本来就是吃来吃去的，这是根本没
想学蛋糕开个小店是去私家蛋糕学还是培训学校呢？
我没有基础，已经26了，有家庭，没办法上什么一年两年的学校，坐标金华，有两个选择，一个是在杭州新东方两个月西点培训，包食宿，学费一万多，一个是私家蛋糕交3到5千学费学，但是韩式要另外学。
我没有成为什么烘焙大师的想法，那个什么考证呀留学呀我也没想过，就想学点技术开个私家蛋糕店。
麻烦你们指点一下吧。
如果你想零基础开私房烘焙，那么可能性几乎为零。
如果你想通过短时间的培训开私房烘焙，那么可能性很低。
以下是原因。
首先，什么是私房烘焙？
品质高，价格高，数量少。
一般私房烘焙也就2-3个人操作，所以注定每天不会有很多成品。
更重要的，就是品质。
首先是原料的品质，好的原料做出来的成品肯定要好，这点无需质疑。
除非技术太差。
再就是成品的口感和口味。
口感细腻，并且总有绝佳的口味，这才是私房烘焙的成品。
在什么地方做爱很奇怪？
又奇怪又爽的那种！
学校的厕所里，有次放假学校人少，我就找了个几乎没人的楼层，强拉硬拽把她拉到女厕所她害羞，然后地方太小，然后就匆忙口了一发。
看到自己喜欢的人和别人在一起，嫉妒的发狂怎么办？
我很喜欢她，平时关系也不错，可她有男友，看到他们在一起，而且很甜蜜的样子，嫉妒的发狂 觉得心痛如刀割 怎么办谢谢。
你变优秀后，你就会发现，她并不怎样
对于新手来说，手狼好还是天天狼人杀好？
2017-02-28第一次编辑作为一个从手狼1.0和天天1.0起两个app都玩过的玩家，来谈谈自己的感受。
因为目前已经固定在手狼玩，所以会以手狼为主要标杆来对比二者的区别，可能这些看法比较主观，但是确实是自己的一些感受，至于我的心路历程我也会聊清楚。
优点：1.手狼板子比较多，预女猎白守这五个就不说了，还有丘比特，盗贼，混血儿，以及最近新出的白狼王，而天天的话一开始只有预女猎白，后来变成预女猎
如何评价李易峰的观众缘？
从字面意思理解，观众就是看节目的人。
缘很难有个具体定义，这个出自佛教的宗教概念，描述一种人与人之间一种无形的联系（摘自百科），有点可意会不可言传的感觉。
综合以上的概念，我个人对观众缘的理解就是观众与一个演员或者角色的一种缘分，延伸则是观众对一个演员或者角色的喜爱抑或关注。
而这种本身没有具体定义的概念，其实讨论起来是有点困难的。
比如，我可以身边即世界地说“我（朋友同学，亲戚等）喜欢
西安自助旅行，怎么走？
想跟班级一个好友一起去西安旅行，请问西安的朋友们，给点儿建议？
这是我给学生写去西安玩的攻略 只是玩三天的量如果你还有时间的话那么一定去华山吧还有如果想在华山住一晚的话也是住那边的国际青年旅舍吧更便宜而且不会骗人
荣耀9出了，我是应该等还是坚持抢米6？
大二学生党，对配置要求不高，求建议
我倒觉得直接买小米6就好。
在用，各种爽，不只是性能，拍照，手感，颜值和非常好的屏幕，更是良心价格。
拍照战iPhone 7，我觉得非常多场景已经超过了。
人像模式非常非常非常好，但是要求光线较好，不然感光偏低。
经过大半个月挑战iPhone6S，荣耀8，P9，R9S，均胜出。
惊奇发现R9S的成像确实很不错，但是还是输给我小米6，无奈。
现在小米6挺好抢，尤其是前段时间64g版本基本随便买。
相信小米6在6月份供货会很好，在max2发布会
中华人民共和国还有迁都的可能吗？
这个目前绝对没有。
不管是否迷信，定都南方的王朝，就没有长命的，包括被篡位的朱允炆。
而且别忘了，前朝就定都南方啊。
再一个，从军事角度来说，南方实在不是一个适合的地方，港口众多，虽然丘陵多，湖泊水域多，但实在不是一个防御的好地方，前朝前车之鉴可不远。
而北方则不同，老毛子那块地广人稀，整个西伯利亚可以说百里都看不见一根鸟毛。
有威胁的地方两国之间又有外蒙作为缓冲，早年间三道防线并不是没有道理的
如果人们是风险厌恶者，那么他们从赌注赢得1万元获得的效用比失去1万元赌注所失去的效用更小?
“如果人们是风险厌恶者，那么他们从赌注赢得1万元获得的效用比失去1万元赌注所失去的效用更小。
应该是更大。
这是宏经练习题，实在想不明白为什么。
我晕，这问题还要邀请我回答。
书上应该有相关的图表说明吧？
原因很简单啊，因为风险厌恶者的效用函数表现出财富边际效用递减啊。
因为找不到现成图表贴图就用白话给你随便说说吧。
用通俗的话来说，风险厌恶者倾向于选择最低风险的投资。
虽然因为风险往往与收益成正比，低风险也就意味着低收益，但是风险厌恶者是如此的厌恶风险，以至于他们为了缩小自身承受的风险，宁愿承受不合理的收益风险比（即远低于社会平均的收益）。
为什么有的男人非处不娶，怎样看待处女情结？
上一代人没有医疗技术过关，那个年头的人没有什么处女处男情节，能相处合适结婚就行现在怎么有点宣传提倡处女情节呢
什么样的人？
看黑色字体。
作者：猹叔叔 链接：有处女情结是错吗？
- 猹叔叔的回答 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
处不处这种问题。
你保守，就坚守到底。
你开放，就适当享受。
不要搞男女双标。
不要批判性观念和自己不同的人。
不要和性观念不合的人将就在一起，生气就挑刺对方对不起自己，害人害己互相折磨。
只要不男女双标不互相批判，开放和保守都没错，没有义务被
《沉默的羔羊》中莱达医生的专业知识与能力，如其敏锐到变态的洞察力是否可以通过后天习得？如何练习？
还是说是电影的夸张？
找到一个可以锻炼洞察力方法首先最重要的，就是练习你的观察力，其中最有效的方法之一是回想游戏（recallgame）。
你可以在任何时候任何地方练习。
例如，当你走进一个房间之后，闭上眼睛，尽可能回想走进房间之前你看到了什么，愈详细愈好。
时间久了，你也可以像纳瓦罗一样，走到朋友家的前门，就已经把周遭环境看清楚了：门前街道上停了哪些厂牌的车隔壁房屋外有位男性在除草另一间房子的门前放着两份报纸.......。
另一种练习方式则是更进一步，当你观察完周遭环境之后，还要再问自己，这些代表什么意义？
例如，除草的人应该就住在那间房子里，因为门前的街道上没有停放任何除草维护公司的车辆。
答案正确与否不是重点，真正重要的是你必须训练自己，从观察到的线索中做出合理的推论。
汉尼拔系列一直是我最爱的电影， 不知道我是不是也有一点变态，高中有一个兴趣班每两周的专门挑选心理学相关的影片观看，我其实选的是瑜伽班，去里面看女生凹造型的，不过偶尔也混过去看电影，老师也真敢放，结果就被第一部中汉尼拔从医院逃脱的戏码震撼了，极端变态与高智商的冷静头脑同在，加上霍普金斯完美的演绎，赋予了汉尼拔难以言喻的角色魅力。
言归正传，大学的时候我也算系统的学习了心理学的基础理论，汉尼拔医生首先
Beyond乐队的音乐成就怎么样？为何一直有一帮忠实的粉丝？
题主说说你喜欢谁吧 说说你觉得没有被高估的香港歌手？
绞尽脑汁的想一下在华语乐坛会作词 会作曲 还能把五首以上歌曲唱红 20年不衰 20年后的今天在KTV点播率依然前五的歌手 想想黄家驹是不是唯一的那一个！
以出世的心行入世的行是不是一个正常人最完美的态度?
有了真实的，清净的，勇猛的出世的心，已然就不是一个“正常人”了 不做圣人行不做凡夫行，即是菩萨行 。
什么样的手机壁纸才算好壁纸？
你的老师干过哪些奇葩的事情？
初中的时候隔壁班的班主任实在是个奇葩。
1.她是班主任，教英语，根据成绩把班上的座位分成ABC三个档，每个档的学生区别对待，歧视成绩差的学生。
2.学校规定每天都要上操，夏天出太阳她会打遮阳伞，看见班上有说小话（而且成绩不好）的就会用遮阳伞的伞尖戳学生的头。
没有打伞就拿高跟鞋的鞋跟踩。
但是如果说小话的学生成绩好就不怎么管。
3.最奇葩的一件事是有一次她鞋跟估计穿太高了，下讲台的时候一脚踩空，吧唧摔下去，随后
如何看待南大（社联）注销性别性向平等协会？
南大性别性向平等协会于10月15日晚发表对南大团委和社联的致歉声明，欢迎延展讨论。
在朋友圈被这篇文章刷屏的同时，还流传着这段话： “1920年，正式招收8名女学生入学，在中国国立高等学府中首开“女禁”，引领男女同校之风。
竺可桢为南京大学60周年校庆题词：“东南学府，为国之光。
男女同校，惟此首创。
外御强敌，内抑豺狼。
天下有道，黉舍乃昌。
” 曾经是不惧引领风气的时代先锋，如今却......真是令人感慨。
第一次知道性协是在大一的时候，当时觉得好惊讶，“大学里还能有这样的社团？
”后来围观了几次活动
收养一只流浪狗（宠物）是什么体验？
捡到乖狗一只，好可怜的样子，一直跟我走了3公里路，之前在哪儿玩水，看到我路过就一直跟着，我停它也停，实在不忍心拒绝它<img data-rawwidth
01 年夏天“捡”的，当时她被遗弃在五角场花鸟市场一个宠物店门口，已经换过毛了六个月以上，怯懦的蜷缩在角落里瑟瑟发抖。
不知道她小时候经历过什么，性格阴郁，安静。
像极了一个忧郁又挑剔小女人。
她不亲人，从没舔过我，也不喜欢我抱她。
但又极度依赖我。
我一个人的时候她都尽量贴在我身边。
挠挠挠被偷拍 装死狗 2017 一起生活的第16年。
刚揪过来塞了片钙片，现在不想理我了。
与有智力障碍的人相处通常是怎样的情形？
今天偶然谈及这个话题，说到身边好多人因为小时候生病遇到庸医又或者拖延治疗结果变成智障人士。
这些人失去了思考能力劳动能力甚至要拖累父母一辈子，那么他们存在社会的价值和意义是什么？
我身边并没有这样的人，并无法体会这种心情，希望能得到一个当事人的回答，或者讲个关于智障人士的故事。
我小叔，也就是我爸爸的弟弟。
平时看上去和正常人一样，吃饭穿衣等基本日常生活都可以自理，跟我爷爷奶奶住在一起。
可以帮我奶奶做一些体力活，拎东西之类的。
讲话有些不利索，发音不清晰，看人的时候眼神有些呆滞的感觉。
记忆中大概两三年会很严重的发病一次，就是会变得狂躁，摔东西，打人。
在我大概五六岁的时候，我在家门口玩，小叔突然发病，拎起一块砖头就朝我扔过来，幸好当时邻居家叔叔离我很近拉了我一把，只受了一点皮
你写过或听过，或者经历过哪些阴暗的故事？
我就是想听故事 .
犹豫了很久还是想回答一下 很久很久以前 我奶奶家是大地主 应该算比较大的地主 实话以我的浅薄见识 头一回听我奶奶讲什么大房二房到八房我是非常的吃惊的，毕竟现代一夫一妻制对我来说才是正常 然而并不是很多人想象的 地主就一定会压迫农民，压榨他们的血汗 奶奶家对包了他们地的农民都是很客气的 最差也是正常相处关系，也就是我租地给你你定期给我租金。
我也不多要，今年遭灾了？
租金可以等两年补上，不着急。
组合里有外国成员在，是不是会使这个组合对不同国家的粉丝更加包容和一视同仁？
更新一下，有说说搞基团的吗？
挺喜欢王嘉尔的，但是对团不了解。
更新分界线前两天防弹和茶蛋的粉丝在撕逼，偶然间在问答社区上看到有人说觉得大黑和防弹在中国明显是圈钱的套路，这让我想到了很多。
刚关注韩圈不久，目前只喜欢茶蛋，而且还是因为喜欢张艺兴才喜欢上的，而且喜欢上的原因主要是因为当时看showtime的时候，觉得12人挺和睦的没有任何因为国家语言文化不同而有隔阂。
我这个人追星在国家政治方面很敏感，韩圈里有好感的一大堆，但真心喜欢的只有老张（而且不是因为极挑，不是因为好先生，是因为南海事件），其次exo，王嘉尔（爱国boy）连带着觉得搞基团也挺不错的。
包括BBtwice这种，但是一直有人说BB不在乎中国粉丝，还有twice因为zzy，使我一直对这两个团有好感但喜欢不起来。
所以我会对来中国不心诚的圈钱的行为很反感，比如说现在的黄致列。
所以话说了这么多，我想问的是，像exo这样的因为有中国成员在，所以会对不同国家的粉丝更加包容？
另外，对于像我这种追星的，是不是有点。
不够包容了，虽然我自己也知道。
其实并不是，只是因为茶蛋是SM公司的而已，李秀满很有中国情节，很喜欢中国，也很注重中国市场。
除了SM公司的，来中国发展的基本都吃相难看，有的时候看着恶心。
其实JYP也不错，只是政治上面拎不清，SM这点就做得很好。
还有，防弹是除了中国粉丝对待其他国粉丝都一视同仁的。
还是饭SM的艺人安心。
精神分裂症患者眼中的世界是什么样的？
看完这些，有点感触，我也是精分病人，个人觉得病因主要还是有心结的，受到刺激等之类的，我可能说话逻辑有点乱，请谅解，我觉得我的病因应该就是我的家庭，独生女，父母是典型的中国式教育，因为母亲没考上大学，变把所有的梦想寄托在我身上，加上小时候确实有点天赋，以至于我的人生很可悲，周末父母上班变把我锁在家里，每天都是各种各样的作业，参加各种补习班，要是回家完不成就是一顿毒打，后期特别害怕，特别努力的学习，
侵华战争中日本入侵者的真实面目到底是什么样子？
侵华战争中日本入侵者的真实面目到底是什么样子？
相关问题：
我一字一字码出来。
（提示：部分文字可能引起不适。
） 摘自宋美龄传 美汉娜帕库拉（Hannah Pakula）著 林添贵 译 宋美龄影响了二十世纪的中国，是动乱时代里一位极不寻常的女性，这本传记是盖棺定论的权威之作。
基辛格 美国前国务卿 想要了解那个时代的中国，这本宋美龄传将会是个很好的参考。
华尔街日报 -------------------------------------------------------------------------------------------
如何评价百度在PPT中把李彦宏头像作为人工智能第四次工业革命的Logo？
1. PPT 的低级错误 一场发布会的 PPT 可能是自上而下再自下而上：大 boss 给 brief，下面小员工开始准备框架内容排版美化成稿，再通过层层审核提交给大 boss。
期间可能伴随着大 boss 时不时抛出新 idea，让小员工修改，直到发布会前夕才定稿。
这里会出现 2 个问题： （1）会有终稿 V1终稿 V2终稿 V3根据微信群的小道消息，这次正是放错 PPT，可能是放了 V2 版而不是 Final 版。
（2）不到发布会当天，PPT 就不
怎么老是比较国共抗战伤亡人数来确定谁的功绩大？
作战不是应该看谁消灭敌人多吗？
看伤亡的话那么波兰对二战贡献比美国大咯？
错就错在，身为反政府武装的土八路新四军居然积极抗日，越俎代庖，不停地闪了国民政府的耳光。
一个反政府武装，履行了政府的责任，最后取代了不称职的旧政府。
然后一群小学生就认为，既然履行了旧政府的部分责任，干嘛不承包旧政府的所有责任呢？
谁叫你越俎代庖呢 所以说。
有些人就是喜欢宽以律己，严以待人。
大哥欠了一屁股债，弟弟帮忙承担了一部分，就大喊弟弟居然偿还哥哥的赌债数额少于哥哥，实在不要脸。
拉屎需要专心吗?
大便的时候，我会很忧伤。
我只想安安静静的大便，沉湎于怀念。
每当大便，我都会感到很忧伤很忧伤，好像体内每个细胞都从体内流失了。
我不喜欢一次拉完的感觉，就好像不喜欢撒尿一次就喷出来，我会留一段在体内，选择上一小时网，然后回到厕所继续忧伤着。
下午时分，微微刺眼的太阳，有点温暖，有点迷茫，我会在这个时候大便，每次的这个时侯我都会用45度角仰望天空，那是一种多么痛彻心扉的忧伤啊，好像终年的大雾一般散不开
奶茶妹妹章泽天不缺钱花，为什么还要跟自己爸爸一样大的刘强东在一起？
你为什么不相信爱情啊？
你是如何从一个“自干五”变成“药丸党”的？为什么？
题主，你啥时候偷偷改成药丸党的。
这搞得我很尴尬啊。
自干五变成药丸党的原因很简单，五个字：xx战五渣。
原答案 谢邀。
我敢负责任地说，绝对没有从自干五变成带路党的。
我告诉你正确的顺序 红领巾带路党自干五理性爱国者（包括药丸党）。
到了自干五这个层次，再变回带路党，那不是开倒车么？
期待有人来打我脸喔。
但请不要把单纯可爱又红又专的红领巾算进自
如何得体地拒绝长辈的劝酒？
生在一个酒风颇盛的地区，父亲年轻时非常爱喝酒，酒量也好，嗜酒多年，后来突发脑溢血差点酿成惨剧，之后滴酒不沾。
因为父亲的前车之鉴，加上本身对酒毫无兴趣，每次在酒桌上都是能躲则躲。
以前可以拿年龄做托辞，现在已经读大学，春节各种场合都有长辈劝酒。
有时是关系颇为亲近的长辈，甚至还有高两辈的人敬酒，而且敬酒词常常有理有据无可辩驳。
我本身肠胃不好，每次喝完酒之后翻江倒海非常难受，然而这在长辈眼里并不是合理的抗辩事由，感冒吃药这样的理由也不能多用。
春节临近，眼看回家之后又是一波酒宴。
面对这个历史悠久，植根地方文化，融合伦理学与社会学的复杂问题，怎样才能使个人自由意志得到主张 特恳请各路大神赐教。
让你敬酒的时候你就举起酒杯，轻轻一碰，然后顺势把酒淋到自己头上。
切记，动作要优雅，幅度要小，要让酒一滴滴流淌，慢慢划过你的面颊，从你的下巴和脸滴落。
同时，你的面部应表现出非常沉醉，非常喜悦的神情。
如果长辈问你这是在干嘛，你就说：这是我们中国老祖宗的传统，比起同长辈饮酒，显得更加敬重！
待长辈一脸懵逼，准备敬酒时，你要以迅雷不及掩耳把新酒直接泼在长辈脸上。
然后迅速地放下杯子，拔腿就跑
如何客观评价「三体」这部小说？
建议你们把三体移除科幻以及科幻小说话题。
毕竟三体的科幻小说属性已经完全被其他属性碾压。
譬如说三体能指导人们创业还能为现实中的人文自然社科研究指明方向更为研究外星文明做出卓越贡献更加神奇的是还能当成厚黑学进行研究 钓妹子 等等等等。
这完全已经超出了一本科幻小说所能承载的内涵，说他是科幻小说太辱没三体了，我认为你们应该把三体的题材类型升华一下。
譬如说 宝典 圣典 啦，这些题材类型都很适合三体，时不
为什么做变性手术都是男人，没有女人去做变性手术？
今天又看到了一则变性的新闻，其人原来还是全国道德模范刘霆。
一直都是看到男变女的新闻，怎么就没看 到过女变男的新闻呢？
社会的舆论一直都是在表达做女人多么多么不容易，多么多么难！
从这些变性新闻问题中，就说明了其实做男人比做女人难，不然为什么那么多的男人要变性成为女人，而女人宁愿成为“女汉子”，也没有变性成为男人的呢？
或者还有一种可能，就是因为男女比例的失衡，导致女人不够分配，于是男人就变性成为女人来中和这个平衡？
我是不会说我手术的时候院内mtf：ftm是接近110的，至于你说的这种情况，有如下原因 1，总体来说mtf大概是ftm的3倍左右，从绝对数量上来说。
2，ftm大都低调 3，mtf被大量报道出来往往是搏眼球的成分多，毕竟大家都已经喜闻乐见了，男权社会嘛，反正每天弹窗跳出来的美女比帅哥多，一个道理
电影《星际穿越》最大的bug是什么？
排名不分先后，觉得不同意的麻烦告诉我你到底是怎么想的... 1.人类逃离地球是因为食物短缺问题，那么人类是怎么解决飞船上的食物问题的呢？
换句话说，既然连飞船上的食物问题都能解决了，为什么就不能解决地球上的食物问题呢？
而且既然Hathaway一个人在满是石头的地外行星上都能建立温室种植食物......在地球上为啥就不能建个大型无菌温室......这是很离谱很不合常理的。
2.即便是玉米这些食物灭绝了，明明看到电影里玉米地旁边
如何长时间高效学习？
需要长时间学习，但经常时间还有（才到下午六七点）但精力已经没了，感觉很疲惫，无法集中精力有效思考，不停走神。
饮食还算健康，睡眠基本能保持7小时。
现状是保持自己的生活（跑步，爬山，逛街，跟朋友玩等等）就必然完不成学习任务，要坚持完成任务生活就只剩下吃饭睡觉，因为效率很低。
很多朋友谈高考的学习方法，但作为成年人没法像高中生一样有纯粹的学习环境，没法一门心思只学习。
很多杂事要处理，比如车，房子，找工作，签证，必要的社交等等。
另外，不带手机也不现实，在等 offer，随时会有电话打来不想漏接谢谢大家！
相关问题：
这是不可能的！
这是不可能的！
这是不可能的！
1人的注意力是有极限的。
长时间高效，除了个别人具有特异体质，以及少数人对某些科目天生（也可能是后天兴趣）敏感，过目不忘，大部分人不可能长时间高效学习。
2带着压抑情感的努力学习，所带来的效果，并不好，压抑和强迫性所带来就是痛苦，而痛苦会导致你注意力耗散的特别快。
3你应该把你的时间和精力，统一规划，详细记录一天，然后把浪费时间得活动限制一下，尤其是那种
关于咨询和咨询行业，有哪些好书值得推荐？
有些东西是天生的。
我一个同事，订阅各种学习课程。
英语听力狂好，但是口语比较差，因为她讲的单词太高大上了，很多外国人都没听过。
反正就是非常认真，非常刻苦。
但是沟通能力很差，学习能力也差。
所以很多人都只和她搭档过一次就不愿意再次合作。
我觉得咨询这行是天生的，如果不适合看再多的书也没用。
你可以回顾一下前半生，有多少次被别人夸聪明，有多少次被别人夸勤奋。
如果聪明的次数多于勤奋，你可以多看看厚黑学
如何使用多种技术指标分析一只股票？
使用两种或者两种以上的指标（如均线和macd）
很多人以为，要用多种指标过滤掉失败信号降低失败率，其实如果使用不当，大多时候是过滤胜率降低成功率 他们这样认为的逻辑是这样的： PfailPmacd failPkdj failPboll failP指标n fail） limtn-->正无限）0 实际上呢 请把所有fail 置换成 succeed 各指标之间都是独立事件，也就是不是顺序事件 比如你先用macd 选出买点，如果KDJ是一个针对MACD的筛选指标，那么你当然可以把失败概率
你知道什么很甜的故事？
“这个人和你没有任何渊源，却愿意和你结婚，还比世界上任何人都关心你。
不把这样的人生伴侣当一回事，除了傲慢，还能用什么字眼来形容？
” 他在第28次相亲的时候遇到她，只一眼便认定这就是他想要共度一生的人。
由于生活窘迫，结婚几十年他唯一送过的礼物只是一颗珍珠，但她一直无悔地陪在他左右，一起打理书店，养育一双儿女。
五十多岁的时候，因为和别的异性通了次电话，她吃醋了，为了逗她开心，他开始为她写情书。
为什么有些问答社区用户认为苹果公司的技术能力不如其它同等级的科技公司？
（更多言论见结尾）
我是没资格说苹果技术差的。
这是因为相比别的公司，苹果并不是技术导向型的吗？
之前苹果的核心用户受众群体太小导致在技术方面的科普宣传和影响力不大。
移动改变后世界后，就好像一个美女，大家能看得到外面的美就更少去关注内涵了。
还是说苹果的技术都是外包收购的，而不是和公司核心文化紧密结合？
大公司的很多核心技术都是外包和收购了。
微软，苹果，谷歌都一样。
只不过苹果面向消费者的销售策略本来就不是装着走
电影院在观众都走光的境况下会直接停止放映吗？
比如电影放了一半，人都走光了，或者电影正片已经结束，放映室开灯了，观众都走光了，但电影还在放字幕，电影院会等字幕彩蛋全部结束吗？
不会，一般是放到最后完片。
不过我推荐大家能把片尾看完，这么着急走，堵在门口也出不去，为什么不欣赏完优美的片尾曲和最后惊喜的彩蛋呢？
甚至，在人走光的影院给自己喜爱的影片鼓一次掌呢？
美团的核心竞争力是什么？如何抵挡BAT的围剿？
如果说烧钱的话，美团是搞不过腾讯（大众点评）百度（糯米）和阿里（口碑网）的。
------------相关问题：
以前团购是啥？
就是北京海淀杯足球邀请赛。
美团虽然赢了千团大战，赢的都是西二旗代表队，上地代表队，清河代表队。
等自己真的到了决赛赛场，发现tmd代表大钟寺代表队参赛的是北京国安队。
美团说，操，你这样浓眉大眼的，也tmd来参加这比赛啊。
国安队说，妈的，老子要是有更赚钱的地儿，像杭州淘宝队，深圳各种钻队，早弄别的去了。
这不是没地儿去么？
求推荐高颜值手机？
国内国外都可以，欢迎多图预警
居然没有提到moto的机子，作为脑残摩狗真的感觉很心痛TAT 一边抹眼泪，一边上图QWQ moto x1 moto x style （左边是moto x style，右边是moto x一代，图片来自某位问答社区er） moto photon q（还记得自己第一部安卓手机是xt883，全键盘设计。
是我爸换下来的，性能根本不行，不过这也让我更加折腾了，第一次卡刷，第一次root，第一次刷xposed框架都是在这部手机上完成的。
买这部photon q，一是因为情怀，二是因为主力机被没收了TAT）
今天看到湛江的小偷戳破女孩颈部动脉致死的案件，问题是人颈动脉被戳破怎样处理能延长救援时间？
今天看到湛江的小偷戳破女孩颈部动脉致死的案件，问题是人颈动脉被戳破怎样处理能延长救援时间？
<img data-rawwidth
正常成年人的血液总量大约相当于体重的8，一个50公斤重的人，全身血液总量为4公斤，约4000毫升。
从生理角度讲，随着血液的流失，病人会从清醒状态逐渐陷入昏迷休克，最后死亡。
失血量在20以下（800毫升以下），伤者还能保持清醒神志，但精神开始紧张，感觉口渴，脉搏跳动尚有力，达到100次分以下。
失血量达到2040（8001600毫升），伤者神情开始淡漠，感到发冷，表浅静脉渐渐变淡直到看不到，非常口渴，心跳10020
如何评价许嵩新歌《书香年华》？
完整版已出链接：许嵩孙涛的单曲书香年华
做老许听众多年，这首新歌一出就关注了，可是无奈晚会时间短出场两分钟不到，等发完一分钟花痴（讲真，脸上有肉精神多了，台风也自然了真挺帅的）然后孙涛唱完合唱再唱两句竟然没了没了没了 然而，全程重点在老许脸上（内心os：牙挺好看的啊手好长啊啊啊啊啊啊走粗来的样子好酷啊啊啊啊老娘什么时候能嫁给你啊啊啊啊！
） 歌好不好听等单曲上线吧风格没变 PS：真的，老许的手
如何看待强仁的第二次酒驾？
这次酒驾事件对他本人对队友对SJ整体会有什么影响 以及能否说下在韩国酒驾的严重性 饭司机从我初中到现在即将大学毕业，实在不忍心看到蓝家再经波折了...
他退伍之后第一次踏上舞台的那场con 我在舞台下看他站出来心中有多开心多激动多想告诉他 没关系 现在我心里就有多酸爽 十年蓝家饭 唯蓝不唯数字 反感前队友 本命金希澈 赫海真爱粉 属性够明确了吧 这次不匿 对 我这次 完全 对他 失望了 。
哪怕不对自己负责 求求你在喝完酒想要开车的时候也想想你在的这个命途多舛的组合，打个电话叫个代驾或者打辆车真的这么难？
我现在最怀念的 就是中学时候看到的那个金英云 充满男子气的 开朗
如何看待大话西游之大圣娶亲又要重新上映？
看到微博上说的又要重新上映，又有人因为是不是圈钱的事撕起逼来，大家怎么看
需要说明的是，这次上映和星爷本人一点关系都没有。
版权在西安制片场那里，就算有票房星爷和葡萄老祖都分不到半毛钱。
这次是加长版的，据说是西安制片厂在整理资料的时候发现的大量素材，所以剪辑了一些加了进去。
你想去看就去看，不想看就别看。
再说了，重映本就圈不了多少钱。
如何尽可能客观全面地评价问答社区上的孟德尔？
对 孟德尔 老师全面客观的评价，其实只需要一张图就够了：
索尼a6000和奥林帕斯em5哪个好些？
我是新手，ps技术还可以。
女生，主要是拍风景和人物，小饰品。
单反太大了，带出门不方便。
几年内没有换机器的打算，还想问一下哪款机器的后期（镜头等）费用低些。
操作相对简单些，手抖
利益相关：索尼重度用户奥巴脑残粉。
买奥巴，因为拿奥巴的妹子全属性5。
EM5这样的产品，对不懂摄影的女生来说，简单好用。
对懂摄影的女生来说，满足拍摄需求。
哪些瞬间让你觉得DOTA2不是个deadgame？
如题刀塔 总是在你不经意间打动你 信仰 永远不会消亡刀塔永不死
我有一个基友！
那是TI6开赛前小红本才出来那会。
我和他一起买了小红本。
那一阵子打的时候做任务无限坑。
都扛不住了。
正好是暗黑的第7赛季（应该是第7，好久没上暗黑了）。
于是我和他去刷暗黑了。
正好当时守望火的飞起。
我当时还在打守望，基本已经开始放弃DOTA了。
我当时上班忙。
只有晚上能打，比赛也没时间看，但是他一直在关注比赛。
熬夜看，每天告诉我那个队又输了，哪个队赢了。
中国队一片败绩！
CNDota乙烷
在信息快速传播的现在，魔术行业是怎样保持其高度保密性的？
用了怎样的手段和制度呢？
同意路小茶，一点也没有所谓的高度保密性。
现在魔术入门门槛很低，淘宝低价道具和教学泛滥，想知道秘密很容易，不过单纯只是了解秘密的话，大多数人一分钱都不想花。
唉，盗版教学和盗版道具的泛滥，是大陆魔术圈目前最大的问题。
高阶魔术掌握在一些中高水平的魔术师和爱好者手里，不泄露秘密纯靠自觉。
萨士顿三原则第一条就是不揭秘。
基本上这类魔术学习成本比较高，也不会有人愿意随便说。
无工作经验的应届毕业生如何制作简历？
普通应届毕业生，无工作经验，不曾当过班干部，不曾加入学生会
非常有必要在我困到快昏睡的前提下回答题主的问题，希望能给你一些帮助。
没有工作经验，你不是面试官遇到的第一个，而是第千千万万个，so，莫着急，如果你把简历做好了，也是有机会进军面试的。
读图时代，没有人会看着一堆字去研究你究竟在学校里干了什么牛掰的事情，相信我。
所以，重点就是把你所剩不多的能说的内容结合你即将要面试的岗位，再结合图形进行表达，相信会得到事半功倍的效果。
首先，你肯定很明确你即将面试的
程序员工作中占时间最长的是哪个步骤？
需求分析，做设计，写代码，调试，测试，维护写代码里面占比最多的又是什么？
框架代码，算法？
大家说说自己的情况呗。
Googling，通常是写到中间忘了某个调用的具体使用（弱类型语言），要停下来Google一把，越是不熟悉的栈不熟悉的项目，越频繁WTF，比如碰到四行代码一个if else对调if和else语句顺序居然会有不同结果，这种就是WTF类问题，通常百思不得其解，要对着屏幕拜很长时间才能灵光乍现，出现频率一般一周出现一次多数兼容性问题其实都属于这个类别。
在四川音乐学院读书是一种怎样的体验？
亲戚朋友一听说是川音的，百分之八九十的一般会说，咦万一以后你火了怎么办，先给我签个名吧，李宇春是你们学校的诶。
剩下的那百分之一二十一般会说，唱歌好听吧。
来一首青藏高原。
第一次爱上一个男生是种什么样的体验？
RT 女生爱一个男生 到底是种什么样的感觉如果女孩子爱我 我会知道 可是 依然捉摸不透她眼里的我 究竟什么样 心里会怎样来爱我<img data-rawwidth
满足 语味 同学的好奇。
爱上一个男生是什么感觉呢？
首先就是接受，接受你竟然会爱上他，接受你可能成为gay的命运，接受你可能想成为gay他还不一定给你机会的无奈，接受你所要面对的一切，一切世俗异样的眼光，一切来自各方面的反对。
接受自己，也原谅了别人。
呃呃，恶搞的，还是剧终吧 本人性别男，爱好女
怎么和火车上坐在对面的姑娘搭讪呢？
又快开学了，想到十几个小时的火车，我就感觉伤肾，因为学生票都是连号的，所以坐在对面的大部分是学生，运气好的会赶上女学生。
搭讪纯属是旅途漫长的闷骚，不说话也很尴尬。
怎样和她们聊天才不会被人家认为不正经呢？
小编大学时觉得自己是个特文艺的人，整天扎个小辫子哼着民谣以为自己是腾格尔呢。
为了能在火车上有段美丽动人的邂逅放着高铁和飞机不座只座硬座或卧铺，现在想想还真是可爱呢。
我相信广大年轻男同胞都在上火车或高铁前有过这样的想法“这次傍边会不会有一位可爱美丽动人的小姐姐，我和她在这十几个小时里我们从相识到相知再到相爱。
我们一起放弃原目的地，相约去稻城去甘南。
白天我们跨过山河大海，执手登上高峰，夜晚我们住在帐
历史上有哪些有名的嘴炮事件？
求助，谁知道历史上有哪些有名的嘴炮事件呢？
古今中外都可以，文学著作神话传说里的也行，逗比也好机智也好，只要够经典或者造成的后果够有影响力就好，拜谢！
大家有好棒！
这个当然要去翻战国策，里面有很多著名的嘴炮事件。
举一例： 魏策四 秦王怫然怒，谓唐雎曰：“公亦尝闻天子之怒乎？
”唐雎对曰：“臣未尝闻也。
”秦王曰：“天子之怒，伏尸百万，流血千里。
”唐雎曰：“大王尝闻布衣之怒乎？
”秦王曰：“布衣之怒，亦免冠徒跣，以头抢地耳。
”唐雎曰：“此庸夫之怒也，非士之怒也。
夫专诸之刺王僚也，彗星袭月聂政之刺韩傀也，白虹贯日要离之刺庆忌也，仓鹰击于殿上。
此三子者，皆布衣之士也
有哪些令人拍案叫绝的推理桥段？
答主初中班主任一枚。
班里有一骚年，喝酒抽烟泡妞打架，甚至整夜整夜泡酒吧，家长已经拿他无解了。
所幸我还能镇得住他，至少在学校里，他是不敢搞事情的，但学习嘛哈哈今天天气真好。
以上为背景。
六月某天下午，天正热，我发现其他学生都脱了校服外套，穿着短袖，唯此骚年仍穿着长袖外套，要知道他的颜值尚可，以往天还不甚热时就各种秀肌肉的。
后来去阶梯教室上年级阅读大课，阶梯教室没空调，更热，此骚年实在受不了了，脱
有哪些提高学习效率的学习用具？
学习效率，学习工具
3M思高神奇胶带。
是可以把字从纸上粘起来。
可以用来改错，做笔记什么的。
大部分普通的纸都可以。
和学生党们的卷子是绝配。
价格15米在3CNY左右。
全国各地实体网店都有。
百乐p500中性笔。
中性笔之王，说的是1800m书写长度真不是盖的。
我买了两支用了一个学期。
而且关键是特别耐摔，不容易断墨。
无笔芯设计，用完一支丟一支。
（还是要注意环境）用了它你才知道把一支笔用腻是什么感觉。
价格在10CNY一支左右推荐上各种电商买。
互联网时代，一线和三四线城市的精神物质生活差距到底是缩小了还是更大了？
网络发达，各种书籍视频都可以网上看到快递发达，各种东西一线能买三四线也能买到
其实，当社会越来越公平的时候，人与人之间的差距就会越来越大。
如何看待搞编程比搞网络工资高这么多？
楼主应届生，苦逼网络攻城狮一枚，就职国内较大的安全厂商，也只有5K左右工资，调查了一下其他同学基本在3K6K区间（非研发），同样的同班同学，培训编程搞ios或安卓，基本都在10K16K。
都说编程累，搞网络也累，说编程技术含量高，难道搞网络技术含量就不高？
同样的大学背景，同样的一线城市，搞网络的为什么比搞编程的就低这么多？
这算不算一种怪象？
如何看待这种问题？
高中二年级 CCNA 大学二年级 CCIE RS 后面转到RD，毕业后也一直从事 RD 的工作，也做过网络设备，目前在腾讯做客户端开发。
从我的经历上也可以看出来，网络工程这个东西没啥基础就能学，Wolf Lab 里面 CCIE 0基础速成也就半年，出来不说全懂，但也能有一大半了。
资料就那么多，百十本书的事情，看完了就是攒经验的事情 RD 成长曲线就不一样了，想做好，终生都在学习。
另外就是市场需求差距太大
建筑系学生的口头禅是什么？
你昨天待到几点？
你今天准备待到几点？
卧槽你竟然这么早就要走，叛徒！
卧槽困死我了。
等会结构课讲题我翘了做模型去。
U胶借我一下。
502借我一下。
量角器有吗？
有多余的木条没？
借我一根 卧槽材料好贵啊吃不起饭了。
卧槽哪个不要脸的偷用我U胶？
我靠方案又被否了他奶奶的腿，你刚刚怎么样啊导师说啥了？
我靠他妈又要重做模型。
我靠他妈又要重新画图。
明天要交图？
如果过了几十年，转基因的危害显现出来，或者科学证明了转基因的危害，人们会如何评价崔永元?
转基因赌局：用生命下注（最新揭示美国转基因真相的纪录片） 反对崔永元的观点无外乎几类： 1）转基因有风险，但是收益巨大？
这个结论怎么的出来的？
有证据证明转基因收益巨大么？
另外，即使转基因收益巨大，那风险是很小还是很大还是未知呢？
发现草丛里面有狮子，你会慢慢的下来也许没事但是如果发现悬崖下200米有鱼呢？
是不是要义无反顾的跳下去？
看过恐怖片的都有类似经历吧：已知的危险不可怕，可怕的是未知的危险，你
什么是文字的张力？
本题已加入问答社区圆桌
k “张力”可由“张弛有度”中的“张”说起：“张”为拉紧弓弦，“弛”为放松弓弦，因此均为“弓”部。
文章的“张弛有度”指其结构和内容的松紧合度：“持”对应松，“张”对应紧。
这里的“张弛”是一种互文，“张力”和“驰力”互相补充，通常说的“张力”便可以理解为文字结构与内容的松紧程度。
一段甚至一段文字的张力是一定存在的，人们说“文字有张力”通常是指其文字“张力”优秀，既结构与内容镶嵌合理。
笼统说，有张力
都有哪些很有误导性的「经济学常识」？
比如有人会夸夸而谈道：银行ATM取出的钱是新钱，印证了央行在扩大货币的发行量，然后通货膨胀了。
又再者，比较两国物价的时候，直接拿某一种商品或服务做对比。
诸如此类。
这些看似正确的经济学言论其实缺乏仔细推敲。
望大家详细描述一下，也方便别人理解。
类似问题：<a class
好老的问题，突然又出现在时间线上，路过也想起一个就扯一下。
有一个常识叫“边际效用递减”，当然这个常识本身并没有形成太多误导，只是往往现实中可能会看到不符合它的现象从而认为它被推翻了。
是真的不符合了吗，还是对它的简单使用造成的误导？
以下论述并不严谨，通俗表达，请包涵加上对微观懂得太有限，有错的话直接在评论区指出就可以 I. 效用的复杂性按照通俗的说法，边际效用递减，就是一个东西拥有越多，越多的那
有一个不会做饭的妈妈是什么体验？
开水泡白饭，加上萝卜干。
比起我妈的其他创作，我觉得这是童年最好吃的 补充 男票回家后告诉我他吃了红烧乳鸽酱鹌鹑鸡汤蛋羹腌牛肉我都不好意思说我妈买了两大包促销装方便面给我改善伙食
如果红警中加入了国军，那么会有哪些单位？
国军士兵和狗的价格分别又是多少呢？
不仅有一个主要资源，还有一个叫“小金库”，小金库到一定数量可以使用特殊buff。
基地车初始就有两辆，叫南京和重庆。
发电厂叫燃煤发电厂，只能产生三分之二的电力，但有特殊能力“腐败”，可以生产特殊资源“小金库”。
征兵中心 初级兵是壮丁：使用武器是锄头如果敌人是自己的0.5倍以上，那么就会变成敌人的部队。
高级兵为国军士兵：如果敌人和自己有同样的数量，那么会变成敌人的部队，升到一星可以增加战斗力，到三星
曾经喜欢过渣男/渣女是怎样的体验？
强迫症一样不断回想渣人的行为 之后遇见任何人只要和渣人有一点点像 我就会特别警惕 时刻有种“迫害妄想症”的感觉 对周围的一切极其敏感 开始用恶意揣测想对我好的人 渣人带来最大的伤害不是当时你有多伤心或者损失多少钱 而是因为曾经用心对待过 被伤害之后 再也不信这个世界的美好
为什么说梁博跟窦唯很像？
本人窦唯乐迷，在微博和网易云音乐看到不少人在夸梁博时不忘记带一句“像窦唯”。
于是去听了几首他的歌，不吹不黑地说，都不错，有态度有质量，也好听。
但是跟窦唯的音乐还是很有差距的至少我听梁博的音乐，没有“十年二十几年回来听依然不过时”的感受，只能说跟我们现在的喜好平行的水准。
但窦唯最早期的黑梦，二十多年后再听，依然很有共鸣并且赞叹不已。
好吧，个人认为梁博的音乐理念和乐感还赶不上窦唯。
另外，他们的音乐风格也不一样，梁博还是偏流行摇滚？
还有说到样子的第一感觉，梁博跟岳云鹏更像样子像窦唯的，还是他的两个女儿吧所以在这里问问大家的看法
可能第一感觉吧，在外貌上，两个人脑型很像，身材也差不多（当然是当年的窦唯），瘦瘦的很清秀，再加上都是玩儿音乐的，而且梁博本人也比较低调，所以很容易把二者联系到一起。
换句话说，要是梁博不是玩儿音乐的，换个发型，再胖点，性格活泼一些，肯定没人说他像窦唯了。
（不信你可以把窦唯当年的长发P梁博脑袋上，分分钟出戏） 看图片，除了脑袋和脸型有些微微的相似，其他无关根本没有哪里像啊？
（图片不知道是谁P的）
高三文科女，481分我该如何在145天后的高考逆袭630+？
1.22 谢谢各位认真答题没有嘲讽题主的答主们，至于那些随便否定别人认为别人只是空想，却毫不努力的答主，恕我直言都是辣鸡。
630只是个目标，我并没有因此而焦急焦躁不安等等，或者说630并没有给我带来负面影响。
我为此努力了就值得，能不能达到又另论，这些道理我还是懂的。
所以有些知友大可不必揪着630说来教育题主如何如何 我提这个问，是来寻求帮助，以解决我自身存在的很多问题（之前提问时已经列在下面），但我发现我的问题好像表述不清楚，我自己还没有全面认识到自己在高考这件事上的优缺点。
但自己也在努力寻求解决办法。
祝大家新年快乐！
高考结果出来，我会回来的大概。
总之努力才是坠厚的以下原文：四川，全国卷2或者3卷。
各科情况最近一次二诊成绩：语文98发挥失常，平时106左右 数学73 英语109 文综201 政治70 历史59 地理72学校时间安排：早7点算迟到。
午11点50放学。
下午14点5分算迟到。
下午17点45分放学。
晚自习6点20开始，到21点50放学。
此外我存在的问题：身体素质差，爱哭，抗打击能力差，执行力低，注意力不容易集中，不会安排时间，焦虑感。
我知道我的问题对于高考而言几乎是致命的。
请问我该如何做，能有效的解决问题并达到目标？
愿意为了高考成功付出我可以付出的一切。
我觉得我可能有一点点资格回答这个问题。
我是理科生，07年高考。
高三一模480，100天后，高考成绩607，虽然不如你的145，但是也有120了。
具体的方法是什么样的呢？
就是拼时间拼题海。
我当时就记住量变导致质变，所以就一门心思熬时间。
晚上学到凌晨200，早上630开始上课，100天过去了，事儿就成了。
当时物理不会，是怎么学都不会，所以也就放弃了，主攻其他科目。
数语外三科能保证380，综合保证220，这也就600了，所以
有哪些另类广告曾令你不明觉厉？
耐克 扎斯特 度 诶特！
你所学的学科中最经典最有代表性的一本入门教材是什么？
果壳上有类似的收集：
文艺学专业 书名：文学理论 原作名 Theroy of literature 作者 美 勒内韦勒克 美 奥斯汀沃伦 译者 刘象愚 等 出版社 江苏教育出版社
你有过哪些神补刀？
机智如我：）
你遇到过的最温暖的事是什么？
每一天都不同，不同的心情，不同的经历，不同的路上，我们难免会有忧伤悲痛，心酸无奈，可比起这些，更容易也更值得被我们珍藏的就是遇见的温暖了。
你遇见过的最温暖的事又是怎样的呢？
讲出来，让更多的人去分享你拥有过的美好吧
就在刚刚发生的事情。
舍友生日，六个人订好了KTV准备通宵，拎着蛋糕开开心心地刚出校门口，一个中年男人骑着三轮车带着自己的老婆，也许是刚刚结束了一天的工作，经过我们时笑着问你们谁过生日啊？
舍友萌萌地回了一句“我 . ”这时三轮车离我们已经有些距离了，只听到男人用满含笑意的声音大喊：“生日快乐啊” 几个人一起愣了一下随即大声朝远处的车子喊谢谢啊 谢谢啊。
这么温柔总带给人小惊喜的世界
关于《悲华经》说，阿弥陀佛涅槃后，观音菩萨继位。末学有些疑问?
悲华经说，阿弥陀佛涅槃后，观音菩萨继位。
那阿弥陀佛涅槃后是不是就不再度人了，那去哪儿了呢，贴吧有人说是阿弥陀佛和观音菩萨是同一个，只是阿弥陀佛转变了一个身份，说所有佛都是同一个，只是不同的身份，例如一个老师教英语就是英语老师，他也可以教数学那就是数学老师，那这样说所有的佛都是同一个的话，那我们往生极乐修行成佛，岂不是我们和其他的佛都是同一个，我们岂不是涅槃后没有自己了？
因为按照贴吧那个说法，所有佛都是同一个，我们往生极乐后修行成佛，那我们和所有佛都是同一个了，那我们涅槃后，岂不是和上面说的一样换了个身份成了别人？
我们岂不是没有了？
（不要和我说什么空性之类的，别在空性上面和我解释，也别说我我执太重）
这个问题非常简单 大乘佛教的一个目标在于“破法执”什么叫“破法执”呢？
你可以简单地理解为“离开一切的二元对立”什么叫“二元对立”呢？
就是一切相对的概念和境界比如高与低是二元对立美与丑是二元对立善与恶是二元对立生与死是二元对立那么显然阿弥陀佛涅盘与不涅盘当然也是二元对立 一切“二元对立”的事物都是彼此相依成对出现的，既然是成对出现，那么二元对立中的彼此都无“实体”佛教管这种”没有实
为什么使用滴滴的司机愿意让乘客下车再支付？
试过很多次了，经常司机说下车再付款也可以，中国社会已经是信用社会了吗？
根本不用担心乘客不给钱，滴滴账号和手机号挂钩，没人会为了几块钱下车后不付钱，有卷的更不可能不付钱了，何况车主还知道你手机号呢
如何用最便宜的价格把出租屋装修的温馨点？
15平方米的房间，因为属于老房子整体偏暗旧，如何用几百块的预算，把房间打造的温馨一点？
大家有好的建议吗？
来分享一点自己的小小经验前段时间把新租的房间瞎折腾了一番，多图 我的房间只有十平，带一个洗漱台和阳台，房子很老了，墙是刷白的，有点发黑，地板胶也都可以掀起来了，入住前如图： 照片效果不算太差，看起来还算通亮，但房间给人感觉非常小，一张桌子床书柜，就满了，平时睡觉看书是没有问题的，只是如果要住三年（读研）我可能会不久就嫌弃它了，所以我决定刷墙铺地毯换窗帘移动家具位置在墙上做一些装
什么样的听众才算是会听相声？
听了这么久相声，也在天津待过几年了，也在问答社区上答过一些相关的题，有的段子听着听着能乐极生悲甜中生苦，总觉得相声自己越听越不懂了，究竟怎么着算是会听相声呢？
能讲得头头是道就算吗？
我见过讲得清清楚楚的，也有一开口就各路术语专用名词的，大都是小时候年轻时候上了台现在改了行了，总之不完全只是个“听众”。
那一个听众来说，究竟要怎么着才能算会听相声呢？
0608更新 拜托京津的相声听众，特别是比较懂的朋友，宽容一下外地听众，我们实在没那个土壤，北京的朋友可能2005年都听郭德纲听很熟了，我2007年才开始听。
有时候网上看见真不懂的朋友，嚯，有人得理不饶人的劲儿 但不很懂的朋友们，我跟你们磨烦不了了，得直接说了：相声不是说非得懂才能听，但不代表懂就没有意义。
0525凌晨更新。
我问这个问题，其实是想说一个自己的话的。
公子回答之后，我的第一反应是，啊，我最想说的
如何评价军报批评孙海英？
新闻证人如下：
文革式的批斗转移到了网络，看看都是哪种报纸在报这种事情什么jun报环球时报（renmin日报旗下）renmin日报大公报（在香港的dang报）等等，就连凤凰网南方周末前一段时间也被整治了新闻话风和以前完全不同了，看看那些新闻下面的评论，那些起哄附和的老百姓，和二战时的德国日本和我们的义和团和我们的阶级斗争文化大革命又有什么不同。
话语权掌握在dangquan者手中，就这样了，哎！
华为P10值得购买吗？
华为会玩，撤销宣传图后，翻脸不承认了。
如何对付没素质的人的不讲理的事？
po主家乡就一个车站 买了车票以后因为一些事情不得不改签推迟 改签的时候服务台的阿姨一脸“我不想理你”的态度 微微有些不爽但没有在意今天乘车的时候发现改签错了，和一个女孩子撞了座位 那个女孩以为我听不懂家乡话吗用家乡话把我小鄙视了一顿（因为我是网上订票 话说网上订票比不上你排队买票咯？
）后来司机一脸敷衍的态度 把我赶下了车 让我一个人拖出了四个行李箱（三个司机在旁边看着）我找那个阿姨 她依旧一副不耐烦的表情司机也是 我说你们给我带来了这么多麻烦你们怎么没个态度？
他们说：你还想找我们麻烦？
然后几个司机围着埋怨了我一顿 阿姨也是一脸不耐烦样 根本没有抱歉的意思后来一个人没来 我才坐上了车 三个司机看着我一个人把四个行李箱拖上了车 一脸不耐烦我讨厌我的家乡服务人员的素质 以后遇到这种事情有什么合理的解决方法吗？
（因为po主看起来好欺负所以我们家乡公务员态度也是差到不行，所以好像经常吃亏）感谢大家的评论，我都有认真看过，包括评论的评论。
首先，我要为我的言辞不当说声对不起，我接受大家的指责，我真的表示抱歉，题目已经重新编辑过，希望不会让大家心情不好。
然后我想我没有把当时我的态度描述清楚所以大家不能了解我的处境，所以我想解释一下。
当时的第一情况是，我的票原本时间几天前的，我改签了，因为迟出门，外面有一大堆事情处理，所以我很急，不想拖沓，而年后的票非常紧，出发班次又少，如果车站工作人员处理不当，我可能又要推迟两天或者三天走。
（原本是改成前一天的，前一天的票售罄。
）所以我当时的心情，非常急躁，但是司机和服务台人员依旧是不慌不忙的态度。
（我想说一个细节，我得知无法乘车的时候我拿着票非常紧张地去问服务台人员，她的态度是“你不要吵，”然后问另外一个办理改签的乘客“你想改到几点？
”） ！
然后，我当时并没有是“软蛋”的态度，我发誓也没有说 任何脏话或者不当的话 得知我无法乘车我和司机理论了很久，“我需要一个解决方法”“你们工作人员的不当给我造成很多麻烦，我需要一个态度。
”“所以请重视一下我的要求好吗”“我是正规网上购票正规按照车站流程改签我为什么不能正常乘车”这就是我说的一些主要的话，车站工作人员和服务台人员都是敷衍的态度，我非常急切的要一个解决方法，但就是没有，所以我一个人守着四个行李箱还有一个书包和一袋杂物到处找他们所谓的“是他的责任”的人。
然后三个司机外加一个服务台人员在加上一个女经理，他们是一伙的所以评论说“背后抱怨不如当面撕”我真的不敢真的不敢！
但是我非常积极地寻求解决了并不是软蛋态度，而且如果我当面撕你们应该要说我是没素质了吧 然后他们还说了一些“还想找我们麻烦？
”（我并没有，他们理解错误）“一个小女孩子”这类的话。
最后是因为过了大概十五到二十分钟，还有一位乘客没有来，所以服务台让我乘原车出发。
我并没有看不起我的家乡，但是我不理解一些服务者的态度，帮外婆办理资料的时候被政府阿姨凶了一脸（没有原因的！
）车站的时候被服务人员敷衍，办理身份证的时候多问了前台阿姨几个问题然后而且我保证前提我是非常有礼貌的温和的，想要投诉但是家乡信访局的门都没开但是以偏概全是我的不对，我也要道歉。
现实生活中，我敢堂堂正正的说，我不会说脏话。
昨天因为编辑问题，把经历的事情又回想了一遍，把司机和工作人员的话又重新回想一遍，所以心情很急躁，而且满脑子都是司机的脏话就“手不择言”，评论说我是玻璃心，我承认的，因为编辑问题不小心演变成发泄，所以打了一些让大家不舒服的话，我真的表示抱歉，我接受大家对我的指责。
我不是大家所谓的键盘侠，因为家庭原因接受九年制义务教育的时候除了学习根本没有自己解决过任何一个问题，所以初入社会对任何人或者事都是抱着“得过且过”“消极处理”的心态，经常被别人牵着鼻子走，能达到理想效果的我不会衍生任何事端，而且自己确实是玻璃心，抗压能力略弱，万事想逃避，直到昨天差点吃亏我才明白自己处事方面真的有太多缺陷了，而父母从来不会告诉我应该怎么做，所以才想来问答社区问应该怎么做才是最合理的，结果当时情绪激动所以没有交代清楚来龙去脉而且打了一些脏话我真的很对不起，大家的评论我真的有认真看认真想，大家对我的指责我都接受。
我保证我解释的一切都属实。
最后，我明白这种事情应该提升自己而不是来问答社区找答案，而且不可以口不择言，感谢大家看完这么絮絮叨叨的话，其实来问答社区问这种问题确实证明了我是个玻璃心啊，所以以后我会努力让自己更好更坚强的，争取有一天可以游刃有余地面对一些不好的事情！
给大家带来的不适我表示抱歉！
我也遇到过一次，以前在上海工作的时候经常回老家，一般来说上海南售票窗口的态度都是很好的，但是有一次，我买票的时候，她问我公交卡还是现金买，我说公交卡，然后把身份证在上，公交卡在下递给了她，他以为我只给他身份证，然后她一脸不耐烦的样子“卡呢？
” 后来她发现卡后，又喊了声，身份证不用，然后把我身份证用力一推，还白了我一眼，其实我也不是很清楚买票到底要不要身份证，有时候让你提供，有时候不用，他这态度
现在能预测出《奇葩说》第三季冠军的得主吗？
奇葩说忠实粉丝，第三季大紧回归，感觉节目深度宽度都有提升，但重头戏依然都在老奇葩身上，新奇葩有些用力过猛，有些发挥不稳定，似乎看不到产生冠军的苗头啊？
当然对于奇葩说的脑残粉来说也许冠军是谁并不重要，重要的是享受辩论的过程，可是想想第一二季冠军都实至名归，第三季当然也不例外，那么谁会是第三季的冠军不是很让人好奇？
个人观点，不喜勿喷 不会是老奇葩不会是老奇葩不会是老奇葩，重要的事情说三遍 如果是老奇葩，接下来如何吸引新鲜血液的加入呢，老奇葩们很厉害，很喜欢，但是出于节目的考量，肯定还是要捧出一个新的奇葩之王的。
实力上来说，决赛的时候拼的是临场应变能力。
最后自由攻辩并非背台词能解决的，所以笑到最后的应该是辩论咖。
如果所有人全部参与，应该是少爷，少爷的辩论气场太强大，很容易震慑观众。
但是，他和胡是一直以来作为
思念到极致是什么感觉？
思念一个人到极点，却不能相见，是什么感觉？
前女友的父亲外出打工，失踪三年。
有一天她梦到她父亲说马上就要回家了，女朋友立即收拾行李，回家，在家门口等了三天，直到我告诉她，她父亲不会出现了。
我觉得，人世间最最最幸福的事情就是那个永远不会出现的人，最后你们居然相见了。
如何评价《恶女花魁》？
江户时代有一本浮世物语 开篇有一句 “万事不挂心头，随风飘去，流水浮萍一般，即叫做浮世” 如果你看过恶女花魁 大概就明白了为什么 “一无所有的人生，反倒有趣得多” 原著是漫画樱花乱 17岁的清叶，天真活泼，性格泼辣，反骨又嚣张。
自小被母亲卖到妓院，她一直坚信着等后院里的树开花了，自己就能逃离这里，但是从她7岁来这，都未见过这棵树开花。
有一个人一直陪着她，看着她长大，向她许诺，”等樱花开了，我就带你
如何评价电影《记忆中的玛妮》？
最开始以为杏奈是精神分裂，所以幻想出了一个可以与自己交朋友的小姑娘。
后来发现玛妮跟杏奈小时候抱在手里的洋娃娃一模一样，就猜想玛妮或许就是小杏奈在童年时期埋下的一种直觉。
如果杏奈和别的小孩一样出身在幸福完整的家庭里，长大后的杏奈原本该是玛妮那样明朗活泼的少女。
到最后日记和久子小姐的回忆揭开，才恍然大悟，原来玛妮的一切细节并不是杏奈凭空幻想的，而是外婆曾经在她床边诉说的亲身经历！
五岁的小杏奈因为亲
如何看待日常生活中穿lolita出街？
问题解答完毕，小伙伴们不用再特意回答了刚刚出街剪头发的时候看到一大美女走过身前那一头飘逸的栗色头发以及她那白色仙女长裙让我目瞪口呆 ，也有些叔叔阿姨回头瞄几眼那个漂亮妹子而我，作为一个新时代的公民很快想起来那是一件lolita洋装，以前听网上的小伙伴们聊过这裙子，价格也贵的升天 去漫展的时候看到几次穿lolita的妹子感觉啊，这妹子穿的衣服好可爱啊 但是现在看见平常出街买东西也穿这个就有点懵逼了那么在日本的话妹子大多数出街都是穿这种吗？
还是日常服装出街的多一点？
（因为没带手机而且也不能偷拍人家所以就不上图了
随便说点什么。
现代服装，以功能性为基础。
意思就是，衣服要实用。
简单的运动服T恤牛仔裤连衣裙半身裙，价格不高又耐磨而且易于搭配。
秋冬的毛衣风衣大衣，价格上涨，其他特征基本不变。
在这里，我们说的是一般情况，暂不考虑材质和设计引起的价格剧烈波动。
而lo装形制源于欧洲维多利亚时代服饰，尤其是贵族服饰。
那时候的服装，功能性不是根本目的，仪式感才是。
礼帽，面纱，发型，首饰，妆面，华服，手袖，丝袜，
《古惑仔》系列害了人吗？是如何害人的？
小时代系列害了人吗？
为什么国足1比5输泰国，而大运会男足4比1能赢巴西？
刚刚结束的比赛，为什么前段时间国足1比5输泰国，而大运会男足4比1能赢巴西？
相比之下，为什么中国的青年队比中国国家队在国际比赛中的成绩好，而升入职业队以后却不如之前呢？
刚刚看见这道题，恰好晚上失眠，又恰好我对这支大学生队称得上了解，所以对已有的答案不敢苟同，就在这不请自答一下。
巴西队的真实水平一定不高，与日本那种职业球员是从中学到大学一路培养的体制不同，巴西的孩子们是要靠天赋混进俱乐部梯队才有可能在二十岁的时候成为甘索内球王的，因此巴西的大学生联赛基本就是大家在一起娱乐一下，当然到不了国青的水平（我是指巴西国青）。
但换句话说，中国队球员也同样全部出自大学生联
大同美食推荐。？
大同人回答一记！
首推刀削面啊！
作为在北京上学的学生，感觉一个学期不回家最难过的事情之一就是吃不到家乡的刀削面了！
好多山西学生在北京都很少吃面就是这么傲娇 跑题了。
大同削面的特点是油而不腻，醇香绵厚。
正宗削面的吃法应该是一碗面，加上一颗鸡蛋或者丸子，或者豆腐干，最好是广灵豆腐干，一碗面汤，一碟泡菜，如果还有一盘老醋花生米简直太棒了！
而且我觉得削面调味一定要依自己口味添加适量山西老陈
解放军会在军营养流浪狗或半流浪狗么？
最近台湾因为军人杀狗一事搞得很大。
听台湾朋友說，军营里养流浪半流浪 狗是很普通的事，不会有人特別在意。
解放军有类似的习惯么，会不会反映军纪不严？
请各位军人注意严守保密条例，可能泄密的图片和内容不要发布。
以前站岗一个骑车的老乡送来一只小狗，然后骑着车就走了，留下一个一脸懵逼的我抱着小狗在风中凌乱，人家站岗抱着枪，我抱着小狗！
关键是连队从来就没有军犬这个编制，怎么办？
被连长发现那我肯定狗带！
负狗请罪去吧！
我连长，老乡送来一条狗。
连长--先放连队养着吧。
我放在连队随便跑，被检查组发现不太好吧。
连长--那就扔猪圈，你负责养
实习生在聚餐的饭桌上该注意什么？
到了年底，公司的聚会很多。
作为一个实习生，应该注意什么？
做个称职的背景，完毕。
身在职场，要时刻清楚自己的定位。
有对象的gay来讲讲你和男朋友的故事？
不是交友钓鱼帖！
讲讲你们怎么认识的，怎么发展的，想吃狗粮我有雪碧，想听故事么么哒镜像问题有女朋友的女生来讲讲你们的故事？
i我每次说他几句就在一旁委屈！
老子也委屈啊！
要不是你是我宝宝我都不哄你！
被我宠坏了！
自从有了男朋友之后懒癌治好了，天天买菜做饭！
他喜欢吃我下.......的.........面，毕竟好吃不腻！
秀一下恩爱吧！
在秀一下老子的腹肌 再秀一下老子贤惠的一面 文采不好！
只能配图了！
他喜欢正装男，每次看到好看的正装男眼睛都发光了！
然后老子今天带他去逛街试西装去了！
他说他石更了！
老子瞬间想拖进试衣间办了他！
对小米手环2代，你有哪些期待？
对于新一代的小米手环，你有哪些设计或是功能上的期待？
心率 心率 心率 重要的事情说三遍！
据智能穿戴行业内朋友了解，基本发布就在这一两个月。
我也希望能有一个可以看时间的屏幕啊，这样我等屌丝就可以名正言顺的鄙视那些带千元手表的人了。
雷布斯就是有这样的魔力，让用小米的人能在苹果用户面前，能骄傲谈论各种参数性能，而丝毫没有自卑感。
可还是没有屏幕，因为如果有屏幕，小米的体量会对整个手环屏幕供应行业造成很大影响，但目前没有感觉到，所以不大可能了。
为什么女朋友身上总是香香的？
能闻到她身上的香味，很奇怪
个人觉得，女孩子吧，身上的“香味”大概有这么几种一是比较常见的化妆品洗发水沐浴露护手霜等等的味道，还有一种是洗衣液洗衣粉等衣服上的味道，这两种客观因素比较大有人说是化妆品长期使用腌的哈哈哈。
还有就是勤换衣服勤洗澡爱干净的女孩子怎么感觉是废话。
额身上一般也都是没有异味比较舒服的味道。
但是我发现，有些女孩子确实是有“体香”的！
也许这种香并不是香水等这样的香味，而是一种让人闻到不反感，很
为何我年龄越大，看周星驰的电影越觉心酸？有不少人这样吗？
喜剧之王大话西游等。
发现周电影里面的屌丝都逆袭了，自己屌丝了这么多年，居然还是屌丝。
越看越悲伤！
为什么长痘痘的皮肤化妆会很干？
皮肤是会长痘痘的，按理说应该是属于油性，但是上妆的时候鼻子下巴还有额头会很干，但是又很容易脱妆，上了妆皮肤很快就会出油。
也尝试过很多粉底，像妙巴黎的2小时这样就脱妆了，也试过cpb，差不多可以4个小时这样，感觉无法持久。
想知道自己是哪一步出了问题，是不是隔离不够（隔离就用过za隔离）。
希望大家给我一下建议和推荐。
我个人的理解，这不是干，而是粗糙。
因为长痘痘的皮肤是受损的，我们都有经验，痘痘消下去以后这块皮肤会变硬，脱落，留下一个痘印，然后慢慢消退。
你可以理解为这层表皮就死了，所以补水保湿是救不了它的。
我也是油皮，但如果长了一个痘痘，这几天化妆一定会起皮，要等这层表皮脱落了才会好。
如果长了一小片闭口，这一块就一定会斑驳脱妆。
所以在护肤和妆前上能做的努力不多，我自己不用遮瑕，不知道如果用遮瑕盖住会不会好
网易云音乐到底好在哪里？
相比QQ音乐，酷我酷狗，虾米百度。
怎么感觉到处都充斥着对网易云音乐的赞美？
断断续续用了近两年 1干净 仿佛不以营利为目的 只是丁磊出于对音乐的喜爱而做出来的一个东西 至少没有让人感觉到明显的商业因素 首页的推荐和精选 应该是它的盈利点所在吧 也没有偷偷摸摸的小动作 不像某些软件 抠心挖思地想要给你装上 2方便 云功能 手机电脑即时同步 不必拷来拷去 每天起床后就开着手机 听听每日歌曲推荐就行了 长期下来 能发现不少好音乐 标记为喜欢后 云音乐会逐渐摸索到你真正喜欢的类型 好多自己
如果可能，你愿意成为什么格式的文件？
Po主愿意成为MKV格式的文件，两个字，包容性！
好吧因为包容，题目也不仅仅局限在单一的系统或者文件格式编码方式解码方式压缩格式渲染方式显示方式等等，总之就让我们再来温习下拟人拟物的修辞手法吧！
题主没混过人人网吧？
很多用户（尤其是跪圈）的名字都是带各种后缀名的，我见过的有.avi，.mkv，.txt，.c，.cpp，.py，.class，.hs，Makefile，.lisp，等等。
后缀名暴露品味。
我用过时间最长的一个后缀名是.torrent。
如果我中了双色球1000万，该如何理性的使用这笔钱？
理财，理性，我觉得这个命题很值得思考，对于大企业家来说可能没什么，但是对平头老百姓来说，这无疑是一笔巨款。
很多人也许一辈子也挣不来这些钱，这个刺激就很大了。
就像有些答友回答的那样，稍稍处理不好很可能能患难的夫妻要离婚，能平和相处的兄弟姐妹要疏远，本来自己良好的生活习惯会被破坏，各种破事找上门。
稍一不注意就会弄得自己妻离子散，兄弟反目，身败名裂。
我平时也会买，我一直在思考该如何做才能更好的利用好它。
水能载舟亦能覆舟，这笔钱用得好了就是进身之阶，从此鲈鱼跳龙门，成就自己也能间接的让身边的亲朋好友收益处理地不好就是腐骨之毒，从此酒醉金迷，夜夜笙歌，迟早会被打回原形，到时醒悟为时已晚。
我个人才智有限，所以想集众人之力，试图寻找一条可行的道路，不想误入歧途。
最后，我还没中呢！
我倒是想中来着，囧。
我建议你上去领奖不要老是扮喜羊羊，灰太狼之类的葫芦娃挺好
能很好地控制住自己是一种什么体验？
我真的很想控制住自己，有许多重要的事情明明知道它很重要却时时没有行动起来，而且做什么事效率都很低，大脑总喜欢钻空子，告诉我怎么样享受而不是奋斗。
就像我每天的生活状态，晚上睡很晚早上又很晚才起来，然后洗漱洗漱差不多10点了，10点开始做事情也不晚啊，这时候大脑就会告诉我都10点了吃完午饭下午再做也不迟，然后我就吃完午饭到了下午大脑又说这个电视看完再做也行啊，看完了大脑又说下午不做也可以啊，明天做也行，总是这样往后推。
我不想再这样每天什么也不想做然后浑浑噩噩的混日子了 到底怎么样才能控制住自己，然后真的实行起来，真的高效率完成一件事，我真的很苦恼---------------------------------------11月18日添加真的没想到会收到这么多回复和关注，刚开始朋友建议我来问答社区问问看，其实我内心是有点小拒绝的，因为我总感觉没有人会理会我的问题没人会帮助我。
完全没想到会有这么多人帮助我，每个人的回答我都认真看了，有些我认为挺适合自己的也记录了下来，慢慢形成自己的模式，我真的很感谢很感谢很感谢大家对我的帮助，也希望能帮助到更多与我有相同烦恼的人。
大家的回答和帮助带给了我很多前行的力量，我会努力去做。
目前正在坚持早睡早起，规律自己的作息时间。
起的早了一天的精神状态也不一样了，微博微信QQ什么的都刷完了也会时不时的做一些正经事，首先希望早睡早起自己能坚持下去，以前也制定过计划可都是没坚持几天就不了了之了其次希望自己能提高效率吧最后我还是要相信自己能做到的对吧，相信会越来越好的。
再次感谢大家（深鞠躬）
可以在不远的以后活出自己最想要的模样。
不追星，不再把明星偶像当做自己的黄金投射，因为我相信我在不远的未来跟他们一样。
一直在努力，早期可能效果不明显，时间久了就能看出来了。
有一句话我很喜欢：你不是没努力，你只是在扎根。
关于文斯·卡特，有哪些故事或者关于他的文章？
今天翻看了下灰熊队的球员，发现卡特还在打球，差点把他忘记了而且就老将的身份看，他的数据倒也还不错，那么哪位老师能分享下关于卡特的文章或者故事呢，谢谢了。
他是典型的“天赋太屌都忘了他技术有多好”的球员。
卡特三分很好，突破无敌，变相真的真的真的是无敌，扣篮能说什么？
拉文说他和戈登是现役最屌，我一个KG迷呵呵了一下，卡特还在呢别装逼好么？
膝盖废掉之前防守其实不错的，膝盖毁了之后基本就没有横移了，被一步过也没啥好说的了。
对我来说，我不喜欢聊他。
始终不是他的球迷，但是突然想到再也看不到他飞了，会有种心碎的要哭的感觉，不开玩笑，真的是心碎的要哭，不知道为
寻麻疹能治好吗？在学校莫名其妙得过后便再也没完全好过，一停药就反复，即使不乱吃什么也会发，求知友解答?
吃了7 8月中西药，药费进了上万 不想负担着药钱了 现在不吃中药 只是每天吃个一片半片的西药差不多能控制，体质也不差劲 以前天天运动跳舞，但还就是老过敏 痒痒 容易起小疙瘩，吃了那么久药 也不知道有副作用没，虽然说中药对身体没坏处，也一直没做过敏原检查，听说查了也白查那样 求建议阿 我这个大学生过的有点不快乐
现在是大学生 慢性寻麻疹有五年了吧 我深深的体会那种痛苦 当时正值高中最紧张的时期 那种全身的刺痒和发热是我体会过的最真实的煎熬 到现在为止我也没找到真正的根治方法 不过自己对那种刺痒的忍耐已经很厉害了 我越来越能接受甚至和它对抗 我个人对这个病的理解是自身免疫力的下降以及心理方面的一些潜在的原因致病 我对对付这个病的亲身经验是 早继续尝试各种药的同时 注意合理的健康的饮食 保持有规律的作息和生活 多进行体
正确的胸部按摩手法是怎样的？
据说（男人or美容院）按摩女人胸部，能促进血液循环，起到丰胸效果。
曾经在网上查询胸部按摩手法，但是没有找到想要的答案。
请问大家，怎么按摩胸部，才能促进血液循环（保养胸部健康），并且有丰胸效果呢？
跪求胸部按摩手法的详细说明（文字or讲解图）
拥有傲人的大咪咪，确实能够吸引众多人的眼球，想要让咪咪能长期引起他人关注，关于咪咪的小常识和保养小秘诀，你绝对不能不学！
作为妹子的男票们，你也要多学学哦！
咪咪是我们身上老化得最快的部位之一，无论是成长期体重的变化，还是生产时带来的胸部收缩，都是加速胸部老化得重要因素。
当然，地心引力也会让咪咪松弛下垂，让你性感的魅力消失。
为什么咪咪总是外扩，不集中呢？
女性的咪咪天生略微向两侧扩张，它不会向正
锅包肉、糖醋里脊、菠萝咕咾肉的酸甜不同在哪里？
不知道是厨师的做法，还是这三种菜本身口味的问题，总觉得这三种菜的酸甜吃起来差不多，但在做法上有区别很大，想问下原因。
别说味道，口感等等各种都有区别。
这三个菜从起源上就不一样。
菠萝咕咾肉（不是咕嘟肉）是粤菜，起源于一道“酸甜猪肉”。
广东那边的泡菜都是用糖醋渍出来的嘛，当年厨师觉得糖醋水倒掉太可惜，就会用来炒猪肉，以前里面是加剩下的泡菜的，后来慢慢演变成菠萝了。
锅包肉是东北的。
糖醋里脊名符其实是全国都有的菜了，南方那边也有叫“樱桃肉”的。
以前菠萝咕咾肉会选五花肉，现在大家慢慢都换成里脊肉了，健康饮食嘛。
世界上让你觉得最美好的人是谁？
看到这个题目，心里只有一个人，那就是我的儿子。
曾经我一点也不喜欢小孩子，路上碰到孩子，总觉得脏，讨厌，烦。
但是自从我自己的儿子呱呱落地后，经历了一天一夜的阵痛的我，仿佛得到了新生。
从此，我的生活完全变化。
以为自己不会再爱谁了，但是这个孩子让我心里充满了感激和感动。
以为自己可以放弃自己的时候，想起孩子，我又鼓起勇气前行。
以为这个世界上没有人会真心爱我的时候，孩子给了我最干净无暇的爱。
被自己的父母坑是一种怎样的体验？
或者说 坑自己的孩子是一种怎样的体验？
前两天正好被父母又双叒叕坑了一次。
给大家讲个悲伤的故事。
事情是这样的： 前几日老爸让我给他买个打气筒和车锁 说是要我买个便宜的，见图一 我心想老爸可是从不轻易开口让我帮忙买东西的 这可是个千载难逢的表（拍）孝（马）心（屁）的好机会 我立马打开某宝精挑细选，买了个看起来还比较用心的车锁和打气筒 毕竟承载着我满满的孝心啊 结果，刚刚收到图二的信息 不要问我为什么常含泪水 我对老爸爱得深沉！
蒋介石为什么无法彻底压倒党内对手？
首先说明，这个问题不是“蒋介石为什么会败“。
我并不是想讨论蒋为何败于毛，而是想讨论他为何一直无法在国民党内获得无可挑战的地位。
一直以来的疑惑，蒋介石为什么永远无法彻底压倒党内对手？
举例来说，公认在延安整风之后，党内已无一人有威望能力意愿挑战毛的领袖地位。
相对来说，蒋直到淮海战役之后还要被迫下野。
白崇禧曾经说过，我是你的部属，但不代表我要永远做你的部署。
那么我的问题：蒋为何永远无法“彻底”压倒他的党内对手？
我先抛砖引玉，提出两条可能，请牛人指点！
1.共与国的组织结构完全不同。
作为共的一份子，对于党是必须彻底服从的。
相对国对于其党员约束力极低，可见王奇生的书。
那么问题进一步：为何蒋不愿意将国民党改造为强有力的列宁式政党？
他的顾虑是什么？
2.对于军队的控制。
国民政府内实力派近乎于军阀。
如桂系等始终握有军队，对于蒋并不服从。
发布
毛泽东彻底压倒党内其他对手的道路也是充满艰辛的，而且他的主要对手是共产国际指派的同志，这些来自莫斯科大学的同志，差不都都没有属于自己的武装力量，没有实际的军事经验，博古把毛泽东搞到一边，指挥了第五次反围剿，暴露了智商，被毛和他的战友们就搞掉了。
与此相比，蒋介石为了缩短统一进程，把旧军阀改编，结果国民党成了一个新军阀俱乐部，大家都有枪，你说谁听谁的？
蒋介石也想要搞军队国家化，从军阀手里收枪，各军
人为什么要善良呢？
众所周知，善良是一种美德，方方面面。
在善良背后我们总归有些取舍，在取舍之间我们为什么会选择善良？
亦或者，受到伤害后为什么还是继续选择善良？
再如以德报怨的人是一种什么心理呢？
朋友问我：“ 你为什么这么善良 ？
” 我回答到：“ 因为，想被善良的对待 ”
北京有什么「鲜为人知」，但很有意思的景点？
本问题已被收录至
来说几个没人提过但我去过的地方吧。
1.皇城根遗址公园 皇城根遗址公园，图中黑线画圈的地方。
北京老城又一处闹中取静的典范。
南北向的狭长公园，被两条马路夹在中间，主要是绿化和步道，晚上有孩子滑旱冰老人唱歌跳舞。
中间还夹杂着有明清城墙的遗址，被保护起来展示，这也是公园名字的来源。
公园的位置也极好，从图中能看出来，就算是逛烦了，美术馆景山公园故宫王府井天安门南锣鼓巷，都是去处。
2. 环形铁路 这
男生被撩以后，内心活动是怎样的？
镜像问题：
得看对象 如果不喜欢or讨厌的 如果是worth a try 的 如果是暗恋的 （文字改为被撩前，被撩后） 如果是明恋的 如果是我 图片来自网络。
影视剧中比较帅气的女性角色？
不限于影视剧，只要是你所理解的帅气就行，或者外表，或者内在
神探夏洛克的艾琳艾德勒 艾琳女王是我认为除华生和莫里亚蒂以外唯一配得上夏洛克的人。
大学生想养宠物，应该养什么宠物？
考虑到大学生的承受能力，大学生活，平日要上课，有舍友。
放长假又要回家（坐火车轻轨公车）等等问题...应该养什么动物好？
植物也可以。
题主你也知道考虑到大学生的承受能力，大学生活，平日要上课，有舍友。
放长假又要回家（坐火车轻轨公车）等等问题... 你自己都知道有那么多问题，你平常上课，学习生活没你确定你有那么多的时间去照顾搭理陪伴爱护你的爱宠？
在你开始养它之前，你最好是考虑清楚，否则弃养抛弃只会伤害动物。
而且宠物的洗澡，清洁，卫生，育苗，绝育，喂养，散步，玩耍，你确定你那么一个寝室可以hold住？
如果你的室友都不介意当我没说。
遇到公共场合猥亵女性的人，旁观者可以怎么做？
作为一名如花似玉的小姑娘，在人流密集的场合一定要不时环顾四周。
有次，公交车上遇到过一个，因为那趟车是直达学校的，所以，周末女孩子们特别多。
人模狗样，西装革履。
我上车后，站到了他旁边，注意到他开始凑我边上手放我大腿上，我挪了挪地方，谁知他又凑过来了。
虽然答主外形看着瘦弱娇小，但精神上对这些个事情还是知晓的，所以我就提高声音白他一眼嫌弃地说旁边不是有地站吗，你在这挤不挤呀？
创业者向AAMA导师学习的过程中，哪一点收获最大？
AAMA这个组织是我见过的创业组织中执行力最强的一个，大多数的创业社区都不是很成功，主要的原因我归结为执行力的问题和定位的错误。
在创业的道路上，每个人在不同的阶段都需要各种各样的帮助。
中国的创业者和创业环境跟美国不一样，这点就意味着国内的创业社区是不能简单的拷贝美国的idea lab和YC。
作为同龄人，美国的要比中国的要成熟，而且美国的生活成本和社会结构对创业和失败的态度都是很包容的，就这两点就决定了中国的
你在生活中得到过的最好的建议是什么？
纯方法论： 当年去问微机老师题时，他问起考研复习的咋样了，我说最怕政治了，从未考及格过。
然后他哈哈笑，说：政治最好考了。
然后给我以下建议： 别看时政只占20分（现在是不是20分不知道了），你要把一半的精力放在时政上，关心最近一两次大会的各种论调。
简答论述等题，能往现行政策上靠的就往现行政策上靠，论述中体现当前政策的正确性，就能拿高分。
在微机老师的指导下，以往政治不及格的我农奴大翻身，拿到了自己不敢
a站的文章区的言论怎么越来越左了？问答社区的朋友怎么看?
a站很早就已经开始五毛化，可是最近我看到了加重的迹象，因为开始出现“美帝持续下坡路，欧洲被真主照耀，中东天天打仗，毛子一身屎，阿三继续开挂，本子各种国内问题，全世界都药丸，以后我兔和巴巴羊有明天”的言论，问答社区的朋友怎么看？
1.不管文章区左还是右，美国经济这几年确实有问题，文章区又不是发改委，左了美国经济就会差，右了经济就会好 2.欧洲斯坦化时间不短了，加上这次难民潮，不是文章区能控制的 3.A站还没出来的时候中东就开始打仗了，那边的战争又不是文章区的在造谣 4.毛子自古以来啥时候干净过？
他们拉的屎难道还要别人吃进去？
5.三哥那神奇的地方，大家有目共睹 6.霓虹那边经济疲软又不是一两年了，经济下滑的国家自然暴露的问题多 7
生孩子对女性健康是利大于弊还是弊大于利？
读过一些不知道可靠与否的报道，说生育对女性健康有利，列举的原因五花八门，什么未生育的妇女得乳腺癌卵巢癌几率大于生育过的妇女等等。
但是看到身边的女性大多抱怨生育之后身材松弛，精力下降，体质变差。
还有一个朋友说她生孩子之后如果大笑就容易不小心漏尿。
请问学界对这个问题有比较一致的看法吗？
生育这件事情本身对女性的身体健康的影响是如何的？
------------------- 补充：首先感谢田老师拯救此题，也感谢在楼下认真用自己的或朋友的亲身经历来回答此题的人。
和很多知友提出的一样，本题只是单纯从母亲身体健康角度看待生育，并且希望尽量减少意识形态对这个问题的影响。
生育对族群延续如此重要，必然会极大地受社会文化影响， 具体到个人也是一样，人们为了各种各样的原因生孩子，不可能只考虑健康因素。
但是这并不妨碍我们去了解生育给女性健康带来的影响，没有必要去回避这个问题。
33岁的我还没结婚生子，我妈从劝我到逼我到妥协到侧面委婉的劝我一路跟我相爱相杀过来。
近年来为了劝我跟我说的最多的例子就是，你看我生你前身体怎么怎么不好，生你后感觉身上的经脉都通了，很多老毛病都带走了。
期初我还相信她的话，心想也许生孩子真的有这个功效，后来细细一想，我妈也有很多毛病应该是生我之后才有的。
比如手上的冻疮（月子没做好），每年冬天必发作，难受的要死，比如痔疮，这些是我知道的，不知道的应该还
苏菲是谁？
话说苏菲同学不知道怎么答，那么就自以为是的给个参考吧1说说你的简历2一生中比较有趣的事情3人生鸡汤或者你经常回味的有启迪意义的故事4个人很想知道您为什么，以及如何跳槽到IT的感谢！
前女友钟爱的牌子。
《暗黑3》中秋月饼，只有6块，对于一个整天吃麻辣汤的人，卖199元是不是太贵了？
这是买盒子送月饼，到底卖得是什么要分清。
明宪宗第一次见到明孝宗时，为什么说“我子也，类我。”用的是“我”而非“朕”？
节选自明史 列传一 后妃帝大喜，即日幸西内，遣使往迎皇子。
使至，妃抱皇子泣曰：“儿去，吾不得生。
儿见黄袍有须者，即儿父也。
”衣以小绯袍，乘小舆，拥至阶下，发披地，走投帝怀。
帝置之膝，抚视久之，悲喜泣下曰：“我子也，类我。
”使怀恩赴内阁具道其故。
群臣皆大喜。
为什么此处皇帝没有称朕说成“朕子也，类朕。
”或者说，古代皇帝称朕是必须的还是可以视情况变化的？
古代皇帝并不像电视剧里那样时时刻刻都自称朕，皇帝平时也是说人话的，和大臣后妃说话一般和常人一样用我吾余等自称。
就像上面说的，朕这个字主要用于书面，尤其是正式的诏书。
（当然诏书里也可以用其他自称，这个要看场合和皇帝喜好。
）最近在读后汉书和三国志，里面这方面的例子俯拾皆是，不再详举。
类我这个词在古代很早就出现了，经常被皇帝用来评价儿子像不像自己，比如汉高祖就认为太子仁弱，不类我
防弹少年团有哪些让你感动的瞬间？
他们的存在 能变成七个人的防弹 本身就很感动了 他们相互包容 相互扶持 才有今天的防弹 像家人一样的七个人
前端是个大坑么？
四月份到现在经历过腾讯的笔试面试 阿里巴巴的笔试面试 还有几个小的创业型公司的面试 都失败了 但是觉得知道自己的不足和方向 现在一方面感觉时间很紧 一方面觉得知道这个还要知道那个 然后就越来越多越来越多.........这......顺便....有找前端实习生的么........
知道有个电影明星叫：史泰龙吗？
他没听妈妈的话：电影就是个大坑啊，贸然就去了好莱坞面试，结果可想而知，被拒绝了 1885 次。
史泰龙被拒绝1885次，被500家电影公司拒绝 其实还想说一句：坑就算再大，只要你的腿够长，也迈的过去。
即使买不过去，也可以绕过去走。
-----------------------------分割线--------------------------------------------- 无意看了下楼主的提问，确实是个大坑，看把楼主给坑的。
火车上遇见最让你崩溃的一件事是什么？
曾经遇到最奔溃的事情是旁边一大叔，上来刚坐下，哐哐就把鞋脱了，那滋味
讲一个我的故事吧，也可以用崩溃来形容，只不过是被爱冲击的崩溃。
80年代，慢火车，我大概4岁。
跟母亲两个人去东北探亲。
外婆小姨舅舅住在辽宁，在辽河油田工作和生活。
那个时候我们家经济条件特别差，去辽宁坐硬座好像要一天一夜多。
我妈是个特别节省的人，那时候她作为家里的二嫂，为我没有出嫁的姑姑没有娶媳妇的三叔操心，所有的钱都省下来帮着他们成家。
我记得那时候我妈写信，都是用她们单位做病例用的文件纸反面
网上流传的点蜡烛、转发祈福有什么用？
答：有用，这是主动的进行自我情绪疏导与提供于他人情绪疏导 天津爆炸是悲剧，不少人也意识到了此类事件发生后需要做心理疏导，正如小弟之前的回答 天津滨海新区爆炸，需要做哪些心理干预？
- 波罩店小陈的回答 该题内许多高手回答，优质答案如梅花间竹般映入眼帘，然而，这些答案大约，甚至包括问题本身，都有一个预设性的缺陷：心理干预有且仅有由专业人士进行，受到影响的人士，是被动的接受干预 而上文提到的问题所含有的这种
进入2000年后的这些年里中国的综合国力和国际影响力到底增长了多少？
希望可以从政治经济军事等方面解答。
另，从哪些事例对比中可以看出来？
由国际货币基金组织，世界银行，及美国统计的GDP前十国家（按汇率计算）， 饼状图， 由国际货币基金组织，世界银行，及美国CIA统计的GDP前十国家（按购买力计算）， 饼状图， 换言之，国际货币基金组织，世界银行，及美国CIA均认为， 刨除物价因素，中国的经济总量已经超过美国，也超过欧盟28国之和。
中国2049年达到中等发达国家水平的目标能实现吗？
我认为能，当然是在没有大失误的前提下。
说几句题外话： 这还是问答社区么？
怎么回答都阴阳怪气的酸成这样？
古代没有奶粉，婴儿喝什么？
我92年的，没有母乳也死活不喝奶粉。
出院回家之后饿的嗷嗷哭，我爸一急抱着我回奶奶家求助，才知道米糊也能做婴儿食品。
小时候一直吃米糊长大的，而且没有什么搅拌机，米先用研钵磨出来再煮。
据称每个来家里看望我妈的人都会略表心意手动磨一钵米 后来稍微大一点，我妈会往米糊里面掺一点胡萝卜泥猪肝泥什么的，还会用剪刀剪一点菜叶丝进去一起煮。
于是每当我妈给家里狗做饭时娴熟的往米饭糊糊里面剪菜
金日成主体思想究竟是什么内容？
来自读秀“主体思想”词条
为什么银川比石家庄更有现代城市气息？
补充背景资料，银川2011年的gdp900亿，石家庄4000亿，不过人均gdp银川比石家庄高。
我提出这个问题原因是，我本人在石家庄上学，五一去银川旅游了。
发现银川当地的基础设施比石家庄好很多，银川万达广场都开了两个，还有一个会展中心在建的体育馆连火车站都新建了一个弄像机场似的。
反观石家庄，我不清楚石家庄有没有会展中心，可是万达才刚开了一个，火车站说要新建一个可是到现在也没什么动静体育馆就更不用提了。
而且银川的城市环境明显比石家庄好很多，更像一个省会城市。
按理说石家庄经济实力应该比银川强但是为什么这两个城市给人感觉如此之不一样呢？
本人在银川度过人生最美好的四年，就是大学生活。
蓝天白云空气好，干燥，阳光爽亮刺眼。
周边景物，以及整个城市都是西北大气苍茫，辽阔的风格。
非常吸引我。
茫茫戈壁就在城市附近，巍巍贺兰山脉伫立在戈壁之上。
城市无论哪里都非常开阔，马路上至少是八车道。
很多十二车道。
高楼林立在大片大片的广袤的空地上。
繁华终究盖不过苍茫。
秋冬是最美的季节，高天流云，光线明澈。
风硬而冷，不含糊。
晨光，晚霞变幻莫测。
深圳房价会回调么？还是继续涨下去？
80后，家里90年就来深圳了。
家里没有钱买房。
只能自己打拼。
刚研究生毕业一两年。
朋友们都有房子。
没有不可怕。
家里一家三口就一套房子。
都拿还算是体面的工资。
可是怎么也赶不上房价上涨的速度。
深圳房价涨得我想哭。
体会到了，在深圳市区长大但是无法再深圳立足的可悲。
幼儿园小学初中高中都在蛇口。
身边很多同样家庭条件的。
不知道怎么就攒了两三套房子。
感觉转瞬的差距就是学习工作努力再久也赶不上的。
去年看的一个小户型50平米250w。
觉得还可以考虑。
现在要将近四百万！
南山区差不多的新房都要500w以上。
还都是五六十平米那种。
请问问答社区各位大神。
深圳房价会回调么。
还是继续涨下去。
现在看的房子已经将近8w一平米了。
继续涨...别指望回调了。
曾经有个香港朋友，描述他买房的感觉。
他当时觉得他此生买房无望，突然赶上97回调，他第一次发现自己手上的钱，勉强够买正在租的房子，根本没看任何走势，分析，一股脑把全部的钱拿出来买下，因为反正要在香港住一辈子。
回顾历史，才发现他买在历史最低位。
你呢，其实也不是没钱，只是没我朋友那种打算在此处生生世世，因此总要有房子的决心。
又以为自己聪明，拥有超越自己能力的眼光... ...一步踏空
你是如何从一个不善言辞的人变得能说会道的？
公司刚来一个同事，很幽默，把谁都能逗笑，一下就跟大家关系搞得很好。
而我总是一个人默默的做事情，不善言谈，有时候想说的什么，人家听着也觉得无趣，就没有下文了。
ps：由于工作性质，老板很喜欢这种性格活泼外向很快跟人打成一片的性格Ps 其实我在原来公司也没有这么沉默，刚来这公司的时候可能没融入好，现在半年了，想改变都不知道从何做起..不想听大道理，求具体可行的方法，越具体越好
题主你首先得理清几个问题，那就是： 你是一个善于表达但不屑于表达的人？
你是一个很想表达自己但却不知如何同人表达？
好了，理清这两点我们已经可以开始分析了。
一倘若你是一个善于表达但不屑于表达的人 这个太好办了，放下自己的自尊心。
当你可以把这个不值钱的虚伪的没有用的架子给放下了，同人交流沟通表达自我也就变得自然而然了。
二倘若你是一个很想表达自己但却不知如何同人表达 别无他法，只有多讲。
为什么满清不拆了紫禁城重建，或者拆了北京的明十三陵呢？
我实在想不出要拆除紫禁城的必要性或理由。
另外，其他回复里说清军入关时紫禁城一片丘墟这一点恐怕未必是史实，笔记里的记载可能有相当夸张，目前还很难对李自成军破坏紫禁城程度的准确状况作出一个全面估计。
但根据现代基于紫禁城建筑实地勘测的分析结果看，紫禁城内各处确实还分布着不少明代遗构，时间跨度从永乐初建时期直至明末都有。
甚至连中和殿保和殿目前也一般认为就是晚明重建的中极殿建极殿遗构。
女友见了未来婆婆，没有受到重视，有什么补救措施吗？
之前的问题描述比较长，不能更新，所以生成了一张图片。
本来不打算更新了，但可能还有知友关注后续，所以打算更新一些后续的进展，之前的事情不打算过多解释了，否则就好像在为自己开脱一样。
这几天每天都和女友聊天，昨天晚上聊到了快5点，女友现在情绪比之前要好很多了。
这两天一直在想送点什么给女友，以我妈的名义，我妈出钱去送，而且是一定要送，不能我自己出钱。
我咨询了我一些女性朋友，给我的建议是买包包啊，香水，化妆品，实在不行就拉她去逛，然后再买个 iPad Air 2 给她妈，买个钱包给她爸，总共的预算1W左右。
礼物也正在准备，需要时间，女友知道我妈做了这些准备，也觉得心里过意不去，想着以后如果要在一起生活的话，不能因为最近的事情受到影响，当即把打算送给她爸爸的钱包给让我妈带回家送我爸，愚蠢的题主的心情快被女友给感动到崩溃了。
有些知友说得对，女孩这么好，我不珍惜的话简直要遭雷霹死。
分手党们，我有信心，也有能力可以为她创造很好的生活条件，而且我也一直在这么做，这次的事情也给了我大大的警醒，感情是易耗品，如果不去维护的话，迟早有一天要玩完。
多的不说了，还要搬砖赚钱，给女友买买买。
---
我们都能察觉到别人对自己的态度和感觉，不管对方性格是内向还是外向。
好恶能通过表情眼神语调和肢体以及行为等方式，直接或间接地传递过来。
如果你母亲真的是不懂表达，但是很喜欢你的女朋友，相信我，你女朋友能感觉到的。
不一定非要是礼物或者很正式的接待才能传递友善。
友善与否从直接的交流交往中就能感受到。
如果你女朋友能感觉到你母亲的好感，而你的家人只是在礼节上有些疏忽，她最多是有点失落，但不会伤心难过。
女朋友去割双眼皮了，我该怎么办？
现在她已经进手术室了，是割双眼皮和开眼角。
表示我听喜欢她的单眼皮的，但是我的双眼皮比较明显，每次她都会说想和我换眼睛之类的话，一年前她说她要去开双眼皮，我还说过开了就分手，然后后来一年没提，然后一个月前她告诉我已经和她妈妈去交钱了，今天开。
我觉得自己心里堵的慌，不懂要怎样才好。
现在感情很好，之前说分手什么的也是闹着玩的，其实心里不想她去开双眼皮，心里不舒服，不懂改怎样。
你是因为她不听你的才不舒服的吧
真的有一生顺遂没有挫折苦难的人生吗？
想知道真的有人可以一生顺遂，不遇到任何挫折苦难吗？
如果有，可以举一下具体例子吗？
还有就是这样的人占的比例有多少呢？
还有最关键的是，所谓一生顺遂没有挫折苦难是否和个人对于挫折和苦难的定义不同，也许有些程度的挫折或者难会被一些人自动忽略？
而有一些人也许受挫能力差一些，会觉得那些是挫折苦难？
最后，一生顺遂，不遇到任何挫折苦难是好还是不好？
谢谢大家，最近一直在思索这个问题，我自问20多年来确实没有遇到什么巨大的挫折和磨难，然而在人生的有些阶段还是会遇到一些当时过不去的一些坎，对于未来，我不认为会布满荆棘，也不相信一定一路鲜花。
我想再添加一个问题吧，就是有自认为一生平顺，从未遭受挫折磨难的人呢？
可否来回答一下这个问题，可否分享一下你的人生经历和感悟呢？
（如果觉得直接回答会显得有些自大或自以为是，可以匿名回答，或者私信回复我都可以，很希望和您探讨哦）
说真的，其实一直都挺顺的，前段时间突然遭遇了一点事情就像一道坎一样，怎么都跨不过去。
哭啊，闹啊，失眠啊，摔东西啊，理智就在崩溃边缘。
究其原因，就是自己对自己的要求达不到，整个人都不认可自己了。
而我非常极端，完全放弃了自己，任自己的本能去做，现在事情过去了也有一年多了，我开始工作，重新开始学习，好像所有的都是新的，但是那个阴影还是时不时来影响我。
我想我也许会带着这个阴影去面对越来越多的事，然后慢慢
哪部影视作品里的情话最感动你？
马蒂尔德我想，我爱上你了，莱昂。
莱昂被牛奶呛到。
她接着说这是我的初恋，你知道吗？
莱昂你从没恋爱过，怎么知道这是爱？
她回答说我感觉到了。
莱昂接着问哪儿？
她思考了，揉着胃说我的胃，它现在很暖和，以前这个有个结现在没有了。
一个表面冷酷，一个年龄太小。
两个人都不懂得爱情，却可以真实地感受到爱的存在。
当下流行的健身方式中有哪些是错误的？
这是我去年刚接触健身时的感受和心得。
而且也是很多新手都很愿意接受的东西，可是，现在的我觉得那个时候的我就是个呵呵！
当然，现在的我也还是个新手。
以下供大家调侃！
健身新手自我总结，供分享！
本人于去年8月份开始健身，以前没练过，身高174CM， 体重60KG，没错，的确很瘦，而且没有什么肌肉，电线杆身材，唯一可以安慰的是脂肪率低，直接增肌增重就行了。
到现在，45个月后，体重没变！
（太爱玩了，没注意休息和饮食），
观看街舞表演，有什么小技巧可以帮助更好理解街舞表演？
我是四年前开始接触街舞的，我刚学街舞3个月就去看了KOD，而订票则是在我才学街舞1个月的时候。
虽然我去看之前也自己看过不少街舞比赛的视频，但我一直是觉得自己看不懂的，因为当别人发出“喔”“卧槽”“炸！
”的感叹声时我一半时间都不知道他们在感叹什么。
第一次看KOD的时候，在现场我依然看不懂，但是有一个是可以肯定的，就是我虽然看不懂他们在跳的是什么，但我大概都猜出来了每轮谁获胜。
这就说明了只要你有基本的欣赏水
怎么逐步学习PDE?
怎么学习PDE Evans的书在什么阶段看比较合适？
英语好的确实可以从Evans的起步。
但是既然题主问如何从头学起，我就按照老老实实从基础学起的样子讲讲。
以下内容不适用于天才少年，你们可能觉得太容易。
大一的分析和代数加上基础的常微就可以学本科的数学物理方程了。
（学过实变更好没学过也无所谓）。
数学物理方程，数学系这课其实就是一个初级的pde课程。
国内最常见的教材就是谷超豪或者姜礼尚的吧。
其实教材都差不多，之前我没觉得有啥不好。
我选用的是谷超豪的。
你觉得自己牛逼在哪儿？为什么会这样觉得？
请认真回答。
大家请解释下为什么会这样觉得吧？
抗压抗打击性能优越能自嘲能犀利能柔弱遇强则强，遇弱则弱，遇装B则装2，遇装纯则装傻，遇真纯则真御姐，遇正太则伪萝莉遇猥琐则猥琐矮油，发现自己又开始开玩笑了
为什么阿里、百度和腾讯不学谷歌、苹果和Mozilla开发一种新的语言？
虽然英语天生好像适合编程语言，但中国这些网络巨头没有资金，没有实力来开发一门语言？
还是中国的开发人员太少，不够支撑起一个社区？
开发新语言，看似一种烧钱的事，但如果成功了，无论从历史定位还是真金白银的利益，都是很诱人的，为什么这些公司就知道蒙头发大财呢？
百度怎么就这么没理想，除了恨不得把任何一个可能的地方都插入广告，为什么抱着 PHP 不放，不琢磨一下更有价值的学术？
----语言不重要？
很多语言的标准库，它面向的是一个超大的群体，必须防止任何可能的错误，就比如 byte 转化成 字符串吧。
首先是循环一遍，检查字符是不是合法的 UTF8. （语言底层执行的细节）。
虽然可能只是只微妙的事，但对于一个流量超级大的服务器，一个细节的高度自定义，能力就要提升一大截。
编译器和机器代码，如果不是自己编写的编译器，很难很好的遵循编译器的规则，使最终的机器码得到更好的优化。
只用 C 语言写一个复杂的网站看看？
编程语言不是科学？
谷歌每年公开的关于计算机科学相关的学术论文，research.google.compubspapers.html 那些教授都是吃饱了挣得。
国内不需要编程语言？
现在大多人的英语，连看看全英文的开发文档都吃力，更别提和外国人愉快的交流了。
而翻译的那些编程书籍，虽然没有很明显的错误，但很多地方模棱两可，或者，特别喜欢自己造个什么专业术语。
有兴趣可以对照一下 MongoDB 的中文版和英文版.像现在Rust的核心人员，有几个都是10岁左右就开始编程了。
如果国内出一门语言，更适合中国人的思维逻辑，不会提升中国的竞争力？
到了技术标准流行语言这个层面上，不能单看技术，技术和商业竞争力的完美结合才是一家公司影响力的体现。
GoRustSwift 这三类语言能够引起公众兴趣，仅仅靠作者的技术和口碑是远远不够的。
必须需要公司动用庞大的生态系统去给这些技术背书，其背后是这家公司的综合技术实力和战略上的野心驱动的。
Google 本身在后端分布式技术上居于行业绝对领先地位。
大量技术都是先内部应用，再通过论文开放出来。
由于分布式技术行业的猛
有什么话本身很短，却能令人听后非常激动开心？
1.“You need cry，dear.”“有你的快递！
” 2.“有钱成绩好长得好看了不起啊。
” 3.“只要你要，我要我有。
” 4.“我也爱你。
” 5.I understand youI believe you.I miss you.（认真脸） 6.“晚安。
” 7.“这顿我请！
” 8.xxx 赞同了你的回答 9.xxx 关注了你 10.xxx 邀请你回答问题“长得很帅是一种怎样的体验” 11.xxx 感谢了你的回答 12.Lok'tar ogar！
13.o哇！
14.我们做到了 15.有你，真好 有赞再更
如何评价「暴走漫画王尼玛问答社区揭ABB老外副总裁京沪航班上爆粗」？
该谈道德，你讲法律。
该讲法律，你扯道德。
有本事你特么一辈子都给老子讲法律不讲道德。
新手炒股需要注意那些，有什么原则？
刚刚读到了一篇文章关于
第一，写下你的炒股目标，无论多么荒缪 第二，写下实现目标的所有手段 第三，用最快的速度，去交易 OK，输光后，回头看，该注意的原则出来了。
怎么培养说话滴水不漏的能力？
很多有魅力的人就具备这种能力。
找一群比你low好几个档次的人，围坐在旁边听。
为什么秋季容易脱发呢？
好多人都秋季脱发啊，是不是秋天雄性激素分泌较多呢？
相信脱发患者都深有感触，越接近秋季，脱发越明显，据毛发研究中心报告显示：一年四季中秋季脱发最为严重，站在生理代谢的角度来看，每天掉发量在50-100根之间属于正常状态。
当然，一旦每天掉发量超过100根，并且持续两三个月以上的，就应该引起重视了。
那么为什么秋季脱发量会明显增多呢？
专家表示，秋季脱发严重一方面是由于天气干燥所致，水分不能得到及时补充，会导致皮脂腺分泌较少，使得毛发干枯最终脱落。
另一方面，初秋
寒门易出贵子还是寒门难出贵子？
补：古人有云：人易富而难贵。
其实关键不是寒门不寒门，关键是父母的教育，周围的环境，以及学校老师的水平。
而寒门，往往也就意味着父母文化程度不高，周围充斥了读书无用论，学校的老师，自己往往都是一脑瓜子浆糊。
女生第一次被异性摸胸时是什么感觉？
为什么女朋友老是对我报怨好几天了那里都还很胀？
为什么会涨呢？
我没有用很大力气
我是男生，我想忠告妹子们，想被摸就说！
害得我们也心惊胆战的。
如何维护长期的恋爱关系？
本问题起源于年轻朋友们真实的困惑，希望得到已经成家的知友们的可贵意见。
不欢迎没结婚的瞎凑热闹，不欢迎把未成熟，纯颜控等说成真爱。
你的一个分享，会影响到一些年轻人们的爱情观和择偶观，谢谢大家。
总结了一些答案1.岁月无情她配不上自己：自己上大学啦，自己读研了，自己去大城市了，自己年龄小不懂珍惜，自己遇到门当户对的，自己遇到知性，冷静，独立，顾家的。
诸如此类，若她足够好，何来如此多的“岁月无情”。
无非是把她身上加个“爱过”的标签，来缅怀下青春年少吧。
引用尹智生 ：男人如果明确的知道有个他最爱的女人，再三考虑都是这样，他一定能娶回来。
所以，女孩子们，不要因为有人爱就觉得自己在婚恋市场占有优势，我宁愿更多的打击你们，男人很清楚谁是玩伴谁是妻子，不要闻听情爱就信以为真，爱情也是功利和现实的。
若你爱的没有娶你，真的是你还不够好。
2.风月无情自己配不上人家屌丝的故事，人艰不拆。
男孩子们，若你停步不前，你的女神就永远是女神，若你做到了最好的自己，或许你的女神已是明日黄花。
为什么说“岁月无情”的那些算是混的不错的人当年都是一种感觉，经年后物是人非，而没有人说当年爱的姑娘，知性温柔坚韧，岁月越远，爱慕更盛。
因为这种姑娘都娶回家了么？
你们确定随着时光流逝，一直陪在你们身边的妻子到最后不会成为你们最爱的女人 曾经觉得最爱的，到最后看看不过是人生的一段插曲 从某种程度来讲，人生是一场不断失去的过程，最后留在身边的人才是最珍贵的。
年轻时拥有太多，难以取舍而已。
如何评价特朗普表示：「我希望本·卡森会非常积极地参与我的施政。」？
不知道大家看没看过当年的HBO神剧 the wire，看过的应该对巴尔的摩西区有多乱有个直观的了解。
从巴尔的摩黑人贫民区地狱里，本杰明.卡森靠着母亲的教育和上帝的指引，一步步成长为明星医生，无数黑人仰望的榜样。
如果他不是共和党，如果他不是虔诚的基督徒，如果他没有坚定的站在唐纳德.约瑟.特朗普身边为他摇旗呐喊，也许众媒体口中，他还是那个圣人一般的Dr.Carson。
以色列的十二个儿子中，约瑟和本杰明是同母所生，关系最
最近潮汕牛肉火锅开始火起来了，为什么？什么才是好的潮汕牛肉火锅呢？
最近家附近开了好几家潮汕牛肉火锅，似乎一夜之间就火起来了这背后有啥原因吗？
准备找机会去吃一下，请问什么样的潮汕牛肉火锅是比较正宗比较好吃的呢？
吃的时候有什么讲究吗？
这其实是两个问题。
第一，潮汕牛肉火锅开始火起来了，为什么？
第二，什么才是好的潮汕牛肉火锅呢？
1先回答第一个问题，我们通过一些采访，从公司的角度分析： 火锅的门槛低，容易被复制。
这其实就像快时尚一样，在很多人都没有弄清楚到底是为什么就突然流行了之后，大部分的做法是先跟上来再说。
有一些店铺就是专门跟风的。
“夏天到了就做小龙虾，冬天到了就做羊蝎子，不是有定位的店。
”去年出现的 2000 多家潮汕牛肉火
如何评价演员乔欣?
看到她演了琅琊榜里的宇文念
有水军是毋庸置疑的，无论微博天涯还是问答社区。
但这姑娘一直撇嘴，让我总感觉她要流口水下来。
眼神无力无焦，而且似乎有点对眼。
个人看法，客观描述，不撕不撕。
餐饮行业适合初次创业吗？
一直在耳边听到餐饮行业不能干，太累，挣得是辛苦钱，但是又觉得餐饮行业是一个容易起步创业，重复性消费强，建立标准化流程可复制性强，短期又容易看到钱的行业，大神们到底对初次创业选择餐饮行业怎么看？
思维碎片：1算来算去毛利率不高于40的情况下，感觉像在一直给房东赚房租 2看了看门面租金高低就不说了，这个转让费太让人无语了 3觉得应该像卫斯理 老师说的那样一开始有经营大店的思维，做可复 制性强的餐饮行业 4应该做杀死厨师的餐饮行业，像肯德基那样标准流程化 5房租水电人力主营业务成本的比例应该在什么样的数值比较合 理 6如果在有投资人的情况下，我出面去做应该做怎样的收益分配呢？
（可能想分钱的事儿想早了，哈哈哈） 问题还有很多，希望找到大神交流
连锁快餐，人力1015个点，房屋不要超15点，原料成本45个点除去个别，平均单店盈利10个点。
公司全球2000店，上面给的是中国区数据。
就我的经验来看，客单价2030的快餐连锁想真正开始赚钱的规模效应至少需要200店，这个需要很强的资本投入。
今天有时间来好好整理这个问题。
实在是对自己回答的点赞数失望至极，看 我是阿水啊 的回答，的确蛮有想法，故事也符合一般大众的创业预期。
我还是着重解释下我给出数据吧。
你们有什么减肥失败或者复胖的故事？
老是在问答社区看到打鸡血的减肥成功故事，好像全世界都是减肥成功了的人一样。
不来点减肥失败的人调剂调剂，还能不能友好地上问答社区了？
LZ减肥十余年，屡败屡战。
多图高能丑姑娘预警！
吼 放着我来！
333 从小就是一个小胖几 小学四年级的时候是酱的 ^当时已经是100斤的小胖纸了 大家都喜欢摸我的肚子 因为肉肉的 很贴心 后来上了初中戴了牙套 但是并没有变瘦 准备中考的时候甚至胖到了125 中考完之后的那个假期疯狂的不吃饭 但其实上了高中依旧120正负5的波动 高一夏天的时候通过认真学习不吃晚饭
接触人性阴暗面最多的是哪种职业？
这个问题的本质就是，哪种职业会接触到最多无法控制自己欲望的人。
无论是狱警还是幼教，他们面对的都是这样一群缺乏自控能力的人。
罪犯是无法自控地犯罪，孩子是无法自控地做一些上述答案中令人不解的可怕的事。
我想到之前在电梯里摔打一岁婴孩并最后将他从阳台扔下去致死的六岁小女孩，为什么她会这样做？
答案就在这里。
「2元店」是怎么生存的？
现在大小城市里都能见到一些2元店，店内的商品一律2元。
但是个人总感觉其中大部分商品的价值超过2元了，请问它们是如何生存的？
描述不太准确，欢迎朋友们补充说明。
1.店里2元的货只占50比例甚至更小，这只是噱头。
2.利润大的货品摆放在更趁手的地方，不怎么赚的产品放在最高处和最低处 3.将不同价产品以一定比例混杂，一般人不会这么火眼金晴筛选得出来 4.售卖的产品都是山寨工厂的货，或尾货和淘汰货，或倒闭商店收购 5.租借城乡结合部最便宜的临街店。
6.利用跳楼价，全部2元等广播进行地毯式轰炸 7.冒充最后三天亏本直销等手段，实际三天复三天，明日复明日，直至搬走。
我太情绪化了？对未来充满焦虑和压抑该怎么办好多事想做却无能为力感觉自己太急躁了怎么办
我太情绪化了 ？
对未来充满焦虑和压抑 该怎么办 好多事想做 却无能为力 感觉自己太急躁了 怎么办
自律是记得你要做什么。
你觉得自己急躁，自然就会急躁起来。
跑步的时候，如果一直想很累，那你真的会觉得很累。
但是如果你的注意力转移一下，比如说周围的风景，心情就会很快愉快起来。
人生也是这样。
所有的事情，都是靠长时间的积累才有效果的，保持心态的平和也是一样。
哪有你想马上不急躁，就能马上不急躁的？
修炼靠自己。
想想自己急躁的动机在哪？
试试冥想吧。
如何评价「庆安火车站疑似抢枪者被击毙」？
只想引个微博：“中国法律媒体人段宏庆：庆安枪击案包含着一个对中国社会的巨大隐喻，社会的分裂，公信力的丧失，还有国家治理的失败，全在其中。
” 以下为原答案及更新 这件事最终的结果还得等监控录像，如果凑巧摄像头坏了，那么你懂的。
已现在的情况来看，警察是否应枪击死者，这会是讨（si）论（bi）的重点。
个人观点：单独的犯罪分子，无凶器，有一万种以上的方
有在深圳科技园实习租过房的大大吗？求分享下租房经历，这个暑假准备去深圳实习。。。有些问题想问下
这个暑期要去鹅厂实习。
但是不了解深圳科技园的房源情况，想问以下几个问题：1. 想和人合租的话，南山区一般房价人均多少（原则上2个人以上）2. 58同城找房靠谱吗？
3. 是一次付3个月房租吗？
还是说可以先住下再找找其他的？
4. 有没有推荐的房源？
或者小区之类可以供我参考下一般就是非小区不住吧，我肯定不会因为价格便宜住城中村之类的。
5. 应该怎么去找房？
（因为没经验希望大家说详细点流程）（PS：鹅厂有入职15天免费酒店提供，这个还是很赞的准备申请15天然后去慢慢找，有充足时间条件下）感激不尽！
我之前也是大三去鹅厂实习过，说一说自己了解的情况吧。
深圳南山那一块的房源挺多的，但是接受短租的不多，这个真心看机会，如果是鹅厂的话，内部bbs有很多优质房源的帖子，有时是内部员工转租，也有员工暑假会出差几个月，把自己的房子租给暑假来实习的实习生，平常多关注一下鹅厂内部bbs的租房信息。
听说有人还租到过深圳大学宿舍，就是暑假学生放假，有些学生就会把自己的寝室租出去，深大就在腾讯大厦对面，如果能租到，真
开仓手法有哪些？
除了突破开仓，指标金叉死叉等开仓手法补充一下这里的开仓手法，指的交易系统中的入场信号-。
KDJ买入形态：K线和股价底背离 形态简介： 在股价持续下跌连创新低的同时，如果KDJ指标中的K线没有创新低，反而出现一底比一底高的上涨走势，就说明虽然股价还在下跌，但是市场上卖方的动能已经逐渐减弱，未来股价有见底反弹的趋势，这是看涨买入信号。
KDJ买入形态：K线和D线低位金叉 形态简介： 在KDJ指标中的K线和D线可以代表股价的涨跌动能。
其中K线代表短期内股价涨跌动能，D线代表长期内股价涨跌动能。
当K线向上突破K线
如何看待陆婷获得2016国民美少女MVP？
谢邀，谁说N队要组阁的？
接到消息，本身也要学会判断，不要见得风，是得雨，假使无中生有的东西，你再帮着传一遍，等于你，你也有责任对吧？
如果真的会发生组阁，以官方的结果好了，在此事证实前，我没什么看法。
大哥得到MVP真的是实至名归，作为一档以SNH成员为主，面向大众的综艺节目，大哥一出场就以干练的短发形象让很多人记住了她。
我有次向基友安利国美时，我的基友就是第一个记住了大哥，就是靠那一头短发。
而且大哥在后
《辐射：避难所》如何快速找到神秘人？
目前避难所一百五十九人 十七层，设施齐全如何在短时间内找到神秘人？
<img data-rawwidth
辐射避难所攻略大全 副本系统攻略详解 主机游戏辐射避难所各人关于正本零碎理解几多呢明天就为各人带来了主机游戏辐射避难所1.6两大正本零碎图文详解，让大几看看这位玩家关于两大正本零碎的了解与心得，十分片面的内容，想理解的同窗快跟我一同来看看吧。
牢固剧情正本 在广阔玩家豪情渐退之时，辐射遁迹地点1.6版做了继宠物零碎以来最大的改良，推出了正本零碎，使游戏可玩性大大添加。
还同时推出了PC版，创始了
如何评价海贼王855话？
855话 “gugyurururu”“始末屋”波宾，悬赏金1亿550万有很多士兵来到了波宾那里，但是波宾用能力让他们都睡着了，单独追山治镜世界通过镜子窥视着big mom的寝室的乔巴等人熟睡中的big mom手中有着布鲁克的身影敲碎了big mom睡觉的房间的镜子对镜子有了反应的普罗米修斯宙斯拿破仑一起对镜子攻击sweet city冲出了下雨的城镇的山治有野狗要抢便当，焦急的山治镜世界利用处刑场的骷髅做出了伪布鲁克的乔巴等人把布鲁克与伪布鲁克替换sweet city郊外到达了约定场所的山治在倒地的士兵中寻找着路飞镜世界打开了头盖骨的布鲁克，里面是历史正文的拓本布鲁克：好，这就是拓本了布鲁克：不过比起这个，佩德罗先生，真亏你能平安无事啊一伙人：你入手了拓本吗！
布鲁克：是的欢喜的一伙人，剩下的就只有把山治带回去了约定的场所从远方听到了gugyurururu的大的声音发现了脸变得像木乃伊一样的路飞的山治虽然流着泪，却露出了笑颜的山治完
看完本话后的疑问：路飞一行人接下来要如何离开蛋糕岛？
要知道路飞一行人从巧克力岛到达蛋糕岛的路线，是布琳指出来的，而这条路是陷阱，路飞一行人的踪迹早就被发现了。
在不知道布琳是黑还是白的情况下，草帽团要从哪条路线离开蛋糕岛？
怎样摆脱围追堵截？
甚平是否是破局的关键点？
蛋糕岛上，杰尔马那边要怎么处理？
贝基他们呢？
波克慕斯呢？
布琳又到底是黑是白？
她将何去何从？
斯慕吉的战斗力能否展现？
卡塔库栗会不
百度金融与华夏基金合推「百发」，会对余额宝产生什么影响？
10 月 21 日消息，百度今天宣布，“百度金融中心理财”平台将于 10 月 28 日正式上线，届时还将推出目标年化收益率 8 的理财计划“百发”。
“百度金融中心”将在综合百度已有资源的基础上，与广大金融机构展开合作，重塑传统金融产品设计包装销售服务各个环节，为用户提供金融产品服务。
我理解有些不同，8的收益率在信托产品是很正常的情况，只不过和目前信托有三点不同1信托有门槛，但这个对百度来说不是太大障碍，吧门槛降到1元不会产生成本。
2信托是封闭的，但这个问题对百度来说只不过是贴头寸的成本，他来贴头寸就可以做到灵活赎回了，这个成本我没仔细算，如果做得合理的话成本应该不会太高。
3信托不保本，但这个问题百度通过担保公司解决，虽然成本增加了，而且信托的确有风险，但风险未必会大，毕竟
如何成为一位药娘？
我今年初一（13岁）可以成为一位药娘吗？
或者要大点先？
（现居海外）
怎样成为一个药娘？
啪了药不就是一个药娘咯上面的请无视掉啦首先，你首先要有性别焦虑，然后跑去看看医生，例如去北京看丛大爷。
接着去找医生开hrt的药方（找老潘拍果照）。
大致就是这样。
很多人都是先吃了药再去找丛大爷的。
不过你现在年龄还小，有些东西真的要思考清楚。
吃药是不在乎年龄大小的，重点是不后悔
哪个大学的学风比较好？
中国人民大学
没有全麻剖腹产（只麻醉了手和脚），导致产妇产后严重抑郁症，医院有责任吗？
我想知道，“只麻醉手和脚”是怎么做到的？
打四次神经阻滞么？
哪个麻醉医生闲得没事做了自己找麻烦？
另外，时间关系不等于因果关系。
mos管在饱和区时，其电子沟道已经被夹断了，为什么还有漏电流存在了？
一直不明白电子沟道是个能使漏电流通过的沟道还是这个沟道的电子也会是漏电流的一部分？
书看的不是很明白，还请大神指教
呃，邀请对人了。
很基本的问题，哈？
要解释清楚这个问题，先要解释二极管是怎么回事。
要解释二极管是怎么回事，先让我们了解下硅。
----半导体产业也被成为硅产业。
一 为什么是硅？
自然界里面存在大量的硅。
沙子，玻璃都是硅或者是二氧化硅。
在元素周期表里面，硅在碳的正下方。
是四价的物质。
如果你还记得金刚石的结构，一个碳原子跟旁边四个碳原子相连，构成了一种稳定的结构。
那么你也可以想象在纯净的硅晶体里面，原
迪丽热巴鹿晗粉丝为何不放过问答社区，你们真的是纯路人？
我是两家粉之一你们要不要猜一下我哪家粉，问答社区关注我家爱豆的时候纯粹因为问答社区里面有我家爱豆的身旁人爆料才来的，现在一刷问答社区，满满无营养的关于他俩的问题，公说公有理 婆说婆有理，微博乌烟瘴气你们还要强行带上问答社区吗？
还有一些问题里，有些评论和回答说自己是路人的，你真的纯路人？
您站队站的那么明显你跟我说你路人，说两家粉丝拎不清看不透，结果，得了您内，点进去您主页就是某家粉，他俩咋样只有他们内心清楚，求两家粉丝不要意淫过度，重点cp粉，不要逼人家吃糖，两家粉丝消停会，话别说太毒，积德造福自己，你喜欢一个明星，别人不一定喜欢，别整的全世界都得喜欢你家一样
多图预警（我是来分享表情包的） 所以我是被反对了很多次以至于已经在前面看不到我的回答了吗 6.24 更新 说下自己最新感受。
归纳为一句话 不止芦苇姐姐， 鹿晗也恶心爆了。
原答案 不是，颜狗一个。
混姬圈腐圈二次元偶尔混混欧美圈。
喜欢的太多简直数不过来。
主要浪b站。
对迪丽热巴一直好感。
你要觉得我是粉我无话可说因为现在我就是特别喜欢这妹子了。
因为颜值决定去看跑男，萌
如何看待这篇文章：《独生子女时代的隐痛：我们如此深爱我们的儿女，他们爱我们吗？》？
我觉得可能很多人没有理解我的意思，我并非幼稚到要求在中国这样的大环境下认为应该提倡所谓“素质教育”，相反，我在教小孩的时候反复强调要努力，因为江苏减招越来越难，只是应试，也不代表家长不过脑子甩一堆补习班给小孩，连小孩学什么都不知道，也不知道他的心里状态，教育不是那么简单的事，甩几千块报班，不允许休息不允许玩就是正确的应试教育了，大部分家长根本不过脑子吧，何况还有不少把自己不良情绪（焦躁）之类的传
如何评纪录片《我在故宫修文物》？
王津师傅傲娇的可爱！
他和亓昊楠参加钟表大会遇见了那个收藏家后，对着镜头说“他那也有好东西，不过都是表，怀表什么的。
可能想和我们故宫比试比试吧。
但是故宫的大型钟表，应该是世界第一的，大英博物馆都没有那么多！
” 明明心里要骄傲死了就是忍着不说的儒雅老师傅，不觉得特别可爱吗！
还有那个话唠弹吉他的杨泽华师傅，修佛像的师傅，修复番人进宝柜子的师傅。
他们的日常我也很爱看，打杏子种花种西红柿（？
第一次坐飞机应该注意哪些事情？
可不可以说说细节，举例说明下新手常犯的错误，比如机舱里能不能要水和饮料食品什么的，最好能让第一次坐飞机的人不会做出什么令人尴尬的事儿。
早点去机场领登机牌，宁愿多留些时间在候机厅等个安心。
还有较大的选座余地：远离发动机以防噪音，靠窗可以看风景，远离机翼以免被遮视线，这些选座要求都可以告诉工作人员。
身份证放在方便拿又不容易掉的地方，拿它领登机牌，过安检，之后就可以收起来了。
东西能办托运就托运，不然大包小包过安检容易手忙脚乱（带电子产品过安检可能还得单独检查，就更麻烦了）。
第一次坐飞机耳朵可能会有耳鸣等不适症状，戴副耳塞可以缓解。
晚饭一旦吃的有点多就胃胀气怎么办?
例如今晚吃了3片糖藕，2只鸡爪，一颗五香蛋和4片牛肉，结果现在胃胀气到不行
首先是左侧睡，胃开口往左，不舒服的时候多半是胃酸过多，左侧睡可以促进胃液流向肠道，临时缓解一下疼痛，躺下半小时起效，右侧睡会加重症状。
第二，按摩。
平躺，双手手心向下叠合，围绕肚脐用力压下，画圈，顺时针三十圈，从小圈画到大圈，逆时针三十圈，从大圈画到小圈。
个人觉得按摩完后会舒服一点。
第三，热敷。
用手能承受的最滚烫的热水，泡过毛巾拧干，敷在肚子上，用力压，肚子胀气的话，可以摸到乒乓球大小的气块，隔
丑男耍帅是个什么感觉？
为什么总是有这种无聊的问题呢？
难道人丑干什么都不应该了，就会被嘲笑吗？
题主你是有多美还是多帅？
丑男耍帅是把你恶心到三天吃不下饭了吗？
作为问答社区丑男之一，必须怒斥，匿了。
哪句佛经让你感触最大？
我要来狠狠地打自己的脸，因为我感触最深的经文是观音菩萨普门品：善男子，若有无量百千万亿众生，受诸苦恼，闻是观世音菩萨，一心称名。
观世音菩萨，即时观其音声，皆得解脱。
在我自己的信仰中，我从来就不相信佛陀是超自然的神我祈求他给予我洞悉真理的启迪，而非不可思议的神迹。
而且，我不止一次地批判过我眼中“坑蒙拐骗”的迷信行为。
但是，我自己根本就没有跳出过牢笼。
在每一次我感到脆弱无力惶恐不安绝望
2016年陈奕迅还开演唱会吗?
补药姿赖 开的，明年有上海，郑州，天津，北京等场次。
2016.03.19 台湾 2016.04.23 佛山 2016.04.30 厦门 2016.05.07 上海 2016.05.14 杭州黄龙体育中心 2016.05.21 郑州 2016.05.28 天津 2016.06.11 深圳 2016.06.18 武汉 2016.07.02 贵阳 2016.10.22 北京 具体详情可以上大麦上看，也可以关注陈奕迅歌迷会神经研究所内地分所 微信号 easonfans727 歌迷会是会员可以提前预定，比网络的要早，位置要好，不允许倒卖，查出来封号
为什么结婚女方要收彩礼钱？
男方下聘，女方纳彩是古来有之对吧？
为什么现在很多人觉得收彩礼钱就是女方卖女儿？
是应该还是不应该呢？
抗议彩礼是对女人的一种尊重。
如果你不能理解这句话，那我们没什么好谈，如果你理解了，我们也没什么好谈。
与摩羯座男生谈恋爱是什么体验？
刚开始天天聊的热火朝天的，每天都要视频视频视频，然后慢慢的聊的少了，睡的早了，反正到最后慢慢没有安全感所以主动说了分手，双十一要求和好的时候人家说算了吧，他不想谈恋爱，
女朋友说结婚的话必须买10万元的钻戒，该怎么办？
如题 切割------------------- 感谢大家的答题，为了明确一点这个题目我想说 莫小知的回答基础上，我是你们说的情况一， 可是我想说的是，并不是一个钻戒就完事了，之前要名牌包名牌鞋现在要钻戒，以后要房子要别的怎么办，如果不能办到，就是无能。
这会让我感觉是一个无底洞。
我觉得日子是天一天天过出来了，现在能赚的钱，也不能说对未来太过乐观而把现在所有的钱都花掉，用十万块换一个钻戒，我不知道这件事情的意义在哪里，难道十万块的钻戒，爱的就比两万块的钻戒爱的深吗？
可是她给我的就是这个感觉，我想，如果我们结婚，我一定是想好了，要一生一世守护她的，可是，这件事情让我感觉她只考虑了她自己，我也很怀疑是不是我哪里做的不好，导致了现在她非要用这么昂贵的一个钻戒来表衷心。
其次，我感觉一个钻戒，十万块，除了拍照发微薄，给闺密好友炫耀，真的也就是两三天，然后就腻了吧，戴那么贵的钻戒，也非常不安全，容易被小偷强盗盯上，如果像第一名答案那样掉了，也没什么用了，这样也就使说，这个戒指很有可能过不了一年，就会因为不方便而被放在家里的柜子里，钻戒买了就折一半，意思就是相当于用五六万去满足一下自己的虚荣，这样给我的感觉真的很不好。
把这些钱来给本来就要买的车提升一个档次，更安全的车，不是更好吗？
更重要的事，如果这个事情，我并非心甘情愿，迫于压力买了，这就会是个事，一直在心里，以后婚姻中遇到什么压力，这件事情就会发酵，最终导致不好的结果，这是我不愿意看到的，可是现在她就是不听劝，她觉得她有道理，可是，我真的不喜欢把钱往水里扔还听不到响。
我说过买个2万到3万的戒指不行吗，因为结婚并没有你想的那么简单，不是只有钻戒花钱，婚庆公司，定酒店酒席，婚纱照等等等等很多需要花钱的，为什么就不能买个便宜点的，得到的答案只是冷笑，然后说那我还是不要嫁给你了，你还是找个农村姑娘去吧。
我真的不知道该怎么办了，这样的话我的真实情况是结婚不仅要把所有的钱都花进去，而且还要找父母朋友借钱，车没有房没有，这样适合拿把钱砸钻戒吗？
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 更新， 看到有人总在纠结与车还是钻石，这里我想声明一下，不是你们突然明白了，是我说错了，我说买车的意思是，钱如果花在钻石上面，那么除了秀一秀，两三个月之后再无它用，我更觉得钱应该花在有用的地方，比如房子首付（减轻未来压力）车子提升安全性和修车浪费的时间，这些都是我们未来将要，也是必须要买的东西，并写，这些东西并非是我一个人在用，而是夫妻共同使用，难道买车还不是为了载她吗？
出行方便吗？
一个钻石，她也不能用我也不能用，相当于直接被强10w，你们怎么看？
而且，你知道吗，有了这个钻戒，为了能衬托这个钻戒，是不是要来几个gucci的新款，我开的车也得不能少于30万，不然这个钻戒被说假的，还有什么意义呢，所以未来会被要求的更多，我的收入勉强能支撑一个钻戒，未来的呢？
我一直觉得有些东西，开口要就彻底没劲了。
酒正酣，人微醺，意中人不知缘何微微羞涩又透着点得意。
突然间他单膝下跪，叙述相识以来的前尘过往，悠然心动。
然后捧出一颗亮晶晶：“你愿意嫁给我吗？
”一切粹不及防又顺理成章，女人一边儿暗地里思忖今天打扮得够不够美，一边儿满心的鲜花儿齐开放：“我愿意！
” 这才是钻戒之于相爱男女的意义。
大小成色都居其次。
这一辈子特别需要仪式感的事儿就那么几件。
先定下结婚，女人再开
用「我死前的五分钟」做开头，能写出怎样的故事？
在下将写一个很黄很暴力的故事。
我死前的五分钟，慧乔牵着我的手。
我俩坐在浩瀚的圣战之江岸边，晃荡着小腿吹着春风。
“谢谢你救了我而且，还要你付出这么大的代价我” “你是不是觉得很羞愧？
是不是觉得很对不起我？
是不是觉得愿意拿你的一切来报答我？
”我兴奋提议：“这样我给你个机会！
不如咱们来一发！
这样就扯平了！
” 慧乔刚要骂我，忽然一只僵尸从河底冲出扑向她！
我一把勒住僵尸的脖子
你为什么用WindowsPhone？
来上大学后先是学校要求要本地的号码所以买了一台Lumia 630，后来双十一的时候想着天国的Nokia又买了台Lumia 1520玩，结果现在主力的两台手机都是Windows Phone了，上一部Windows Phone是高中的时候用的Lumia 800，之后一直在Android和iOS阵营之间换来换去，现在用回Windows Phone只能说是一阵爽快。
我不得不说，Windows Phone可能是这个世界上把“Phone”这点做的最好的智能手机操作系统。
由于我现在随身会带一块板子，不是水
倾家荡产去美国读硕博是否值得？
逃避中国如今通胀，买房难以及到处潜规则的情况，倾家荡产去美国读硕士或博士求个安稳的生活是否值得？
以前新东方的老师说过一句话，深以为然，大概是这么讲的：如果你出国使你父母家庭的生活质量下降，请你赚够自己留学的钱再出去。
倾家荡产更不用说了
常温酸奶（莫斯利安那种）的包装为何如出一辙？这样的包装里面有何原理么？
这种包装叫做无菌利乐钻。
无菌利乐钻包装兼具引人注目的外观与全面的功能，使之成为各种消费者饮用场合的理想之选。
它是高质量果汁可口的风味奶营养强化酸奶冰茶有机产品或低乳糖牛奶的理想包装。
无菌利乐钻包装是一种高端纸包装，具备引人注目的独特外形和出色的倾倒和握持特性。
无菌利乐钻包装的印刷可以体现金属效果，在货架上更添魅力。
包装容量从125毫升小包装到1升家庭装不等。
总体来说，就是提升逼格，
《不能说的秘密》是部好电影吗？
不能说的秘密（2007），内地票房NO.11，总票房978万-1022万美金.，7000-7500万人民币，
看到最后我哭了
清北人，以及其他学校本科生是怎么看待韩国留学生的？
首先我是一名从学前班毕业就来到中国生活的一名高三韩国生，在问答社区上看到许多清北本科生甚至其他本科生对韩国人感到很大的不满。
由于我一直是在中国朋友中度过这11年，所以之前感觉到的并不是很多。
由于今年转到一所针对清北人考试的学校，对隔壁问题感到颇有感触。
由于是要去人大的打算，所以想提前知道一下对韩国留学生的看法以及本科生愿不愿意跟留学生交朋友。
利益相关如上。
总体来说我校韩国留学生各方面素质堪忧（没有给每一个人扣帽子的意思，还是认识几个不错的留学生的）。
举一些例子： 网球课同班有一位韩国小哥，第四节课才来报道，日常迟到。
分到和我一组练习，每组四个人轮流抛球，然而这位几乎每节课都去球场门口的小卖部买水然后失踪十几分钟 喂喂喂这不是文化课啊怎么也这样 大二无机课讨论班里也有一个韩国留学生，看起来就不是我们级的，结果发现是09级来选我们15级的课
听过一句话“如果心中没有故事，再好的歌对你而言都是词和曲的堆砌”，你心中有没有一首在述说你故事的歌曲？
比较小众，也比较糙的几首歌。
不能算我的故事，权当个记录，你也可以看做年龄测试帖。
视频 张老三徐尧 张老三徐尧 可以在回家的火车上听的歌 我说张老三 出外好几年 转眼就要到冬天 记得买件厚的衣服穿 我说张老三 吃好一日三餐 虽然没有人给你做饭 也别总吃方便面 一个人在外面闯荡也挺难 难道是种信念让你坚持了这么多年 应该找个真心爱你的人 困难两个人总容易承担 嘿 张老三 一定要回家过年 记得多呆几天 别让爹妈挂牵 嘿 张老三
成为一名公安特警是什么体验？
题主男，应届毕业硕士研究生，25周岁，今年公务员考试看到自己省份有面向大学生招的公安特警，就报考了这一职位。
现在身边没有干这一行的朋友，因此对于公安特警的了解也是模模糊糊，有人说这个职位很不错，工资挺高，福利也不错，就是平时辛苦一些，锻炼什么的比较频繁。
题主平时有健身的习惯，也比较能吃苦，但是家人似乎不是很支持题主报考这一职位，理由是没有前途，而且过于辛苦。
题主现在比较迷茫，希望诸位大神能不吝赐教，感谢！
混问答社区的，恐怕没有人比我在特警队呆的时间长，我从警校毕业就到了特警队上班，今年已经第十三年了。
我只说一个事，你们就懂了，我们市局分管巡特警工作的副局长曾经在支队公安工作会议上，说过一句话，整天有人托关系找路子找我要从特警队调走，怎么没有哪名同志说主动找我要求调入特警队呢？
你们干特警的清贫，我知道。
你放心，市局一定尽力提高你们的待遇。
但你们要守得住清贫，耐得住寂寞。
开完会，半个月后，该副局长因工
92年生人到现在没有谈过恋爱的别扭心理求分析+可以相信缘分吗？
大致情况如题。
详细说来如下：本人92年妹子一枚，性格表面看上去非常活泼开朗，程度就是在大家的印象里，满面笑容的我才是正常的。
然后其它方面，被评价还算优秀，有点强势。
举个例子，见我第一面的人都会认为我交过很多男朋友，后来我由于懒得辩解，就会轻车熟路地说，嗯，也就两三个吧，但实际上一个都没有。
至于恋爱心理，自我分析是那种“注定孤独一生”的类型。
怎么讲呢，就是绝对被动。
然后非常害怕开始一段感情，害怕和一个人产生联系，会犹豫不决错过机会。
而且还有一个坏习惯，就是一开始有好感的人，如果他表现出来对我也有好感，我就会一瞬间不想接近他。
现在想想觉得自己真是有毛病的感觉。
我期待的恋爱，是那种步调一致合拍的感觉。
闺蜜和我讲过，不能期待一个人和你契合，而是要培养这种感觉。
我觉得这句话很对，但好像又很难操作。
工作了之后，加之原本的生活圈子不大，感觉接触和认识异性的可能性更小，这时候就涉及到“缘分”这个问题。
关系好的朋友总会跟我说，我只是没有遇到。
那么，我可以相信“缘分”吗？
等待有用吗？
还是说，像很多心灵鸡汤说的那样，主动才能抓住爱情鸟？
此方面完全白痴求各位问答社区达人指导。
希望能够让我醍醐灌顶，鞠躬感谢。
谢邀 其实这问题的答案非常简单 但是我说了你绝对不相信就是这样简单 可是事实往往就是这样你只是太年轻还没准备好。
往前推10年，我跟你的感觉完全一样一个人如此自我保护，必然是有原因的。
这种原因说不说都无所谓，即使你现在开始看心理医生，也不是短时间就能治好的。
但是当你进入社会，各方面的力量会推着你前进，你会变得更加坚强，更理性，更明白什么是自己所要的。
至于恋爱受伤的恐惧，你逼着
Windows95/98时代有哪些流行的经典游戏和应用程序？
1995-2001，大约win95之后，xp之前的时代。
我现在弄到了一台老机器，装了win98，驱动啥的基本完美，除了声卡是集成的ac97，在dos下无用武之地。
想重温一下当年初接触电脑时候的游戏和程序。
但是光回想总是回忆不全，特请大家帮忙总结。
怎样做好孤独终老的准备？
如果不想凑合，开始就要做好孤独终老的准备吧？
那么即使遇到对的人自己也已经有能力照顾好自己了，更多时候，觉得这种态度不算是消极或者恐怖，能够让自己活得好是件了不起并且幸福的事，另外，学会跟自己相处才更重要吧？
融入社会也要从了解自己开始。
题主不才看到这么多很稳很安定的答案让我自愧不如，所以真心感谢每一个回答问题的人。
我大概没你们成熟，至少心理上？
才会提这样一个问题。
但是我弱弱的说，真爱困难况且题主是gay姑且到头来还是怕孤独终老，所以尽管我现在也陷在令我痛苦不堪的境地里（与性取向无关）但也是努力的朝自己的目标前进。
前路虽长，还是憋想那么多了夜深人静孤家寡人累觉不爱的时候，这个题目，这些答案鼓励我。
喜宝里面说，我想要很多很多爱，如果没有，我想要很多很多钱，如果还是没有的话，至少要身体健康
哪些撩妹的高操作让你久久不能平复？
很想像问答社区上很多答案一样以“我们在一起了现在n年了”为结尾，但是并没有在一起，因为距离太远了，四指在昆明，但我目前才19周岁，他20周岁，以后的事情谁都说不准嘛！
但是大家看的开心就好！
如果赞的多我就爆合照辣！
小透明在这里谢谢惹 之前就看过这个问题了！
今天来怒答！
故事是这样开始der！
答主两年前加过一个微博段子手的粉丝群！
然后认识了一个智障！
代号叫四指！
理由如下图的头
医生得的是自己平时给别人看的病，是怎样一种感受？
有次跟查房，听几个老主任聊天，聊起他们的前辈，他们当年的优秀同学，说起他们的健康情况，有一种说法，在自己业内有出色建树，救人无数的医生，最后多半要死在自己最擅长治疗的病上不管真假，医者仁心，与天道相争，延长病人的寿命，总归算是一种使命吧。
没有骨折过的骨科医生不是好医生
IT行业的研究生真的有必要考吗？
一直挺困惑的是以后立志从事it行业，请问各位大神读研有必要吗？
可能有需要。
本科哪里，研究生想去哪里，毕业的时候工作找了没有，实践经验怎么样，都是因素，然而你一个都不考虑，光来问这么一个问题。
我是不是可以理解为：你只是懒，想找个现成的大师给你解决人生的抉择，这样你就能躺着继续逃避现实了？
如何评价圣骑士传说卡牌「光耀之主·拉格纳罗斯」？
圣骑士新橙卡光领主拉格纳罗斯在你的回合结束，为一个受伤的友方角色回复8点生命值。
excuse me？
4月1号还没到呢<img data-rawheight
3月29日更新： 首先感谢有其他答主引用我答案中的说法，也感谢来自小伙伴们的赞，接下来回复一下其他答主的观点 1. 从我个人的角度而言，我是绝对不会放过任何一个黑炉石的机会的（边掏钱买预购边黑，你说我是不是jian），作为一个暴爹为了炉石而毙掉的游戏WOWTCG的忠实玩家，我想我黑炉石的理由不能更充分了。
2. 我的答案从头到尾并没有在反对这张牌，事实上我也无权反对（前提是它真的不是愚人节笑话），我要表达的意
哪些文字，只要一读，就能感觉到作者「格局」很大？
电荷产生发散的电场，磁场都是闭合的，变化的磁场产生电场，变化的电场产生磁场 孤立系统中的不可逆过程，结果必然是有序度下降，混乱度增加 物质的运动皆为概率波，物质间的作用皆离散 能量决定物质，物质决定时空如何弯曲，时空弯曲决定物质如何运动，运动决定物质的时空属性 c最快，h最小 够快的问爱因斯坦，够小的问普朗克，不快也不小的，问牛顿
大龄女硕士就业年龄会有歧视吗？
28岁毕业。
不只是刚毕业，毕业后的仍然受到歧视。
从刚毕业第一次面试到现在，只要面试都会被问有一个比较隐私的问题可能要问一下，近两年有打算结婚吗。
所以能说什么呢？
读书，我们和男生一起读，老师说女生到了高中就会后劲不足。
工作，我们和男生一起冲，老板要问你会不会马上休婚产假。
加班，我们和男员工一起加，领导觉得人家压力好大，你么，反正你们这些小女生干的活儿都像身段一样软趴趴。
临了，爸妈还要补刀：你就是活得太明
如何打消出现一点小事情或者一个想法一个意志就在脑力重复不断地想它的这个问题？
被这个问题困扰很多年了，痛苦不堪却也说不出，因为身边没有可以帮忙解答的人，只好来这里向各位求助了。
为了方便理解我的问题，先简单介绍一下我自己吧。
1981年大龄光棍，傻逼事情做了无数。
一路傻逼走到现在，一事无成。
这里需要说明一下，我所说的傻逼事情没有危害到社会 他人，都是伤害的自己，属于害己为人的例子）。
你们或许会问有多傻逼，这么说吧，那种傻逼的程度连我自己都不相信，都怀疑自己怎么会做出那样的事情来，多次都有萌生出结束自己人生的想法，前些年尤甚，近几年不断地调整心态有所改观。
因为潜意识里一直有个声音，什么事情都没有做成，不甘心就这样走了。
很抱歉扯了这么多。
下面说一下我的问题吧。
如题目，不知道有没有人和我一样的感受。
我被这个事情困扰多少年了，每次出现点事情大脑就不停的运动没翻来覆去的想。
举几个例子 ：1，比如我突然有个想法想和领导或者和某人说，在见到领导之前就会在脑里把这个事情翻来覆去的想，模拟见到领导后的对话场景，翻来覆去的想，想的多少遍多少遍... 2，比如和某人吵嘴了，本来就结束了嘛，过了就过了。
可我的大脑却不停歇，一直在翻来覆去的运动，把刚才和人争吵的前前后后都想个遍，当时来不及反应没有说出来的话也会在脑子里说，就那样不断地在脑子里反复想。
就好像大脑里有一个恶魔般的小人儿似的，我的思维完全被他控制了，想停停不下来。
努力做些别的事情不去想它，过一会儿思维又不知不觉地跳到那事情上了。
3，做错了某件事情，如上面说的比较低级的比较傻逼的错误，大脑又停不下来了。
把发生的事情前前后后的想，翻来覆去的想，为什么会发生那样的事情，为什么会犯那样的错误，不断责备自己。
如果怎样怎样就不会发生这样的事情，这样的责备自己。
责备自己有些承受不住了，“既然发生了就发生了，以后注意就是了，这回事情权当经验了”这样的思维又会蹦出来。
既然决定不想了，过一会儿刚才说的责备自己的念头又蹦出来。
我的思维完全被那个大脑里的恶魔小人给控制了，完全不听自己的意志使唤..... 综上所讲，凭借有些劳累的不大清醒的大脑，零零散散的举了几个例子，文笔有限，希望能做一个参考。
出现这样的事情的危害是，头疼 失眠，然后经常忘记东西 丢东西...思维不集中，走神..真心希望得到大侠对我的这个问题的解析，我将毕生感激！
谢邀 题主的描述还是很完整的，虽然我本人不太熟悉心理学吧，但是刚好身边有相关的朋友 做心理咨询师的，据称是因为他自己也有些毛病所以自学这个，也有一位朋友有类似症状 他是强迫症 照题主的描述，您这是属于比较严重的症状了 最有效的办法我也不能保证是去找个靠谱的心理医生，但是我相信这个费用一定是非常大的 所以还是别想吧 其实这个毛病，主要还是看你自己，就算我有很好的办法，您没有照做我也没有办法 首
刚进外贸公司，做服装出口的，应该从哪边学起呢？
在大学学得是商务英语，刚进一家外贸公司，我该学习点什么知识呢。
看了前面各位的回复，觉得都有点空洞。
本人做了十六年的服装狗，在这里和题主分享一下自己的学习过程。
既然是做服装出口，又不是服装专业毕业的，最急迫的自然是恶补服装知识。
好吧，这要从面料开始，把你在公司看到的面料样本一个不落地各剪一块豆腐干贴在本子上，旁边注上标签上的内容。
不懂没关系，马上去买一本服装面料基础知识方面的书来啃，拿着你的面料豆腐干一个个对号入座，像摸钞票一样去摸她们，拿放大镜去观察她们
艺考时最大的感触/心酸的经历？
我是17年摄影艺考生..很多人都说，艺考是条捷径，但是我真的不这么认为，有时候 尤其在培训的时候，或者晚上自己一个人的时候，就会有一种，前路茫茫 而我只身去闯的怅然... 不知道咋更准确的描述 希望听听你们的经历
中戏表演系三试，口试。
老师问为什么想考戏剧，或者从事这一行。
我很诚恳的说：高二时看过孟京辉的唐吉坷德，第一次看话剧，被震撼了，很喜欢！
觉得戏剧比电影好玩，所以想来学习。
老师投来了鄙夷的眼光。
旁边一女生很诚恳的说：我想出名。
老师投来了赞许的眼光。
单身狗是一种怎么样的体验？
我刚结束上半年的单身狗生活， 马上迎来下半年单身狗生活
经常叹气是不是心脏不好？
揉两乳头连线中点檀中穴，必疼。
揉到不疼，再问别的。
求爱狗人士帮帮我：怎么样回答别人“其他动物也是生命，你咋不保护”这样的话？
我很喜欢狗狗，自己家也养。
算是个爱狗人士吧。
但也不是盲目爱狗。
正常饲养渠道来的肉狗我也不反对上餐桌（虽然我不吃，但不能阻止别人吃）。
有时在新闻上看到杀害狗狗的事件，觉得很气愤，很想谴责，但总有人会来说：“猪羊牛也是动物，你不也照样杀它们吃肉，狗也不比它们高贵”这样的话。
某种角度上来说这话也不是没道理，但我总觉得也是不对，不知该如何反驳。
（说到底我自己也绕到这个问题里了，没法说服自己。
我觉得你的题目已经回答了你的问题。
保护狗的原因因为爱呀！
为什么不保护其他动物，因为不爱呀！
是否存在群体性的创伤后应激障碍？
创伤后应激障碍是指个体经历目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。
（百度百科）2015 年 11 月 13 日法国巴黎发生了严重的恐怖袭击事件，在巨大的恐怖阴影的笼罩下，11 月 15 日法国实施了对 IS 在叙利亚目标的空袭。
这不免让人想起十多年前的 911。
当一个国家在承受了巨大而突然的伤害后，似乎全民会陷入一种群体性的创伤后应激障碍中。
原本开放的心态，包容的态度都会受到巨大的打击，再也不可能回到从前，不同种族不同民族的人们之间的警惕和敌意难以消弭，在敌意背后的恐惧感也会影响国家的一些重大决策和社会规则的变化，比如阿富汗战争的爆发和此次对 IS 的空袭。
一个个体的创伤后应激障碍，可以通过心理咨询和辅导来调试，但对于国家民族层面的心理创伤，又该如何解决呢？
当一个国家在承受了巨大而突然的伤害后，似乎全民会陷入一种群体性的创伤后应激障碍中。
原本开放的心态，包容的态度都会受到巨大的打击，再也不可能回到从前，不同种族不同民族的人们之间的警惕和敌意难以消弭，在敌意背后的恐惧感也会影响国家的一些重大决策和社会规则的变化，比如阿富汗战争的爆发和此次对 IS 的空袭。
群体性创伤随处存在，重大的自然灾难（像汶川雅安等地震）战争（越战伊拉克战争等）群体性恐怖
被人痛骂之后如何调整好情绪？
出来工作了难免会遇到这种情况。
这时候我要如何去自己调整好自己的情绪啊？
我每当被人骂就不想说话，憋着，而且心里特别不舒服。
要比较久心里才慢慢的平复下来。
相关问题：
我这人很少被骂，因为我是个乐天派。
我一直秉承着，只要不杀了我，我还好好的活着。
怎么着都行。
三岁女孩只吃米饭和馒头不吃菜和肉怎么办？
朋友家的小女孩。
吃饭的时候只吃干干净净的白米饭和白馒头。
如果在饭里添加一点别的菜就不吃了。
喝汤，但也是类似水的汤。
汤里的菜不吃。
现在除了三餐米饭之外，还早晚各一顿奶。
水果会吃苹果 香蕉 梨这三种。
威逼利诱各种方式都试过了，就是不愿意尝试其他的饭菜。
请问有什么好方法可以解决这个问题
其实孩子“不吃”的背后原因无数，有可能是他真的不喜欢某种食物的味道或者做法，他正处于对任何事情都说No的执拗期，还有可能是他已经把吃饭做为挑战和威胁父母的一种手段。
如果您家孩子不爱吃饭是行为习惯的原因，可以参考Go姐今天给出的建议。
------------------------------------------------好胃口培养法----------------------------------------------- 1.愉悦的用餐氛围 很多家庭都是先给小孩做着吃，小孩吃完大人再
怎样快速走出失恋？
讲个故事吧你走以后，我挺好的 四年后一个暖洋洋的周末，我醒来，看到大宋在厨房里给我忙活早餐，哑然失笑。
嗯，他宽厚的身影，很雄伟，少了点挺拔，很肥圆，少了些肌肉。
可世间故事就是这么正好。
他身上看似多余的肉，正填满我曾经被另外一个男人撕裂过的心房。
肉和肉不曾排异过，竟然慢慢的长到一起了。
原来，那么痛的过往也可以烟消，那么浓的初恋也可以云散，那么萎缩的心也已经重新丰盈起来。
1.当年，文章和白百合的
如何看待美国穆斯林高中生在大学申请上写了100遍blacklivesmatter被斯坦福大学录取？
删掉了那句带节奏的话 大家自由讨论 补充了一下微博上看到的，之前刚看到信息不充分就来提问了很抱歉 补充的图片来自微博英国那些事儿
刚好前段时间在微信平台上发了这样一篇文章独家分析 同一句话写100遍却被斯坦福录取，我们可以学些什么？
和大家分享一下。
这位“标新立异”的少年无疑是本申请季最具有争议的申请者，他被斯坦佛大学录取的新闻引起了大片舆论风波。
大家对申请者本人褒贬不一，对于美国大学的录取体制也各执一词。
有人指责美国“政治正确”做过了头，照顾“弱势群体”的Affirmative Action让太多不合格的申请者成为平权主义的宠儿。
在成都青羊宫和青城山上清宫的三清大殿内，除供奉“三清”外，两侧供奉“十二金仙”，这符合道教的教义吗？
所谓的“十二金仙”，好像是小说封神演义中的人物，有：
武老道说：观音有一种法相叫海岛观音，塑像形式是观音带着善财龙女，后面跟着一群神仙，比如唐僧孙猴子他们师徒四人甚至八仙你觉得符合佛教的教义么 佛寺却有海岛观音，一般塑在大雄宝殿背后，与正殿如来相背。
可后面跟着一群神仙什么唐僧师徒和八仙，恕我见识短，我还真没见过，方便指出来是哪家寺院吗？
而且“塑像形式”四个字就给它定了性了，意思是它就应该这么塑，敢问这形式您又是从哪了解到的呢？
至于您所说的什
影视史上有哪些经典传奇的相遇？
传送门：
Wall-E 我们第一次相遇是这么突兀，你都把我吓坏了。
如何一个月内拿到托福口语26分？
题主比较郁闷的被迫考托福，口语要求26，三年前的上次考了20分，先来美三年，自认为口语应付平时的交流，上课回答问题，做presentation都基本没有太大问题，但是对26分还是心里没底，请问大家是否有什么应试技巧？
说口语23是一道坎，不如说考到25分以上才是一道通往幸福的坎。
对于托福口语考试的30分总分，很多同学表示：3分天注定7分靠打拼，剩下20分全靠考官高抬贵手。
怎么考才能在高分段位稳住，其实你是在一些备考环节错过了很多细节，本文作者用二刷托福分手，口语考试一次28一次29的经验带你走出备考误区。
二刷117已经分手托福，在过去的两场考试中，我的口语成绩分别为28分和29分，是一个不错且稳定的成绩。
既然托福口语一直是中国学
四级568，六级458，准备考雅思。有没有必要从四级单词开始背，然后背六级单词？还是说直接背雅思词汇就可以?
很感谢大家的回答啊
首先，雅思词汇相比四六级词汇稍微难一个等级，尤其是写作词汇，不仅要专业，而且要准确。
但是，从题主的四六级成绩看，基础还是不错的，就是直接考雅思说不定也能考个6分。
其次，想考高分的话，建议六级词汇背好，有兴趣背王陆的雅思重点词汇（非广告，话说答主也不是环雅老师），能把王那本书单词背好，基本上阅读听力问题就不大了！
最后，关于写作和口语词汇可以结合着背，写作如果做到各种题型词汇充足，表达到位，就可以
如何看待2016年3月22日伊斯兰教恐怖分子在比利时首都布鲁塞尔制造的连环爆炸案？
xx他们只是一小撮，他们不是真正的xxx 看看有多少个匿名回答，还记得被女儿安全威胁从而退出问答社区的那位吗？
奉劝一句，那些所谓的大多数，赶快消灭那一小撮吧，不然 切除肿瘤的时候人们可不在乎是不是有无辜的细胞
有哪些高雅的、格调很高的拉丁文单词？
veni vidi vici 吾至 吾见 吾征服 凯撒说过的，可霸气了
生活中最让你怦然心动的时刻是什么？
就仿佛你突然某天遇见了一个人，便有了“虽千万人吾往矣”的冲动。
我问你 “ 羊毛毡做得好不好看 ” 我以为你在用手机看电影没听到 过了十几秒 你小心翼翼的凑过来 嘴就亲亲地碰到一下我的脸颊 说 “ 好看 ”的时候 瞬间脸红了 - 第一次和你去我经常去的手工店 - 在一起的第一个月 - 最喜欢你的那个月 附上当天的手工成品 送给你的第一件礼物 无心update 开始总是最美好的 于2015 12 10 永远结束 人总是会遇到这样一个人 教会白纸的你如何恋爱 然后头也不回走向别人 我想我再也不会 哭着把头埋进
2015年以后，中国下一个大发展的行业是什么？
中国的习惯是一个行业好，前期进入的人还不错，政府介入分利的少，后来就一窝蜂，各种山寨，恶性竞争，从一开始的纺织，财会，计算机，房地产行业莫不如此，那下一个可能爆发式增长的行业是什么？
对人类世界而言，有几个比较大的趋势： 1计算平台的更替与升级，从古代的手算算盘到计算器，一直到今天拥有以往完全无法想象的计算能力的计算机，以及未来的虚拟现实增强现实人工智能等等。
对于充满探索欲的人类而言，超越人类想象的计算能力一直是永恒的追求。
2经济文化的全球化。
很多人可能以为全球化早就实现了，那是因为我们身在中国，这个可以说现在已经处于世界中心的国家。
全球化到目前为止一直是一个进程，而
教科书上有哪些令你触动的话？
“这些蝗虫在产卵不久后，便会在秋风中死去。
”高中人教生物课本理科教科书指导书理论教材，一向是以性冷淡的态度陈述知识，几乎没有任何修辞，但仍会有一些让人看了心酸或触动的话，被人忽略。
感谢大家的回答补充下：问题是“令人触动的话”，主要是理科书上让大家觉得感动或受用的句子，请参考高票答案。
嗯，再次感谢
代数学引论第一卷结束语。
你曾经历过哪些思想上的巨大逆转？
算不上逆转，但是当时颇为吃惊。
那件事情发生在我初中的时候。
当时我同桌是个男生（后称A）。
A很木讷，很闷，脾气温和，不爱说话。
我们俩同桌的时候多半是我嬉笑怒骂给他听，而他不置一词。
很长一段时间我以为A对身边的人和事没有任何看法，就算有也是中立偏积极那样子。
我们班有一个女生（后称B），大家都说她长得丑其实我并不觉得。
B只是眼睛小鼻梁塌嘴唇厚，又满脸痘痘而已。
其实她长得很白，肥瘦合度，又爱干净，衣服
为什么杀奶牛不触犯法律，但是和奶牛发生性关系就是虐待动物了呢？
RT oakvale5 今天我在读reddit的时候看到一哥们儿严肃的问：为什么杀奶牛不触犯法律，但是和奶牛发生性关系就是虐待动物了呢？
看完之后我也迷茫了，是啊，这到底是个什么逻辑
答这个问题主要是因为目前排名第一 龚伟 的答案让我感到不快。
我并不是动物权利主义者或动物福利主义者，但借此机会想厘清这方面的一些概念。
个人认为，本问题的本质在于，是否将动物排斥在人类道德体系之外，或者说在何种程度上将动物纳入人类道德体系之内。
龚伟 的答案称，“虐杀或强奸动物，让部分人心理不适或感觉不爽，而法律为了保护这些人的感受，就禁止这种行为”，且不论此论点有无根据，其出发点仅为“虐杀或强奸动
有哪些广为流传但不真实的军事故事和段子？
本文会陆续添加，欢迎已阅读的再次来阅。
1 96年危机中，美国侦察卫星发现中国海军某核潜艇从军港消失，航母编队被迫撤出200海里，中国核潜艇堪称世界第一实际情况：当时的中国攻击核潜艇还是汉级核潜艇，作为中国第一代核潜艇，只是解决了有无问题，早期型号性能并不优越，和其他四国核潜艇比也无性能优势，美国当时的双航母编队通常配备3-4艘攻击核潜艇作为水下护卫，并且配备若干艘导弹驱逐舰提供反潜，面对几艘性能并无优势的
关于孤独，什么样的描述最能引起你的共鸣？
前几天一直在思考怎样才能很好地描述孤独感，最后得出的答案是：习惯了孤独，忘却了孤独，只把自己的孤独看作了理所应当。
因此，我希望能有其他人分享一下你所认为的最能引起你共鸣的描述，可以是自己的经历，也可以是你所看到过的文学作品，文艺作品等，小说电影动漫绘画都可以。
----------2017.2.19----------这个问题已经提出快一年半了，依然还有不同的回答在逐渐添加进来，孤独是什么，或许我从未看清，或许我早就明白。
在此删去前几次的补充，仅留下原本的题目，希望没有为大家带来困扰。
年轻时候读到苏轼的一首卜算子 缺月挂疏桐，漏断人初静。
谁见幽人独往来，缥缈孤鸿影。
惊起却回头，有恨无人省。
拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。
苏轼也不甘过啊，他说有恨无人省，他被贬在黄州，做团练副史，县武装部副部长。
没钱了，没有赏赐了，工资也就是些酒袋子，还得自己去卖才能换来钱，苏轼就自己在黄州开了一块荒地，那一天起，苏轼变成了苏东坡，中华历史上独一无二的苏东坡。
有恨真好，有恨才有爱，有恨才是有血
你买过最让你后悔的服装是哪一件？
LEE的春装牛仔，痛苦的回忆！
因为穿了次把我里面的白T弄染色了。
最重要的是价格1590元人民币！
色牢度都不够，伤心。
关联问题：你买过最后悔的鞋子是哪一双？
我是南方人，但在沈阳读的书，而且学校在沈阳的郊区。
有一个冬天与一位同学周末坐公交车到市商业区闲逛，五爱市场（不知道现在还有没有这个市场）下车时才发现自己穿的衣服太少，冷得直哆嗦，恰巧当时市场门口有人叫卖伪貂皮领棉衣，立马冲过去试穿了件米黄色的，同行的同学默默的看着我试穿，沉默让我觉得式样和尺寸应没问题，所以立马付了钱，穿着逛了一天的街。
随后几天，学校里一直穿着这件衣服，直到有一天，我吃惊地发现
有哪些关于日本的事实是你到日本之后才相信的？
日本法律里规定不可聚众淫乱
为什么献血不能市场化？
有偿有价格，才是解决广大病人用不到血的出路。
可是这么简单的市场化，何时才会开启？
国家在等什么？
已有许多精彩回答，尝试做点补充。
不提供物质回报的主要是献血者献全血，献血浆和血站向医院供血都有价格调节供求。
既然实践中已有有效刺激供血方式，没有必要承担市场化风险。
上图引自Slonim，Wang和Garbarino 2014年研究，数据与 果程C 答案同源，比较发达与发展中国家全血来源。
38个发达国家中仅有希腊沙特阿拉伯和立陶宛有偿献血比率超过50。
有偿采血比例超过75全是发展中国家，多分布在南美与撒哈拉以南非洲。
想做个程序媛的大四狗，求就业建议，求导航啊啊啊？
背景：大四毕业狗，普通2本学院，计算机科学与技术，女生。
做了3年学渣，c java 什么的懂点，课程teamwork一般抱大腿，我负责文档整理，实验报告什么的，最近开始边学边做毕业设计，在慕课上学java，学着学着发现我其实是爱编程的，求别问我这几年都干嘛了，喂狗了吧。
现在我们这个专业有什么岗位都不了解，大家别嫌弃，你们尽管说，不懂的我再百度就特别想问问诸大神，我这样的要想往编程方向发展，应该怎么办？
或者说，现阶段应聘什么岗位比较适合我这种有颗大牛心的菜鸟。
或者有什么建议都行，现在就想听听别人说，说什么都行。
第一次发，问的方式行不行的大家给点意见。
求别沉 求别沉 求别沉！
题主莫慌，像题主这样情况的群众真是一抓一大把。
真正难的是找份好工作 但是如果只要求找份工作，那就不能更容易了 java相关工作不要太多，随便一个招聘网站输入java就把你淹没了（不过小心培训班的误导招聘） 随便看一下java工作的招聘要求，你就会发现几乎大部分企业都是复制粘贴的重复内容： 后台：SSH（StrutsSpringHibernate）框架（现在SpringMVC也多起来了） 前端：htmlcss，JavaScript以及JS的各种延伸 还有一点数
拥有一个真正的精神伴侣是怎样的体验？
人是孤独的 也是不孤独的 你有朋友 不管和朋友玩的怎么样也都是形式上不孤独而已 然而精神世界一直都是孤独 要有一个真真正正和你合拍让你感到不孤独的人恐怕大海捞针 我想知道拥有一个真正的精神伴侣 灵魂伴侣是怎样的体验
这是妹子给我发的
有哪些成员是你不推也觉得很好看的？
惊鸿一瞥觉得她真漂亮的那种 合理安利呀
Team E的马玉灵玉子，吸引我的是其古装的扮相。
一个十七岁的孩子，要说美貌？
更多的还是少女的青春感吧。
私服品味也是相当不错，总有种酷酷的感觉，是个帅气爽朗的女孩子。
风尚返图，166的身高骨肉匀称，而且还在长身体！
以前别人说北京分团未来可期我还不以为意现在，忍不住也要吹一吹了。
嗯，怎么说呢，的确还是小鲜肉可口
在制定旅行计划时，有哪些问题是缺乏经验的新手容易忽略的？
以及：有哪些错误是新手容易犯的？
对旅行做一个简要界定：不跟团不以购物为目的不少于3天
大家都回答地灰常完整和细致，甚至连U型枕一次性内裤这些都有提到 但是在出境游里，我觉得还是有个灰常灰常基本的问题，影响着整个旅行的体验，却没有知友提到如何在当地通讯包括上网 所以我在这里跟大家好好地聊聊这个问题首先，关于出境上网，有三种途径：1.购买该国的电话卡（一般都是短期的电话卡，即插即用）2.租随身WiFi（参考价格：押金500块软妹币使用费每日10-30块软妹币不等）3.依然使用国内电话卡，蹭
关于中医的本质与中医的未来？
本问题不是引战贴，主要是针对问答社区中关于中医类问题，支持与反对两方看法分歧很大，且没有调和的迹象。
有一部分中医支持者承认中医不算真正的科学，也存在很大的缺陷，但其仍拥有一部分功用与价值，推行中医应做到符合现代世界的实际情况与科学标准。
但这种相对相对理智与中立的立场，仍然被中医反对者否定。
一个矛盾没有调和的迹象，是否意味着这其中有着逻辑死循环，如果问题可以被解决，会以什么样的方式与契机？
各位回答的人大多是我通过问答社区推荐随机邀请的，对于其中
原始社会末期，我国就已经知道炼铜。
春秋时期，铁器开始出现并逐渐繁荣。
我国古代的人知晓原子分子吗？
他们学过化学吗？
知道化学反应式吗？
不，他们并不知道，然而他们还是可以练铜练铁。
现在我们来说说中医吧。
中医也是我国在历史长河中，不断发现自然，总结规律，运用自然的产物。
中间他们开始对于认识的各种自然界产物进行分类，研究它们与人体之间的相互作用，对人体所产生的或短期或长期的影响，并做出的一套系统的
有个颜值高且逗比的女朋友是什么体验？
女朋友逗比颜值高，交往过程的趣事？
幸福温馨乐趣分手后的或喜或悲。
追到我你就知道了 我说今天怎么那么多私信，我这么可爱你们就不怕我是男孩子？
人们在说珍惜，可是该怎么珍惜？
珍惜眼前，可是怎样才是珍惜呢？
怎么去珍惜呢？
怎么珍惜目前的生活，比如：现在是大一，怎样珍惜这段时间，怎么才算珍惜？
其他很多事情的珍惜又该如何理解？
6.30update “我们是否幸福”这个问题本身就暗示着对幸福的两极看法：要么幸福，要么不幸福。
在这种理解中，幸福成为一个终点，一旦达到，我们对幸福的追求就结束了。
实际上这个终点并不存在，对这一误解的执着只能导致不满和挫败感。
我们永远都可以更幸福。
没有人能够在所有时间都非常满足而无欲无求。
与其问自己是否幸福，不如去探求一个更有助益的问题：“怎样才能更幸福？
”这个问题不但契合幸福的实质，还表明了幸福是一个
有哪些念起来很带感很好听的古文，古诗词？
单就读起来的悦耳程度来讲的。
举个例子，我觉得屈原的山鬼读起来很好听
必须是讨武曌檄 我记得中学早读是我的必读篇目，就是因为早上困啊，读完两遍，整个人就精神焕发啊！
多么带感啊！
到现在都能倒背如流，我能胡说？
新唐书 所载，武则天初观此文时，还嬉笑自若，当读到“一抔之土未干，六尺之孤何托”句时，惊问是谁写的，叹道：“有如此才，而使之沦落不偶，宰相之过也！
”可见这篇檄文煽动力之强了。
（但武则天自名“曌”是在光宅五年武后称帝以后的事，可知乃后人所改） 原文如下
如何看待问答社区用户「童瑶」涉嫌诈骗？
事件经过：有用户怀疑问题
童瑶青梅竹马的那个帖子出来时，因为不停被推到时间线上，就看了两眼然后很眼尖的看见了复旦。
发现她的几个回答比较奇怪，就想可能是冒充的复旦人或读的复旦函授学校。
这样的人，你在互联网江湖行走久了，凭网感就能判断出来。
而做编辑的，对文字尤其敏感，从文品观人品不会差太远。
直到今天曝出她涉嫌诈骗，又翻看了后来的答案。
容我嫌鄙地阿西一句，那样的回答，几十几百的赞同。
如果想看知音体，为什么不去买知音
蚂蚁金服凭什么估值600亿美元？
蚂蚁金服是个已经连续三年盈利的集团 蚂蚁金服旗下有支付宝余额宝招财宝蚂蚁聚宝网商银行蚂蚁花呗芝麻信用蚂蚁金融云蚂蚁达客等板块，业务线涵盖第三方支付银行征信消费金融证券保险等多个领域，再加上，此前蚂蚁金服入股中国邮政储蓄银行以及浙商银行，这都让蚂蚁成为前端有场景，后端有牌照的全牌照金融集团。
为什么老师说「百度搜索不是什么正经的东西」？
我要翻一点老历史了。
2009年6月18日，中国互联网协会互联网违法和不良信息举报中心 发表文章强烈谴责Google传播淫秽色情和低俗信息，批评Google中国存在“大量淫秽色情和低俗信息”，使“大量境外互联网上的淫秽色情信息通过该网站传播到我国境内” 行政处罚与央视报道2009年6月18日下午，有关部门召见了Google中国的负责人，对其网站传播大量淫秽色情信息进行了执法谈话，决定暂停其境外搜索功能与联想词功能作为处罚措施，
人可以上纲上线到什么程度？
突然想到会有同名同姓的问题，大家身边要是遇到有这个名字的可能只是巧合吧 读小学的时候，大概是三年级。
有一个叫做邬慧婷的女孩子在我，我妈妈，她妈妈面前说了数学老师万老师的坏话，然后她妈妈在晚上的时候跟老师说了这些话，目的是提醒她教学的不足，但是她说这些话都是我告诉她的。
第二天，万老师就在上课时批评了我，比让我到教室外头罚站，不准喝水吃饭上厕所，放学了之后被叫到办公室谈话，说我平时不爱说话就是心思
苏州律师助理待遇是这个现状吗？我是不是找错人了？
非985211学校出身，三流本科毕业生，司法考试通过，已经拿到证书。
毕业后准备考研半年没考上，所以才刚刚实习。
进了一家刚成立不久的律所，其实我也没怎么挑。
但是在苏州找工作的这段时间，感觉也没得挑，律所似乎都不怎么招人，而且大多是公司化的律所，我还是倾向于传统化的律所的。
找了很久，是传统化的律所就直接进去了，因为也感觉自己考研浪费了半年时间。
谈的时候律师说第一个月先试用一下，看看我们适不适合彼此，可以的话就第二月签合同定正式的工资，办实习证，第一个月的工资先看着给。
我觉得也挺合理的就答应了。
然后这一个月就理理卷宗，打打电话，跑跑腿，维护律所公众号维护律所网站还有就是帮他搞培训的事情，总体来说不算忙。
律师平时挺忙的，一般都会有半天不在律所，偶尔会下班以后留住我给我事情做，有一次叫我去被告家里蹲点，更多是时候是弄培训的事情。
说到培训，我是真的很懵逼的，我感觉自己一半以上的时间都花在这个上面，让我感到很疑惑。
具体就是律师想搞收费的法律培训，律所有一个刚转过来的律师S被他拉来当讲师，还叫S拉人头，而我呢，负责宣传，但是不能花钱，必须是免费。
我按照以前在学生会的套路装模作样的写了份策划书给他，还写了公众号的文章自从我来了以后，律所的公众号就给我维护了，我写了给律师，律师再发出去，公众号是律师申请的，抠图制作H5，可以说这些花了我大量的时间，内容都是一改再改，我连夜做，但是律师从来不会回复我，直到第二天我问他，他才会看。
之后又说先不收费换成直播的形式，叫我就去研究YY直播操作，再后来直接叫我做直播的主持人，让我直播的时候热场，先跟他们聊半小时。
这个事最后被我坚决拒绝了，我没办法接受直播。
直播当天的时候他还叫我们加附近陌生人的群，一个人必须宣传十个群这样。
除了培训的事情，期间他还建过微信群，叫我拉人头在群里买合同。
然后平时他总是会跟我谈一些，什么从一个人的手上赚十万块钱难，从一百个人的手上赚难吗？
什么南京的一个讲师讲一个月能赚十几万，人家讲得东西又没用，我们这还有点用。
还老讲他有一次讲座，有两个人当场刷了卡的英雄事迹。
我觉得他说的不是全无道理的，但是我都觉得有点不对劲啊，老感觉自己进了一个假律所，真传销。
现在实习刚满一个月吧，本来是现在该跟老板签合同，老板却说因为年检的事情先不签，等年检过后再签合同，说如果年检有问题，我的实习材料交上去会有问题，律师证下来可能会被卡之类的。
我其实不太懂，签合同和办实习证有关联吗？
签了合同之后，等年检过了之后再去办实习证不可以吗？
然后又开始说那种公司化的律所接触的都是一种案子，接触面比较窄，我跟着他呢，未来能经手很多不一样的案子，而且他呢手上案子很多，十万以内的案子都觉得没意思是不做的，所以我以后一定会比那些人强。
还说现在的人都不愿意收律师助理了，说律师助理没有用，不需要了什么的，公司的其他律师都不请，然后他呢有些项目再谈所以需要人手。
最后重点来了他说我第一个月给我500块钱的补贴，不是工资，工资呢等他手上项目谈下来之后再谈。
我还没等说话，他又说你不要嫌少，很多律所都是没有工资的，我补贴一下你的饭钱话费交通费。
我省去他那么多的话，总结下来就是合同年检之后再签，工资项目下来之后再谈，我现在给你500补贴你还要谢谢我。
是这个意思对吧？
虽然我知道做律师助理就不用去想什么高薪什么的，我自己也做好领最低工资生活的准备，苦是苦点，但熬过去就好了，但我没想到最低工资变所谓的补贴，我还以为我第一个月最低也有1000块的。
我一个人在苏州，租房子生活，500怎么都不够。
合同不签，工资不给。
再加上我之前一直对我所做的事情抱有疑惑，我觉得我的本心已经在强烈的动摇了。
我就想问这正常吗？
还是我太玻璃心了？
感谢大家的回答，我已经深刻明白不是我玻璃心了，决定痛快的辞职。
这一个月以来，其实我已经意识到和这位律师性格差异巨大，完全不适合在一起共事，但是我一直在强忍。
下午他外出回来，我又找他谈了一次，也更加明白了他真的不需要一位律师助理，我给他添麻烦了。
1首先是薪资的事，我问了是否是项目谈下来之前我要一直拿500块钱的补贴？
（其实我不太懂他为何要强调是补贴，而不是薪水，这样他会比较有面子吗？
）他一开始的回答说不是的，看工作量。
鉴于之前的“工资第一个月看着给”，我要求给我一个数字。
然后我明白了什么是最怕空气突然安静他思虑周全后说10001500吧。
接着开始教育我律师怎么能指着薪水过活，你现在最重要的是学习，然后实力嘲讽拿薪水的律师是没前途的，做律师做不下去转行的人都是律师界的loser，还有那些1k2k的小案子都做的律师没水准。
我也不太懂他的用意，我就单刀直入的问我这个月的工资，哦，不，是补贴还是500吗？
然后仿佛又是一个世纪，他说这个月我给你1000的补贴。
2关于签合同的事，他说只是为了以防万一，年检一般不会有问题的。
在我的追问下，他没有再说是什么为我好之类的话了，就是说我签了合同，但没办实习证，对他来说没有任何意义。
如果你非要要求签也可以签。
3还是律师助理没什么用，很麻烦的话题。
上午还是手上有与银行的项目需要人手才招的律师助理，下午已经是自己有两个孩子（律师性别男）要顾家，不然不想招律师助理。
带人太累了，什么你也要考虑考虑我，还要负担你的社保。
然后说他的朋友根本不想招人，社保，管理什么的太麻烦了。
还说有些人做律师助理，家里有人是做法官检察官的，他又没要求我带给他这样的便利。
4反复强调律所不会亏待我，说律所这么珍贵的卷宗都给我看了，别人想看都看不到。
还说我现在跟他谈这么久，他要是在外面教客户，一个小时学费1k，并且希望我以后不要问这种问题，问些法律问题。
（老实讲，我真觉得是他拉着我瞎掰扯的，我没想和他聊着久）5最后他还给我布置了新任务。
让我写文章，发表在网上，向报社投稿。
说薄熙来案子的律师被抓了，浙江有一个律师写了一篇文章评论这件事在全国引起反响，叫我学着，一个星期写一篇文章。
公众号的文章，如果有1k人看奖励100，1w人看奖励500。
然后要搞线下收费讲座，他亲自出马，让我注意苏州的各种产业园，叫我挨个打电话去问，合作搞讲座，说产业园里企业多。
6呵呵，这才是最后，他说叫我自费去体检。
说自己有个客户，招了个员工，上班第一个月脑溢血在抢救。
防不胜防，叫我去体检，给他体检报告，末了还说我不强迫你喔，这也是为你好，你还是去体检一下。
idongzi 谢邀。
1这样的律所还有什么值得留恋的？
我觉得找律所与找男朋友有一定的相似性，如果一家律所太差，那是对自己的一种不负责！
我或许说的有点极端，没办法，谁叫你描述的这么糟糕呢？
特别是实习一个月给500元，还要感恩戴德的，还说那么多高大上的理由，能不能不这么无耻？
2我不熟悉苏州那边律师的具体情况，但是一般人都知道那地方也是“人间天堂”的所在地，你不妨按照徐斌律师的建议，把苏州的律所找出来，登门拜
如何评价默克尔参观沈阳故宫时清朝风格的欢迎仪式？
我觉得总理表情很尴尬啊。
因为什么你才会打架？
现在打架事件总是多发镜像问题：
2013年暑假，带着我弟去游泳。
游着游着听到那边唏唏嘘嘘打架吵架的声音，我望过去看见弟弟被人拿着手机砸头，想都没想就游过去了。
了解了，那个二十五岁左右的青年说我弟游泳水花溅到他女朋友了。
报警到派出所。
该东北男子耍赖，在派出所要求验伤说我打他。
民警也出于无奈就答应他了，去医院的时候他在门口小声和我说了一句，他要搞死我。
用了点小关系让他在派出所待了四天，那天出去和朋友说了这件事，朋友说这个人他知道是
iOS6的地图使用体验如何？实用性对比之前的GoogleMaps可有提升？
1.不显示高速公路出入口名称信息 2.公交信息严重不足，港铁MTR作为香港最主要的交通运输系统竟然木有任何信息显示 3.公交信息全无，选择出行方式为公共交通，弹出App的搜索结果 4.WWDC 2012和本次发布会上多次提到的Flyover原来是这个样子 觉得还是Google的45来的更实在 5.卫星图片虽均来自Digital Global公司，但是分辨率明显不如Google，在美国本土的清晰度约等于Google Earth在景德镇的清晰度，并且图片较旧 6.UI简
重大技术是如何保密的？
请谨慎填加回答，已有多个答案及答主被保密。
为什么有些东西我国山寨不出来比如航母，航天飞机等无论什么样的保密协议愿景制度，我觉得只能使个别人不被钱收买只要找到一只耗子不是就无秘可保了还有我电影里面看见黑帮派美人色诱目标，偷偷录像后敲诈，应该也是很有效的手段吧
分割管理是一种不错的方法，重点就在于每个人只能知道自己的那一份而不知道全体。
好处是即使情报被泄漏也只是泄漏一部分，可以尽可能地减少损失。
而且最重要的是这样做可以明确责任岁都无法推锅以外。
还可以知道是谁泄漏的。
日本究竟发达到什么程度？
相关问题：
答案下多了好多赞，很感谢各位关注。
而我的赞并不全是自己的缘故因为这个问题本身是个好问题，问题下方的回答也各有精彩，才聚集了很多关注，才会被问答社区推送。
其实国家与个体的发展何尝不是这样？
在回答里，我谈了日本当年是如何震撼了刚从学校毕业的我自己。
而我始终深信，当我们的国家里不断地有各种人才不断在各个领域努力，其最终的效果就是，会让我们国家被越来越多的人关注学习，我们的经验也会被世界推送。
你想要共度一生的人是谁？你们的故事是怎样的？
这是小红书机构号的第一个提问。
我们在问答社区发起一个活动，寻找用真爱打败时光的人。
我们想要征集的是一个长情的故事，这个故事关于你愿意一生爱着的那个人：TA可以是和你从校服走到婚纱的伴侣，可以是从小就无话不谈的基友，可以是刚刚出生的孩子，也可以是白发苍苍的妈妈截至2017年1月20日晚上1200，我们将从这个问题下面的回答中，选取2个最感人的故事，为两位答主分别赠送一个的口红礼盒，这个礼盒里包含着12支口红，市场售价超过3000元（详情见：
我是个早熟又缺爱的少女，初恋在初中三年级。
当时按照月考成绩排座位，我的同桌是个成绩虽然比我差一点但也很好的男孩子。
他也是我们班最好看的男孩子，像混血，眼睛大而深邃，个子高高。
我不知道我是什么时候开始喜欢上他，年少的感情本来就生长的没有任何缘由，也许是他专心算题的样子太迷人，也许是不经意碰到的手有点暖。
很快又一次月考结束了，我们的座位要调开，在他搬书走的前一分钟，我对他说，我喜欢你。
为什么黑猪肉比白猪肉好吃？
5小时候在家没书看 整天看各种养猪学 养牛学。
（我爸在农业畜牧局工作） 简单总结下大家现在市面上常能买到普通猪肉 也就是题主口中的白猪肉，大部分来源于以下几个品种 长白 约克 杜洛克 可以自己百度下 这些都是国外非常著名的速生肉猪 一头国内种猪场繁育的纯种公猪也得几万块 我见过的约克种公猪可以长到将近两米 獠牙有20公分长 绝对比一般野猪吓人。
当然我们吃到的都是杂交猪 没人舍得用吃纯种猪 而且和本地猪杂
圣诞节怎样给女朋友过才浪漫难忘？
我本人是不过圣诞节的，我自己从没过这个节日过，但是我女朋友过，我不知道圣诞节该怎么给她过节，送什么礼物才能让她觉得浪漫觉得感动，最好是从细节下手，最重要的是经费不是很多
先上图，在圣诞节，为她下一场只属于她的白雪吧！
先上图 材料很简单，最重要的几个 雪棉，就是铺在地上的 人造雪粉，两包泡上水就能膨胀成雪 最最重要的！
改色膜，遮在灯上就能改变房间的色调！
原本这是用在车灯上的。
带她进房间的一刻播放背景音乐，（她喜欢少女时代，我放了新曲dear santa ） 那一刻没有一个女生会不心动的。
我女朋友当时简直快哭出来了。
总价不过300人民币，所有东西某宝上均有销售哦
蕾姆在动漫史上的地位是不是超过绫波丽了？
讲道理re0没当年的巨人火，你看看现在还有人提兵长三笠吗，当年随便打开一个热血的视频都有人在刷巨人，现在都看不到了。
再往前说gc火的时候，几乎所有视频网站都弄一个大海报，那段时期简直和伏地魔时代一样，acg圈的没人敢说自己没看过gc或者说gc是垃圾，现在不黑gc你还是人吗？
而eva，在日本和海贼一个热度，所有游戏厅里的音乐游戏都是当季新番的歌曲加永远不变的超炮加残酷的天使纲领。
秋叶原站旁那个最大的游戏厅门口立
如何看待黄轶轩出场自带100赞的现象？
你知道问答社区有多少魅族员工吗？
你知道问答社区有多少魅族专卖店员工吗？
多多留心，你就明白，魅族在问答社区的能力了，为什么大家都会选择匿名。
顺路：魅蓝 note 2 牺牲了什么换来了 799 的价格？
- 匿名用户的回答 我就说了下同事说过的话。
就被折叠了，哈哈
如何看待一些女性想被包养？
第一，有钱的她这个年纪的，看不上她，所以找年纪大的第二，又不打算结婚第三，想找年纪大的建议评论的人哈，评论如何度过吧。
不要纠结于友情这段。
我从来没邀请任何人回答这个问题，只是一个发泄的场合吧。
而且我已经得到我想要的答案了，麻烦大家不要再回答了。
题主提这个问题给我的感觉是说，漂亮女孩才应该被包养。
在我看来，不管女孩长成什么样，想被包养都是一种可悲的思想！
如果题主不赞成，那么我来反问，长得不漂亮又怎么了？
任何人都可以有梦想嘛！
最后总结：题主认为被包养是一种荣耀，因为那说明你很美。
第二，题主是个彻头彻尾的外貌协会。
中国安全研究团队KeenTeam在Pwn2Own中15秒攻破OSXMavericks，是什么概念？
gt Fang Jiahong and Liang Chen represented the Keen Team at Pwn2Own on Thursday， starting off the second day of the annual exploit festival with a quick takedown of Apples Safari browser. They then wrapped up the contest with a successful zero-day exploit of Adobe Flash， the second time the Adobe product was toppled.via
我认识Keen Team团队的创始成员，创始人来自微软漏洞应急响应中心，专门负责处理漏洞的，所以对系统底层相当了解，这次攻破其实不是15秒或者多少秒，而是在于他们掌握了核心漏洞，这点是很不容易的，去年的Pwn2Own上面他们利用safari漏洞攻破过iOS。
被6岁男孩儿偷袭摸胸，怎么办？
在上班期间同事遇到一对夫妇，家庭还不错，带着一个6岁的男孩儿还有一个4岁的女孩，女孩子是妹妹很任性，得不到的东西总喜欢哭，所以可能两个人各一个iPad，两个孩子都很皮，一直在大声的吵闹，并且喜欢翻东西，所有的同事都讨厌他们，为了让同事好好接单，只好负责带他们去玩儿（我也很喜欢小孩子），玩儿的时候他们都很开心，妹妹也挺喜欢我的，但是说要工作了不能陪他们玩儿的时候，哥哥反应很让我震惊，竟然摸我的胸，还不止一次，并且爸爸妈妈看到竟然也没说，只是叫了一下他的名字，后面我就飚了，直接说你怎么这么讨厌，这么没礼貌，小男孩的反应更强烈了，还态度很强硬的用力摸我屁股，啊啊啊熊孩子真是气死我了 为什么会这样的想法呢？
父母教育有什么问题嘛？
这样以后孩子长大会有什么问题呢？
1225更新，祝各位圣诞快乐 入驻问答社区还有阅读理解能力为负数或是完全不看完答案便来卖弄优越的吗？
提出质疑和问题我乐于与您讨论和分享经验，但莫名其妙的恶意揣测我不会好脾气对待。
您没有看全我的答案，既然您不尊重我我也不必尊重您的口水。
为阅读障碍患者们提取中心思想：1弗洛伊德人格阶段论存争议，引用目的仅旨在反对儿童去性化天使化。
2我非专业，高票答案已经给出很好的解决方法予以参考3回答问
你听过最可爱的情话？
没人说这个么？
你喜欢的人，有多少缺点？
像星星一样多！
那他的优点呢？
像太阳一样少！
那你为什么喜欢他？
因为太阳一出来，星星全部不见了！
你捡到过的最贵的东西是什么？
我最多捡到过150多块钱
迷瞪瞪注意到列车员小哥坐在窗边玩手机。
然后我继续睡。
过一会儿天大亮，我起来洗脸发现小哥的手机落在位子上了。
苹果黑5，于是收起来，等他过来还他。
结果我要到站了他还是没来。
无奈，遂去找他。
待我找到他说明事情之后，这呆逼才发现自己手机丢了。
然后他一直说：“太谢谢你了，真不知道怎么感谢你。
” 我：“不用啊” 旁边有另一个列车员小哥：“以身相许好了。
” 然后气氛一下子尴尬了。
你所经历最羞耻的事情是什么？
谢谢大家的赞 结局就是我到地上的时候已经颠懵了而且根本不想起来 我就想这么默默捂着脸躺着直到大家都走远 但是我被同班两个热心男同学拎起来了 我清楚的记得他俩因为笑的没力气拎到一半又把我扔到了地上 尾骨没受伤，我要感谢学校的台阶不高 感谢厂家的棉裤质量好 那年冬天我摔了无数个跟头 以至于同学跟我说离特别远就认出我是因为有冰的地方走路栽愣的（摇摇晃晃东倒西歪）的肯定是我 flag还是少立为妙
黄晓明为什么很爱angelababy？
看过跑男都知道黄晓明对baby那个好阿. 采访的时候一说baby嘴笑到耳朵根.angelababy喝酒抽烟纹身，为什么黄晓明还那么喜欢？
用了什么策略？
我记得跑男有一期黄晓明来了，王祖蓝说自己是baby，黄说baby要长这样我就不喜欢她了。
Mac下有什么好用的屏幕录像软件？
QuickTime。
程志达老师介绍我用的。
很基本，但对我这样一两个月才用一次的已经足够。
更重要的是免费。
如何看待伯阳自称修道，却咬反对他的知友？
脑残粉不要改我问题，谢谢！
回答问题之前我们必须明确一个概念，修道者与未修道者之间有没有差别，差别在哪。
如果能明白这个道理，就很好理解伯阳的所作所为。
想问一个问题，你见过哪一位修道者有如此戾气的？
一般常识上根本与修道不沾边。
有此情况的只有一种可能，那就是他根本不是一名修道者，他只是在追求自己为是的”道”罢了。
世界上有很多类似的人物，自称得到了神的启示，或者妄称自己得道了，接下来他们会干什么？
召集信徒，成立教团，排除异己，危
直男会喜欢看帅哥吗？
直男对男人到底是什么感觉？
如果一个你最好的兄弟，就是对你特别好，能为你出生入死，甚至生活上对你也非常照顾，你把他当成比亲兄弟还亲的亲人，当有一天他对你说，他其实喜欢你，直男是什么反应？
完全的无法接受？
如果这个男生特别的帅，特别的干净，阳光，毛发也少，直男会就算不爱，喜欢会有吗？
直男会欣赏男生吗？
比如看到很帅的帅哥，比如陈冠希，井柏然这样的，直男一点感觉都没有吗？
在公共场合如果有其他男生多看你两眼，直男的反应和心理想的到底是什么？
别人连看你两眼你都不舒服？
我在地铁上看有些男生，因为他比较帅，我可能就总想偷偷看他，他感觉到我目光总在他附近有的男生会很明显的眼神不高兴的斜一眼，看看为什么不行呢？
读三侠五义的人，经常花痴锦毛鼠白玉堂。
人家确实帅，帅而且有本领，用丁兆蕙的话，“形容秀美，文武双全”，真正是人见人爱佛见佛呆。
酒楼上展昭初见白玉堂，“眉清目秀，年少焕然”。
这时候展昭还不是“御猫”，也不知对方就是锦毛鼠，只是“不由的放下酒杯，暗暗喝彩又细细观看一番，好生的羡慕”。
能让男人“细细观看一番”的男人，一定正是俊美。
第一次见包公，相爷也是“把白玉堂仔细一看，不由得满心欢喜”。
帅得惨绝人寰是帅到了哪种程度？
（多图） 德普叔。
大概他的体验是 任性？
想戴耳环戴耳环 想画眼线画眼线 想留邋遢长发留邋遢长发 想戴十层项链戴十层项链 想发胖发胖（啊什么） 想穿的奇形怪状穿的奇形怪状 总之性感的无可救药。
什么又离婚了 我不管我不管。
历年回顾 1983 httpspbs.twimg.commediaCaCByhcUAAARhp.jpglarge 1984 httpss-media-cache-ak0.pinimg.com736x088b8c088b8ce4962bfdfdbe296be85ee6329d.jpg 1985 电影 Private Resort http1.bp.blogspot.com-AxGIxPEfeyMTfheBbVrIxIAAAAAAAABnIhC2mCi9c2A8s1600image2vh9.jpg 1986 httpsspicyhawt.files.wordpress.com200612johnnydepp36.jpg 1987 httppixel.nymag.comimgsslideshows201306johnny-depp-hats10880540510.nocrop.w420.h670.jpg 1988 httpwww.deppimpact.comgalleryalbumseventsgoldeneagle8888goldeneagle004.jpg
“何不食肉糜”“阶级固化”是否被滥用？如果被滥用，如何看待？
请好心人不要改我的问题，谢谢改的话不要减少关键词，谢谢看了大家认真的回答，十分感谢。
当初提这个问题，是在一个答主的评论里看到的。
那位仁兄说现在提问的水平越来越低了，哪天他提一个何不食肉糜是否被滥用，看看有什么回答。
对不起哥们儿，我很无耻的盗用了你的想法，抱歉。
而我为什么加了一个阶级固化呢？
这事我真的觉得被用的太多了。
我个人认为啊，何不食肉糜，和站着说话不腰疼真的没大区别。
其根本都是在不了解问题本质的情况下，以自身出发来评价某些事物。
而何不食肉糜是从上对下的一种不了解，站着说话不腰疼是不同的人以及不同的行业之间的不了解。
于是由何不食肉糜就能牵扯出阶级固化。
对于阶级固化，我来说说我看到的吧。
我是一名政府专职人员，也可以说是编外人员。
我们队的连长，和我同岁，都是九零后老大哥。
但是呢，我和他之间的差距很容易让我心里不平衡。
我认为的就是他家里有人呗。
后来有一次他放假回来，我问他咋黑了这么多，他说在家帮忙种地来的。
后来才知道，他家就是普通的农民家庭，他姐姐是一名空军地勤人员，三期老兵，他是国防生来部队的。
我们队的教导员，两杠二，今年三十四，十四岁当兵，兵龄二十年。
所以有很多时候我就想，都说阶级固化，可我看的怎么和我在网上看的不一样呢？
话太多，开个回答如有错别字，语句不通顺的地方，请各位好心人指出，本学渣在此谢过。
这是一道送分题。
假设何不食肉糜被滥用，说明人都吃上了肉糜，四海升平，国泰民安，中华民族复兴已完成120，让我们举起肉糜，为庆祝滥用一口一个狮子头
处女但是有欲望，又有处女情节怎么办？
我今年大四，有过一个男朋友，有过一些边缘行为。
现在有了一个新的男朋友，我有时候很喜欢很喜欢他，有时候不。
他也对我非常好。
但是有一点我知道因为一些原因我以后不会跟他在一起。
我在犹豫要不要给他。
然后，其实我是一个很有欲望的人，但是家庭观念处女情结还有我在和男人交往过程中，那些即使没有处女情结的男人当得知自己是处女时表示的敬重。
我不知道我该怎么办。
问答社区里对于处女情节的男人嗤之以鼻，那女人呢？
我真的很想去享受性爱的快乐，可是我心理上并没有做好非处的准备。
到底应该怎么办？
被喷的处女情结，并不是珍惜自己洁身自爱，而是唯肉体论，不是处女其他免谈。
这显然不是你这个情况。
家庭观念也好，你有你的想法也好，我觉得说到底就是一句话：你觉得以后不会和他在一起。
是我的话，我也会觉得别扭。
毕竟我不是在找炮友，我想把性和爱联系在一起，但是这个人没办法让我全身心地爱，所以我也无法自然地付出全身心的性。
这种情况下，我觉得有个不靠谱但是可行的解决方案： 孩子学习成绩不好怎么办？
零基础怎么学Java？
大大们推一些书籍被，自学成才
建议看些java视频，这里推荐 毕向东的视频
为什么我周围大多数男生对女生练肌肉持鄙夷态度？
最近特别迷川字型腹肌，开始狂练中。
但是周围男生听说了都一副奇怪的表情，“咳咳，女孩子练什么肌肉。
” 难道男生都喜欢软软瘦瘦的女孩子？
有一部分人是通过贬低别人来取得自我价值的肯定。
跟男女无关。
拍照时怎样摆姿势好看？
拍照时怎样摆姿势好看？
正式答题之前，先简要自我介绍下。
2014年开始，我和 阿猴HOSEA 从日本开始，一起旅行拍照。
几年过去了，积攒了不少照片，也总结出一些经验。
详情可见： 如何才能拍出一张特别好看的自拍照？
- 阿猴HOSEA 的回答 - 问答社区 相信很多朋友都会有想拍照却不知道摆什么姿势的尴尬，那今天就让我讲一个独此一家的字母联想法，保证你一本满足迅速掌握举一反三，从此秒杀一片菲林！
一次偶然的机会，我看到了英国舞蹈艺术家韦
如何看待不做爱的包养？
我在大学的时候经常做礼仪，后来一次偶然的机会遇到一个人加了我微信，帮人家介绍女大学生包养的那种，他问我对这个感不感兴趣。
我拒绝了很多次，后来他说有那种就牵牵手，散散步看看电影，其他都不用做的那种，是他朋友寂寞，想找个女生陪伴，然后还把他朋友照片发我，很年轻27岁，简称培，看得过去。
我是那种没有收入就焦虑的人，那时刚好想賺钱，就有试着和培聊天，感觉他人还可以，后来就约了一次，一起唱歌，就我和他，他那天也没有对我做什么，就亲了我脸颊，我就没出息的哭了，然后就走了，他给我支付宝转了500。
后来他又一直要约我，但我都拒绝，我回来之后良心一直谴责自己。
隔了一段时间，我又觉得自己没有收入了，他又一直不死心，一直要约我，说他很喜欢我，那一次是他和他朋友一起唱歌，我就又去了，去之前我说你不能强迫我做不想做的事，不能亲我，去了之后他就拥抱我，说很想我，没有亲我，没有做其他的。
和他朋友唱了一会儿歌我就要走，他让我走了。
他说好给我转500，可是那天他没有兑现，后来他也有转给我，只是拖了几天，他说我做得很不到位，像女王一样，好像是他被我包养，我就挺生气，觉得他不讲诚信，谁知他后来说想包养我半年，和我签合同。
我就拒绝了。
这其中他也会经常来找我，说包养的事。
我一直拒绝。
他也有叫他朋友来给我说，我都没有理会。
后来我回家了，是在外地读大学，他又叫他朋友来说，我就又微信找他，不过就问他过年去相亲的事，他说他比较挑，不喜欢那些女的，没相成，又说要包养我一个月约8次一万，不啪啪啪，其他和正常情侣一样，还可以签合同，如果彼此合适可以结婚。
我还是处女，不是很喜欢他，觉得有点大男子主义，现在大四，马上毕业，急着想賺钱自己买房，他经常找我说这事，有点动摇，真心想听听网友们怎么看，寻求帮助，谢谢
姑娘，你就长点心吧。
抛开合同内容不谈，先说说他为什么要跟你签合同。
就是因为他看中你意志不坚定啊！
看中你看重这点钱啊！
这种人的观念不就是：世界上没什么事是用钱摆不平的，如果有，那就多加点。
女人亦适用。
再来谈所谓的合同。
嗯，合同内容是啥？
陪吃陪喝陪聊天除啪啪啪？
那么违约责任是啥？
他以合同要求你陪他喝酒然后喝多了让你送回家，孤男寡女共处一室，你确定你能打得过他？
然后把你给啪了你委屈到不行报警。
比特币（Bitcoin）是什么，如何简单易懂地介绍比特币？
题目要求“简单易懂”，真心鄙视排在前面那些裹脚布。
一句话回答：比特币是一套基于互联网的自治可靠的记账系统，可以起到货币的作用，其充当货币时，具备总量固定的重要特性。
远古，灵长类只会吼叫，之后学会打绳结画壁画记事，很久以后有了象形文字，然后是竹简，再后来是纸，到现在是电子书也就是比特数字01。
每一种形式都比前一种更高效，更容易复制和传播。
刚开始做人的时候，食不果腹，吃了这顿没下顿，
分手是什么感觉？
忘记给女朋友打电话了！
有什么卡牌游戏比赛前/时的好习惯？
准备阶段： 1.如果是竞争级以上的比赛，甭管磨砂光面还是妹套，赛前买一包新的牌套换上总会是个好选择。
2.最好不要平闪混用。
如果条件不允许的话最好不要为了闪牌的品相额外只为其套上内胆，要真有需求就不管平闪都全套上。
3.用记血纸，不要用20面骰子。
4.自己套牌能造出来的token每样至少准备两张，方便区分竖置和横置，反而是数量可以用骰子放在上面来代替。
另外不需要为可能出现的情况额外准备token，比如如果确认自己套牌
条件不错的女友要和我结婚，但我觉得自己不太甘心，怎么办？
我奔三，女友三十出头，她工作稳定收入不错，个子高，漂亮，聪明，幽默，喜欢文学，会跳民族舞和芭蕾舞，表示愿意婚后随时为我生孩子，以家庭为重，相夫教子。
我们三观相近，基本上什么都能说到一块去，相处也算开心。
她也不物质，我在一线城市无房，她表示租房也可以跟我过日子。
我对感情要求极高，合眼缘的同时还要是灵魂伴侣，最好还是处女。
结果就是处女基本不满足前两个条件，满足条件的都不是处女了。
所以我只好把处女这个要求剔除了，凑合过吧。
前一阵子我被父母逼婚太紧，开始找她的时候就说要和她结婚，后来她很愉快地答应了。
我当时很高兴，可这几天不甘心的情绪开始露苗头。
她在大学也谈过恋爱，用情很深，分手以后好几年都没缓过劲来。
追她的优质男一直也不少，但估计她和我一样也要找soul mate，要求太严苛，就把自己给剩下了。
我现在找到她了，可还是有以下不甘心（不是顾虑，就是不甘心）：一，她年龄稍大（这个不是大问题）。
二，她的初恋太刻骨铭心，处女也交给初恋了（这个问题稍严重，但想想还能接受）。
三，这个问题最恐怖，我的恐婚心理开始露头，总觉得自己还能再晃荡上几年，难道真的要这样把自己给关起来吗。
补充必要信息，女友前些年为情所伤心高气傲，先后拒绝过准富二代外国友人国家部委公务员现役军官的追求，也有屌丝青年长期暗恋她，每次被迫相亲都是她看不上对方。
可是我跟她聊了二十来天我们就确定关系了，三个月的时候她就答应嫁给我，堪称进展神速。
在下无权无势无财无貌，只是“能把她逗笑显得有文化装得有责任感表现得非常爱她”而已。
为什么她会这么快答应我，确实也是我不解之处。
求你别结婚了 玩去吧 别耽误这个好姑娘了 放她走吧。
LOL玩家如何上手Dota2？
我是一名lol玩家 黄金分段 玩的场数也有5000以上了。
但是周围的朋友都在玩dota2 但是自己一个人玩发现根本不知道怎么玩 请问大家能不能教下我怎么上手这款游戏
第一次更新：我先来回答一波。
其实我并不是嘲讽谁，但是在座的各位，并没有描述任何答主想了解的东西。
幸好，我这里有一个DOTA2速成攻略，供题主享用。
一选择阵容。
在低端对局当中，阵容对胜率的影响极大，因此，了解对方的英雄和你选择的英雄是否存在克制关系，是你进入DOTA2的第一步。
你在LOL当中，可以随意选择任何一个想玩的英雄（只要你买下来），但是在DOTA2当中，则不能这么做。
事实上，DOTA2中针对对方的阵容特性
瘦人如何长胖和增肌？
题主男，23，体重49kg，目前迫切的希望增肥，关于增肥方面有经验的牛人有什么好的建议尽管抛出来吧我简单的介绍下我自己认为我不能长胖的原因，各位牛人看是否正确。
1.遗传因素，家里爸爸不胖比较瘦，但是妈妈比较胖2.吸收问题，每天吃饭不比别人少，但就是不长肉怀疑是吸收系统有问题3.早餐问题，从上学到现在，7.8年了没有吃早餐的习惯。
以上是我认为我目前不能长胖的3个原因，各位看是否有误区以及提供增肥的办法，谢谢！
1一日三餐，饮食规律。
2每晚俯卧撑，逐渐增加：5080100150200... 3重复以上两项。
如何限制电脑，禁止玩大型游戏？
各位也不想LOL的时候遇到小学生之手吧。
集思广益怎么限了他，或者说限制它的PIN值，或者玩着玩着秒退那种，总之就是不能让电脑愉快地玩耍。
我就是一个不怎么玩游戏的人，在我初中时家里买了电脑，我们家没人管我，我无法无天。
可是我没有沉迷游戏。
因为我知道该干嘛不该干嘛。
外国家庭条件好的不知有多少，电脑算什么，外国小学课堂就让带着游戏机玩。
没见多少外国孩子沉迷游戏不能自拔，反而人家小学生各种创新完爆中国。
游戏无罪，家长要给以正确的引导，不要把责任都推到游戏上去。
在外国每一代新的游戏机发售都会引起很热烈的反响，那是因为人
如何看待巴基斯坦网红坎迪尔·俾路支因不愿戴头巾并在FB上传视频被哥哥“荣誉谋杀'？
反对 周明 为董珊珊案洗地的说辞。
什么因为证据不足才判虐待罪的说法根本是胡说八道。
大家仔细想想，你们觉得什么证据没有才可能一副委屈的样子用虐待罪给那屠夫送个大礼的？
没有殴打的事实？
没有殴打致死的事实？
如果没有殴打这个客观事实，虐待罪怎么判出来的？
如果没有殴打致人死亡的证据，6年半的刑期是怎么判出来的？
难不成是董珊珊被人家暴，自己想不开在医院里自杀的？
既然殴打致人死亡的事实清楚，证据确凿，凭什么不
你有哪些珍藏许久的短句？
1.但愿你有长路，我有暖裘，各怀新事，不记当初。
2.初恋就是和自己谈恋爱啊，不然你以为为什么会那么难受，没关系的，把自己杀死一次就行了，会好的。
3.分开的时候别说祝你怎么样，别说我会怎么样，要说好，那就这样吧。
4.如果你要的东西太多，回忆起来就像虚度。
5.有人问我，失去的东西还会回来吗？
应该会的吧。
曾经我丢了一粒扣子，只是当我找到它的时候，我已经换了一件衬衫。
6.爱上你时，如此年轻，恨你时也如此年轻。
为什么夏天女生喜欢穿热裤？
作为一个161的霍比特妹纸 热裤真是救命解药 不仅显腿长 凉快 百搭 不走光 而且还很好看呢。
从和李开复共事的经历中，让你学到什么？
深受开复的指导，开复身上有一股强大的气场，这气场与职业地位身份没有关系。
商业上的成就，我没资格说，只说与我自己相关的感受 1： 精力充沛 ，一直记得的是开复的大学巡讲，连续5天时间13个学校，每天最早一班飞机赶往下一个城市，我不得不强迫用酒店的叫醒服务。
在杭州，他半夜还被同学骚扰。
2： 尊重信任宽容，开复从不在公开场合批评人，我私下会收到开复的批评邮件，但是只抄送我一个人，给我了足够的保护，感激
如何看待某小学生有感情地朗读刘胡兰牺牲段落时动情流泪，而其他同学却在笑？
相关视频大家可以在网上搜索“多年之后我才明白，什么叫有感情的朗读文章”
想到大一时候我朗诵一首歌颂雷锋的诗，那是在学雷锋月晚会的现场。
我万分投入，可是台下却一片哄笑，顿时我觉得自己是个傻逼。
下台以后，寝室人也在笑我，说那三声“雷锋！
”简直绝了，我也只能尴尬地笑笑，说人家诗就是那么写的，我也没办法啊！
是啊，本来台下一直就闹哄哄，晚会也是个形式，那天下午我才像被抓壮丁一样，接到朗诵的任务，花了一下午去揣摩，上台反而显得愚蠢，不如随便念念。
我承认我是业余的，有我水平的
在日留学生能真正融入日本的社会吗？
不是说放弃自己原来的。
至少是能结交日本朋友日本圈子，能一起出去玩，能聊天没有什么障碍的交流，工作时也不要被区别对待。
至少和他们本国人交流时可以忘记自己是老外
先说结论，可以融入。
但比起是否国籍和语言的影响，我觉得更多取决于自己是否有敞开心扉跟对方交流的意愿，以及双方的共情能力。
我在日本，上面的照片是跟我住在同一个房子的小伙伴们，除了我一个美国人一个澳洲人以外，其余都是日本人。
那天是那个美国人和一个日本人的结婚Party。
我知道他们每一个人的名字（包括汉字）职业老家在哪选择住在share-house的原因梦想和感情观等等。
晚上下班回家，我们围坐在厨房
如何看待instiz热帖JYJ与SM的奴隶合约并不存在？
C-JeS官方公告
作为橙家人，本来不想理这些事情，奈何SM一有人解约就扯到我们家，不管是贴吧微博问答社区。
我实在是受不了了。
1.李秀满打神话多少年前的洗脑文，怎么还有人信？
2.神话和SM合约是5年，5年到期也就是2003年，SM觉得神话不会更红，想拆团，最想保留李玟雨和申彗星，神话六子共进退，不和SM续约，所谓的解约纯属无稽之谈，也没有和SM打过官司，只有eric文晸赫为了艺名歌曲使用权神话商标使用权和SM进行谈判而已。
3.不管心里面
为什么很多留学生成了自干五？
有一个现象挺有意思的。
比如国内有一些做的不够好的地方，我们认为应该像一些发达国家学习。
民主，法制，自由，都是大多数国家公认的天赋人权。
可是为什么有很多在外国，尤其是在美国的留学生，每次一看到国内的群众发出这种呼吁，第一个站出来反对。
即享受着外国的民主自由，却反对着国内对于民主自由的改变享受着外国的反歧视，反对着国内的反歧视享受着外国的媒体自由，反对着国内的媒体自由，等等。
他们为什么对很多关于人类幸福之共识，在自己享用的同时，却公然阻挠其在国内的进程，为什么对别的国家和社会的优点有一种近乎于妒恨的否认？
诚然，又许多事情外国做的也不好，但外国做的也不好，是不是就堂而皇之地给了我们自已国家一个理由不去做好？
承认某些地方外国做的更好，并且自己致力于努力改变，是意见多么可耻的事情吗？
为什么越是出国留学的留学生，约耻于承认这一点？
造成这种现象的原因很多。
大家心态各不同。
我认识一家子，已经定居美国。
他家每次回国去家乡，必穿最不好的衣服，言必称美国不好，自己万般后悔。
其实他们都入籍了，这样说一来是怕亲戚投奔或者借钱，二来怕人家说他们秀优越感。
也有人是真的后悔。
自己能力不行，性格又不好，在美国也没长什么本事，日子过得不如意。
这种人就爱到处说美国不好，美国耽误了他。
真让他回国呢，又不敢，回去就露馅了。
这种人要是没出国，就得是抱
印度为什么要吞并锡金？中国最后为什么也承认了?
信息不对称，锡金75年被吞并。
那时候中国已经恢复五大常任理事国了。
只要愿意找中国帮忙屁事没有。
至少中国不敢吞并他。
送人出国境线应该做的到吧。
结果国王怕。
害怕社会主义让他做不成国王。
自己跑到美国。
美国收留了他，可去同意印度的吞并。
反而一辈子回不去了。
看来皿煮也很恐怖啊！
一点都不求同存异。
你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
康普顿散射理论上应该称为康普顿-吴有训散射效应。
吴有训为了论证康普顿效应顽强意志，夜以继日不忘了睡觉是常有的事。
经过大量的物理实验，吴有训用X射线散射元素测试粒子动量的工作取得了进展，最终获得成功，一种两种一直到十四种元素测试成功后，还没有完成对第十五种元素散射的测试，吴有训竟给累病了。
经过近两个月的治疗和休养，吴有训又立即投入到X射线散射的研究工作中，仅用3个月的时间，就创造出一张被十
中国美院和中央美院之间经常相爱相杀不？
空间看到一条说说：不得做有损中国美院的事如果你真的做了可以说你是央美的被戳到笑点了.....感觉到了浓浓的相爱相杀？
作为一个杭州人。
表示国美央美根本不是一个难度量级的。
首先招生人数，国美是央美NNNN倍。
还有南北画风差距的问题，对我们来说国美的难度真的不高，光是专业课的合格证 央美就难好多。
浙江的美术高中（特别是杭州），大部分人的目标都是国美，而画得好成绩又好的，会想去央美或者北京上海的985校。
至于八大美院里的其他，专业课合格证真的很好拿！
你选择了一个对的画室对的美术高中，八大美院真的没什么难度，专业课难度
如何看待人民日报微信公众号评论员文章称“失去奋斗，房产再多我们也将无家可归”？
如果这是你的一位阿伯阿婶在朋友圈里煲的一碗鸡汤，也许你会淡然一笑 阿伯，我也不想咧，可木得房子娶不到婆咧。
只是人民日报这四个字在人民的心中并不是一个普通的媒体，它特定的官方背景与在舆论场中的立场总是让人们在新闻属性背后琢磨出千丝万缕的故事，单拎出身体的无家可归与精神的无家可归之间隐喻关联的价值观来讲，换做一个问答社区的情感大V来写说不定能讲的你痛哭流涕。
虽然在问答社区上一贯以政治正确给人民日报固化了形
在哪个镜头让你觉得一个演员演技爆炸？
全度妍，密陽 鮑起靜，殭屍 白只，踏血尋梅 楊貴媚，愛情萬歲 梁家輝，黑社會 （未完）
没有职业规划算是一件很失败的事吗？
1我真没有考虑过自己的职业生涯要怎么走，因为到现在都没有找到自己想做什么。
2每次面试时我都是很老实的回答：没有长期的职业规划，但是balabala曾经shock过一位面试官，他说我是他遇到的第一个说自己没有职业规划的人。
3如果你是面试官，一个人这样回答你会觉得他诚实，还是愚蠢？
我在面试的时候最喜欢问的一个问题是：你觉得自己工作中最擅长的事项是什么？
只有不到百分之五的人会给我正面回答，百分之五十的人会回答成经常做的事项，百分之四十开始讲工作经历，还有百分之五直接说我不知道。
并且通常情况下，正面回答问题的那部分人百分百过复试或终试。
而后面的百分之九十，有一半被我砍掉，一半儿复试砍掉，再一半儿终试砍掉。
最后那百分之五我一般三分钟内结束谈话砍掉。
所以职业规划其实就是找到你
你身边的双子座是什么样子的？
你身边的双子座男生是什么样子的？
还有就是 还是很爱纠结一些事情的 并不像表面看起来那样不在乎什么 反而因为在乎的太多了 而在乎的事情往往得不到 所以表现得很无所谓。
最后 爱演 很多种程度上的爱演 演热情 演开朗 演幽默。
内心里朋友很少 对 自信又自卑。
如何看待高中学生接触氢氟酸烧伤事件？
让学生使用并非教学大纲要求掌握的危险化学品做实验 实验未配备相应防护措施与应急药品 实验过程中学生沾染药品仅有简陋手段（冷水冲）处理，没有监督检查是否冲洗了足够长时间来清除药品，没有任何进一步诊断治疗措施或关注 事后学生发现仍不免于受伤，完全没有警惕，声称无事，“过两天就好了”，可以“抹牙膏” 曝光后民意哗然才不得不行动，在超过近48小时后才将受害学生送往医院，并发表公告称受伤学生是因为接触HF
有哪些中国地理冷知识？
苏南和浙北本来应该是一个省，但元朝的时候怕内乱，就把中国最富裕的省给拆开了。
同样的，怕新疆和内蒙串联，于是让甘肃直接顶到边界，把两省分开了。
高速动车组列车为什么没有安全带？
我说上次坐高铁怎么见到有个人把自己捆在座位上，包的像个粽子还得我帮他打结。
你早说清楚了我就不帮你打个死结了。
汉硕研究生生活是怎么样的？
准研一一枚求前辈分享下汉硕读研的生活日常
我可能要开始我的碎碎念了，在北语的志愿者培训已经接近尾声，正在思考如何改最后一次试讲的ppt和教案，讲的是比字句。
生活是怎样的，这个问题问的很大。
记得刚进北师的时候，抱着要把图书馆里的书全部看完的决心，决心要好好学英语，没过几天，汉办面试的通知就下来了，一切的一切变成应付汉办面试，知道自己中华才艺这一块薄弱的，开始恶补才艺，所以寝室里传出了葫芦丝和笛子的声音，天天在寝室里练字，还组成“201culb
魂系列难度是否被过分妖魔化?
如题，不谈各种邪门玩法速通拳师无伤一级通关，魂系列的难度是否被描述过难？
魂系列不难，操作要求不高，不需要什么华丽的搓招也不强调极限反击。
说难只是死亡惩罚大，地图有些恶心罢了，死亡对新手来说刚得到的东西就都不见了，对老手来说一直卡关，或者不坐篝火没有补给了坐了篝火就要重玩这一段的纠结，其实就这样，熟悉了，就不觉得难了，每个人到达熟练的代价不同，可是这不是难。
魂系列的一个优点就是很少无脑堆怪，从来都是给玩家：“打不过去是自己菜”的体验。
所以： 吹嘘魂系列难的，从来都是
你看过最震撼或感动的一张照片是哪张？
相关问题：
对我自己而言，这张照片最让我感动，感动自己。
奔赴考场的路上。
艰难困苦，玉汝于成。
在你的医护生涯中，见过哪些病人或病人家属出人意料的举动？
无论正面负面都可以，医院见到的人性是非常之多的，甚至医生的举动也可以
讲讲我遇到的奇葩事吧。
1.那是个深冬，我还是在一个二甲医院产房上班。
有天夜里急诊科打电话通知在某宾馆有个产妇即将临产。
我跟当天的值班医生拿着产包坐上120赶过去时候，看到产妇已经疼痛难忍。
大致询问了一下病史，知道这个产妇是二胎，且怀孕时没有做过产检。
指检宫口已经开了一公分，产程进入活跃期。
我们权衡再三，为了保证医疗安全我们把她拉回了医院。
一回医院直接上产床。
半个小时后小孩生了。
接下来重点来了：此产
海贼王中有哪些细思极恐的地方？
（下面有38张图） 海贼王的世界里面，有外星人，有宇宙海贼，而且他们在月亮上找空岛人民祖先留下的都市遗迹。
爱看漫画的人儿都知道，op的封面连载有时是一个有趣的小故事，有时会是交代一些人物进展的小线索。
但要说信息量最大的一个，当属第九弹艾尼路的宇宙大作战了。
真是越细思信息量越多...  很复杂有没有，宇宙海贼哪里来的？
找都市遗迹干什么？
为什么赏月博士做出来的小机器人和月亮上的小机器人一个样？
本人是台灣人，想問各位對台灣人的印象如何?好的壞的都能說，謝謝？
907事件 907事件（大陆又称907惨案闽平渔5540号事件）发生在1990年7月中旬，是一起台湾军警因残酷对待福建渔民，造成25名福建渔民死亡一人幸免的事件。
事件经过 1990年7月12日，“闽平渔5540号”渔船到台湾海峡与与台湾渔民做小商品贸易活动，后被台军警抓获。
1990年7月21日下午14时许，台军警在宜兰县澳底，将63名福建渔民强行关进空间为2.8平方米至5.8平方米不等的四个船舱内，并用六寸长的全新圆钉将船舱顶盖钉死，然后
女生最讨厌什么样性格的男生？
我觉得刻薄和粗暴最不能忍受。
曾经有一个男生，在我还没有拉黑他时候跟我说过这些话： “读书有什么用，出来也就是个会计，我要是你爸，一定不会花那么多钱供你上学。
” “做会计有什么前途，反正也是要生小孩的，我要是你爸，直接让你结婚在家算了。
” “买车有什么用，你们女生都是马路你杀手。
” “买房有什么用，我要是你爸，用这个钱做生意都发大财了。
然后有一天，他又说： “你们女生真是太物质了，一个个都要车要房，赚钱也不交给老
Minecraft中有哪些一般玩家不怎么熟悉的技巧或事物？
网上看一些视频，经常可以看到一些不知道的技巧，如永久水源，村民炼铁，沙漠与海底神殿，附魔就好要书架，狼吃羊，地狱堡垒等等诸如此类的，有一些是我们初次玩或者一般玩生存不会注意到或者想到的事情，想稍微多了解一下隐藏在生存创造里面的一些有趣的小玩意（词穷请见谅！
有一竖排沙子 你可以敲掉最底下那个 以讯雷不及掩耳之势在下面的方块上放一个火把，有惊喜 挖一个三格长一格宽一格深的坑，在旁边两个坑倒水，然后用桶舀中间的 就是无限水 红石是个好东西 在y11挖矿 可以避免岩浆 绿宝石只会在高山生物群系出现 去地狱记得带个打火石，恶魂的火球有几率破坏地狱门的传送部分 怪物会在离你24格远的地方刷出 离你128格的时候消失 一般来说23格高可以把普通怪物摔到1 血
如何评价当地时间2016年10月9号美国总统大选的第二场电视辩论？
共和党总统候选人唐纳德.特朗普与民主党总统候选人希拉里.克林顿将于10月9日在圣路易斯的华盛顿大学举行第二场总统大选电视辩论。
视频链接：
第二场对比第一场明显激烈很多，可称得上是一场死磕的dog fight，好像回到了共和党初选。
在第二场辩论之前，希拉里团队抛出了两个Trump炸弹，先是10月2日New York Times爆出的IRS的Trump的避税事件（1995年通过申报9亿美元损失抵扣联邦个人所得税），再是10月8号Washington Post发出的Trump 2005年的不雅video，可谓是重磅连击。
可见希拉里和背后的团队挖得够深，一是本来是政府机密的税务文件也能搞出来（违法），二是十一年前
怎么才能知道猫是否爱主人？
本科在厦大读书，厦大里面猫很多，我也结缘养过几只，感情最深的一只名字叫麦片。
麦片是只小母猫，去年的时候曾经生过一窝小猫，但我们没养好，都没活下来。
后来麦片14年年初又生了一窝四只小猫，这一群小猫就成了我们男生寝室的宝贝了。
麦片也和一群小猫搬到了走廊上，每天到处串门，到6月份我们快毕业的时候麦片已经不经常回家了，最后甚至十几天才见一面。
就在我告别本科生涯离开厦门的前一天晚上，当时真的在想，是不是
为什么中国足球不大量启用少数民族的球员？
本次，国足时隔15年后终于踏上了征战12强赛的资格，世界杯的门槛仿佛近在眼前，但是其表现依旧那么让人熟悉。
问题来了，同样是近邻的韩国和乌兹别克的表现总比我们好，况且我们国家是多民族的国家（也有相同的朝鲜族和乌孜别克族），既然这样与其让以汉族为主体的国足征战，为何不大量启用这样的球员来为国征战呢？
（本问题不带有任何民族偏见）
首先，作为一名新疆人，维吾尔族，我常年关注着新疆足球，也大概知道目前在国内职业联赛踢球的新疆球员的基本情况。
------------以下为最近更新---------- 有人说我答非所问，因为此前的答案是匆忙中写出来的，所以有点偏题，那我先表个态，说说为什么国家队中鲜有少数民族：在职业足球这个平台内，少数民族球员整体水平确实不高，至少没有高到足以吸引国家队教练注意的水平。
以维吾尔族为例，大家印象中新疆青少年足球队近几
钱晨为什么没去小米？
网上说是和雷军“不欢”而散.....
这里说的是钱晨 他也转发了：“故事里的硬件人物真不珍惜这次机会”
不解风情的人是怎样的？
你们都LOW爆了，我想你们绝对没见过比我更怂的人了。
大学寒假时高中同学聚会。
下午一群人要去唱K，我等怂包五音不全没有跟去，去楼下网吧玩去了。
Ps我不是网瘾少年。
然后晚上就接着聊天啊，太晚了我理所当然的表示我想睡觉了。
（这个剧情挺熟悉） 她问我舍得不舍得让她一个人熬夜，我想熬不熬夜我有什么不舍得的，于是 说实话想我这种有坚定目标的人确实很少了！
接下来这妹子竟然没有被我的怂包气息吓走，毅然在
学习编程用什么做笔记比较好？
学习的时候做笔记，Word排版很好，但是处理代码就不是太方便。
请问有没有推荐的工具？
强烈推荐wiznote的markdown模式，太好用了有木有！
1. markdown的表格很方便 2. markdown插入代码有高亮 3. 可以直接插入截图。
没错，下图的表格是我在电子书上截图插入wiznote然后又截图到这里的 4. wiznote的markdown还支持mathjax，这意味着插入公式很容易。
5. 附上一张码农学习笔记，开启预览模式的时候markdown就是这个样子
男朋友不肯把LOL账号给我玩我要理解他吗？
以下题主LOL皮肤狗，玩LOL三个月暂时只有14级不是很会玩。
昨天一起玩的盆友玩排位题主好奇也想玩但是等级不够！
这货死活不给我！
知道他QQ密码但LOL账号不是他QQ！
磨蹭好久就是坚决不借！
早上问了下另一个盆友一口就答应给我玩，直接把账密给我了，段位也是黄金5，战斗力还比男盆友高，还给我解释要怎么打排位，想打就上去打随便玩儿<img data-rawwidth
我不玩LOL，但是完全理解你男友的心理。
不借的根本原因在于，你不是真的喜欢LOL，对它根本就不上心，只是顺手玩玩打发时间，一无聊就挂机，却要因此败了他很重视的号。
这就好比，我心爱的书，女友要借去看，可以，要借去垫桌子当然不行心爱的手办模型，女友要借去观赏摆放，可以，借去洗澡的时候用来玩水当然不行。
所以别人说你作还真没说错。
你说你又不是真喜欢，随便玩下自己的号不好？
非要去打排位？
我看你也不是真
被人文社科类大牛“碾压”的感觉是怎样的？
比如刘心武被余英时骂了还浑然不觉。
在国内或国外考驾照是怎样一种体验？
来一个比较冷门的，阿联酋驾照，在考，考完回来更。
基本流程： 1. 理论课。
十节课，每节约四十五分钟，从一到十不同内容，不一定按顺序上课。
依照驾校给的课表挑自己适合的时间去上相应的课就行。
上课刷卡盖章作为记录。
老师讲的还不错。
2. 上车练习课。
四十节，每节半小时，可以选择一次练一小时或者两小时。
我一周一般练三次，也就是十二节课了。
上车课可以和理论课同步进行，只要修完了理论课的第一二节，就可以
你感觉日本最让人不解的是什么？
日本男性的眉毛。
全民修眉，还修成这个样儿。
好像画得太抽象了？
还是来张真人吧，大街上十个男纸，八个都是这眉毛，就酱 再补充一个，全民优衣库无印良品风，一百个人里，一百个都是穿米色黑色衣服的人，很难找到其他颜色，有点像咱们文革期间全民藏蓝色
理科女生学通信工程还是cs？
我现在上高二，爸爸是大学教计算机信息工程的，他强烈推荐我将来学通信，不知道女生适合学这个么，等我大学毕业了通信行业情形如何？
另cs如何？
谢谢分割线感谢大家的回答已经决定考sjtu的cs了，毕竟俺的梦想是去硅谷当码农。
但是在我们学校要年级前十 分才够，我最高纪录才13嘿嘿，加油吧谢谢大家的热心回答！
某985ee专业7年即将毕业的女生，本加硕。
当年读本科时cs还没有ee火爆，ee作为一个朝阳专业，大家都想进，但现在快读完时感觉也快夕阳了，略伤感。
从我所知道的几个方面来看： 1课程：无论以后前途怎样，在读一个专业时你首先接触的是课程。
ee的课程对数学要求非常高，包括数学分析偏微分线性代数等，这些只是基础，这些学好才能领悟更深层次的模电电磁场等天书学渣表示当年没学好最后电磁场只能浑水摸鱼，而到了读研
如何应对怀疑你消费能力且不愿意搭理你的服务员？
王小波说：人的一切痛苦，本质上都源于对自己的无能的愤怒。
你去超市买瓶四块钱的可乐，营业员质疑你的消费能力，你会觉得受辱吗？
多半一笑置之吧。
在奢侈品商店被质疑消费能力觉得生气，要想办法找场子，恰恰是你自己对自己的消费能力就不那么有信心。
所以你急于自我证明，证明给对方看，也证明给自己看。
这恰恰是你消费能力不足的体现。
人家质疑你，并没有错啊。
但你会努力证明自己买得起一瓶可乐吗？
售货员质疑你买不起可
新手如何入门LOL？
狂赞一楼答案，这中间辅助看些教学视频，推荐7M教学大全，我入门时候看的，7号语言幽默，并且真的是很详细介绍每个英雄的技能还有使用技巧，只不过版本有些老，有的英雄已经改掉了，但是英雄本身的特色还是不变的，这系列视频可以帮助新手快速成长
为什么在乌鲁木齐这样的大城市，很多维族同胞特别是一部分年轻人，日常生活都不讲汉语普通话？
为什么在乌鲁木齐这样的大城市，很多维族同胞特别是一部分年轻人，日常生活都不讲普通话？
这对新疆以后的社会发展是否有影响？
看到这个问题感觉真是握天下之大草，滑天下之大稽。
很多在内地上学或者工作的新疆人汉语普通话水平非常高，甚至英语水平也很高。
咋了，在新疆还不能说新疆话了？
这个问题如果不只局限于新疆，你让东北人在东北不说东北话说标普，让广东人在广东不说粤语，这不是有病吗？
而且有些南方方言，比如苏州话。
我听起来就跟外语一样。
要分什么场合，在家乡当然要说方言，在学校，公司当然说普通话。
这道题让我感觉是对新疆
拒绝婚前性行为，男朋友说他是个男人，需要解决，我拒绝，他就找小姐，但是让我放心，他会处理干净?
当初在最纠结茫然的时候提的这个问题，这么久过去了，没想到还有人回答，谢谢每一个认真回答的人。
每一个答案我都认真看了，包括所有的评论。
个中滋味只有我知道。
直接说结局吧已分。
首先，实名反对所有说你应该婚前性行为的答案。
在了解了信息以后，决定要你自己去做。
婚前做与不做都会有相应的后果，只要你愿意承担，我觉得没有对错。
不过性观念确实有差，你想等，而他不太想。
在差别不发生变化的情况下，想走下去确实有一定的难度。
我觉得并不存在他想你不想就是你的问题，或者你就性冷淡。
这种逻辑是不存在的。
男朋友总开玩笑要我整容、隆胸，但我觉得他是介意的，怎么办？
男朋友总是提起要我整容，要我去韩国隆胸，虽然他说是开玩笑的，但我总觉得他是介意的。
而且我本来一点也不觉得自己胸小和难看，但是他总是提起这件事，让我很烦很烦。
要怎么处理？
他是为了让你整完能换个更好的男朋友，你要明白他的苦心
怎么看待韩国明星金秀贤取代本国导演“叫兽”一称一事?
韩剧来自星星的你演员金秀贤因扮演教授被网友称作“叫兽”，脑残粉一度占领叫兽易小星7年攒下的名气毁于一旦，就是因为金秀贤长得帅的贴吧，百度还想合并，现在贴吧微博一片骂声，怎么看待这件事
不知道别人怎么看，反正我这个年纪的人，提到叫兽首先想到的一定是这个家伙：
为何最近几十年川菜有许多发展，而传统四大菜系之首的鲁菜却逐渐没落了？
看了很多美食回忆类书籍（例如唐鲁孙的吃在北平），感觉在 1949 年以前，鲁菜一直都是影响力极大的菜系，但为何现在我们身边川菜湘菜馆熙熙攘攘，而鲁菜馆却难觅踪迹呢？
因为鲁菜馆的名字里面，一般没有“鲁”字
如何评价2013-14赛季NBA总决赛第四场马刺107-86热火的比赛？
据说勒布朗詹姆斯比赛前拉肚子。
那么，你期待的是一个怎样的剧本。
乔丹德克的发烧之战？
让比赛发烧的是马刺。
而迈阿密热火完全降到了冰点。
上半场，詹姆斯也没有要复制乔丹德克神奇之战神迹的意思。
只得9分不温不火。
到了第三节，兴许他意识到这场失利会让他钉在耻辱柱上，会让他此生一次又一次拿来作为乔丹德克里德的反面教材。
于是他奋起拿下19分。
只是到了第四节，他又隐身了。
3投0中一分未得。
第三节当詹姆
真的很谢谢！谢谢各位的回答想入个粉底，本人干皮妙巴黎或者ysl超模（听说会脱妆，）求各位大神给点意见?
本人穷大学生，假期打工赚钱，第一次买粉底液，专柜真的好贵，有没有靠谱的代购推荐下，好像有违问答社区原则，在线等谢谢各位的回答，没想到会有那么多人认真的回答，真的谢谢各位
Ysl女神逆龄系列强烈推荐自带光泽感遮瑕力强，上妆一天还保湿。
本人用了它之后都不考虑别的粉底啦
敏感皮肤挑选化妆品时应避开哪些成分？
我t字油，脸颊角质层薄，冬季易起白皮。
目前根据以前的经验TT已经避开乙醇，水杨酸。
请问还有哪些成分对皮肤刺激比较大？
敏感性肌肤的确在选用护肤品中是个比较困难的。
你可能需耐心试用许多种产品才能最后找到适合自己的。
每个人对不同成分的刺激性反应也不完全一样。
以下仅仅是常见的刺激皮肤的成分： 高度刺激： Acetone Algae Extract Algin Cajeput Oil Colloidal Sulfur Isocetyl Alcohol Isopropyl Alcohol Laureth 4 Octyl Stearate SD ALcohol 40 中度刺激： BHA Benzaldehyde Benzoic Acid CamphorCapric Acid Capryli
有哪些古典音乐是你初听没有什么感觉，但是越听越爱越无法自拔的？
不请自来 应该是巴赫的The Art of Fugue（BWV1080）。
第一次知道巴赫的这部作品还是缘于看了焦元溥的书乐之本事，当时在附录里推荐了这部作品。
当时刚开始接触古典，按图索骥，一个一个听下去的。
现在想起来，当时不大喜欢（好几次听不下去，听到一半就弃坑）的原因应该是复调作品对新人不是很友好但光就是Contrapunctus 2（对位二）而论，是非常惊艳的（应该不会听不下去），华丽纤细，提到“巴洛克”，脑子里
“两家并一家”结婚习俗合理吗？
据我所知苏州现在“两家并一家”的结婚习俗相当流行。
很多当地家庭都认为这是理所当然的。
“两家并一家”具体表现在生两个小孩一个跟父亲姓，一个跟母亲姓。
共同买房买车等。
支持者认为这是男女平等的表现我觉得一来各个女人地位较高的发达国家也没有出现这种习俗，甚至妻子都要改丈夫姓。
二来这样容易产生两方家庭有所偏心的现象。
作为苏州土著来说一下。
这个习俗出来也有几年了，所以好处坏处都很明显了，只是长远影响还不好说。
两家并一家其实也是现在生活压力越来越大，结婚普遍需要房子车子，而车房的价格对于刚毕业才工作几年的大部分年轻人来说是绝对的天文数字导致的。
什么情况呢，对于男方来说，现在结婚压力太大，买房吃不消，即使买了也是强撑，小两口的生活水平和现在某些商品房一样，外面看幸福，内部看完全不忍直视，生活品质受到房贷的严重
你是如何完成一份优秀的校园海报的?
想问问答社区做设计的大学生是如何去完成一份优秀的大学生校园海报的，是用AI多还是Photoshop更多，具体完成一份海报你有哪些步骤（比如找素材，灵感，设计字体）？
大概花多长时间？
专业设计大神愿意指导当然更好啦谢谢
要给自己挖个坑，有空再回答 2016年3月21日更新 你们还是too naive啊 你以为你要表现的就是你能表现的么？
你以为你最后表现的就是你一开始的想法么？
还有领导同志呢。
每个领导都有自己的审美，基本上没有一个领导的审美是跟做的人一样的。
我发现大多数人只是来看海报的，好像并不想学。
学海报的过程很辛苦，看看别人的海报有些作用，但不是看了别人的海报你就会了 关键还是要掌握方法
如何评价电视剧《微微一笑很倾城》？
槽点挺多，下面列举一些 比如风靡一夏的玄幻剧爆款装备美瞳男女COSPLAY必备 这个浓妆好恐怖啊 可以出去吓人了吧 又见这种五毛塑料质感头盔 各种又水又狗血的台词抠图痕迹明显并虚化的背景，人物情商智商不稳定经常掉线 例如这段 我们这是在干嘛啊 看风景今天晚上的月亮好圆啊，我们不会是在度蜜月吧？
所以月亮呢？
以及没话找话真尴尬作为一个喜欢配合弹幕食用的观众，看微微一笑必须关掉弹幕否则就像这样 完全被粉丝
哪个人美得让你心动？
网络上生活中或电影里的人都可以。
罗马假日剧照 当奥黛丽.赫本穿婚纱的时候 当她踮起脚的时候 侧脸照 半夜惊醒，想起我的邻家小妹。
她的俏皮劲跟无名妹子差不多吧。
她们都漂亮的像不食人间烟火，像天使。
妹纸，你现在还好吗？
汽车内外饰行业，国内外领先的企业有哪些？
应届硕士生，高分子材料专业，本科材料成型，具备一点成型的知识基础，然后读研期间做的高分子材料。
想往汽车行业发展，和专业较为对口的估计也就是内外饰了。
想知道国内外汽车内外饰值得去的企业有哪些？
这个其实很强单，看一下每年的全球汽车零部件配套供应商百强榜，把里面做内外饰的挑出来即可，以今年的为例。
1. 麦格纳 麦格纳应该是全球外饰行业的第一，这个现在存疑，因为佛吉亚把自己的外饰业务卖给全耐了，不太清楚现在市场的份额是什么样的。
2. 现代摩比斯 现代旗下的零部件供应商，实力雄厚，基本上啥都做，给韩国车企供货多一些。
3.佛吉亚 出售了外饰业务之后，佛吉亚现在有三个板块，内饰，座椅和排气。
内饰和座椅在
在济南生活是一种什么体验？
今天早上四点半到济南，伪文青想感受一下老舍描述的济南的冬天.... 可是，在东站下车之后整个人都傻了.... 暴走半个小时然后打的和司机说到市中心，居然没有找到一个24小时营业的落脚的地.. 无奈退掉了青旅 住快捷 。
没有任何地域歧视的意思，确实想听地道济南人推荐下济南值得去的地儿 值得吃的东西，伪文青的小情怀，不想看景点 想感受这个城市的风土人情 求真心推荐。
没有推荐讲点体验也OK
更新一下吧，答主今年毕业了回到了江苏老家工作。
万望一切顺利。
-------------------------------------------- 12年来到济南上大学，开始了与这座城市的邂逅。
以前看老舍的文章，总以为济南是那种山清水秀小文艺的城市。
当家里人开车送我去上学的时候（答主苏北的），一路上见到的景色让我惊呆了。
全是那种低矮陈旧的小楼房，甚至还是散落不齐的。
当时就感觉和我想象中的省会城市相差太远。
后来离学校越近，也越是有个城市的
你见过最有趣的广告是什么？
分享一下你见过最有趣的广告
这个答案必然是马东东啊 奇葩说里，马东东同学花式插广告简直无所不用其极wwwww 记得某期讲到工作中遇到猪队友，你是力还是不力。
从来不参与辩论的马东东同学，在最后总结时，突然开始深沉的讲起了，大家都知道我曾经在两个非常大的单位工作过balabala 当时内心os就是，哇，马东东终于要开始实力装一逼了吗！
好激动马东东么么哒！
然而，他话风一转，突然讲到，这两个单位有一个共同的特点，就是都会给
萝莉年纪大了或者老了会长什么样？
只是好奇，萝莉变老了会如何，最好有图
这题目怎么能少了本宝宝。
年龄可以做加法，也可以做减法。
耿直的观众。
httpHow-old.net 也不骗我。
-----------------分割线---------------- 吃瓜群众你们能再搞笑点吗。
-------------------下拉----------------- 我就露个眼睛，一会撤了
软件测试的魅力何在？您为什么选择测试一行而不做开发？
软件测试也做了6年，最近受困于后续的发展和未来工作的平台选择。
这个问题让我重温了自己6年的黑盒测试之路。
我喜欢测试，这是我的口头禅，别人问为什么？
我会说：别人给你工资，找错误，不是很好玩的事情。
很有喜感的回答吧。
其实，测试真正吸引我的地方是有趣。
利用自己的专业知识，发现问题，分析问题，帮助研发快速定位解决问题，甚至有研发会在解问题前和我沟通处理方式，这是一件很有意思的事情。
我很同意上面有一
宝马在哪些电影中给你留下过深刻印象？
类似问题：
暂时想到最近的是 碟中谍5 最长bmw广告
二十岁大学生对生活失去了动力或热情怎么办？
（不缺乏生活目标，生活也不糜烂。
曾经以为大学四年会很长很长，长到可以在钟楼下喂各式各样的鸽子，在咖啡馆里等各式各样的人。
然而，似乎就在“曾经以为”的这一瞬间，好长好长的大学四年就无声无息地消失了一小半。
而且，消失一小半的不只是大学的四年时光，还有我对未来的求知望。
我曾有过一段时间，特别想知道未来是什么样子的，想知道鸣人是否成为了火影，路飞是否成为了海贼王，我又是否成为了自己想成为的那个人。
可是现在，我不再如当初那么渴望了，因
微机电系统（MEMS）就业前景和就业薪酬如何？读浙大MEMS有前途吗？
千万别学这种EE方向。
这种方向供大于求，而且你就天天做实验。
学了意味着你就得一直学到PHD还不一定能找到工作，或者学完准备转行。
更别提什么前途。
别觉得浙大就牛x。
海归不搞学术一样得接受行业惨淡的现实。
中国在南海填海造岛对有关局势有多大影响？
外交部称中国对南沙群岛及其附近海域拥有无可争辩的主权，中国在南沙群岛有关岛礁滩沙的活动是中方主权范围内的事情，无可非议。
中国在有关岛礁的建设活动主要是为了改善驻岛人员的工作和生活条件。
在南海地区，侵占我国岛礁最多的当属越南。
共侵占了包括南威岛景宏岛在内的共29个岛礁。
不光侵占，越南方面还一直对部分小的礁盘进行扩建。
澳大利亚国立大学战略研究教授休怀特认为美国近期频繁炒作南海问题很不寻常，其最终目的是要在南海给中国划下“红线”停止华盛顿眼中的不良行为，即在南海填海造岛。
在德国参加七大工业国G-7峰会的领导人在周一发表的一份声明中，对在有争议的南海水域填海造岛的行为表示“强烈反对”，菲律宾针对中国在南沙群岛的西门礁进行填海工程，正式向中国提出抗议。
新加坡联合早报6月15日报道称，这是近来菲律宾第四次针对中国在南海有主权争议区域进行填海而提出抗议。
政治上不太懂，就从军事上来说吧南海填岛之前，中越南海实力对比（不考虑海军编队，仅考虑南海岛礁守备队）：所占岛屿297，外加菲猴，马来等其他占岛国家，中国所占岛屿不到南海的10，最大的岛屿太平岛在中国台湾手里，第二大岛在菲律宾手里，中国所占的岛礁都是之前别人不要的小岛，永暑礁之前就是一个露出水面几平米的小石头，经过几十年的填充才有填岛之前的那么大，填岛之前中国南海的守备力量，充其量不会超过两个营，所
一个人能无耻到什么地步？
历史上诚然有很多无耻的记录，要不谈点新鲜的，发生在身边生活的？
最近一直在看各种纪录片，包括BBC新出的日本未成年色情交易 ，看完习惯性地去刷了一下豆瓣。
老实说这片子确实有不少缺点，流于表面，没有深究内在原因之类的，所以豆瓣评分不高也无可厚非，但是某些洗地的理由还是刷新了我的三观。
未成年色情的地原来还可以用纪录片没有尊重日本人的历史文化来洗，无耻到这个地步也算是涨姿势了。
锤子天猫预定，不管什么时候预定数都能被3整除，这是什么高科技？
大牛们请分析
阿里在搞大数据
如何评价东莞男子用砖头砸运钞车，被防暴枪（橡胶子弹）击中后经抢救无效死亡？
警方已经定性此事件为防卫过当，冲突过程也已披露。
事件链接
关于犯罪嫌疑人和犯人的区分，这点我确实不是很清楚但不影响我表达自己的观点。
想表达的意思就是有些事真的不能去做。
看了下视频，有提到男子经过口头警告和鸣枪警告后仍继续砸车。
真是厉害了我的哥 。
本人基层内卫武警，职责是看守看守所，平时主要是在岗楼上执勤看管看守所围墙 我们收到的命令是只要有犯人越过警戒区爬上墙就开枪，注意一下，这里并不会管你为了什么进的看守所，哪怕是再小
教传统武术应该收费吗？
如果应该，为什么？
不应该，又为什么呀？
-----镜像问题：教跆拳道应该收费吗？
上健身房不用钱钱？
请私教不用钱？
上学习班不用交学费？
这都还需要问为什么，我也是醉了。
最难过的体育时刻是什么？
今天下午，鲁能1比1战平泰国武里南联。
比赛进行中，一名球迷在看台突然发病出现了昏迷的情况，尽管现场医生进行了及时救治，可遗憾的是，这位球迷最终还是抢救无效去世。
虽然不知道他的发病与比赛是否有直接关系，但还是让人觉得很难过。
愿他在天堂安好难么你所知道的，或者你身边发生过哪些让你难过的体育时刻呢？
科比跟腱断了之后坚持罚完球 被搀扶着下场
女朋友以前比较爱玩，做爱做的不少，下边松，床上技术也好。并不是和别人乱搞，也是她前男友。心里很介意?
我并不是非处女不要，只是太介意她以前的那些了，很难受很介意怎么办？
你的这种感受无非是糅合了-男性的不成熟-小男生的缺乏安全感-男性恋爱心态中的心理不平衡感-雄性竞争中的心理挫败感-对爱情忠贞不渝的毁灭感 -可是拜托你也考虑一下女人的感受-可是她跟你在一起 肯定是喜欢你 她现在这个样子已经回不去了 你想怎么样 折磨她 报复她？
真心放弃她吧孩子，你不尊重她，是没有以后的，两个人相互折磨。
我说的都是你的问题，女孩自然有她自己的问题，但不是你操心的，其实我想说，这个世界上的所有问
离婚案对王宝强的个人明星形象和他今后的戏路会有什么影响？
十年士兵粉一直盼望着有士兵突击2，如果说以前还有希望，从此以后，我想再也盼不到那个傻气坚韧有梦想的许三多了吧，毕竟我的三多一直是快乐而相信一切的。
他相信好好活就是有意义，他做的每件小事就好像抓住一颗救命稻草一样。
这样的笑容只会是许三多，不再是王宝强。
为什么投机行业不付出任何劳动力却能收获更多的回报？
比如股票，比特币等投机市场，人家顶着烈日辛苦一天赚的钱还没有投机市场一小时来的多？
在稳定盈利之前，无数个日日夜夜对于如何稳定盈利的探索，如何全身而退的思考，不断买卖赔来赔去对心理造成的严重创伤折磨，规划交易规则死掉的大量脑细胞，用电脑的可能会加上程序设计。
信不信很多人能比的过专业程序员。
家人可能反对造成的阻碍，痛苦。
交易之路的孤独，基本没人能帮上忙。
交易高手都是哲学家，自控能力超越天际，这种人格心理万中无一，单凭这点足够干掉世界上一半的人。
剩下在股市里的都赔钱。
俗话说7赔2
上海立信学院，南京审计，南京财大哪个好一点？
刚高考完，想了解了解，求学哥学姐指点迷津。
别拦着我，我要挂起来他诋毁了我们母校和我，请道歉。
吴或彧 我们学校的硕士点设立的迟，但是众所周知我们学校最大的特长是审计学，我们学校是全国首批审计硕士专业学位授权单位。
我的确考研了，再好的学校应该都有学生选择考研或者放弃保研资格吧，你这个挑拨我因不能保研而怨恨母校，显然不成立。
我既然考上了研究生，那么说明母校对我的教育足以匹配我现在的学校。
但是我在哪个学校都不妨碍我以母校为南审而自豪。
如何看待云南收留4万缅甸穆斯林难民？
云南瑞丽：4万缅甸籍穆斯林找到真正的家作者：红军哥哥-云南瑞丽：4万缅甸籍穆斯林找到真正的家转载）发表于：2013-01-29 140052 作者wkkllgxn 瑞丽4万多缅甸穆斯林转载 中广网北京1月5日消息据中国之声新闻纵横报道，新的一年迈入第五天，却并不是每一个人都能安享新年祥和愉快的气氛。
近日，缅甸政府军与克钦邦独立军之间的战事再次升级，以及佛教与穆斯林教的大规模冲突，不仅影响了当地的生产生活，也波及到了中国领土。
有战事，必然会产生难民，就在2012年2月，当时冲突一度升级，曾有近4万名缅甸难民离家北上，越过中缅边界，涌入中国境内，其中多数是穆斯林，仅盈江县就接纳了2万余名难民。
盈江县县委宣传部副部长龚建蓉说：，盈江方面也已经做好了充分的准备。
那邦已经有一个很大的场地，原来是一个货场，包括帐篷物资大米棉被，难民的衣食住行都能确保，包括通水通电都已经做好准备，可以容纳上万人。
缅甸的MSL主要是孟加拉人和印度人后裔，被认为是世代居住在缅甸的外来非法居民，因此一直受到排斥。
但是在中国却得到充分的保护。
瑞丽是云南省的一个小镇距离中缅边界三公里有4万多缅甸侨民多数是缅甸穆斯林从事边境贸易。
缅甸人在瑞丽享有居住经商和信仰自由受到中国政府保护瑞丽甚至还建造了一座缅甸MSL的大清真寺。
瑞丽的穆斯林大多为孟加拉国及巴基斯坦裔缅甸侨民。
他對記者表示，在中國安全得多，是真正的家！
中国云南瑞丽穆斯林聚居的街道，汉字很少见.
真替楼上发愁，问题摆在那里，不关注就能解决？
非要等你们绿绿搞个大新闻才能搞个新梗？
你们啊，不要老想着占便宜的时候砍死咖啡乐，转眼势头不对就自称同胞，这样很不清真知道吗？
剑网三有哪些让你哭笑不得818？
听了几次剑网三的8181，对于有些整个事件真是让我哭笑不得。
颠覆三观，毁人生。
你遇到的有哪些818让你颠覆三观。
这是一个树洞，以下授权 一年前的某一天我死了情缘 一年后我忽然好奇当初我最后一次登录把号停在那儿了 然后我重新下载了基三 我一直认为我最后一次上线应该是在明教 貌似是去年领了周年奖励后和情缘在明教的猫砂盆里纵鸵鸟狂奔 然后就死了情缘 然后就双双A了 但是有一天我突然觉得好像从明教出来吐了两口沙子之后我还干了点儿啥 可又死活想不起来 在床上躺了一会儿还是忍不住重新下载了基三
「中国电影观众多为傻X」这个说法有什么问题？
有些观众就是故意想去当两个小时的傻逼 我大学参加过魔兽战队，但是现在只玩小鸟和pvz。
因为太忙了，那些特别酷特别有内涵特别刺激的游戏我已经消化不了了，我需要的是放松。
活到现在，你做过最后悔和最傻逼的事情是什么？
本人男屌丝一枚，30有余，活到现在，最后悔的就是把初恋弄丢了，原因在我。
以后的10几年一直到现在，这都是个心结，想起来就莫名的难受，尤其是低落和遇到失败的时候。
看看有没有跟我一样这么纠结的。
目前最后悔的是对自己不负责，让爸爸妈妈辛苦了。
有些事情，自己认为是对的果然还是要坚持，因为你错了的后果只有你自己承担。
毕竟疼在你自己身上。
爬楼梯真的会损伤膝盖吗？
亲身经历告诉你，爬楼梯真的损伤膝盖，因为膝盖承受了体重几倍的重量，但只限于过度爬楼梯才会损伤膝盖，正常人爬十几层应该是不会损伤的，膝盖没那么脆弱。
就在这个暑假，爬山损伤了膝盖，半月板和关节腔都出了问题，悔不当初。
半月板部位由于血液较少，损伤之后很难康复，慎之慎之。
如果想保护膝盖的话，姿势正确再加上平时多锻炼，不要在无防护的状态下攀登过高的山，希望能拯救膝盖还没受伤但是热爱运动的人。
装修完成四个月？全部大品牌建材家具，甲醛仍然超标，怎么回事儿？
全是大卖场的大品牌（木门：霍尔茨地板：德合家衣柜：好莱客油漆：杜芳浴室柜：科勒橱柜及其他小家具都是宜家的）居然能超标，万万没想到！
想了解1有没有办法检测污染源？
然后可以起诉有污染的家具卖家？
2找个甲醛治理的公司来有没有必要，有个公司号称光氧触媒技术，治理后三天可以入住？
有没有二次污染？
3求教个科普知识：甲醛的释放量是一个定量吗？
也就说一个污染源（比如一扇门板）能释放的总量是一个固定数值吗（比如100个单位甲醛）？
如果是的话，那提高他的释放速度是不是就可以缩短它的释放周期呢？
<img data-rawwidth
发现你用的全是人造板，唯独木门肯定也是厚油漆的，没有一件是木蜡油的实木家具，怪不得甲醛超标，大品牌用次料，相信广告品牌不相信真理的后果。
写过一片回答，家具装修用材的对比， 实木家具分类很多种，拿最具代表的纯实木或者说是烘干原木宽板家具和人造板板式家具做对比说明一下 1.档次好质感好，更贴近真实和自然，纯实木家具档次和质感这个不用说大家都知道，木头和人其实是有种天气的亲近感的，这个可能要追溯到远古时
你是否看好乐视手机和360手机？
手机行业已经饱和了吗？
看样子已经玩不出多少花样了。
可是还有人要加入，比如乐视贾跃亭和360的周鸿祎。
这两个公司事情都很玄妙。
先说周鸿祎，和酷派成立合资公司。
理论上，互联网手机都应该尽量减少硬件利润，通过服务增加用户粘性，然后增值服务创收。
如果按照这个思路，周鸿祎的新手机公司应该价格越低越好。
但是现在周鸿祎的思路是要做中端手机，可能是认为，低端手机用户根本不会注意手机安全，而越高端用户对于安全越看重。
但是，2000元以上中端用户，还注重手机安全的，基本都算互联网重度用户，而在这部分用户心目中，360
封神榜或者封神演义中最怕听到的话？
大家觉得会是谁的一句话最让人恐惧？
你也是封神榜上有名的人，合该今日死绝于此。
有哪些体现生命的无奈与悲伤的诗文？
看到这个题目，忽然想起义宁陈氏。
陈宝箴曾为封疆大吏，领导了晚晴史上影响巨大的湖南新政，是维新派骨干，却遭守旧派的攻击，在戊戌政变之后，以“滥保匪人”的罪名而遭罢黜，后抑郁而终。
他的诗文并不大好，但有几句写得极沉痛： 达观外枯荣，虚受忘彼我。
常怀万世虑，亩东衽其左。
弃捐与死亡，庶免撄世祸。
乃知造物心，位置良帖妥。
这首诗写于离世前三年，当时的他，似乎冥冥中已感觉到，自己的荣辱成败，到头不过要诉
你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
说几个我闲的没事自己想的，生活小思考。
1. 随便的困境。
你出去买饮料的时候朋友说，帮我也随便买一瓶。
当你去买时为难了，给他买瓶啥呢？
这世上最难的就是“随便”了。
这时候，你买两瓶不一样但是你都喜欢的，那么你回去的时候就可以对他说：你随便选一瓶吧，反正两瓶我都喜欢。
2. 年假的先后。
请假的时候是先用年假，还是先请事假后用年假，有区别吗？
1. 通货膨胀。
这个层面上讲，当然先请年假好。
把钱拿着放支付宝也有点
狙击步枪在使用瞄准镜的情况下，为什么不需要准星，这是什么原理？
机械瞄准具（即你所说的准星）和光学瞄准具，或者你没提到的红点瞄准，道理都是一样的，是人类借用附加的测量手段，保证射击基线弹着点与目视瞄准基线的重合，如果有误差，就需要调校。
无论是机械瞄准还是光学瞄准，或者任何一种瞄准手段，在开火之前都会进行校验。
恐怕你没听过一个职业叫做“校枪员”，他们的工作就是每天射击，调整瞄准具与射击精度。
共和国大案录中，有一个悍匪就是校枪员出身，枪法极准，军警付出很大代价才
面试时，问哪些问题能试出一个Android应用开发者真正的水平？
注：1是Android应用开发，不是操作系统级移植2做App的3主要是学习能力和人品4你懂的，面试前从网上都会找些面试宝典。
各位给的问题我基本上都不会回答！
我找到了一个很厉害的android妹子，问的时候啥都没问出来，然后就让她上班了，没想到非常厉害！
INTP如何获取人生快乐和意义？
对什么都感兴趣，又觉得什么都无意义。
你亲身经历过哪些听起来像段子一样的故事？
这真是太不巧了 2016年8月12号的上午 意外翻到这张照片 回忆翻涌出来 两个字 青涩 ------------------------------------------------------------------------------ 突然想到个很好笑的 我先笑一会 hhhhhhh 记得10年的中考 最后一场考完之后 意气风发的走出校门口 被一记者拦下来问考完以后最想干什么 不知道当时怎么想的 满脸带着痴笑回答：最想谈恋爱 重点来了 晚上一家人一边看电视一边吃饭 看着一档社会传真的新闻节
如何评价漫威电影宇宙?
虽然说漫威电影已经成为影史第一卖座系列，但说实话还是有些耍赖的，毕竟漫威电影宇宙已经包含15部电影了，目前看起来似乎只有007系列比漫威电影的数量多，所以它的总票房高是必然的。
但是如果细看票房榜，漫威还是可圈可点，影史票房前十有三部漫威，另外去年上映的美队3位列第14，这样的成功也是别的系列不曾达到的。
当然除了票房，最重要的当然就是所谓的 “宇宙” 概念。
这可算是头一次，别的系列电影之间的关系无非就是续
如何在贵乎发现有趣的基佬？
当事人截图跟我说，他被撩的时候，“有趣来源于超出预期”这句话让他回味很久。
有趣的基佬，大概就是你在问答社区看到一只基，点进去看完他所有回答，然后果断关注了的那个人。
木心生前对中国当局的评价是什么？
只在云雀叫了一整天之如偈中看到“避秦重振笔，抖擞三百篇”一语，但就仅此一句吗？
我相此邦，无不溃痈诗经演维昔 往蹇来连，劫后生劫诗经演瞻乌 何日挽子，脱此辐彀 木心说他的诗经演是“挥华服俱去，裎身御风而行”，所以自然要到诗经演里找答案咯。
但木心毕竟是艺术家，政见和时评当然是有的，但往往不愿意拿出来，也不肯直直针对当局，而要采取一个制高点，关注的是“古老国族的辉煌而褴褛的整体”。
木心列出了公式 文化意识形态操纵性工具 意识形态可以用和谐的假象覆盖社会矛盾，文化成
为什么CCTV的国际形势评论节目里总喜欢把美国当作假想敌？
我总觉得那些评论员好像在拉仇恨啊让不上网的老百姓们觉得美国这究竟是一个多么可恶的国家啊，老与我朝作对
观众意识形态以及现实国际形势等多重原因。
1操作这样的选题收视率更容易做，总有一些观众对这个假设很感兴趣，并且乐此不疲。
这样一个假想敌很能刺激中国观众的神经，再举个例子，“日本采购F-35战机”的新闻隔俩月总会被拿出来做一次，每次说的都差不多，还是能混个不错的收视率。
2从意识形态上来说这个话题没有政治风险，并且主管部门的那些老头们是从和老美严重对抗的时代走过来的，思维容易有惯性。
3中美关系本就
旅行的意义是什么？
如题，以下是我所想到的：1. 我来过，就是我来过这件事本身2. 欣赏风景，感受大自然的美，美好的3. 旅行故事，温暖的感动的，美好的的。
可总觉得还不够强烈的给自己一个走出去的理由，你们觉得意义何在呢？
----2012-03-09 看了高晓松老师的第一季晓说的最后一期提到，过去都说读万卷书行万里路，今天应该是行万里路读万卷书去感受。
视频地址<a class
对不同的人意义不同，对于我而言，旅行最主要的就是用有限的生命去看看这纷繁的世界。
同时喜欢杨洋和李易峰是一种怎样的体验？
之前一直听说李易峰粉丝和杨洋粉丝撕逼撕得很厉害，前几天我看到某个微博评论下真的好可怕。
听说他们本人关系也不怎么样？
有没有同时喜欢他俩的人啊？
想问问你们是怎么存活下来的星星眼
1.昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。
2.衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。
3.众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。
这么近，那么远。
纸币有没有可能完全消失？
在美国生活可以明显感觉到，需要用到纸币的场合极少，绝大多数时候都是可以通过信用卡来进行消费。
我在想，是不是在不久之后国家就可以直接禁止纸币的使用呢？
这样做的好处是：所有消费行为全部都有记录，可以直接杜绝一些违法勾当比如贩毒征消费税可以直接通过VISAMasterCardAmerican ExpressDiscover这类公司来征，可以完全避免现金交易偷税漏税的情况洗钱无法进行，官员等贪污受贿无法进行，即使他们通过某种手段得到了很多钱也不敢花出去因为全部都有记录。
是的，这是人类文明发展的必然趋势。
1：首先降低了成本，纸币的制造是需要成本的。
2：抢钱，抢银行等事情会彻底消失，因为彻底没有了意义 有人不解，说可以逼着对方说出账号密码转账啊。
这是搞笑哩，纸币既然消失，转账等于告知警察自己的户口账号。
想象一下，匪徒强迫你把钱转入他的账号，警察可以直接根据数据直接控制账号，你账号里哪怕有上百亿，花不出去有个屁用。
3：金钱数据化会带给人类社会翻天覆地的变化，财富由
警察（特别是法医）是如何不怕那些惨不忍睹的尸体的？
北京市公安局刑科所的鸡腿特别下饭，别问我怎么知道的。
其实接触事故最多的分别是刑事技术人员（法医），一线接处警民警，还有交警。
鄙人在两年多的接处警经历中见了不下二十具死状个一的尸体，类似海漂尸体，被电击致死，摔死，被砍死，撞死，醉酒死亡等.jpj或.avi，还在停尸房门口处理过抢尸体的事件。
没有什么太大的感触，现在自己有时候看电影遇到一些特别血腥的场景还会捂着眼睛，但是工作的时候穿着这身警服就好像有魔力
怎么改变自己宅的习惯？
希望得到问答社区朋友的帮助
这个感觉和自己的性格有关系，并不是一次两次活动就可以改掉的。
也许这一两次活动你可以多认识些朋友，你们私下可以多交流而已。
个人感觉如果你的朋友都很活跃，那么你应该不会很宅。
他们会带着你去活动，那现在就多认识点这样的朋友吧。
如何看待舒淇冯德伦突然宣布结婚？
刚看网易新闻蹦出来的，很感慨啊，绯闻传了这么多年终于证实了。
还是为他们感到开心。
<img data-rawwidth
不信邪的天真往往是幼稚，不信命的执着一般是不甘。
我是极度不看好的。
如何评价2016年2月7日NBA常规赛勇士VS雷霆的比赛？
最终勇士 116-108 雷霆。
利益相关：渣勇脑残粉 科尔在最后暂停时说了一句：“现在我们有一场势均力敌的比赛了。
”简直霸气得不要不要的！
科尔大人我喜欢你！
嗯 所谓冠军球队的气场就是这样吧w 看见评论很多旁友都说二少打赢了水花 只是勇士赢了雷霆嗯 一股非常悲壮的feel 怎么说呢我个人认为无论怎样 二少打赢水花都应该是理所应当的事情 因为傻库和阿杜可以五五开的话 那威少和阿汤明显不是一个档次的球员啊 除非阿汤爆
得痔疮是怎样一种体验？
如题，分享得痔疮的那些趣事，囧事，尴尬事
我有没有说过我是怎么变成直男的？
万科不行贿在中国真能行的通吗？
如万科领导所述，他们禁止行贿，保证所有项目都是走正规渠道，这种行为在中国能行的通吗？
如果能行的通，需要具备什么样的法宝？
现在可以回答了，万科宣称不行贿，那是说给外面的人听的。
在中国有不需要行贿的企业吗？
万科在唐山市工商局行贿。
同样我们再看只有唐山市工商局吗？
不是的，青岛日报的王海涛接受万科美国公司邀请出国名义上考察，实际上是旅游。
你相信王石在设立分公司的时候对一部分的利润的去向是让分公司领导自行决定的，我只要拿下项目，手段是不管的。
谁要是相信中国存在不需要行贿，且年收入过一个亿以上的企业，我相信基本为0。
进入一所妹子很少的学校或者学院是一种怎样的体验？
蓝票军校读医，一对情侣三对基的比例。
有一次他来看我，我在上课就让他去隔壁教室自习。
等我下课了发现他一八几的大个儿傻站在走廊里。
问他为什么不去隔壁自习，他说他不好意思进去，因为 自习室妹子太多 妹子太多 太多 多 答主师范类院校，男女比例你们懂的
三国时期名将后代都怎么样了？
在两晋南北朝时， 三国时期名将后代都怎么样了？
既然话题里包括了“三国演义”，那我就说一下明代小说续三国演义（又名三国志后传）里的情况吧。
刘备孙刘璩，梁王刘理之子，后来带领一群蜀汉遗少，投奔匈奴，改名刘渊，成功复国。
璩曰：“吾母当日孕我之时，梦一大鱼投胎。
既而生我，掌中有一渊字之文，莫非神天有寓意在焉？
我心即欲将此为名，汝等以为何如？
”刘伯根曰：“兆天之渊，应鱼之投，祥莫幸矣。
即当改名为刘渊，字元海，必有灭仇兴汉之征。
我昨打听，羌胡
脱发，男25，保法止3个月，请问还能恢复吗？
用了三个月长出细毛是一个很好的开始，如果服用后没有什么异常，务必坚持继续服用。
我当时用了一年还是在配合米诺地而的情况下才达到比较满意的效果，所以想生发效果明显的话还是建议用米诺地尔。
至于你最终能不能恢复，任何人都不能给你保证，唯一给的建议就是希望你坚持治疗。
至于发型方面的问题，说实话还是问发型师吧。
还有掉不掉发与你头发留多长没多大关系。
最后，特别重要的一点：你去医院确诊自己是雄激素源性
为什么几乎人人有车的美国，租车服务、Uber还发展迅速？
楼上有老婆还偷吃这个观念有失偏颇了，这种假设依据的是男人爱偷吃，可大部分都不这样。
可以举这么个例子吧，几乎每个家庭都可以在家做饭，为什么还有那么家庭经常在外面吃？
仅供参考： 1.方便。
曾经有人分析过这样的问题，说经济条件并不是很强的人在大城市买一套房，不如租好点的房子，租房的好处在于可以随时根据工作的需要或者其他原因方便地搬迁，而且租几十年好房子和自己的房子差距并不大，为什么要带一个累赘呢。
Zippo的打火机好在哪里？
生活在南方，生存环境不算恶劣。
我觉得Zippo的好处就是你有闲心在一个地方静静抽烟的时候，用最普通的方式打开打火机，点燃香烟的时候可以看着熊熊燃烧的火焰把香烟点着，耳朵会听到烟草燃烧的声音。
淘宝上有哪些值得推荐的自制护肤品店？
前些天一位爱美的朋友DIY了瓶氨基酸洗面奶给我，我试过之后发现，真的和之前用过市面上的洗面奶使用过后相比感觉真的不一样。
她告诉我她研究护肤品成份好长时间，市面上那些有香味的护肤品多半添加了对护肤本身无用的甚至有害的成分。
所以我就对DIY的护肤品很好奇，想问问淘宝上有哪些自家DIY化妆品出售并且值得推荐的店。
业内人士 我从不否定一些优秀的DIY化妆品的效果，只是，出于安全原因，我不建议你使用这类产品。
成熟的品牌化妆品，需要经过25年甚至更长时间的稳定期，牺牲大量动物，经过相当长时间的测试工作，才可以投放市场，这是对消费者负责。
而DIY化妆品，是否禁得起时间考验？
如果出了问题，厂方直接人间蒸发，谁来为你负责？
当然，不是说DIY产品不好，而是消费者必须要自行承担使用这些产品的后果。
如何看待6月19日美国里根号和斯坦尼斯号两艘航母在菲律宾海联训？
我国应如何应对？
谢邀 南海和东海美国包围中国从头到尾都是这样的： 美国想：小弟们上去当炮灰，然后卖小弟武器，像当年支持阿富汗拖死苏联那样。
小弟想：美国上去打，然后我们坐等美国把我国建成发达的桥头堡，像当年朝鲜战争的日本那样闷声大发财。
所以呢谁都不敢上第一线开第一枪，为了鼓励小弟们当炮灰，维持美国老大哥尊严，美国不得不一次次的佯装要冲上去了，并以此要求小弟们也冲（然后美国就可以马上抽身，留下小弟在第一线被中国猛揍
该如何评价《BBC人体实验：双胞胎医生一人吃糖，一人吃脂肪，最后谁变胖》？
（更新，产商已经出来澄清了，我这里也更新一下）怒答！
应该是营销方的问题！
1.首先我特地去BBC查了下这个视频，尼玛，2013年到2014年的东西，这叫“最近”？
然后看内容：High-fat and High-sugar... 这是一个高脂肪饮食和高糖饮食的比较。
--这种研究不应该长期跟踪吗？
才一个月就查结果？
这些不是重点。
BBC的链接（已经不能看了）：BBC Two - Horizon， 2013-2014， Sugar v Fat 这个是视屏：httpwww.daily
网络小说中有哪些不走寻常路的优秀设定？
很吸引人的，另辟蹊径的。
套路太多，看的心累...看了一下回答，感觉大多数答主光说书名。
俺问的是设定！
大概就是诸多修真文中世界观的设定了吧。
还记得几年前第一次读修仙文时简直叹为观止，“炼气”“筑基”“结丹”“元婴”“化神”“炼虚”“合体”“大乘”等等境界的划分，还有丹药法宝特殊体质，感觉这个虚拟世界的架构细腻得无以复加，文笔好的作者甚至更能让你感受到像一个真实的世界（虽然说这是不可能的）。
猫会流泪吗？
求兽医解答！
会，带我家小母猫去跟朋友家的公猫配种，不过朋友家的大公猫特别凶，刚见面就给我家小母猫一顿拍想给他俩放一起两天培养培养感情，结果每天都是piapia而不是piapiapia无奈把我家猫抱回来，刚到家没多久老妈就让我带它去宠物医院洗澡。
把它抱上车，这货以为我还是要把她送到大公猫家呢，一委屈，小脸一紧，居然哭了
如何看待特朗普表示支持中国一带一路，或不再考虑在韩国设立萨德，并希望就任后尽快访问中国（CNN）？
快讯特朗普表示支持中国的一带一路战略，或不再考虑在韩国设立萨德系统，并希望就任后尽快访问中国。
（CNN）
不意外： 从前，一位讲川普的老人，带领中华民族走向复兴 后来，讲杨普的老人接力，搞定了轮子网上流传着蛤 另外，日本有叫江户川的， 现在，一个叫川普的老人，make American great again 准备搞定ISIS，另外网上流传着蛙 有一种使命叫传承
中国本年度股市的现状，反应了哪些深层次的问题？比如国民，政府，国外炒作势力？
所谓境外做空势力这就是单纯的胡说八道而已。
境外资金目前在中国唯一能做大的手段是QFII，做套期保值的，做空对他们来说最好的结果也就是微亏，更罔论发财了。
这次下跌外资是净流出，洋人转进如风，兔子追之不及，真有做空的资金那必然是兔子自己的。
要真是个自由金融市场也就算了，搞一个封闭金融市场，那么多限制，然后出了事情就往外国人头上栽赃，这不自己打脸么？
你仔细看相关新闻，中国在正式场合从来不承认，只是媒体在
为什么GTA可以杀人却不能强奸？能不能以dlc形式添加强奸功能？
按m安轨0.题主的观点：杀戮存在于我们从小听到的故事和谈话里，而性就十分隐秘，人们更忌讳性，以及性的暴力总结一下已有的答案内容1.游戏人物为虚拟人物，死亡这个结果无关紧要，侵犯侮辱虚拟人物的时间越长，细节越丰富，性质就越恶劣2.评级调整影响销量3.与侠盗主题不符给原问题“为什么GTA可以杀人却不能强奸”加了个扩展内容：能不能以扩展内容的形式添加强奸功能？
不和主游戏捆绑，可以收点儿钱，让玩家选择购不购买，这样是否可行，是否会影响销量，引起争议？
从圣安地列斯开始就已经有Hgame倾向了，你还要啥自行车啊？
为什么午睡后起来，有时情绪会变得低落，内心感觉有些空虚？
很多次中午长长地睡一觉，醒来后情绪比较低落，感觉比较空虚。
而早晨醒来时就没有这种现象。
我做过小范围的调查，所以应该不是我一个人有这种情况。
本题已收录至问答社区圆桌
此类现象的极致表现在周日下午 睡醒后发现已经五六点 顿感被世界所抛弃 这是因为吃完饭再睡一觉就又要上班了 其他情况以此类推 无非就是因为发现自己又睡过了一个可以不用干活的下午 而感到非常失落
什么样子的嘴才长得好看？
个人认为五官中最难长得好看的就是嘴了，身边的人基本没有让我觉得惊艳的嘴，希望大家给点参考凌晨更新： 问题是刚入问答社区提的，有快半年了吧，当时真的对这个问题很感兴趣，因为看人脸，大家都很少关注“嘴”这个部分，被大家接受的长相基本上也都是眉眼鼻子皮肤来决定的至少我这么认为，除了安吉丽娜朱莉我还真是想不起来其他有个性又美丽的嘴，所以希望征求一下大家的看法，应该不是钓鱼问题吧。
之前这个问题答者寥寥，但今天这个问题被一个关注上万的用户回答后就被挖出来了。
看大家答题的热情很高涨，但大多数是贴自己的照片，而且很多都是刻意修饰过的嘴唇，也有人贴的是眉眼好看，嘴唇只是作为锦上添花的道具被展示出来，而且回答问题的大家很少能举出其他人的例子看来大家除了对自己的嘴比较熟悉之外真的不关注别人的嘴吗？
我想问的是嘴型与下颚搭配之后比较完美突出的例子，还希望有高人能予以解答。
作为一个自认审美正常的男人，我说句不好听的大实话。
还是那个整过容后的嘴最好看，麻烦那几个发嘴的快去照着那个嘴割吧！
ps，当然了，我更倾向整体审美，如果你不服，认为是角度问题等等，请pm我照片和联系方式可以免费鉴定直至鉴定出你满意的效果...
如何克服天赋不错带来的学习上的坏毛病？
想了想还是匿了，问答社区熟人多本人从小就是带着天才光环长大的，学啥都是一经点拨就会，网上各种版本门萨测试题做的跟玩一样，音乐自带声乐天赋体育自带体能优势，认识我的人都说过“XX简直是个怪胎”。
但从如何学习来看，我却是个彻底的渣渣。
小学，初中还好，由于老师上课太无聊，从来没听过课，期末考前看一晚不能考数一数二但也不会低于年级前五十，每次都是需要日常积累的英语拖后腿，结果中考我英语也就差满分两分，好多人慕名来问我怎么学英语，回答：做了4套卷子总结了下规律就考出来了。
原谅我当年实在太单纯，根本不知道这回答伤了多少勤奋刻苦的人的玻璃心。
到了高中，由于知识量大，从小养成的不听课，考前一晚才复习的弊端显露出来了，高中整整三年，就是个渣渣，我那高中是市重点，当年我没靠我爸的关系硬考进去的，所以不知情的还以为我只是相对于学霸而言渣，其实我当时渣得差点勒令退学，还好我爸属于市里一把手才得以在那个学校继续就读，三年遭受无数白眼和非议，最后沉迷游戏老师也不管。
到了高三下学期偶然间读了不知道是谁写的鸡汤文，突然脑子一热打算发个奋，在最后的两个月，别人调整心态我却在预习。
最后两个月内高考提升了接近400多分考上一本，虽然只是过30分，但是当时周围的家长，老师跟同学统统都震惊了，甚至当地日报本来想采访我但是我不想接受这个采访就让我爸把消息压下来了。
到了大学，我深感自己的底蕴不足，见到了很多更加优秀的人，让我顿时羞愧不已，觉得自己太满足于小圈子里的优越而愧对了老天给予我的礼物。
现在身为大学生，我觉得再不奋斗就真的“泯然众人矣”了，但长年累月不听课的习惯给我造成了极大的学习障碍，无论如何都听不进去，虽然我自己看课本也能学但效率实在太低而且过于依赖天赋也导致我学习上，生活上的极度懒惰，明明可以毫不费力的继续往下读自己却总是不想把书继续往下翻，而且还不是因为我不喜欢这门课程，我只是单纯的，潜意识的抗拒获得新知识。
这两点是我目前而言阻挠我进步的最大的障碍，不知有什么方法可调整，或者有什么适合我的学习方法。
4.4更新，不会再更新了本来是来问学习的，最后在答案中发现，我其实更需要解决的是心理问题。
我是个非常内向的人，很在意周围评价，而且清楚自己几斤几两，我不是天赋论者，也不狂妄，也深刻的认识到努力与专注的重要性，但是我还是挑了这个平台，来问这个问题，不为别的，就因为这里能有人拿干货打我脸，即使这会让我的脆弱心灵痛不欲生，我也必须把这个问题发出来，因为在我周围，根本不会有人能指出问题所在，老家人人碍于我父亲不会对我说真心话，大学同学们聚在一起也只是打电脑玩桌游而已，我高中已经废过一次，到了大学我不能就这么让自己彻底废了。
其实我发出这个问题并非秀智商，来问答社区秀智商的，你们都懂。
问这个问题主要俩原因，其一，我确实一直想在这方面找人开导，奈何受家庭影响在外形象一直是乐观开朗健谈强势（怎么外向怎么来就对了）的人，也就是所谓社交达人，我很排斥这个，因为这个我在老家基本没真心朋友，心里问题没办法问朋友，问家里人都会被他们的强人思维搞得很窘迫。
久而久之我就只能一个人难过了，因为谁都不会相信我会难过。
高考能突然翻身我也并没有多大喜悦，高中三年，对我而言如同地狱，但我还是想复读好好打基础，可惜家里人不让。
父母跟他们朋友聊天总会提起我上400分的事，但是我很恶心，比起所谓学渣逆袭，我宁愿像个正常学生一样平时好好学，考前科学复习并保持良好心态。
到了大学虽然不能好好上课但成绩也没那么渣了，成绩还可以但是总觉得愧对自己，想要变得更好一点。
其二，还是那句话，我需要对得起我的天赋，虽然诸多大神已分析出我天赋并不突出，但不突出又如何？
谁知道我能在我选择的道路上走多远呢？
一切交给时间来检验。
至少，我敢在这暴露智商，也比那些只会酸的真正的聪明人强。
最后，感谢诸位大神给的答案，无论好坏全收了，在此鞠躬致谢（严肃）。
题主握个爪。
我也有过相同的问题。
内向的人被逼着表现得外向，真的是很痛苦，导致天赋被压抑，因为内向人的天赋是在内心沉静自然安全的状态下才能释放出来，是心灵释放的能量。
题主被逼着外向所引发的厌恶感挫败感躲避学习来作为反抗（没错，你荒废学习其实是源于心灵的对父母家人的反抗，你就是有种毁了自己来证明他们是错了的冲动），我都深深体会，我也曾经如此。
现在我坚持做一个自己喜欢的非常内向的人，我的父母
光学设计的就业方向有哪些？
光学设计的就业方向难道不就是光学设计吗？
我猜你想问的是如何找到光学设计相关的招聘信息吧？
虽然光学设计一般分为成像光学设计和非成像光学设计，不过呢，我觉得核心都差不多。
现代光学设计都是以计算机为基础的，那么你的求职就得以你会的计算机光学设计软件为基础来找了。
给你个tip吧，在LinkedIn或者任一求职网站搜索你会的软件名称，比如Zemax， CODE V， TracePro这些，记得加双引号精确
为什么RickandMortyS2E10里玉米穗星球不能居住？
图片未上传成功
仅仅是因为cob和cop声音很接近而已，不要想多 cob玉米穗 cop警察 谐音就这么简单
南京有哪些都市传说(urbanlegend)？
本问题已被收录至
讲真，走过那么多城市，却对南京有出奇的好感 2015年6月 南京 燕子矶
如何诉讼苹果公司产品质量不过关？
16年7月于苹果官网购买了一台MacBook Pro，8月份使用第三回的时候发现无法开机也无法充电。
打电话给苹果客服，客服说他们只负责解决软件问题，硬件方面的问题让我咨询天才吧。
去天才吧后工作人员通过强制重启外围检测等方式均发现不了问题，故将我的新机全部拆开，对零件进行一一替换检测，检测后发现是主板问题。
打电话给苹果客服要求退货或换新电脑，客服说因为距发货时间已经过了一个月，不给换新。
我这台1万3的mac是只用了3回的新机器，买回来才一个月零几天就放在那儿，没磕着没碰着也没进水，为了检测问题在哪儿，苹果天才吧给我新电脑全拆了一一换零件进行检测最后发现是主板质量问题，存了这么久的钱，买到了问题产品真是让我觉得十分恶心。
故打电话给消费者协会和工商部门请求介入。
工商部门最终还是将单子转给苹果公司，要求苹果公司客服解决。
不出意料，苹果客服坚持不换新只维修。
求助各位大神，我该用何种方式来维护自己的合法权益？
我是不想维修的，这么贵的新机子买回来有质量问题就够恶心了，苹果客服和线下专营店互相踢皮球也让人非常不爽。
前排强势安利戴尔的意外保 下一个工作日上门维修，即使是人为因素 不换机这个没办法，毕竟某晚会曝光的功劳。
再说，就算换机也不可能换到全新的零售机器，基本上是无理由退货机或官方翻新机。
不一定比你现在的品相好。
只是换个主板嘛，别太强迫症，反正本来也是组装起来的。
楼上的匿名用户说某粉可怕，一派胡言。
我在问答社区上黑了某果这么久也从来没遇到过。
你最佩服你老婆什么？
无论上一秒钟她的心情有多糟糕，只要买点好吃的，保证治愈三分之一！
上课非常积极，几乎没有逃过课，可是在大学四年中，连最次的奖学金都没得过！
说这句是表示对她耐心的佩服！
你见过哪些想强行化解尴尬后变得更尴尬的例子？
当时刚跟男票在一起，跟他还有他的亲友一起吃饭。
亲友问我：“你觉得他有缺点吗？
” 我：“有啊。
” 亲友：“那你举个例子？
” 我当时热恋中哪看得见什么缺点，我也并不想费脑筋想他到底哪里不好，就随口一句：“不举” 。
“不是不是，我是说不举例子的不举” “我还什么都没说呢” 。
曹雪芹《红楼梦》/《石头记》原著的后四十回还存在吗
到目前为止还没找到后四十回的内容，其实有没有四十回也不一定，根据有些红学家的研究，可能只有120回的样子。
我到现在为止对后四十回都没有好好的看过，觉得高鹗写的太烂，把很多人物写的光彩全无，如林黛玉与贾宝玉明明就已诉肺腑过了，但林妹妹在高鹗的笔下依然还是像早期一般胡乱猜疑，而且宝玉在前八十回是多么的光彩照人啊，后来却像死鱼眼一样神采全无了。
我大一赌博输了好多钱怎么办家里是乡下的没有钱帮我还我该怎么办?
我从大一上学期开始看到一些赌博网站，一开始没有充钱，抱着好玩的心态用网站的金币试玩，后面感觉不错，就充了一点钱，开始还有赢，挺开心的，觉得每天都赢一两百，可以把学费都交了，爸妈也不用那么幸苦，我也可以自力更生，不用每天磕磕巴巴地过日子，但是赌终究会输的，最后悔的是我输了自己的生活费和打工的钱之后，太不甘心，开始向身边的朋友室友同学们借，他们都很好相信我的为人，轻易就借给我了，我心理想着等我赢了马上还回去，以后好好报答他们，结果是我太痴心妄想，太抱着侥幸心理，觉得自己不会被庄家顶上，毕竟小玩，就是这种心态让我明知是火坑还往里跳。
更让我后悔的，是我发现还不上同学的钱后，想着办法去凑钱，不想拖着同学的钱被同学瞧不起，结果我把许多陌生的同学也都借了一遍，真是拆了东墙补西墙，同时一方面又侥幸想着下一次就能赢回来，结果越陷越深。
那段时间，我急切的找人借钱，有几个同学已经发觉不对劲了，我用了几个借口敷衍了他们，我现在想想真是觉得对不起同学的信任对不起他们对我的信赖，同学朋友那里借不到钱后，我在网上无意接触到大学生贷款的消息，噩梦开始了。
我借了第一个平台后，还了同学一部分钱，把剩下的钱继续拿去赌，输了以后，心理很挣扎，再去借另外的平台，感觉钱已经不是钱了，借的钱也越来越多，当我一天输掉几千元的时候，我猛然才发现，自己已经变成了一个爱赌的赌徒，欺骗同学朋友亲人，负债去赌，说出来认识我的人都绝不会相信，连我自己都不信。
我该怎么办啊，爸妈人很老实，不会相信我会做这种事的，他们要是知道了，我真不知道会是怎么反应，我妈妈有癫痫病，常年身体不好，一直吃药，我怕她被我气死，家里本来养大我已经不容易了，我也一直想回报家里，回报亲戚，现在却自己把自己害成这样，我该怎么办啊
戒掉成功，取匿 我来回答吧。
本人现在是大三学生。
15年4月，我跟朋友合伙开了一家实体店，每个月收入躺挣5000，每天日子自由自在，不缺钱花。
也正因为这样，我迷上了赌博。
是网上赌博，类似于老虎机一样的。
刚开始就完了五十块钱，输了，觉得很美意思，就没完了，可是没过几天总觉得很无聊，然后就又玩了，玩了两个小时左右吧，赢了3700，我立马就带上女朋友和哥们儿出去吃饭去了。
然后噩梦开始了。
第二天我继续玩，输了
满足他人性欲算不算一种布施？
从佛教的的角度来看，不是。
五种恶施 律藏附随篇里提及五种一般人认为有功德的布施，但是事实上却是有害而无功德之恶施。
它们是： 一布施酒与麻醉品 二办戏场 三提供妓女给想要享受性交之人 四把公牛放进母牛群中去交配 五画或布施春宫图。
佛陀把这些布施形容为恶施，因为在其中是不可能有善思的。
有些人以为提供白粉给由于没有毒吸而将近死亡的吸毒者是一种善的命施，但是事实上它并无功德，因为是
有哪些我们习以为常，其实似是而非的历史观？
历史观，包括对历史的看法，对历史研究的看法，对历史研究的对象，方法，局限性的看法等等。
补充： 对历史人物和事件的评价标准当然是一个众所关注的话题，也很欢迎大家探讨，但并非我的本意。
我更关注的是看待人物和事件的方法，怎么去理解人物和事件。
说的更明白点，就是到底人物是怎么想的，是什么力量驱使他们做出了选择，那些历史的事件又到底是由哪些选择构成的。
我的问题是，在追寻这些问题的答案的过程中，我们的方法有没有什么问题？
可能会有什么问题？
小白兔吃猫饼干写过一篇洗脑这件小事，在我看来也可以作为这个问题的回答 看到很多人说自己虽然经历了教育但没有被洗脑，列举一下，你中几条？
1.你并没有相信共产主义好，但你相信了“不患寡而患不均”。
2.你并没有相信资本主义坏，但你不相信资本主义好。
3.你并没有相信他们的历史教材，但你无心拨乱反正。
4.你并没有相信科学社会主义，但你相信了愚昧民众需要被科学教育。
5.你并没有相信民主制度虚伪，但你相信了真正
三级片主角是自己的同事/同学/朋友是种怎样的体验？
之前在另一个问题下回答过，我是自拍爱好者，长期混迹91。
某一天在91自拍的图片论坛上看见了前女友，虽然脸部打着薄码，但是发型，身材和胸前的那颗痣我太熟悉了，被我一眼就认出来了。
当时我们已经互相拉黑，没有对方的朋友圈，去年的某一天她突然加了我微信，我当时问她那个是不是她，她毫不避讳的承认了，又给我发来了几张尺度更大的照片。
当时我们视频，他现男友就在旁边打游戏，她毫不避讳的和我谈各种什么体位舒服以后要
女生化妆前后区别能有多大？
总是搞不清楚女生化没化妆。
我说的不是那种特别明显的。
深夜无聊来更新一波 大家一直都有议论我的素颜和鼻子 这个是用原相机 用爱疯前置拍的 很明显看出来了皮肤不白 脸上还有痘疤 有黑眼圈 照片没有办法体现雀斑 其实我脸上还有斑 （有特写照片） （雀斑特写照片。
）可能有些妹子不喜欢雀斑 但我觉得有雀斑挺好看的 挺性感的哈哈 独特的小标记 很可爱 有些人质疑我的素颜 说我在故意丑化自己 （？
有点黑人问号哈哈）我也有点无奈 哎 其实真的没有呢大家都知道美图手机是生产
你身边有没有二十岁左右的很优秀的人？
看到这个问题有段时间了，看了别人的一些答案，琢磨了很久，现在给出我的看法。
这个问题有两个要点，一个是年龄20岁左右，一个是要优秀。
年纪的事情无需多言，关于优秀要多说两句，所谓优秀就是出色好。
在二十岁左右这个年龄段混的比同龄的大部分人出色好，才符合题设。
这个出色如何界定呢？
首先我们看看二十岁左右的人的普遍状态1上学中2工作中3混吃等死中 混吃等死的肯定不能算作优秀所以第三个直接pass。
学生妆怎么打造？
学生妆应该怎么化？
有哪些适合学生用的平价化妆品？
推荐一下吧！
爆照多图高能预警，感觉要掉粉 花了两个多小时写这个答案，我不管我要赞。
背景是学校寝室，懒得p了大家无视就好。
以下所用化妆品绝对平价。
1.洗完脸后上水乳，什么样的都行。
主要做个保湿工作。
tip：水乳拍过等几分钟再化妆。
2.隔离防晒 索菲娜白蕾丝 价格100 适合（油皮，混合皮，偏干皮） 防晒值50 使用心得：感觉毛孔被遮住，但很轻薄。
3.遮瑕 美宝莲唇膏 你没有看错，是唇膏，用来遮黑眼圈 价格忘了很便宜就是了
吴亦凡被爆出性丑闻，这是否是SM公司打压鹿、凡二人的阴谋？
感觉傻帽不仅爆吴亦凡的yp丑闻，还在利用“L姓明星吸毒”丑闻来抹黑鹿晗。
毕竟傻帽和凡鹿的官司快开庭了。
总有刁民想要害傻冒，而傻冒该赚钱赚钱，该告谁告谁。
锥的三辑让他们赚的数钱还来不及呢，请某些粉丝不要把自己太当回事了，对于傻冒来说，黑一个已经跑了的人不如直接告他，告他不如数钱。
什么都不如数钱。
玩具电商为什么做不大？
现在电商垂直领域都做的不错，昨天想给小侄子买玩具，发现没有成功的玩具电商，最后去了淘宝买了。
乐陶的毕胜在卖鞋之前也是做玩具电商，大家觉得玩具领域的电商为什么这么难？
线下的玩具都卖的很好的。
并且感觉玩具的市场需求应该是巨大的小孩，老人，女人都是巨大市场需求.大家来分析一下。
受ydzhang启发想到的：现在有小孩的家长都是些不上网的？
那些经常上网购物的人不是称职的爸妈，就知道给自己买各种东西，不知道给自己的小孩买玩具。
我也说说我的感受吧本人曾在世界第一大玩具公司做过电商的业务。
玩具有不同年龄段不同层次的消费群体，0-3的婴童玩具，3-12的男孩女孩玩具，还有全年龄段的益智玩具，适合高端玩家的收藏类玩具。
因为是非标品，因此不同的玩具在电商平台的操作也是完全不一样的。
有的可以用快消那种品牌导向型手法去卖（客单价低的如小车小玩具），有的只能用产品导向型手法去卖（如侧重早教的婴童玩具）。
但不管怎样，在中国这个市场没有培育起
你家猫哪些瞬间令你感觉没白养它？
话说每天对我又抓又挠的小家伙 今天早上醒来我睁眼看看正好他刚睁开眼 我掀开被子 伸懒腰他刚好也坐起来伸懒腰 感觉是亲生喵 没白养 心里好暖
几乎每一个瞬间啊。
比如三三，三十天的时候以被领养的流浪猫的身份被我带回家，一身脏兮兮的自不用说，回家我就三天没见着他，三十天没和他在过一个房间，我去哪儿他就坚决不在哪儿。
上个月回家他终于让我摸了一下（摸了一下就马上转身走了），冲着我喵了一声，还和我在客厅晒了五分钟太阳，我简直被他感动哭了。
完全忘记他每天三点在窗户下面叫我开门让他回家，五点让我起来给他备食儿，六点让我放他出去玩儿。
补图的分割线
如何优雅地吃赛百味？
优雅得以成立的条件包括：不脏手不漏嘴不吃纸不饕餮不捧在手上乱糟糟（总觉得这货太大易散，不好下嘴）另外，优雅得以成立的条件还包括：点餐，收盘（以及良好的搞笑心态）。
其实只要嘴够大就行了。
像我就不会有这样的问题。
请问康娜支持国内电压吗？
最近入手了一只，我看插头是扁孔的，请问国内220交流电能用吗？
看到很多人认真讨论，那么我补充一点至关重要的。
康纳的原型，是日本历史神话之中阿澄雷神，也叫做阿澄雷灵，是天界第一荒神。
就康纳自身实力而言，她压根不需要充人类的电，电压小电流小怎么可能充的满康纳。
不过，京都动画曾给出过康纳的充电数据： 5V，2.5A ，充一次电大约7-8小时。
这么一丢丢的电用来补充阿澄雷灵，怎么也不像啊！
康纳到达人类世界时，对人类世界了解是零的，但她能够不做任何准备直接插入插座中充电，说
中国有什么东西适合写进动画？像日本动画的樱花，烟花大会，捞金鱼这些？
中国校园充斥着太多成人社会的东西，早就不能叫校园了。
如果以高中生为描写群体，你要写进动画的话， 我觉得基本可以按肖申克的救赎这个思路参照。
比如红砖围墙，铁丝笼子，凶神恶煞的保安，被规定精确到秒的上厕所时间，社会主义劳动改造式的口号，每天的出操，强制而统一的校服，肉体与精神上双重折磨的虐待和忍耐，不人道的突击考试和月考模拟。
以及那些因为成绩考砸而被担架抬走的优等生，男生为了考试准备的兴奋剂和
如何评价林宥嘉回应‘台独指控’的声明？
非常好奇一点，无论是
在国家问题面前零容忍。
当明星想在政治面前两面三刀就别乱转发政治敏感文章，转了就别怕别人封杀。
双商错位活该被人扒皮。
有哪些一开始觉得离自己很遥远的事，真的发生在自己身上时措手不及？
有怎样的事情不期而遇，让自己措手不及，最后又经历了怎样曲折的故事？
28岁，单身，初恋结婚
你遇见老师做过最奇葩的事是什么？
相关问题：<a class
高中的快班，班长早恋，被班主任知道了。
某天晚自习，班主任把班长叫到办公室谈话，我们的内心是开心的，拆散一对是一对 半个小时候，班长笑眯眯的回来了。
大家纷纷八卦，问班长班主任都说什么了班长说诶呀无非就是说早恋不好啊吧啦吧啦，大家听的好开心，毕竟班长被训话还是很难得的。
可是就在大家沉浸在幸灾乐祸的开心中时，班长又说：“卢（年级主任）也在办公室。
刘老师（班主任）训到一半的时候，卢老师突然过来跟我
全职猎人和海贼王的世界设定，哪个更宏伟更有整体性？
逛问答社区看到了类似对世界观构成的一些话题。
突然想到全职猎人和海贼王。
猎人的重制版动画全部看完，海贼也是一直在追。
对于猎人的记忆停留在蚂蚁篇结束。
但是富坚义博功力深厚，想听听各位大神对这两部世界观构成都有什么看法。
从世界观设定来说的话，提起海贼王，我闭上眼睛就能够画出红土大陆伟大航路及四海的世界地图，包括伟大航路的前半段和后半段，七条磁力线，沿途的各个岛屿，著名景点的位置，世界政府三大机构所在地的三角形，非常的完整和明朗，甚至于空岛与青海之间的位置关系，现在也隐隐地能够对应得上。
伟大航路的七条磁力线设定是海贼王连载至今最令我惊叹的设定，比什么恶魔果实霸气三大势力都让我叹服，就是因为这个基础设定使得各种
基督徒应该有怎样的历史观？
今天做礼拜的时候，牧师讲道的是创世纪，突然想基督徒应当有怎样的历史观人生观呢？
毫无疑问，基督徒的历史观是有神论的历史观，尤其是相对于唯物主义的历史观而言。
首先，圣经启示人类，上帝是历史的主宰，换句话说，人类的历史，从开始到结束，都有上帝的计划旨意和作为在里面。
旧约但以理书可以很好的说明这一点，在公元前5600年，上帝就把未来人类的历史进程启示给了先知：巴比伦帝国--玛代波斯帝国--马其顿帝国--罗马帝国--耶稣基督降世后神国的新开始。
当然，最能说明这一点的，莫过于以色列这个国
当有人对你说「为什么放弃治疗」该怎么反驳？
A： 因为我爱你呀？
B：爱我和放弃治疗有什么关系？
A：因为只有精神病才会爱你
阿里和腾讯到底谁家底大？腾讯投资了京东美团等巨头，阿里有蚂蚁金服菜鸟等未上市资产，谁大？
2010年BAT三大领袖在深圳it峰会上同台。
马云说，云计算“我们必须要做，客户需要，市场需要，如果我们不做，将来会死掉”。
马化腾说，云计算是一个超前的概念，要变成水和电一样的基础设施，可能要过几百年一千年，等到阿凡达那个时代才能实现。
李彦宏说：“云计算这个东西，不客气一点讲它是新瓶装旧酒，没有新东西。
” 七年后的今天再看当年的言论观点，马云真是太可怕了。
减肥瘦下来是一种什么体验？
这是这是这是 感谢评论和点赞的各位 我减肥也有很多个年头了，在高中大学最美好的时光里都胖着，被人嘲笑被人讽刺虽然每一次都下决心减肥但都以失败告终，后来脸皮也越来越厚人也越来越胖！
被人嘲笑讽刺也跟大家一起笑，其实我挺难过的。
被很多人说高冷，但其实并不是，我只是自卑，觉得自己会被讨厌。
虽然现在也不是很瘦但是我会尽力去保持减肥方法就是坚持少吃加运动也用了一些辅助的东西，什么东西我就不说
英语专业毕业论文选题?
英语专业毕业论文选题，一般有两种情况： 一是导师指定题目或在导师的指定范围内选题。
导师指定的论题通常已经确定其可行性，也考虑到学生的专业方向及兴趣。
学生需要做的便是充分理解与掌握该论题，并收集相关资料，独立完成研究工作。
二是学生自定论文题目。
通常多数学校或导师鼓励学生自定论题。
要拟定一个论文选题，学生首先要确定其研究主题，然后通过考虑个人兴趣，与导师以及同学交流，进行思考梳理，阅读原材料等方式，
什么原因能阻止你从Windows转到Mac？
比如说，某个 Windows 平台下应用软件，在 Mac 下却没有可代替的。
嗯，Dota
罗辑思维、晓松奇谈、鸿观、吴晓波频道、财经郎眼哪个更有深度？
罗辑思维晓松奇谈鸿观吴晓波频道财经郎眼，哪个更有深度，更客观开阔视野，有经常观看的朋友谈谈感想！
这五个节目中，我经常看的有三个，都是追了好几年的，几乎每期必看。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 晓松奇谈开阔视野，我觉得很有意思的是，高晓松老师以第一人称的视角观察国家或者事件，看节目的时候自己代入感就很强，仿佛自己也是亲临现场一样。
由于他长期住在美国，也去过很多的国家和地方，所以不媚日，也不盲
为什么项羽不杀刘邦，刘邦也得到了项羽的封地和汉王位，最后还要反兵把项羽逼死？
刚刚看了王的盛宴
首先，看下历史背景，项羽能不能杀刘邦呢？
答案是不能。
项羽与刘邦北面事楚怀王，确定了共同反抗暴秦的政治纲领，并且约为兄弟。
沛公刘邦西入关，率先略定关中，降子婴，除苛法，封宫室，秋毫无犯，秦民称治。
无论对敌态度还是政治手段，都挑不出丝毫毛病。
项羽自视诸侯之长，举事合法性正在于诛暴秦，刘邦以诸侯之身，第一个占领前秦的政治中心关中，推翻暴秦的事业有了实质性的飞跃，不但无过，甚且有功。
项羽此时要杀他，算是
歌曲192kbps的码率是什么概念，在怎样一个水准？
有没有什么参照？
比如说实体唱片能达到怎样的码率，QQ音乐绿钻又是怎样的水准，相较之下192Kbps品质怎么样？
P.S.MP3文件的码率上限是不是320kbps？
音乐文件的编码率，流码率 以及 比特率是一个概念，即是单位时间内1s流过播放器音频解码芯的数据量，192kbps就是，在一秒时间，流过音频解码芯的数据量为192kb。
MP3文件的码率上限确实是320kbps。
音频 MP332 kbits MW AM 质量96 kbits FM 质量128 - 160 kbits 相当好的质量，有时有明显差别192 kbits 优良质量，偶尔有差别224 - 320 kbits 高质量其它音频800 bits 能够分辨的语音所需最低码率（需
新发布的锤子手机SmartisanM1/M1L，你会买吗？
不是锤粉，看了发布会，再来问答社区看看，感慨锤黑真唧吧多，不管人家做得多用心，总能把人家用心做的地方直接忽略，或者干脆抹黑。
配置提上去很有道理，3.x系统很惊艳，讯飞很强大，Bigbang，onestep很惊艳，想买。
能不能不要过多去关注罗永浩这个人，多看看手机，多看看手机自己是不是喜欢，成不。
一说锤子手机怎样怎样，就有人来告诉你罗永浩怎样怎样我不怎么在乎罗永浩多讲情怀，不怎么在乎他是不是把你的微博拉黑了。
和明星做同学（朋友）是种怎样的体验？
和明星是同学，或者很好的朋友，在朋友或同学没有出名之前，和成名之后是怎样的体验？
与明星是铁哥们是怎样的感觉？
会不会被缠着帮要签名？
会不会被拉去做经纪人？
曾经在还蛮大型的娱乐公司工作，所有新员工一进公司就开始被灌输“艺人都是白眼狼”的思想，“不要对艺人投入感情”，“不要和艺人私底下走太近”，因为大老板很讨厌年轻的经纪人助理和艺人关系太好，以至于开始帮艺人接私活或者干脆一个小团队解约出去开个人工作室（的确有此先例），我那时候又很乖，所以和艺人们就是非常纯粹的工作关系，仅有一两个因为兴趣爱好相近而可以聊聊工作之外的事。
再聊聊“和明星做朋友是怎样
鼻子挺是怎样一种体验？
（更主要在于要有山根，也就是两眼之间的位置是要有鼻梁骨的，我觉得这才叫挺）
因为小时候得过鼻炎，不断擤鼻涕，结果越来越挺。
後來做了內窺鏡手術治好的，做完抽出棉花那一刻感覺更挺了 感覺麼，和樓裡旁友們差不多，就是鼻子太有存在感，高光都省了。
敷面膜敷不全鼻頭也是真的！
评论区好多问什么手术的，就是副鼻窦炎内窥镜手术，打麻药不疼，但是过程也并不好受。
没有后遗症，多谢关心么么哒。
听摇滚如何入门？
如果可以的话也可以分享一下大家各自听摇滚历程。
做了一个播放列表，可以听听看 网易云音乐 听见好时光 说说自己大一到现在听歌的历程， 希望可以起到推荐的作用. 1 从发现Linkin Park， Sum 41这些好像不是很对胃口以后， 就开始找其他的音乐来听， 最开始的两首应该是Yellow - coldplay 和 No Surprises - Radiohead 当时觉得简直好听cry， 就找xia到zai了这两个乐队的所有专辑来听， 瞬间变身脑残粉好么， 在Chris Martin性感无
如何方便地解内衣？
内衣背后的搭扣一般形态是交叠状。
叠在下面的扣向上，盖在上面的扣向下，两者紧挂在一起。
要领就是：中指压住叠在下面的那一侧部分，食指与大拇指捏住覆盖在上面的那一侧内衣一角，向中指压住的方向平拉，感觉到脱离搭扣后抬起即可。
有哪些有好听的烟嗓的外国歌手？
蟹妖妖 按风格分类说，请题主根据个人口味选择。
想起几个说几个（之后如果想起新的再来补充），风格划分比较简单粗暴，敬请原谅。
流行摇滚：Nickelback，Pnk，KT Tunstall 摇滚：Nirvana，Alabama Shakes，Metallica，Marilyn Manson，亜矢（一个日本菇凉，grunge玩的非常不错），Jimi Hendrix，Janis Joplin 流行民谣：Rachael Yamagata，Sia 爵士布鲁斯：Louis Armstrong，Nat King Cole，Amy Winehouse，Ray Charles，B
有个异地且学医的男朋友是什么体验？
感觉他好像屎了一样分割线 先说说我们两人的情况，我俩高中就认识，按照他的说法，他认识我比我认识他早一年。
高考完录取结果出来后，我俩一个学校，再加上他之前就给我表白过，我俩就在一起了。
他是临床医学专业，本硕连读七年，我成绩不太好学的物流管理专业，当然他不是为了将就我才和我上一个大学的，这点我还是清楚的。
我俩都是对方的初
如何选择显示器？
想换个显示器 目前家中显示器太小了 预算再1500以内的 超窄边的 主要用来玩单机游戏 比如cod 战地 pes 2k 全面战争之类的 那款显示器比较合适？
ps：本人是干影视行业的 所以有时候会用来剪辑和做ae 但主要是玩游戏 玩游戏 玩游戏 谢谢啦！
U2412M确实是一款不错的显示器，最近京东就是1499！
第一次穿lo装出门是什么感觉？
希望有没有勇气穿自己喜欢的小裙子出门的姑娘能受到激励
7.21 我我我 我来更新第一次fullset出门是什么感受啦 开心的是今天北京下雨 fullset也不热 穿了baby古城迷屋 虽然比起茶会款挺简单的 但是还是层层叠叠的不太日常啊QwQ紧张 但是 走到宿舍一楼被遇到的同学夸了可爱自信1 走到校门口小卖部那边被老板家孩子停下玩耍盯着看 紧张1 但是毕竟是去ido的 一路上coser lo娘 jk都有看到 然后就也没那么紧张惹但是我这个社恐 在场内和一个萌萌的lo娘小姐姐对视了之后害羞的逃开了.
作为丝芭的工作人员是怎样的体验？
我有一个朋友，他加的一个群里就有一个是stf，不过那个stf不是聚聚，是单纯去谋生的，其实也是有抱怨的，我印象最深的一个就是上次公司年会他啥都没吃到，好不容易捞了个寿司，身边有个小成员眼巴巴的盯着他作可怜状，害得他最后真是一点都没吃到23333
如何评价台湾将不再硬性规定女性穿裙上班上课？
最初是在Facebook上看到了这样的讯息。
新闻来源：ETtoday 东森新闻云
-- 谢邀。
有推动这类政策的想法，的确如同最高票的 柔王丸 柔王丸所言，是基于性别平等反歧视的考量。
但行政院就算真的颁布政策，那也是参考参考，因为各校有自己的自治权，校方可以自订管理规则，而穿裙这种传统没那么容易被击破，行政院想插手也有个限度。
像我以前念高中的时候，那时候也是倡议各校开放发禁，但男生真的弄个爆炸头还是绑马尾来学校试试看 至于我个人的看法，可以分成两部份来谈。
比较次要的部份是制
海贼王中你认为非常经典的伏笔是什么？
还是这个吧，虽然不算是伏笔，不过说真的，在这一话出来前我还真没想过这种可能，如果当时萨博真的赶到了的话，那么这个绝对能算最经典的伏笔之一了，可惜。
有哪些令人清醒的句子？
比如下面这种：
如果你很迷恋一个人，那你一定配不上他。
没想到这么多人赞，那我再多想点写上去。
这里面可能会有一些负能量的句子，我要提前声明的是，有些负能量确实能让人醒过来，真是有用。
但有些可能会有些争议，勿喷。
大部分句子来自贴吧，微博，侵权删。
你那么努力，忍受那么寂寞与纠结，我也没见你有多优秀。
别太把自己当回事，认清这点你会好受很多。
今天过得怎么样？
是不是离自己的梦想更远了？
如何看待「山东疫苗案」未冷藏疫苗流入24省事件？
本题已收录至问答社区圆桌
有一种疫苗高温暴露超过一定时间就变色的标签温致变色的疫苗失效指示标签，估计这事以后会强制推广吧
靖康之耻为什么不叫天会大捷？
天会：金太宗的年号我知道这个问题不是很好，求各位知友不要举报
说说举报你的理由。
一，如果不举报，愧对生而为中国人。
二，如果不举报，愧对殉国的先辈忠烈。
三，如果不举报，愧对君师所授诗书礼义。
张小放是谁？
我决定关注这个问题。
无论答案是怎样的，我都会点赞。
为了克制自己不去过度关注自己单恋的人，删除所有联系方式是一种幼稚的行为吗？
一开始和一个姑娘是关系挺好的朋友，然后慢慢的发现自己喜欢上了她，她周围的朋友有意无意的透露出她有些喜欢我，然后我表白了。
没答应也没拒绝。
表白之前约她会出来，表白之后约每次都答应但每次都到时候就临时有事，这样好几次。
因为工作关系平时也会见面能看出她眼神中的躲避，问她她也承认见到我会心虚。
我就问她对我有没有好感，她回答“有但是正常相处就好了”。
后来我审视了下自己从喜欢她开始确实有过度关注乱吃醋的表现， 我一直想克服这种行为但总忍不住。
克制不住去看她朋友圈的消息捕捉关于她的一切讯息，然后自己开始胡思乱想。
有时候还会去追问，事后又觉得自己挺傻逼。
现在我能感觉出她对我的反感。
为了不让自己再去关注她前几天我删除了与她的所有联系方式QQ，微信，电话。
我这种行为或心理是不是幼稚不成熟有什么其他好方法可以不删联系方式还做到不过度关注？
我也不觉得幼稚啊 毕竟如果有一个道路途径在那，人就忍不住作贱 这个方式我也试过，挺好的
一个国家或民族是中产阶级还是无产阶级更能代表这个国家的政治经济文化精髓？
在诸多正统教育当中，一直接受的是无产阶级最能代表一个国家的整体，显示是这样的吗？
二月河写皇帝系列，很喜欢用的桥段是封疆大臣进京，这群起居八座的精英们去了皇宫到了王府，见识了真正的帝国统治者的生活后顿时“意气全消”。
相比于百姓津津乐道的皇帝啃人参娘娘烙大饼的想象，他们勉强凑到了大门口看到了上层社会难以置信的奢华，并深刻的感到了绝望的自卑。
所以当他们见到屁民百姓时，便加倍的摆出了精英的嘴脸，放眼看去全是贱民蝼蚁，不足一晒。
其实，他们都是社会的无产阶级罢了。
便是喊出陛下乃与士大
现在是否可称得上是鲁迅笔下「暂时做稳了奴隶的时代」？
看完坟觉得现在仍然与当时鲁迅笔下的社会相似但同时也感到国家崛起带来的巨大变化及改善。
怕自己的想法过于片面所以来问答社区提问，希望答案是客观理性的。
原文出自灯下漫笔，收入在杂文集坟中。
里面有这么两句：一，想做奴隶而不得的时代二，暂时做稳了奴隶的时代。
暂时做稳了奴隶的时代 这话没错 即使是有钱人和富人也成立 所以你看到那么多有钱的富人选择移民 不过说一点 在大一统专制国家追求民主 在追求过程中有可能会沦落到想当奴隶而不成（即战乱）在中国发生过一次 但这不是民主的错
你见过哪些大隐于市的得道高人或者在某个领域深藏不露的绝世高手？他们给过你何种启示？
请讲述自己真实经历，无所谓事件大小。
请勿介绍道听途说或者经过媒体渲染的故事及人物。
当年湖北省博物馆和湖北省社科院因为经费的问题闹翻了 社科院嘴炮济济，骂的省博都还不上嘴 这时候省博的一个老保安站了出来 带领大家到了地下储藏室，找出来太平天国时期的三门火炮（谢谢指出，输入法问题打成了天平天国） 于是 我们就看到了经典的 炮打社科院！
---------------------------------------------- 后续，社科院表示卧槽我特喵的日了哈士奇了，你什么意思？
省博表示我们炮没对着你啊，是石板坏了啊 社科院
我非常喜欢波兰怎么办？
第一次对波兰开始感兴趣是因为波兰立陶宛联邦，被这段历史深深地吸引，然后就变成了对整个波兰历史，波兰的文化和信仰的疯狂迷恋。
高考填志愿的时候母亲不允许我选波兰语专业让我哭了好久，我的微博里关注的所有微博号几乎都和波兰有关，上次波兰文化处回复了我一句我开心地就直接我宿舍床上乱蹦哒，把我的室友都吓了一跳。
我知道我的表达有点问题，因为我想说的很多，但是都没有打出来，很抱歉我又激动了。
一觉醒来看见很多人都在鼓励我，真的很谢谢大家，现在在自学波兰语，努力打工和拿奖学金。
准备靠自己的努力去波兰。
ps：在这题目下面揭波兰黑历史以此来提升自己喜欢的国家逼格的人可以退散了，欧洲国别史（注意，是国别史，不是欧洲史）我虽说不上是精通，但各个国家都发生过什么破事我基本上还是了解的。
非常赞赏你的决心，对波兰历史很感兴趣，但不得不说这个圈子很小，也很难进。
我说的圈子是搞波兰语文学，历史，语言学的学术圈子。
从北京外国语大学开设波兰语专业以来，到2009年第二所哈尔滨师大招收波兰语本科，随后广外2013年开设波兰语，现如今2017年上海外国语大学，川外，西外等等都将开设，看上去确实是波兰语吃香了，但是是否真的是这样么？
前两天看到中国驻波兰大使馆教育处代表的老师分享的朋友圈招聘信息，波兰语的
在入台证等证件齐全的情况下，可以从厦门游泳去台湾吗?
从厦门到金门不怎么远游泳过去，如果带好入台证等乱七八糟的证件，游泳上岛，会被遣返或者击毙吗...
你晚生了三十年，不然就可以领取反共爱国义士起义来归的三千两黄金奖赏。
现况当然是不能，未通过机场港口入境查验关口，违反中华民国入境规定，逮捕经起诉后将依入出国及移民法，递解金门水头港口遣送出境，同时照会大陆海协会通知福建公安处理。
依据大陆地区人民进入台湾地区许可办法第二十五条：（前略）申请人应持凭依前项规定取得之入出境许可证经机场港口查验入出境。
如何评价邵氏老电影《唐朝豪放女》？
万梓良和夏文汐拍摄的唐朝豪放女很不幸被归在色情片行列。
连名字也显得庸俗。
可是在庸俗的背后，导演和演员及其用心地营造了唐末的生活画卷，演员的表演也相当到位。
这部影片应该是埋在砂子里的珍珠。
如今越来越多的导演前仆后继打算靠贩卖女明星卖肉桥段赚钱，谁知，情色片虽能博得高点击率，但一部好的情色片，拍摄难度极高，这些导演选择拍摄情色片，不过是自取其辱。
人们在生活中可以戴面具，在床上却没有人会戴面具，拍情色片，其实就是把人性中最丑陋最肮脏的一部分撕开制成镜子让别人照照看。
说回本片，大抵打算观看此片的人大多为色而来，无非想看几个如花似玉的姑娘袒胸露乳，风骚入骨，男男女女花前月下，苟且偷生。
国产车和合资车差距有多大？
题主的意思大概是“自主品牌自主研发的车”和“合资品牌的车”有多大差距。
说“自主品牌自主研发”，是为了排除东风风度这种日产老奇骏换标重生的车当然“自主研发”这四个字很多自主品牌并不担当得起，姑且这么论吧。
本人在某汽车公司任职，也来讲讲我的看法吧。
生产汽车，大致可以分为两个阶段，一是汽车设计阶段，二是汽车制造阶段。
首先得有这个概念！
上面的回答说什么零部件认证体系之类的，可以归为汽车制造阶段，这个阶段我觉得是合资车和国产车差别较小的。
因为现在汽车除了白车身是主机厂自己造之外，其余绝大部分零部件都是采购的供应商的。
比如你这个零部件入了福特xx体系，而我自主厂也可以采购你的零部件啊，只不过是价格方面的问
每天出门要如何快速搭配好衣服，美美出门？
“明天穿什么？
”和“今天中午吃什么？
”一定是人生中最常遇到两大难题至少对以前的饼来说是的。
不过换个角度想想看，它们是困扰，也是乐趣。
正因为生活中有这些总要deal的小事件，我们平凡的小日子才变得丰富多彩 有人问过我，你一天究竟要花多少时间在穿搭上？
我认真的算了一下，嗯一整天。
谁让我的工作就是“穿搭”呢？
不过，你要是问我每日“花多少时间选好今天要穿什么？
”那我的答案会是：5 minutes。
女子一生可以出家几次？
你以为剃个秃子穿上袍子开始吃素就叫出家哦？
你以为跳脱衣舞光不要脸就够了？
台湾方面纠结「大陆撤除瞄准台湾的飞弹」的具体诉求是什么？
今天看习马会，马英九又说了这件事。
我一直觉得这个问题其实是个伪命题，根本原因还是互信。
请懂军事的网友解答一下，谢谢！
1，我相信任何一枚导弹都应该可以后期再调整目标，如果真的发生冲突，调整回去还不是分分钟的事？
2，台湾方面如何验证呢如果没有互信，恐怕撤除还无法让其安心，只有销毁才行.3，如果大陆有意让步，把这些东南沿海的导弹后撤500km。
但是大陆还有东风系列导弹，如DF31，射程8000km以上，哪怕后撤到新疆，也能攻击台湾。
4，我相信东南的导弹不仅仅是针对台湾，还有一些其他国家的潜在威胁，比如菲律宾美国等。
如果撤出后，台湾方面应该如何补偿大陆东南的防卫力量空缺？
最后，和平万岁。
你说的很对，其实这是个伪命题，而且马英九知道这是个伪命题，但是马英九明知道这是个伪命题，马英九还是要说，因为他不说就没法对台湾人交代。
其实马英九并没有想要什么承诺，这件事就是在明面上摆着的，有什么好要的？
这种事情就如同中国到国外去做政治性访问，一定要强调一个中国，西方国家外交官到中国访问，一定要强调人权一样，默克尔和中国关系够好了，每次来必强调人权，默克尔难道不知道中国这边是左耳朵进右耳朵出吗
我是一名中医学院的大一新生，但总感觉中医学起来知识框架很乱，为了应付考试只能背书，这样学起来很乱。
第一次回答和中医有关的问题，因为害怕自己作为一个正在入门的中医学徒回答的不好给中医抹黑，平时只敢偷偷地看关注的前辈们自信又帅气的回答专业知识并怒怼中医黑，内心隐隐期待着自己有朝一日也会有能力让大家更好地理解中医。
从今年夏天开始，有幸地跟了一位医术医德超级棒的老中医学习，每次去看到新的患者慕名前去，老的患者带着一脸尊敬和信任神情等候，心里面就抑制不住的开心。
在此为所有在努力学中医的同道们点赞，更是
在中山大学南方学院上学是什么样的体验？
我是2012届的学生了，大概在学校呆了三年半，说一下的的体验吧。
高考那时差3分上本A，自己觉得挺可惜的，当初填志愿填这个学校完全是奔着名头去的，中山大学 ，南方学院，多气派啊，二话不说就填上了第一志愿，结果填报志愿结果下来，被录了，家里人都还是很高兴的。
入学报名那天，家人开车来到从化，在国道上看到写有中山大学南方学院那几个字的牌子还是有些激动，车子右转就是很气派的 “ 国立中山大学 ” 的牌坊，然后车子
法学大一新生开了民法总论宪法法理以前混沌感觉模模糊糊怎么办？
下一部该怎么学习
读书还太少的原因，法学要入门最好从民法开始。
民法要明白，教科书读一遍，背一下课堂笔记，考个七八十分是不够的，至少要读两遍。
我说的不只是民法总则，必须把债法物权法侵权责任法亲属法的课本都通读一遍，再回来读第二遍总则才真正明白。
然后，换一套教科书再读一遍。
梁慧星王利明马俊驹余延满的都可以。
我认为马骏驹余延满是最好的，既把基础知识介绍得很清楚，还有一定的发展性，就是每个问题的各个主要学说都
去肯德基点完东西付款时总被收银员要求捐一元钱给山区小朋友，怎样婉拒？
关于捐钱这件事，我也并非吝啬，在肯德基捐过无数回了，但是有时候找回的零钱真的是有急用啊，比如乘地铁公交车啥的，有些苦恼，但是那种场合解释太多会被鄙视吧。
这道题没人提最新一季南方公园不科学皿 图超级多，请流量党注意。
截图全部源于south park 第19季 第5集。
你们见过这样道德绑架的么？
这一集内老爹去了好几次全家买东西，这是第一次买东西的场景。
要是感兴趣的可以移步b站^o^  有一次r爹忍无可忍，找了两个人当保镖 结果却遭到反杀....... 这个就叫做慈善羞辱吧，charity shame
为什么在中国看到的西方年轻人几乎永远都背着一个几十升的满满的大背包？
而且大都是在市区，我就想知道，里面装的是什么？
我外出旅游也会有背包，但是不会全天背着，至少生活用品是可以暂时放旅店的吧。
我感觉奇怪的是北大清华门口出入貌似留学生的，应该有固定居所的，出个门，也总背个大包，不会塞的是报纸吧？
其实就是行李箱。
我们外出旅游喜欢带拉杆箱，老外喜欢带登山包。
相对于拉杆箱，登山包更便携，背上全部家当就可以走了。
特别是在赶飞机赶火车的时候，比拉杆箱我觉得好用得多。
比如： 1体积合适，45L左右的包，可以装上春夏天几十天旅行的全部家当了，而且45L左右的包，可不托运直接带上机舱（廉价航空除外）。
2有时候不得不把全部家当带在身边（比如最后一天要赶火车了），背个包穿梭在大街小巷很舒服 3有专门的背
为什么有些人对太平天国起义很有看法？
今天和一个同学聊天，说到太平天国，他说太平天国起义导致了一个亿的人口的死亡，历史课本上大肆歌颂太平天国是不对的，农民起义非常不好，对生产破坏太大，农民不应当起义。
我就不明白了，农民不起义，应该怎么办，难道就因为起义会导致人口的死亡，就不反抗压迫了吗，如果是这样，那统治者真是太舒服了。
其实，我和我的同学本来都是社会的底层，属于被压迫被剥削的人，不知道为什么他爱站在统治者的立场上思考问题，还觉得自己的意见很高明，独特。
关于太平天国的黑暗面我早就知道。
但绝不能因为反抗会导致人口的减少而放弃，再者就算不反抗，你就能活得下去吗？
为什么不能有人对太平天国有看法？
太平天国到底有多神圣？
如何评价温州火锅先生服务员烫开水一事？
众说纷纭，问主温州本地人，好奇网络评论中一些令人费解的言论，就拿受害者说事情，为什么我们两方的三观会如此相左？
对待这件事情正确的认知又是什么呢？
2015.08.29 不管答案对不对，刚开始为这个问题回答的几位我都逐字逐句看过，也点赞感谢，未料到会收到这么多的回复，问答社区是一个真实的网络
这服务员在美国肯定会被以虐待，袭击罪指控的，最高能判终身监禁。
上次美国几个留学生用香烟烫，殴打女孩的事被舆论骂的要死，这次换了个家境惨的主角，咋就有这么多圣母出来洗地了？
所以啊，很多时候网民宣泄的不是对犯罪者的恨意，而是仇富。
大部分人心中，贫穷和善良，和正义是划等号的。
加拿大温尼伯是一个怎样的城市？
从生活，学习，和就业的角度分析
相比于大温或是大多地区，温尼伯虽然是远远不及，但是也有自己的优势，算是加拿大留学的不同的选择方向之一吧。
没有楼上很多人说的那么不堪，当然也确实不会多好，其实加拿大本身也不是多么完美的地方，很多人来了加拿大都会想回去啊。
所以如果你想以移民目标或是给家里省点钱或者想有个安逸的生活，那么温尼伯就是加拿大最适合你的地方。
（两个好移民的省，曼省比萨省还是好一些的吧）
如何看待部分网民不满四川农大奖励一篇《细胞》论文1350万，痛斥这是学术腐败？
一些网友觉得借论文捞钱是不正之风，搞不好就是个韩春雨，四川农大有钱还是多去改善自己的教学环境教学设施，资助贫困学生。
这样的学术腐败吼啊！
假如中国没有受到西方文明的影响，中国科技树会怎样的发展？
嗯，假设一个状态，就是世界玩世界的，中国自己玩自己的，西方的思想科技对中国没影响，那么中国的科技树会发展成什么样呢
中国人总是有一种古已有之的毛病。
中国人说，几千年前的墨子里面都已经发现了牛顿第一定律了。
中国人说，几千年前的墨子里面都已经发现胡可定律了。
结果都只有一句话，马拉车，马不跑了车还能走一点距离。
弓拉得越紧，箭就射得越远。
我们从现实生活中总结出的经验和别人科学的理论体系差了十万八千里。
回到问题，如果没有西方科技，我们还停留在雷公电母，龙王玉帝，梨花老母，的思想境界。
没有人想要改造自然，认
如何看待加州非法移民为留美蓄意谋杀华裔只需要坐两年牢并受加州保护不被遣返？
总结几个焦点问题： 1. 撞人是在2016年2月，SB54法案是2016年12月提出，两者在逻辑上无关，在事实上相关。
2. 案件本身，是否认定为蓄意谋杀？
如果是，只获四年轻判在法理上是否合理？
是否存在对华裔的歧视？
3. SB54法案的实质内容和通过后对加州的影响？
非法移民通过SB54法案漏洞留在美国的可行性？
------------------------------------------------------------------------签证即将到期，而其妻子不再愿意赞助其绿卡的西柯汶纳黎巴嫩籍男子Haissam Massalkhy驾车撞人。
2016年2月，他在核桃市开车撞死华裔市民邵琪（Chi“Jason”Shao）。
本月，他与检方达成认罪减刑协议，不仅出人意料仅获四年轻判，更因过去一年狱中“表现良好”，刑期双倍计算。
换言之，获刑四年的Massalkhy，很可能两年即重获自由。
而在目前加州有“信任法案（Trust Act）”，如果民主党众议员议长推出的SB54提案通过，在“双重保护伞”下，Massalkhy刑满后几乎100可以如愿以偿留在美国。
加州参议会议长德利昂（Kevin de Leon）17年早些时候推出SB54提案，希望通过立法方式禁止加州和地方执法机构使用掌握的信息资源协助联邦执法，在全州建立所谓的“加州人安全区”，禁止在公立学校医院和法院楼内实施移民执法行动。
SB54的保护伞包括犯罪的无证移民，包括强奸杀人武力抢劫酗酒驾驶等等，都将在加州法律的环境下被保护下来。
Massalkhy被捕后以“致命武器谋杀”的重罪被检方起诉，但拒绝认罪。
检辩双方拉锯一年之后，辩方最后以Massalkhy有精神问题，案发前曾服用药物等为由，与检方达成四年轻判协议，在加州监狱服刑。
法官则认为Massalkhy在案发至量刑之间的服刑期间表现良好，服刑389天双倍计算为777天。
“对方四年刑期，两年坐牢，换走我们父亲一条生命和我们全家一辈子的痛苦”，受害人家属对Masslkhy轻判表示不满与无奈，“我们作为受害人，却没有得到应有的司法公正，而加害人却可以如愿以偿留在美国，天理何在？
”案发后，受害人的大儿子因被列入受害人家属可能的阴影，而失去成为警员的机会，而邵家也因失去主要的经济支柱，被迫从核桃市搬家到哈仙达冈。
邵琪被撞惨案过去一年，华人社区整个谋杀车祸仍心有余悸，尤其是加害人很可能在短短两年的刑期之后免遭递解出境，重返社区，不少民众心生恐惧。
核桃市长秦振国表示，邵琪惨案刑事案结束后，邵家一度希望在民事上对加害人追究法律责任，但最后发现其早已将所有的财务处理妥当，换言之，邵家在经济上追究加害人的结果非常渺茫。
这似乎是一起预谋很久的车祸谋杀案。
秦振国表示，惨案发生后，受害者家属得到来自政府的帮助相当有限，最后的法律制裁也跌破受害者家属眼镜，如果加害人最后果真如愿以偿留在美国，对受害人家属情何以堪？
资深律师认为，如果邵家坚持要将车祸加害人递解出境，唯一的办法是将本案上诉到联邦法庭，由联邦陪审团和法官来裁断和量刑，进入联邦司法程序，才可能避开加州的“保护伞”。
-------------------------近日检辩双方达成认罪减刑协议，今年3月9日由法院宣判，被告依加州刑法第191.5B条：喝酒嗑药的驾驶汽车杀人罪（vehicular manslaughter）且无重大疏失（without gross negligence），处以四年徒刑，但法官同意折抵刑期，实际只需坐牢不到三年即可出狱，但目前没有人敢保证，被告在刑满后会被递解出境。
美国刑事案件八成以上以认罪减刑（plea bargain）协议结桉，检方以较轻的控罪和刑期，交换被告认罪，两造不必进行实际审判程序，如果每件案件都上法庭，司法系统必然无法负荷。
其次，检方负有举证的责任，如果法定证据不足，较重的罪名则完全无法成立。
在以上因素影响下，被告最初被起诉的罪名最后被定罪的罪名实际服刑的时间，往往落差很大。
例如有黑帮老大实际有勒索杀人，最后却只能判以逃漏所得税罪名去坐牢官员被控贪腐，却以对探员说谎罪名服刑。
无辜被撞死的邵琪的宝贵生命只换得被告坐牢三年不到。
你们就是吃饱了撑的，人家华裔市长自己都不管，不要以为华裔是你亲人，我就说一句，抗战台湾兵屠杀大陆人特别狠
你为什么支持一支烂队？
足球也好，篮球也好，一些曾经辉煌过的球队即使现在堕落了也有死忠，有一些球队从来没有高潮过却仍然有不少铁粉，请问怎么理解。
近几年的北京金隅，在CBA里不算是烂队。
但我第一年看北京金隅的时候，是彻头彻尾的烂队。
那一年，北京的战绩是第15，倒数第二名。
没记错的话倒数第一是云南？
球队老大焦健退役，张云松已老，陈磊只是国家二队队长。
当时的北京外援一个叫大卫哈里森。
对，就是后来去广东的那个胖胖的大个子。
现在已经破产去麦当劳打工了。
还有一个叫琼斯。
和胖头陀沃克一个大学的。
当时的北京媒体，还没有现在话这么多。
你收到的最奇葩的礼物是什么？
高中的时候 跟一个闷骚款呆萌妹子关系不错 生日 她：你快生日了，要什么礼物？
我：要个杯子吧，最好再配个勺子。
生日当天 她：呐，你的礼物 我：谢谢（哎呀妈呀，竟然真的要送我，这可把我高兴坏了） 拿在手里仔细一看 杯子上面写着 I Love Father 我把你当朋友，你竟然把我当爹！
如果杯子还活着，我会补图！
如何评价「五年了，小米依旧在耍猴」这个观点？
比如说小米4S，小米5，红米3，红米note3------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2016年4月22日更新题主已买华为荣耀7移动增强版硬件够用，系统垃圾，双卡双待外加TF卡逍遥自在。
顺便10点帮同事抢红米3，没抢到，然而小米的授权经销商-三际天猫有加钱现货。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2016年4月24日更新突然想起来，淘宝商三际数码的加价货哪里来的？
官方公告小米公司线上销售指定经销商一览表
12306告诉我上午11点开售，结果一开售就没票，12306简直就是拿急着赶春运回家的我当猴耍。
-------------------------- 你说小米线下加价购？
火车票也有黄牛啊，要哪的票都有。
你说火车票没有了可以坐飞机大巴？
小米没抢上也有苹果索尼啊。
中国足球的现状是怎么样的？
赞成 暖小树 进一步的我觉得是这样： 小学，踢球在土场，灰大不说老伤腿，妹子们都啥也不懂跳皮筋 初中，踢球还在土场，灰还是大，腿还是伤，妹子们开始有在篮球场看帅哥的了，因为篮球场干净，打篮球的都长得高，于是，很多人改打篮球了 高中，他喵的球场巨远学业压力山大，后来不知道哪个脑残的校领导把土场改成水泥地了，膝盖根本撑不住，于是放弃了。
同时，越来越多的妹子在篮球场上看帅哥，因为不用怕飞过来的足球砸了自己
一兆韦德的会员的年费有官方标准吗？为什么网上的评价那么差？
上海的一兆韦德真的如网上评价的那么差吗？
会员年费没个准，销售怎么说都像是忽悠。
有没有大虾能指点一下？
千万别办千万别办千万别办！
只能这么说办之前你是爷，办完之后他是爷！
我当时办卡的时候就是这样，我先去咨询了一下，结果她鸡汤堵着门不让我们走了！
真快吓死我了，没办法当时我跟我同学两个人就去办了，办的时候她说之后会送你们一个健康食谱计划，还有一套适合你的运动方法，后来发现真是扯淡，根本就没人管你，你想要适合你的运动方法只能去请私教！
而且当时问他之后能转卡退卡吗？
她说只要使用到三分之一的时间之后就可
如何评价我是歌手第三季突围赛中各位歌手的表现？
本季接近尾声之际，终于迎来了万众期待的9进4突围赛。
而整场的基调又是毫无意外Ballad抒情曲。
这一片抒情的底色当中，最终能够名列前茅的，恰恰是那些最有特点与功力的歌手，包括只差一点点的陈洁仪。
继续按出场次序说说吧。
李佳薇：寂寞先生表现分析：继上一季曹格总决赛的崩溃版演绎后，这是寂寞先生这首歌第二次出现在这个舞台上。
寂寞先生这首著名的炫技歌曲基本上是大多数男歌手高音技术的试金石，最高音到d3
百香果怎么吃啊？
Option 1： 用小刀从中间切开，然后用小勺子把果肉挖到碗里，稍微碾压一下让果汁充分渗透出来。
加两小勺蜂蜜，和果浆充分混合，稍微静置几分钟。
然后冰水或者温水泡开 温水的话尝起来酸一些，冰水偏甜有种柠檬水的口感但是要香很多很多，满满的热带水果香气 Option 2： 百香果在底下看不到嘤嘤嘤... 半个木瓜，把木瓜籽挖掉，倒入半个百香果，加浓一点的酸奶，然后一点一点挖着吃，好吃到上天 不管怎样，都
PayPal和支付宝的区别是什么？二者为什么不能互相取代？
1.表面上的区别，上面各位总结的都挺到位了。
但是他们没有什么本质区别，从本质上讲他们都是电子账户支付。
2. 从支付体验上讲，支付宝的客户体验甩开paypal不知道几条街。
但是paypal树大根深，基本上已经是全球化运营了，其在世界范围内的认知度是支付宝目前所不能比拟的。
所以结论是：支付宝暂时不能取代paypal，但是以后说不定。
我个人也希望有那一天。
排球可以自学吗？
很喜欢排球不知道排球这项运动适合自学吗需要每天练习哪些基本要领？
利益相关：8年排球球龄。
排球可以自学，但不推荐自学。
1. 一般来说，男生比女生更容易更快上手，尤其是本来篮球就不错的男生，球感更好。
女生在刚开始练习的时候手臂会很疼，练习枯燥，球技变好的速度也会稍慢一些。
2. 个人认为，排球这项运动的精髓在于团队合作何一个得分都不会只是一个人的努力，防守和进攻同样重要，不同位置各司其职，队友间互相影响。
如果自学排球，自己练习，就等于错失了排球最美好的那部分。
国外孩子真的自己挣钱上大学吗？
听说国外的小孩都是自己挣钱交学费 生活费也自己承担 那他们怎么能在短短几年之内挣够高昂的学费呢
你知道为什么希拉里的竞选纲领中提出要改革学费贷款制度吗？
你知道为什么甘爹网那么火吗？
你知道为什么美国大学毕业典礼上学校和学生都要反复强调感谢父母而不是感谢郭嘉吗？
晚饭后适合喝什么茶？
部分人白天时间忙碌，空余时间很零散，反而是晚饭后有一些稳定的喝茶休息时间。
可以从经验习惯健康影响睡眠影响等方面作答。
1保持足够时间间隔，这对于每一次餐后茶都是一样的。
起码半个小时，最好一个小时以上，若是进食量较大或是较为油腻，时间还要拉开。
2所谓喝茶刮油去腻，更多的是口感的清爽，以及茶叶内含物质刺激消化道产生“刮油”的错觉。
因此饭后立刻喝茶并不可取，也没有哪种茶真的可以从肠胃中“刮油”，干扰消化吸收伤害肠胃才是真的，不论哪种茶要是吃了油腻的用浓茶漱口倒是个不错的法子。
3在间隔足够长时间后若有控制血脂
为什么总是相爱容易相处难？
相爱只要冲动就够了，相处却需要坚持 相爱只要欣赏就够了，相处却需要包容 相爱只要两个人就够了，相处却需要亲朋好友 相爱只要玫瑰就够了，相处却需要柴米油盐
女朋友的哪些优点最让男朋友喜欢？
你们都吐槽女朋友。
那么你们为什么想要一个女朋友。
你喜欢她什么？
姊妹篇 ：
由于昨天做错了事，被罚来答题了 最大的优点就是温柔吧，说话也软，性格也软，天天听她喊哥哥，爸比，萌化了。
9.12认识女朋友的，到今天是第60天。
从认识她开始，每天就要聊很久，恍惚有种旧友的感觉。
她比我高一届，可是蠢萌蠢萌的。
一点都不像学姐。
很害羞，第一次被我室友听到和我打电话都会不好意思，不过现在脸皮厚了。
刚开始的时候有点作，聊的好好的，不知道怎么就闹情绪了，和她说过一次就不停的认错实在是太软
你所见过的同一个人差距最大的两张照片，到底有多大？
删除回答，哼！
Linux下编程有什么优势？
作为非技术，非科技，非开发的三非人员，请教Linux系统好在哪里？
我现在在做办公室文员，正是题主所说的非技术非科技非开发人员，但我依然觉得GNULinux系统有显著的好处，笼统抽象地说它鼓励创新和尝试。
具体来说，它鼓励用户运用计算机最核心的能力编程去解决工作学习生活中所遇到的各式各样的问题。
要了解GNULinux的好处，可以阅读王垠先生的名作完全用Linux工作。
由于它面向的是IT精英，如果觉得过于深奥，可以阅读笨兔兔的故事。
根据我粗浅的观察，介绍GNULinux系
为什么大多数网站是用php开发而不是Java呢？
PHP对web开发的抽象是处理字符串和array Java对web开发的抽象是Container，Service，Service Container， Service Container Dependency Injection ... WTF.
各位整形大大，辛苦给一下整形建议可以吗？
不是标准的术前照片，而且照片角度不全和做了夸张的表情，从此照片上看人还是挺漂亮的，没有做的意义。
如何评价“最美乡村教师”郜艳敏？
麻痹亏得人贩子不能用这生意开公司上市，不然非涨停不可
史书上有哪些鲜为人知但是温暖人心的片段？
从前看明朝那些事中明孝宗的身世和后汉书党锢列传都感动的不行，看晋书的时候看到白痴皇帝晋惠帝冒出的那句“此嵇侍中血，勿去”也感动得不行，历史总是阴暗冷峻残酷，但还是有一些美好的东西暗而不灭，大家分享一下。
帝五岁失太后，问左右遗像，莫能得。
傅懿妃者，旧与太后同为淑女，比宫居，自称习太后，言宫人中状貌相类者，命后母瀛国太夫人指示画工，可意得也。
图成，由正阳门具法驾迎入。
帝跪迎于午门，悬之宫中，呼老宫婢视之，或曰似，或曰否。
帝雨泣，六宫皆泣。
一句“或曰似，或曰否”真的是栩栩如生 一句“帝雨泣，六宫皆泣”同样让人伤感 2016.4.5 最近读明史找到了出处
为什么辽宁经济增速连续多个季度垫底？
本人就在最典型的东北体制内工作，正在写课题，搜资料看到了这个话题实在忍不住进来说两句。
1.东北缺少新兴产业，留不住人才，同班考得好的男生基本都不在家乡工作。
2.东北人重情义，生活简单快乐，从小形成的价值观比较保守，家长依恋独子所以更希望孩子回家少在外边闯荡吃苦，多倾向于儿女安安分分的平稳度日。
相比之下就会感觉东北农村出来的孩子，比城里孩子更有闯劲儿。
3.政治大环境导致民营企业生存艰难，不像东部沿海
请问现在去南岳衡山主要拜哪些寺庙？如果作为一名想要爬山也想拜庙的旅游者而言，有哪些值得推荐的住宿推荐？
旅行者想要从山下爬上山的那种。
日本人都知道靖国神社，但我们大陆人有几个知道这个忠烈祠？
衡山的南岳忠烈祠，是我国大陆唯一纪念抗日阵亡将士的大型烈士陵园。
南岳忠烈祠位于湖南省南岳衡山香炉峰下方，规模和中山陵一样。
但是少有人知道，这tm都能被“遗忘”。
有机会去看看吧。
我觉得自己简直是个大loser，这样的人生自己都不能再感到羞耻了么?
本科学校特别普通的一本，第一年下定决心考名校研究生，实力不够且不说，心态极差。
虽然早上每天6点半起床，12点睡觉，可是还是终日在担心和沮丧中度过。
加之那一年爱情分分合合，消耗元气。
结果可想而知？
那一年下了最大的决心，然而在自习室浪费了最多的时间，身心俱疲。
结果出来的那一刻，意料之中又在意料之外，原来不是所有的时间都能开花结果。
那一年之后，觉得爬不动了。
不知道怎么回事，再也不想起那么早。
感觉那一年灌了最多的鸡汤，斗了最多的鸡血，好像耗尽了战斗的血液。
大家要么准备第二次司考要么找工作。
我开始了自己第一次司考，经常再也没有考研时候的热情了，刚开始还好，越到后来越提不起精神，不是不热爱司考，而是各种害怕又笼罩着自己，这一次再不过，时间真是浪费不止一点。
可是不知道怎么了，越惶恐越想逃避，最后司考差了两分。
我这个loser找借口，没事就考研吧，司考都复习了，总不至于还考不过。
对，过几天要考研了，可是我发现我真的不想读书了，除了复习司考别的都不想考了，说不出来的疲惫，就是想直接工作了。
这一年，等于又浪费了。
想想自己这种状态真是活着浪费粮食。
我实在没想到，第一次考研之后整个人再也没有血液沸腾的感觉了。
虽然想说，真的想成为一名律师，可是看看自己这种死狗状态，我无法面对自己。
更无法面对家人，他们都以为是太难了，其实我自己知道，我这几年变得一遇到压力大没人督促都想逃避。
当年那个初中写作业写一晚上，从学校踏过雪地走10里路回家的我死了，真的死了。
当年那个满眼写着倔强的我死哪了？
当年高中那个病了一年还能考上大学的我呢？
现在动不动就能被周围人影响，特别情绪化。
我真是觉得我的人生还看得到希望吗？
既然不想这样，为什么不能咬着牙跪着也走完？
当年的你去哪儿了？
哪个人不是掉层皮过了司考？
你就不能把自己当成一个机器一样么？
想想浪费的两年时间，周围人的状态，真是替自己悲哀。
关于这个问题，我感觉自己还是可以回答一下的。
本人曾经从7岁开始练习射击，练体育项目一开始的目的无非是想保送个好高中，报送个好大学本人在魔都，在当时确实可以报送，在12岁第一次在市里打比赛，就拿到了市里的第三名，就已经可以报送我们这一所很好的高中。
那真的很辛苦的一长段时光，经常要训练到很晚，回家以后还要自己补当天缺的课，学习成绩完全不敢懈怠。
但事情如果一帆风顺，怎么可以回答问题呢？
就在一次期中考
邮箱根据收件人自动改变群发邮件内容？
我们大学要求以寝室为单位申报一个课题。
我们想做一个在群发邮件时，系统能根据收件人的不同自动改变正文的称呼。
（如把各位老师好改为老师好。
收件人的称呼从用户通讯录里或获取者手动添加） 但我们几个刚进大学的同学不知道能以何种形式把这个东西做出来。
我觉得chrome的插件可以帮我们实现这一功能，但我还不是很确定chrome的插件的功能是否那么强大。
如果可以实现的话，希望各位知友能提供这方面的意见（比如怎样开始学习等）。
如果chrome还没那么强大，还恳请大家给我一些稍微简单一点的实现方法。
以下方法是我在进行群发时候常用的方法，仅供参考。
使用工具：wordexcel和outlook（word用于编辑邮件中统一内容，excel用于创建发信收件人列表及对应邮件中个性化内容，outlook用于完成发件。
） 示例： 我需要发这样一封邮件给张三李四王麻子等三个不同的人。
（红色部分三个人看到的是不同内容） 我是分隔线 第一步：配置好自己的outlook邮箱。
略过 第二步：用word文档创建好邮件中公
有哪些出租屋实用神器？
RT，最好是高性价比 实用，便携性强.
放床上可折叠的电脑桌。
对于我这种一周末就瘫痪在床的人来说十分必要
把jr史密斯换成巅峰科比，今年2017总决赛骑士会打的怎么样？
不用说不可能，没必要，就是想看看大家的分析，有时间了聊聊，没时间就忽略。
其实一句话 更衣室和球权能解决 那骑士稳赢 但是能保证解决么？
EXO的团魂究竟如何？
作为一个被三辑圈粉的新饭，最近基本上把内网和油管上能找到的EXO相关都刷了一遍。
越看越有点莫名其妙的心酸，感觉团里的大家感情似乎没有我想象中那么好，在新专宣传的时候韩八子出场蛋蛋没在基本全场没提蛋蛋一个字，有场打歌XIUMIN累的跪倒在地其他人下场没有一个扶一把，感觉看着有点心疼。
PS：我饭九锥，对前队友无感，主要想更进一步了解九锥之前的关系。
来题主我们想一下，XIUMIN摔倒了，两个人急急忙忙扑过去架起来，两个人蹲下去挽起他的裤脚，三个人强忍着泪水握着他的手安慰他，一个人托住他的腰带他下去，留下依旧动感的音乐和空无一人的舞台怎么样，团魂炸裂呀！
我知道你可能觉得我很夸张，来我们再想，XIUMIN摔倒了，两个人心痛地去扶他，安慰他，照顾她，剩下六个人带着笑容装没看见跳舞唱歌，怎么样，那六个人简直罪不可恕，我要做唯三！
有哪些很常见但大多数人都不知道全称是什么的英文缩写？
例如 HP ？
AOE area of effect
如何看待中国「一带一路」经济带在未来的前景和发展方向？
中国前段时间要发展丝绸之路经济带，鄙人没什么远见，但感觉到应该充满发展前景，想问一下大神们的见解，对于中国西北的发展方向的看法，和一些城市未来的转变之类的
西北都没开发好，还想搞阿拉伯世界，做梦吧你。
当年有开发大西部，说要媲美万恶的美帝，呵呵。
开疆破土，万国来朝。
历史从来没变过。
如何避免和颐酒店女生遇袭事件？
事件如微博下图
不吹，08年在某直辖市也遇到了类似的情况。
那时候年轻贪图便宜订了小旅馆，每天晚上，门缝下面都是各种小卡片，晚上各种“电话”，大家懂的。
住的第二天大半夜回旅馆睡觉的时候，那旅馆还没电梯，走的是楼梯，我住6楼，走到3楼听到走廊有人呼救还有挣扎的声音。
为什么感觉是挣扎呢，因为我感觉有人体重重的落地声。
以前训练经常摔人，这声音太熟悉了。
一开始真的是本着看热闹的心理拐到3楼看看的。
第一眼就看到一男子揪着一个妹
如何看待5月22日新闻联播中关于为基层招收5000名免费医学生的政策？
新闻原文今年，国家招收5000名免费医学生！
转给感兴趣的TA今年国家将为乡镇卫生院等基层医疗机构，招收5000名农村订单定向免费医学本科生。
这些医学生毕业后，须到城市大医院接受3年全科专业住院医师规范化培训，再到基层从事临床工作。
大家怎么看？
新闻链接
偏题，谈个类似的事情。
当年70年代末到80年代初....为了加快提升人口素质，各地开师范院校，尤其是师范中专，专门招收家庭贫困的优秀孩子，给发饭票，给发钱，还给城市户口，吸引了大批孩子。
这些孩子在中专大专毕业后成为教师队伍的中坚主力，相信问答社区不少网友的老师都是这几批学生里面。
他们兢兢业业勤恳，成绩优异，培养了80后这一代人，真的用廉价劳动力培养了一批优异的劳动力，现在这批老师50岁了。
看看现在的师范院
如何在二十天内较大幅度提高文化常识和文学常识水平？
推荐一些浅显的书籍资料最好，一定要切实可行。
求精不求多，没时间了。
我是苦逼的高中生。
加入豆瓣“文艺青年装逼会”小组，连续二十天潜水读帖。
如何优雅地编程？
Joel Spolsky 有一篇很有名的blog The Joel Test 12 Steps to Better Code 里面列了好的程序员的12条准则，如果符合这些准则，应该算是很优雅了吧。
The Joel TestDo you use source controlCan you make a build in one stepDo you make daily buildsDo you have a bug databaseDo you fix bugs before writing new codeDo you have an up-to-date scheduleDo you have a specDo programmers have quiet working cond
我的前女友可能是因为我得了抑郁症！我好慌！我该怎么办啊？我真的快崩溃了！我该如何是好？
我和我的前朋友在一起七年了，去年的11月份，总是因为一点小小的问题就吵架。
因为在一起这些年头里，我知道她的脾气就很大！
甚至连身边的朋友都会怕他三分！
我是出了名的怕老婆！
甚至和朋友们在一起的时候他们都会调侃道这个话题！
（是我女朋友不在身边的时候）我们之间也总是吵架！
但是每次吵架她总会说分手！
我当然是不会同意的！
可是我在不同意她也会不理我，电话 短信 微信 QQ 支付宝 等各种方式都会拉黑！
但每次 我都会等她冷静下来去追回她！
我可能总是贪玩，有事不会回她的微信，就会生气！
这点我真得对不起他！
总之每次吵架基本都会分手，我都会再去追回来！
有的时候朋友见我没有跟他聊天甚至都会问我：又分手了？
每次都带上又字！
朋友们都已经习以为常， 自从上了大学，我们还在同一个城市，但是相距不是很近，坐车可能要有2个小时左右！
我们基本天都在微信上聊到很晚！
可是上了一段时间学之后！
不知道因为什么原因一直嚷嚷着去兼职！
我并没有反对！
在不耽误学习的情况下我还是相对来说是赞同的！
她的母亲对他管理非常的严格！
而且其母的脾气也不小！
可能是因为家庭的压力让他萌生了去兼职的想法！
在兼职的同时还需要各种的考试！
可能导致我们的联系比以前少了些。
最终可能一个月都不会联系一次！
我就会总说 不要这么忙了！
我很都好久没见面了！
我可能会比较恼火！
她会说我们大了，该懂事了！
我们要为家里为以后着想！
大概从那个时候开始她总说失眠！
希望我晚上能抱着她睡觉！
倒是我想的可能是她晚上没有安全感吧，总之没想太多！
后来他总是失眠，脾气比以前大了些！
而且月经还有些不规律！
我说去看看医生吧！
医生说是压力太大！
要好好休息！
那个时候刚好她有各种考试！
我就不怎么打扰她尽量好好休息保持充足的睡眠！
直到有一天她对我说他要出国留学了！
我怕会好久见不到！
我真的很想陪着她！
我想把自己的好都给她！
可能我比较着急了些！
总是约她出来玩！
又因为女朋友总是在兼职！
真的没有时间！
不知道为什么那段时间可能有3，4天没联系！
再联系的时候我可能比较生气说话的声音吼道了他！
女朋友说累了 分手吧！
我当时也在气头上就同意了！
但是这通电话前半段语气都挺重的！
但是后半段说开了都好好的安慰对方劝告对方！
就这样分手了！
直到前几天，这个寒假快结束了！
我想在她马上出国前联系上她！
（我每天都在给她留言，每天都在关注他在干什么！
）我每天给他打电话都是后话通话中！
直到后来才知道，她是谁的电话也不接 ！
开启了免打扰！
联系上之后我们聊天很和平！
还是很聊得来！
毕竟在一起7年了！
他突然问我：你知道我为什么当时总是失眠！
脾气还那么大吗？
我说不知道啊！
是不是月经失调啊！
她说：她去医院检查了！
确诊为轻度抑郁症！
当我知道这个的时候！
我整个人崩溃了！
原来当时失眠和闹脾气是因为这个！
我真的崩溃了！
我在想可能是因为我打扰了她，导致她得了这个病！
这个寒假都在吃药！
整个寒假谁也不联系！
所以手机才开了免打扰！
在家一直是妈妈24小时的陪着！
她说就连自己犯了大错母亲都不会再跟他发火了！
我知道这个之后真的真个人都慌了！
我真的对不起她！
我感觉自己作孽了！
明天她就出国了！
我该怎么办？
我真特别希望他能好起来！
我上网看了关于抑郁症的文章！
看完我哭了！
我哭了很长时间！
我真的不想看到是这样子！
我不知道该怎么办了！
如果真的是因为我，我永远都对不起他！
我真的想帮她好起来！
可是我又怕真的因为我我还继续跟他联系反而会加重病情！
我现在好慌，我该怎么办？
跟你情况差不多一样吧。
本人女 爱好男 现在也在海外留学 ex在国内一所重点大学 去年在神经专科医院确诊抑郁 服药并接受心理咨询 后来转到省脑科医院就诊 现在在海外某村 遵医嘱长期坚持服药 情况已有很大好转。
我们是小学同班同学 从小我就受他欺负 为此没少哭过鼻子 甚至经常身上各种伤口 脸颊也被调皮的男孩子用指甲挠出血口过 给我上药的时候奶奶心疼的眼睛都红了 鼻梁也被他踢过 肿了整整半个月 ex很聪明 非常非常聪明 在
在哈尔滨市第三中学就读是怎样的体验？
体验是这样的 我上大学之前觉得我大哈三中天下第一，厉害得不得了。
然后上大学之后发现身边的同学杭外南外雅礼北京各种附中的不要太多哦。
感谢哈三中为我提供了一个和外面接轨的机会。
对一部分人的吐槽开始 校友自high提问的问题 你们啊，图样。
真的大牛一般不需要用高中的名号来给自己贴金。
高一一入学老师就告诉你们了，别以为自己多厉害，外面谁知道你遥远的哈尔滨有一所哈三中呀。
到了大学没有志同道合的人是不
Dota2在未来游戏人数有可能超过英雄联盟吗？
先明确的回答下：DOTA和LOL都是非常优秀的电子竞技项目，但是题目是问人数是否超越，而从电竞历史发展规律来说，我不认为DOTA2的人数会超过LOL。
同时我强烈反对第一名毛同学的出发点。
虽然他也认为人数不会超越，但他有一个错误的出发点就是：过度精英主义。
这是非常值得警惕的极端思想，也是中国现在的普遍问题。
精英主义与民粹主义是一条线上的两个极端，这两点都有善恶作用，需要他们相互角力才能平衡，或许我现在这个帖子
请问内衣品牌Victoria'sSecret（维多利亚的秘密）现在国内有没有卖的？
有没有专卖店，专柜或者是其他的卖点？
之前正好写了一篇关于这个问题的公号文章，发布于16年11月12日。
放在这里供参考吧：原文可点击此处：嘘！
维多利亚的秘密的秘密！
想买维秘Bra？
可是人家店里啊，根。
真是挂羊头卖狗肉的世界级典范。
-------------------------------------------------------------------- 提起维秘，想到的必然是大秀。
我问老公，维秘是卖
在沙特工作的中国工人要集体入伊斯兰教，回国后怎么办？
呐尔姆文化中心麦加工业区分中心迎来一批中国新穆斯林，他们是工作在麦加高铁项目的员工。
该中心负责人哈尼介绍说，这次皈依的65名新穆斯林是第二批，第一批皈依伊斯兰的75名新穆斯林在上月完成入教仪式。
应该是个老新闻，据说是因为不是穆斯林不许修麦加铁路，但是回族工人效率低，干脆就让汉族工人火线入党了。
我担心的是这些工人回国后叛教怎么办？
真要被全球追杀？
入了就入了呗，其实90中国人信的教，都是拿来主义教 无论基督教，佛教，伊斯兰教，90的国人也许连经典教义都没有系统读过，就算有些读过圣经的人，也无法系统的回答我提出的圣经问题 国人信的，其实都是有事保过关，没事保平安教，至于教的名字和教义，那倒是无所谓的
世界上有超越宫崎骏与久石让的这样的搭档么？
能具体列出各搭档是怎样默契与配合在行业里独一无二的？
马克思和恩格斯
为什么没有对医院的大众点评网？
现在餐饮的话有大众点评，但同样重要的医疗医院问题却没有大众点评，这是为什么呢？
有个网站叫做好大夫（好大夫在线中国最大的医疗网站 ），创立于2006年，和大众点评（成立于2003年）在餐饮领域是非常类似的，具体体现在 1）早期融资的时候，主打的概念就是医疗界的大众点评 2）早期拓展的时候，没有数据，和大众点评一样，一个个医院人肉扫街 3）医生医院和餐饮地点对应，构成一个个元信息进行点评 4）非常好用非常有良心，创始人在最缺钱的时候也拒绝和医药及私人医院合作避免丧失中立的立场，查餐饮信息的时
为什么这个社会大多教育公民（特别是弱势群体）怎样避免侵害，却极少教育公民（包括潜在罪犯）不实施侵害？
作为一个女生，每一次在看到某某女生被强行拖走，某某大学生失踪时，内心总是无比恐惧，正如有人言“你永远不知道，意外和明天哪一个先来。
”细思极恐，韩国因为熔炉和素媛修改了相应的法律，采取了对应措施，这样的例子不胜枚举。
教育我们爱国，却依然无人“安慰”走夜路时的惶恐，独自出门担惊受怕的悲哀。
（修改了自认为原问题措辞和行文逻辑存在的部分欠妥之处，避免不必要的误解。
望题主三思考量）
这个问题居然有这么多人看不到问题中的“只”。
这个社会“只”让受害者小心，“极少”教育人以道德？
这种问题用脚也想的清楚吧。
我会提醒我女朋友一个人外出的时候要小心，也会敦促政府把社会变得更加安定，这俩不矛盾，可以双管齐下。
提醒我的女朋友要小心不代表另一件事情就不做了。
社会确实没教好一部分人，施暴者，持受害者有罪论者，还有总是把别人的观点极端化的人，都是例证。
本质上都是没有同理心也无容人之量的人
海淘时，怎样通过化妆品的批号来判断真伪？
现在海淘市场庞大，国外的包装与批次与国内的不同，怎样判断化妆品的真假？
这个问题很简单，弄清楚以下几点这个问题就引刃而解！
首先要了解批号是干什么的，批号是品牌内部用来记录商品信息，通常包含商品的日期，批次，产地等等，因为每个品牌不同所编码的习惯也不一样，没有统一标准 第二点，批号是唯一的吗？
答案是不是，批号批号当然不是唯一的，顾名思义一批就有可能是同一个批号。
不然怎么叫批号不叫ID呢？
第三点，批号可以复制破译吗？
批号是可以复制的，也可以轻易破译，当然也有一些品牌，比
为何在香港地铁不安检的情况下大陆地铁要安检？
今天刚到成都，在地铁站人超多，入站的时候还有安检，就导致十分拥挤。
上个月在香港，坐港铁的时候根本不用安检，轻松通过，效率很高。
香港这样一个人口密集的弹丸之地坐地铁都不用安检，那么为何大陆还有安检？
这题是黄旭东问的？
商科本科选莫纳什还是昆士兰科技大学？
两个学校的商科差距大吗？
选昆科会早6个月毕业，所以现在比较纠结。
回国的话这两学校都差远了，名气完全不处于一档的。
莫纳什是五星级学校有时候都被当成野鸡学校，那昆士兰科技不得更那个了。
留澳没差，这里不是学历社会。
大家可以说下自己多囊卵巢综合症的治疗过程么？
我自己也是，刚确诊。
没谈朋友，暂时不要小孩。
我想给自己找一个合适的治疗方法，实在不想喝药了，不要说中药慢慢调理会好，我现在已经喝到吐了。
我大二确诊多囊卵巢综合征，现在大学毕业一年，23岁。
从大二确诊之后，那时候没谈朋友，所以医生推荐达英35开始调经，基本月经调得准，但是一停药就不怎么准了，所以一直没停。
大四快毕业时候谈了男朋友，是个康复治疗师，我坦白了病情他表示非常理解并且很支持我治疗，于是我一直在复查和吃达英（因为是避孕药，所以TT钱都省了，一直没羞没臊的内射），很多医生跟我说得这个病因为我心情焦虑紧张影响的激素，所以一直交
新闻“94%的晚期血癌症病人症状消失，加拿大和美国取得重大突破”，用的Maraba病毒是什么东西？
按“巴西沙蝇身上的合成病毒，称为Maraba病毒”，找到疑似参考文献，这是什么东西？
论文说筛选了大量的野病毒株，认为Maraba病毒在安全性和针对性方面最佳。
<a class
如果是假的：是坏事也是好事。
好歹死神面前，大家还是公平的。
如果是真的：是好事也是坏事。
人类社会又一次进化出了一种新的穷逼淘汰机制 这其实挺可怕的 设想一下，一个穷人，一个月后就要死了，但是， 假如他去抢一下银行 假如他去偷一下富豪 假如他去斗一下地主 他就突然能不死了 不跟你们说了，万一是真的呢？
我不想斗地主，也不想被淘汰。
突然想哭，如果我外公再晚10年得那个病唉
为什么一直运气不好？生活越过越差，让人越来越讨厌?
福兮祸所依 祸兮福所伏见龙在田时卧薪尝胆充实自己，才会有飞龙在天时的快意人生。
天行健，君子以自强不息。
从内心抗拒与人交流，并且情感冷漠，这是种心理疾病吗？应当如何改善？
首先，这只是内心的一种抵触，与实际行为不同。
我有自己的朋友，他们眼里我应该不算内向，只是不善于和陌生人交流，不善于寻找话题。
我的交际圈子实际非常小，也只喜欢小圈子内的交流，几乎没有五年以上的朋友。
如果离开了某个小圈子的环境，而这个圈子里的朋友没有再联系我，我就会迅速脱离这个圈子。
我非常抗拒和不熟悉不认识的人交流。
去超市买肉，我宁愿买不新鲜的盒装肉，也不愿意去柜台找卖肉大叔。
就算遇上有过几面之缘，甚至经常见到的半熟人，多数情况下我也只会很尴尬地笑笑，然后不知道该说什么好。
当然，有时候为了解除尴尬我也会尝试聊天，但总觉得对我来说正常的人际交流要比其他人困难累心，即便聊天内容只是家长里短。
有时候去买什么东西要和柜员交流，也要先在心里默默预演好几遍，想好怎样说每句话，好像鼓起多大勇气一样，才敢走进商店大门。
我喜欢独处，而且是非常喜欢独处，把自己关在房间里两周不与人交流也没有什么。
不喜欢管别人，也不在意别人的事（或者说非常自私）。
我甚至有“因为不想管另一个人的事所以不想找男朋友”这种想法，这点一直让我妈很着急。
这也就说到了问题上的第二个断句，情感冷漠。
从小到大我一直觉得自己对于情感的体验好像没有其他人那么丰富。
离家远行，我不会伤感。
久别重逢，也不会分外喜悦。
离开一个小圈子，我和曾经最好的朋友就是陌生人。
我家属于那种情感不外露的家庭，导致我体会不到很多来自直系亲属的亲情。
对于朋友，如上所述，古龙笔下的那种友情我一直没明白过。
除我自己以外，这个世界让我在乎的人和事太少。
我不觉得我不正常。
情感方面，我希望其实大家都和我一样，而我只是too young too naive，所以才会把自己的问题抬高。
而理智方面，我希望自己能善于交流，因为现状对我日后的发展可能会造成很大的影响。
DONT JUDGE ME PLEASE.只是希望有人能告诉我“问题在哪”，“如何改善”，谢谢。
其实，我现在才意识到，我有着更加恐怖的心理疾病。
从小就拒绝与人交流，把自己隐藏的很深很深。
可以说，从小到大，就没有朋友。
以前，我一直以为好好学习就好了，然后，我也真的只是好好学习。
完全没有其他社交活动。
现在有着严重的社交恐惧症。
昨天，做心理测试，发现自己的心理疾病已经到了那种可以说无药可救的境地。
或许，我的问题来自于从小的自卑，自卑以至于和别人缺乏交流。
小时候的事情，现在已经忘的差不多了。
学舞蹈又慢又笨怎么办？
不敢跳 总觉得没别人跳得好 动作也不敢大幅度的做 总记不住动作 怎么办？
谢谢题主邀请。
个人就在大朋朋抛的砖上再引块砖 （别拿砖头砸我） 从心理上讲很正常，我再课堂上也一再给自己的学生强调要自信！
当然这样说有点摸不着头脑，怎么实际训练呢？
1.如果你是学的爵士（或其他舞种）根据你在课堂上教练或老师给你放音乐的风格，课下找一些这种风格的音乐，找个自己喜欢的音乐或歌，没事就多听听。
培养一下这种风格个感觉，说白了就是熟悉音乐的节奏型（也可以认为鼓点或拍子）。
2.老师如果有教爵士
如何反驳「英国和美国同一祖先，却没有统一，台湾为什么不能独立」的观点？
在台湾读书，经济老师经常以这个论点煽动同学情绪，如何反驳这个论点。
你要知道，现在不是第16次台海危机的那个时候了。
那时候大陆孱弱，外敌环伺。
中国没有能力彻底维持台海现状，那时候要是台湾人铁了心这么说，我们真的会很难办。
但是现在... MB你有本事你独一个试试看啊！
高三学生错题本怎么排版？
每道错题之间要留出五行空隙。
因为建议错题要做第二遍，第二遍做时没有掌握的知识点要分条写在下面，这样第三遍看时就记住了。
题目，解答，第二遍知识点这三部分要用不同颜色的笔写，建议分别用黑，红，绿（绿色能让我看到希望，意识到自己在进步） 每五页标一个页码。
自己是在高三，每次看错题都是看五页。
建议用14cm 25 cm 的小笔记本（我说的五页是针对这个尺寸来说），携带方便嘛，毕竟天天背着六个大笔记怪沉的
为什么吴京不认识EXO，但是普京吧被爆了？EXO爆普京吧干嘛？
吴京跟普京有什么关系？
论D8 脑残黑如何占领问答社区 整个事件详情见下面这个视频猴侦探爱八卦 httpv.youku.comvshowidXOTE1NDY4MTE2.htmlqq-pf-topcqq.c2cx 真正去爆吧是谁？
我记得当时吴京事件发生后，在微博冷嘲热讽的也是黑子，去吴京贴吧首页，被xx球队贴吧前来支援的帖子刷了好几页，吴京贴吧也算是被前来支援的帖子爆吧的首例了。
然后就是所谓”脑残粉”的帖子，那些自残图，几年前黑别的韩星也是这图，能不能换张图来点新意啊？
去普京吧的也是这帮脑残黑。
闹剧，还真是闹剧，但是
有哪些一看到就充满斗志、积极乐观的图片？
每次看到那些小孩纸们的努力，又怎么能不好好生活呢。
图一，支教地方拍的孩子们学习图 图二， 聋哑学校志愿者时孩子们的画
梦到内河，林夕的歌词到底什么意思？
翻了10几页搜索结果都没有找到答案，有点晕梦到内河-张国荣你叫我这么感动但是这是我你有可能戏弄怎么肯亲手展示如何被抱拥我两手还有用你赠我一巴掌吧为什么未痛我也许在发梦当初的温馨举动拿来做分手的庆功令我筋竭力穷自那日遗下我我早化做磷火湖泊上伴你的天鹅但你为何还要也许单手怕扼不死我若要死这一刻正是愉快 高峰请给我更多在内河上我在内河上望着沿岸高潮快救活我温暖我十秒快将我怨念传召谁还在内河上犹如做梦那样但奈何没有天桥跨不过这双臂膀会将你壮丽忘掉如果有这需要差不多不懂感动就像死掉了两脚竟能震动不应该这么激动仍然能够哭我眼睛还有用咬住我这双手吧但愿这阵痛说我不是发梦你为何这么冲动拿流浪的躯体抱拥直到筋竭力穷自那日遗下我我早化做磷火湖泊上伴你的天鹅但你为何还要也许单手怕扼不死我若要死这一刻正是愉快 高峰请给我更多在内河上我在内河上望着沿岸高潮快救活我温暖我十秒快将我怨念传召谁还在内河上犹如做梦那样但奈何没有天桥跨不过这双臂膀会将你壮丽忘掉如果有这需要谁还在内河上我在内河上望着沿岸高潮快救活我温暖我十秒快将我怨念传召谁还在内河上犹如做梦那样但奈何没有天桥跨不过这双臂膀会将你壮丽忘掉如果有这需要
我觉得这首歌的歌词，林夕自我发挥，填得合乎韵律而已，我觉得要知道梦到内河是什么意思，最好还是听歌看MV，当年这段mv被怀疑宣传同性恋情要求删掉其中一些画面，要不然就禁播，但是哥哥一秒钟都没有删，足见其重视程度，现在来看，这个mv也确实做得美轮美奂，就算不看意思，只是西岛千博的舞蹈设计都足以大饱眼福，而我认为这个mv的意思是，哥哥设想了两个自己，一个由他自己扮演，是成熟的，理性的自己，在看着另一个颓废的，
从面试中你收获了什么？
今天参加了一场华为的面试，心情很复杂，很久没有如此深的挫败感了，想了很多。
先说下面试经历吧，我面的是产品行销。
首先，群面，无领导小组讨论。
我们八个人，分为两组，坐在桌子两边。
三位面试官，面相上看是比较和蔼的那种，但事实是残酷的。
然后是自我介绍，面试官随机抽点的，看的出来大家都很紧张，表述都不是很到位。
我也是，对自我介绍我可能有天生的恐惧感，于是尽管已经把自我介绍准备的很简短了，但还是说的不好，有的地方太啰嗦，有的落下了。
其实，一自我介绍晚我就觉得对面有两位要gg，原因是一个着装不整齐，领带歪的，裤子拉链居然还没啦好，另一位我老是觉得面熟但就是记不起来，当时听他表述说没有任何实习经历实践经验，而且整体上听着他的能力有很大的欠缺。
然后就开始了无领导讨论，是一道排序题，两个小组分别讨论，最后再pk。
我们组两位研究生学姐ab（和我c同校）友校的一位男同学d。
好吧，大家一看就是有套路的，迅速理好流程，b主动计时。
然后就是读题开始讨论了，开始d提出了一个观点：先把排序的选项进行分组，再分组排好，再统一排好，再小范围调整。
真的惊到我了，我之前从来没想过可以这样，涨姿势了。
清晰的思路下很容易就排好了，接下来就是总结原因，选了d同学代表我们发言。
这时候我们犯了一个错误，没有把答案写在题板上，另一个组到时写上了，但面试官喊停了还在写，直至第三遍。
d同学总结发言的时候，面试官突然把我叫起来，让我重复一遍并说下具体原因，我没想到会问我问题，但是稳得住，都有记录而且自己也有一些理解。
然后对面小组，给出的答案和我们的大相径庭，这时候又把我喊起来，让我反驳对面，我当然不会客气，抓住一点进行了炮轰，效果看起来还不错。
然后面试官陆续提问其他人。
在接下来发生了异常惊险的一幕。
面试官要每个人把组员按贡献排序，结果出现了这样的答案：bdac，abdc。
这是两位研究生学姐给出的排序，注意我被排在最后面，我笑了，很无奈，不知道他们是预谋还是真实的感觉。
接下来，面试官没有问我，问了d同学，我当时很忐忑，如果他补刀的话我就可以直接走了，还好，他给出的是dcba。
前面这三位，都只说了具体排序，没有说具体原因，因为他们一提原因就会被提醒直接回答问题。
终于到我了，面试官问我，两位同学把你排在后面，你是否同意？
同意了还玩个卵！
我说：我可能对这种无缓冲立即做出判断的决策不是很适合，所以话比较少，也许大家任为我的贡献不高，但是我提出的每一条建议都是很重要的建议，比如。
又问了：那如果你认为谁在最后。
当时一瞬间过了很多想法：d肯定要在前面，毕竟递给我一根稻草b肯定不能放在最后，她计时的功劳不可抹杀只能把a放最后了。
哎，但是和a早上一起来的，a还提醒了我领带没扎好，我很感激她。
答：a又问：why a？
答：我不是针对a，但是a在团队得出了一个较为一致的结论后，提出了很多质疑，很影响团队进度（是真实存在的问题，也许是a觉得存在感不够高，想强行刷一波，但被我gank了）。
同时，她很细心，对我们每一条建议都做了补充。
然后面试官简短总结过后，就结束了。
等待了大约10分钟，结果就出来了，bd和我加对面小组一位美女通过。
我对a学姐感觉十分愧疚，都没敢跟她直视。
总之，写到这里我想说的是，听说一天心情都不好，我感觉十分抱歉，但当时环境我只能这么做。
不知道有没有人看，希望没人可以看到，就当作是我对日记吧。
文笔不好，大家见笑了，明天更新二面终面，我也要睡觉了。
分割很抱歉一直没告诉大家结果，都怪那可恶的拖延症！
今天签了中软，虽然不是什么好公司，但也是为我的秋招划上句号了。
所以要把这个问题完善下。
华为2面的时候遇到一个美女hr，对我的一段项目经历非常感兴趣，谈过来谈过去就把2面过了。
终面的时候就不一样了，遇到了一个特别严肃的面试官，问了很多成绩方面的问题，而我的专业成绩确实是劣势，被问得几乎无话可说。
面试完给我的打击很大，对自己的大学生涯产生了强烈的疑问，于是乎有了这篇问题。
总的来说，经过这次面试，可以撕开伪装直面自己的不足了。
能力的提升是最重要的。
今天签了中软，虽然风评不好，待遇也一般，但是这只是起点。
谢谢大家。
2015.10.14 2207
至今最大的收获是学会了如何辨别招聘单位是否靠谱。
看楼上都是互联网行业的，我是学法律的，去某律所进行了人生第一面，只能说这次（奇葩）面试丰富了我的人生行业虽然不同，但是有一些共性的东西是能够分享的，回答下这个问题排解下我无处安放的表达欲望。
介绍下基本情况：地标上海，我的学校是五院四系之一，学的是经济法，简历投的是律助，是一家网站看起来挺不错的所，但是网络上的评价比较少。
今天早上九点打电话，
中国哪些中学有好看的校服？
6.25高考放榜更新 恭喜学长学姐们！
今年理科重本率94.17！
文理综合超91！
原答案： 广东广雅中学！
广东广雅中学！
广东广雅中学！
重要的事情嗦三次！
上图 夏季校服 ooo 冬季校服 ooo 秋季校服
如何看待“英国将发生40年来最大规模的医生罢工事件”？
英国医学会是一个怎么样的组织？
和英国政府是什么关系？
相比较来看中国有哪些为医生争取权益的组织？
有过哪些事迹？
作为一家媒体，我们关注了这个事情，有一些看法，与大家交流。
ps：作者最打动我的一句话是：对比之下，在学医的路上，我见过了太多的年轻人，曾经心怀梦想我们不怕累，不怕穷我们怕的是付出之后一无所获。
工作时间超长 英国医生大幅罢工 作者：黄石 首发：丁香头条（丁香园旗下新闻资讯平台） 感谢贴饽饽 指出，junior doctor应译为初级医生更准确。
今天对于整个英伦三岛的外科病人来说，并不是个好日子。
由于英国医学会（
没有女朋友是种怎样的体验？
来个女生版的
这道题，无言以对。
邀请我的那个人，我黑定你了！
问题：夫妻加起来月薪两万买什么车好？
如题，夫妻加起来月薪两万买什么车好？
先说一下我们的情况，坐标就不透露了，我和老婆两个人每个月的工资加起来两万多一点，没有房贷的负担。
最近打算买车，网上看了好些车，不是高不成就是低不就。
对于车的需求呢，就是平时上下班开的比较多，偶尔小长假啥的会去周边自驾游一下，目前没有要小孩的计划，所以对于汽车多半是满足我们夫妻俩的日常需求，听说问答社区上面的大神多，所以特意来求教大神支招！
按照楼主的描述，楼主应该是80末90初的吧，和楼主差不多的年纪，也和楼主的情况差不多，前不久买的车。
跟楼主分享一下我的买车经历：起初我们把目标锁定在了福特，雪佛兰和现代这三个品牌上，按照我们的经济实力只能买得起相对低端的系列，但是我们又有些不甘心，讲真谁不想花合适的钱买超值的汽车。
4S店看了一圈，好车却是贵，但又不想将就。
把这个想法告诉远房表叔后，表叔建议我们考虑一下观致的车，并且因为他们有一个车系最
如何评价2016年12月31日举行的红白歌会？
尤其是白组在票数碾压的情况下仍被红组翻盘？
守了一晚上，除了老爹突然要跟我视频中断了一下全程追完。
先客观说，爱拔这次红白主持的确还是欠火候，太紧张了。
吃了不少螺丝，也不小心搞错台本（我理解是这样，具体看熟肉再说）。
白组今年无论从阵容还是从实力赢应该是当之无愧的。
红组虽然也不错，但是总觉得中规中矩，出彩地方不多。
来吧，让我们来尽情吐槽一下这个投票制度。
我不知道那些评委看到观众票数如此碾压还让红组赢了会不会觉得尴尬。
反正我看的时候真是特别尴
身体出轨被男友发现了怎么办？
半年前跟男友吵架闹别扭的时候分开一个月期间，有过一次酒醉后的出轨。
后来跟男友又合好了，而且感情更好了准备明年结婚。
今天晚上因为一些细节不小心被他发现了，我不会撒谎所以也坦承交待了，他说我们完了说什么都没用！
我要怎么办？
我最后修改一次问题，也警告无聊之人不要再擅自改我的问题！
昨晚我跟他联系了，真诚的道了歉，也没有翻他的旧账来给自己开脱，我说不会再打扰他了，他没说话！
这之后我不敢保证我能变得多好，但确实不会再像以前那样放纵自己了，只感叹冥冥之中都是上天在眷顾，对我，也是对他，反而因祸得福了。
出轨就出轨，还身体出轨，小词儿整得真不错。
有没有什么听着特正经的话或词语其实挺淫荡的？
听着特正经但是细思污极。
镜像问题
吃俺老孙一棒。
作为濒临灭绝的非物质文化的传承人是种怎样的体验？
先来占个坑吧 我外公是国家级非物质文化遗产继承人，去北京非物质文化遗产展览上参过展，也接受过本地的电视台采访，上过本地的报纸，只可惜他老人家在我高二那年就过世了（现在我大二）。
因为我们这边有传男不传女的规矩，所以我外公在他生命的最后几年里将这门手艺活儿传给了我的舅舅。
总的来说，我最直观的感受是，天朝在传统文化上的流失真是令人痛心疾首，在保护这方面虽然有做一些工作，但还是做得不够，也许是群众意识以
有哪些中国地理冷知识？
在大多数中国人的认知中，黄河才是中华民族的母亲河。
这条汹涌澎湃的母亲河孕育了中华文明，却从来都不是“良母”。
历史上的不断改道和泛滥给黄河流域的人民带来了无数次毁灭性的灾难。
即便是在今天，黄河上仍旧有大量浮尸存在。
根据媒体报道，自上世纪60年代以来，仅黄河兰州段的回水湾中，就飘荡着至少一万名浮尸，而这一数字仍在以每年200-300具的规模增加。
除了部分少数民族有水葬的习惯外，还有许多自杀失足而来的尸体。
有什么好看的键帽？
RT，包括键帽搭配
求好看的机械键盘配色方案？
- 章鱼烧的回答 只是我觉得好看的成套的键帽搭配，里面部分款不太好买，至于单颗的个性键帽某宝很多随便挑。
租赁运营商的短信网关的成本如何？
费用接口方式流量方面
我们在这块做了十年，应该还是有点经验。
针对PO主的问题分享如下，希望有所帮助： 1费用：一般来说，运营商对计费都是按照套餐来执行，相对来说有点死板。
运营商的短信业务目前主要是两个类型：企信通和MAS（移动代理服务器的缩写），电信有叫企业信使宽乐通信商务领航等各种称谓，联通有叫行业短信，都差不多。
移动近年主推MAS。
以上海移动MAS资费表为例（其他地区运营商大同小异）： 几点说明： 以上数据的出处是公司移
中国现在到底有多强大？
罗文 的 中国现在到底有多强大？
- 罗文的回答 基本上是一派胡言。
首先，关于F150，这个是富士通的产品，不是富士康。
我就善意认为是笔误吧。
然后他引用了别人书中的一段话： 当时富士通F150在日本国内没用，日本国内用的是D60D70，F150作为国际产品，供国际上其它国家使用，日本国内用D60D70，自成制式，当时我和日本朋友也谈过，我说中国不会采取D60D70，因为是日本一个国家制式，如果用你这个制式，等于把中国市场
求标语：帮忙为“计算机学院”想一个有意思有意义响亮的标语(口号)，好吗？
又到了毕业的季节，一个团体对外需要一句响亮的话来标记自己。
因为在历史上都没有令人称心如意的口号，在此求助。
Hello ， World
为什么大部分程序员家里都是女儿？
特意注册个账号 来问答社区问问本人女， 做人力这方面的感觉程序员都挺忠厚老实加班忙不应该会出轨，工作原因也有不错的程序员追我.我也快奔三了，也该考虑婚嫁了我觉得程序员就挺靠谱的最近杀出来一个大爷 大我7-8岁 事业有成公园散步遛狗认识的现在真不知道怎么选择了我家广东的 你懂的 即使我是个女孩家里也希望抱上外孙我是更喜欢那个程序员的 特别英俊可是现实活生生例子 还有道听途说为什么程序员生的都是女儿 我该怎么做出选择？
这当中到底有什么依据？
这是我在问答社区见到过的程序员被黑得最厉害的一个提问。
你听谁说的程序员生的都是女儿？
这样造谣是要被抓起来的知道吗？
这么大年纪了，一天到晚听信那些道听途说的谎言，被朋友圈qq空间那些烂大街的营销贴哄得团团转，自己也要有点判断能力好不好！
我真是替你感到着急啊！
记住了，多多学习一点科学常识，不要听风就是雨。
事实的真相是，程序员根本就讨不到老婆，生个屁的女儿！
为什么中国人习惯将手机语言调整为英文？
除了经常要出国的人，一些一辈子没出过国的 iPhone 使用者，也把手机的界面调成英文的。
当然，他们可能是翻译可能是酒店服务生等等，然而在国内使用起来仍有部分不便捷的地方。
这部分人在想什么？
纯属业务探讨和好奇，希望玩 iOSiPhone 的朋友也可以收起脾气，就事论事地回答。
哈哈过年期间我的手机是这样的： 看看这微信：这就是原因啊：
建筑史上出现过的重大失误有哪些？
例子：citigroup tower在建成后才发现有工程上的重大缺陷，整个建筑有可能在强风下倒塌。
用图说画史上八大失败设计 信息图来源于News Infographic Failure by Design NO.1意大利费登那竞技场（Fidenae Amphitheater） 过多的观众挤在看台观看比赛导致了木质根基的坍塌。
不考虑承重的设计就是坑爹。
NO.2亚历山大灯塔（Lighthouse of Alexandria）名列古代七大奇观第七位，135米高，屹立了1000多年也燃烧了 近千年。
最后毁于地震。
抗震等级很重要。
NO.3比萨斜塔（Leaning Tower of Pisa） 所谓比萨斜塔不是一天歪成
人类如何感受到四维空间？
按照我的理解，人在一只眼睛的情况下，看到的是三维在二维上的投影因为两只眼睛的存在，两个二维投影经过大脑处理就形成了三维视觉。
如果人类有第三只眼（或类似的器官），它能看到加入另一维度的投影，是否就能感受到四维空间？
换句说，是否存在怎样的实验，能感受到空间四维甚至宇宙十一维的存在？
我们有两个眼睛，是因为三个也是浪费，看见的还是三维。
要不然你给电脑按三个摄像头看看电脑会看见四维吗？
这个世界就是按三维设计的，你看什么四维？
伊斯兰风格的建筑为何有大量的拱形和圆顶？
这些不是伊斯兰风格，伊斯兰国家的圆顶建筑大多是受拜占庭风格的影响。
圆顶可以增加建筑物的内部空间，比较有名的圆顶建筑最早出现在古罗马，万神殿就是其中之一： 随着东罗马帝国的兴起，也就是在拜占庭帝国的鼎盛时期，在君士坦丁堡建立了圣索非亚大教堂。
圣索非亚大教堂竣工时是当时世界上最大的教堂，在拜占庭帝国灭亡之后才被改建成清真寺。
拜占庭式的建筑风格对早期的伊斯兰建筑产生了深远的影响。
位于耶路撒冷的圆顶
如何评价《中国好声音》学员帕尔哈提与王卓演唱许巍的《故乡》？
谢邀，等着看专栏吧，等不及的可以先去虾米看：虾米独家稿件2014中国好声音第三季乐评人点评团
如何面对不尊重子女的父母？
从教育上讲父母对子女的不尊重会对子女产生很大的负面影响的。
然而从情感上讲，自己父母的爱也许并不比别的父母的少。
但是该如何面对这样的父母呢？
不要说坐下来谈一谈了，要是有用早谈妥了！
谈一谈如何应对，是否能改变父母，如果不能改变，谈谈如何调整心态，以及具体可操作的技巧。
排名第一的答案，是原则，希望能细化。
我是来拉仇恨的。
孝顺什么的一边去！
真的体会过什么叫父母祸害的人，不会在这个答案下说孝顺。
”父母当年把你生出来，没直接掐死，还养到大。
” 现在我的感觉，还不如早点掐死。
整天一句一句地冷嘲热讽，总结一句就是“我”多么得不堪，多么地不配做人。
对，我是如此不堪，快来掐死啊！
也许也只有父母这样的没有充分竞争的职位，才能娇惯出这样垃圾的父母。
如何评价《恐怖分子想要的，偏不让他们得逞》一文？
首先：恐怖分子想要的到底是什么。
他们的终极目标是什么？
以ISIS为首的恐怖分子的终极目标是将天下都变成伊斯兰的江山，对于不服从的就要杀。
在此过程中，他们丝毫不在乎使用各种恐怖手段。
他们制造恐怖活动的目的是为了让穆斯林和其他人群对立吗。
我觉得他们根本没想到那一层，他们的目的就是要消灭异教徒。
这种制造出来的对立只是他们这种活动的附带效果。
那我们怎么才能让这些人的目标失效呢？
是张公子这样的小清新的不歧
非艺术生想跨考戏剧与影视研究生，考研难度大吗，有哪些学校推荐，有没有一些建议？
本科学的语言类，希望研究生可以学点自己感兴趣的东西，百度了下戏剧的研究生院校不多，报录比也低，不知道这条路能不能走的通。
个人比较想去北京的学校。
希望有专业的同学给点建议和意见。
2016年中央戏剧学院表演系考研招生目录专业名称（代码）研究方向001表演系导师及招生人数考试科目4及复试内容13名（含2名推免生）7130300戏剧与影视学（学术型）01戏剧（影视）表演理论与麻淑云教授1823戏剧（影视）表演理论复实践陈刚教授试：戏剧（影视）欣赏与评论及：2戏剧（影视）表演理论与实姜若瑜践（表演）宋丽博教授1王鑫李雅菂教副授1戏剧（影视）表演理论与实践，复试含：编演小品编讲故事口试
如何看待芮成钢被带走调查？
1.调查事件的起因？
2.背后的深层原因是什么？
3.对当事人会有何影响？
4.后续发展中，媒体会如何报道？
不要再拿葛巾姐姐说事了
人前是大众明星，人后是老板的马仔。
老板出事，马仔难脱干系。
为什么我的翻译总是好啰嗦？
已经竭力在做到很中式了。
但是还被指责好啰嗦嘴太碎。
我该怎么办？
好的 我贴上一段。
原文就暂时不贴了，在中文里能看出毛病。
如下：浦东铁塔和奢侈品购物人们说拉斯维加斯从内华达沙漠中短短几年内迅速崛起，但是这和浦东建设的速度相比算不了什么。
一直到九十年代初，这片广阔的地区从黄埔江东岸一直延伸入海，只有大片农田几间仓库。
直到政府将这片地区划作中国的经济特区，建设才刚刚开始。
发展的速度极其之快。
人们匆匆竖起高塔，铺成大道，修建出公园。
现在浦东是上海甚至全中国的金融中心，有几十座地标性建筑，其中包括看起来奇怪但备受喜爱的东方明珠广播电视塔，以及亚洲最高的三大建筑物金茂大厦（421米），上海环球金融中心（492米）以及上海中心大厦（632米）。
这三所大厦内部都有宾馆餐厅酒吧和财力雄厚的公司，而街上大部分店面都是奢侈品商场，它们的目标群体是中国顶级富豪，可虽说出售全球所有主要奢侈品牌，但你仍能感觉到一丝乏味。
金融地段的东边是新建的高端住宅区，其中有一些大型公园，而向南，又回归到日常，黄浦江弯道附近，中国蓝领拥挤地居住在这里。
新天地一段历史的新生上海的传统建筑风格叫做石库门（字面意思就是石头门房子）。
石库门的建造时间是19世纪70年代和20世纪40年代之间，一般在街上矗立着巨大的双进门，门后有个小天井，上面是成排的两层楼。
以前，大多数上海居民住在里弄或弄堂里的石库门，但现在大多数建筑因为城市的现代化建设而被拆除了。
新天地重建了一整个街区的石库门，打理成家庭餐馆，酒吧和商店。
其他商场也随之兴起，如新天地时尚，这个时尚商场中琳琅满目的是中外奢侈品牌。
新天地常年繁忙，游客熙熙攘攘。
重建也许无法再现这个地区古韵，但这里很悦目，也是散步或者用餐的好地方。
然而，这个地区还是丢失了老上海的味道。
想要寻找老上海感觉的游客应该向南走几条街，到老西门附近的老旧地段，那里石库门依然以杂乱无章的美存在着。
找到一大片石库门的最好方法就是朝着任何一条小巷深处走。
有些小巷会通往大片的棚户区。
老法租界时装店和咖啡文化19世纪中期上海被列强瓜分时，法国占领了外滩向西绵延约15千米的狭长地段。
20世纪40年代，中国政府收回了法租界，但是这片土地的一小块区域至今还被称为“老法租界”，部分是因为它的建筑风格和街道设计在上海独树一帜。
住房为欧式，主要是装饰派艺术风格，街道稍窄，两边种着梧桐树，一切都比周围那些人潮涌动交通拥堵的主干道要宁静祥和。
老法租界依然是体验上海历史，品味咖啡文化最好的地方，街道上还有很多奇特的时装店，还有上海一些最好的餐馆和酒吧，这座城市最经典的鸡尾酒酒馆也聪明地选择落户于老法租界外表朴实的旧门面房。
虽然在中文里，这里叫做“老法租界”，但是大多数本地人只把它当做是徐汇区的一部分。
徐汇电器店和蜿蜒的小巷徐汇既有主要电器商场，也有特别的购物和夜间游玩地段，比较混杂，但是它的安静角落也有充足的魅力。
徐汇北部是老法租界的大部分，也有一些雄伟的历史建筑。
南边的土地曾经全部属于明朝政治家科学家徐光启，后来他将其赠予了基督教会，所以现在这片土地上依然矗立着上海最古老的教堂，如新哥特式的圣依纳爵天主教堂。
但现在这里最著名的是电器商场，小商贩出售从廉价MP3播放器到最新款笔记本电脑相机的各种电子商品。
东边的石库门住宅区由于曾居住于此的艺术家保留而免于拆迁，现在则是各种商店餐馆和酒吧。
这里很有意思，没有北边新天地那种企业式的圆滑和昂贵，是挑选礼品的好去处，你也可以坐在这里某个酒吧的阁楼雅座，俯瞰灰色的石板屋顶，灌一口啤酒，消磨一个下午。
长宁时尚的音乐酒吧，绿地和交通枢纽长宁不是上海最有特色的地方，但它有中山公园，有大片宁静的绿地，在温和的秋冬季节不少人扶老携幼来到这里。
长宁区东连静安区，南靠老法租界，保留有部分租界旧式学堂建筑。
这里是太阳帝国的作者JG巴拉德长大的地方他的住所现在是一家上海菜餐馆。
长宁区东部边缘，幸福路和番禺路绿树成荫的街道上有一些时尚名声不好的音乐酒吧。
再向西，长宁就显得更加现代，也更加单调。
这里的七十年代和八十年代的住宅区混杂着难以归类的城市建筑按摩院和廉价旅馆。
但是长宁最西面是新虹桥交通枢纽，拥有巨大便捷的现代高铁车站和虹桥机场，大多数国内航班和短途国际航班在这里抵达上海。
闵行韩国和日本社区，古朴的中国闵行这个大区包围着上海城区。
它的北部，包括古北，亚洲风情相互交融，奇特而有趣。
文化大革命后第一批返回上海的外国人就居住在这里，闵行的大片地区还充满了日本与韩国文化的影响。
有成片的地区日本餐馆比中国餐馆还要多，所有的商铺都用韩文和平假名书写，一到周末街道上就弥漫着韩国烧烤诱人的烟熏气味。
这个地区也有很多西方人，住在八十年代初闵行空地上建起那种大型封闭式社区。
虹梅路这条长长的步行街遍布西式餐馆和酒吧，以前思乡的外国人只能在这里吃到汉堡或者薯条，但是现在来的中国人比外国人要多。
闵行的最西面是七宝镇，是距离上海最近的水乡。
这些靠近河流的乡村优美古朴，适合想要拍出旧式中国绝美景色的游客。
我在想，这是不是和我个人平时的书写习惯有关，或者本身说话就是很啰嗦，所以才会这样？
有什么办法可以摆脱这样的啰嗦吗？
只分析一下第一段，我觉得题主的问题不只是罗嗦，更重要的是对语义逻辑的把握不足，逻辑不通，则读起来不顺，读起来不顺就会觉得文章罗嗦，嘴碎。
人们说拉斯维加斯从内华达沙漠中短短几年内迅速崛起，但是这和浦东建设的速度相比算不了什么。
1. “人们说” 到底是说的什么？
说的是拉斯维加斯快速崛起吗？
当然不是，拉斯维加斯几年内崛起是一个事实，人们说的是拉斯维加斯的崛起速度和浦东比不算什么。
题主的译法没有明确把这个
英语里有没有什么直译起来很无厘头的短语？类似咱们的“跪下叫爸爸”“日了狗了”之类的？
或者不是本国人根本get不到笑点的短语？
New phone， who dis A I just want to tell you that I love you B New phone， who dis Me God， let me pass my finals God New phone， who dis
动漫设计前景如何？动漫设计有哪些就业方向？
就业方向，模型师动画师绑定师材质灯光师渲染师三维动画师动画设计师动画导演动画3D设计电影特效动画师（为特效电影提供写实动画）角色动画师（电影电视动画片）广告动画师等。
想要从事这些职位的话需要经过系统的学习，哈尔滨完美动力不错专业教这个的，你可以去看看（也不知你在那个城市）
大家都得过什么奇怪的病？
有人和我一样吗？
每次蹲坑上大号ing的时候总会不知不觉泪牛满面不能自已。
憋得越急的时候流泪越严重大完的瞬间就会缓解。
每次出厕所室友都以为我在厕所哭了一场。
后来告诉她们真相，她们先蒙逼了一会儿，然后疯狂嘲笑我 我不知道是什么原因造成的，算不算病，从小到大如此。
我推测是我大大的时候太急切，腹内压升高，压迫到了相关神经？
求大神科普3 分
你和身边的人买某款车后悔过吗？原因是什么？
前段时间一个好哥们家里给买了个野马 美规福特野马 拿下来四十万不到 这哥们刚毕业 家里说派俩车 五十万以内 我这哥们平时斯斯文文的 大点说话都很少 他说 都觉得我不man 现在 我要买俩肌肉车 提车那天一起去的 一辆骚红的野马 以前开过六十万的沃尔沃 街上的回头率接近0 而这俩四十万不到红色野马 回头率竟满满 可能是外行 在性能方面感觉并没有很惊艳 过了几天 我这哥们从里到外通通大改一遍 轮胎 卡钳 前后包围 排气 避震 动
周杰伦《床边故事》销量怎么看？
从预售来看这张唱片销量是否不尽人意？
粉丝文化不同，我们买专辑是为了听歌不是为了打榜。
而且大多粉丝是从盗版磁带的年代过来的，对于花钱听歌这事还是不认同不习惯的。
周杰伦的商业价值被某某和某某甩了几条街？
你们还在玩销量，我伦已经玩产业链了，餐厅健身房KTV潮牌等等，一年十几场演唱会我就不提了，反正想开你们也能开，敢不敢在北上广深以外的地方开我就不知道了。
谈商业价值，呵呵呵，拿出福布斯排行榜甩你一脸。
能让粉丝一个人买几万张专辑也是一种能
和妹子打撸啊撸是一种怎么样的体验？
楼主本身是因为女朋友的原因才开始玩这个游戏，现在也经常和妹子一起撸，只是想看看大家都是怎么样的感受。
楼主我和你打一盘让你感受一下好了。
来我大班德尔。
私信我告儿你ID。
香港娱乐圈有哪些演技超群的演员？
一直对香港娱乐圈有很大兴趣。
可是一直没有深入的了解过。
想请教大家！
顺便补补电影什么的！
哥哥啊 也不知道看了几遍了，他当年三十岁，奔跑的样子还是个少年 没有动图好遗憾 4.1之后。
哥哥十四年忌日这天，拉了朋友深夜看异度空间，爱奇艺直接在电影名字后面加了“哥哥遗作”四个字
为什么强大的妖怪总是被封印却无法被杀死？
火影里面的九尾，暗黑破坏神里面的大菠萝，大闹天宫的孙悟空等等。
他们都给社会造成了极大的危害，按说都应该枪毙，为什么他们被打败之后都没有被杀死而是封印起来了？
难道说古今中外的神仙都有这么一个共识？
幸存者偏差吧。
能被杀死的妖怪，算什么“强大的妖怪”？
假设有两种妖怪，A种可以被杀死，B种只能被封印。
毫无疑问B种才算是“强大的妖怪”。
也就是说，首先它是一只“不能被杀死只能被封印”的妖怪，然后才算是强大的妖怪。
而非反过来。
控美腿丝袜，特别是控熟女美腿丝袜的是什么心理？
熟女，美腿，丝袜，这都是触动男性G点的关键词啊 引用： 合集熟女
本科金融，想考历史研究生，父母反对，怎么办？
谢谢大家的热心帮助
我一帅哥同学学了历史。
但没人担心过他。
毕竟他爸妈在上海8套房产。
年近而立，缺乏竞争力，必须转行却不知从何处切入，该怎么办？
从传媒大学（北广）毕业的我却没有进入传媒圈子。
毕业时本着“先就业再择业”的教诲，去了一家小小的外企咨询公司。
公司虽然在上海和广州都有分公司，但全部人员加起来也不到100人，而且老外老板的主要客户都是他本国来华淘金的普通人。
所以虽然是咨询公司，但在咨询行业既算不上专业，也没有名气。
初入公司，是作为（唯一的）网站开发人员进去的去制作公司网站和e-learning系统。
虽然互联网开发也不是大学所学的专业，但作为兴趣爱好，我把它当做了第一份谋生工具。
但之后随着公司其它员工的离职，在老板的安排下，我做了各种各样互不相关的工作，因为在老板的理解中，IT应该是什么都懂都做的。
比如，公司网管离职后，我就成了网管，需要负责维护电脑打印机服务器，提供桌面软件技术支持等等又如，公司业务上需要修改一些图片或是做个画册之类的美工设计，但由于公司没有专职设计人员，所以我又变身美工，学着去用Photoshop，CorelDRAW，Indesign去修图，做画册，做宣传资料（相当于还要干文案的活）。
所以几年下来，杂七杂八的事干了不少，但深入下去的没几个。
反思这几年，凭借着还算行的学习能力，从工作中得到的成长不少，但问题同样也不少：1.锻炼了英语口语交流能力，跟老外也能自然地交谈了，但毕竟不是精通英文2.自学了一些美工技能，但仅限于修改已有的图片和设计简单的东西，缺乏真正的设计创造力3.当初的兴趣爱好得到进一步发展，互联网前端和后端开发都自学了不少东西，但没有哪项深入下去从而得到更多的提升4.在工作的空档，自学了一些软件开发，也给公司做了一些内部使用的小软件，但依然是小打小闹，远没有达到真正的正规软件开发公司的水平5.学会了不少网管技能（所谓“要想好人当到老，会修电脑少不了”），但这个还是远没达到大拿的水平。
实际上在这之前已经意识到这些问题，也尝试过在公司内进行转型，比如之前想抓住子公司开展一项进口贸易业务的机会，想要转行做市场，跟公司重签的合同也改成了市场部，但最终的结果是，我得一边跟着做贸易的同事去打包整理货物开发市场，还得再继续干着“网管美工开发”的活，又忙又累又积攒不到经验，最终随着那项业务的结束，我的所有工作内容又回到了之前。
总结来就是缺乏核心竞争力，好像能干很多事，能去很多行业，但每个技能都是脱离了新手村却还距离成为某行精英很远的程度。
现在意识到必须转行，去专心做一项能提升有成长的工作，但又不知道从哪开始，似乎又陷入迷茫区，不知道该怎么办
有过一段时间的迷惑，但是真正的问题并不在这里，关键在于自己的职业规划和人生规划，直白一点就是是否有工作或者人生目标。
王阳明先生有句话人须有为己之心，方能克己能克己，方能成己 你找到了你本心想要的东西，才能抛开困难弱点这些，不然，你只会纠结于好坏，至于会不会去改变，我们说的再多也没用。
而题主所说的： 现在意识到必须转行，去专心做一项能提升有成长的工作，但又不知道从哪开始，似乎又陷入迷茫区，
吃得太撑是一种什么样的体验？
吃货们请尽情发挥吧
我们四个中学好朋友 曾经有一段时间有一种近乎变态的爱好 特别喜欢去比拼自助餐 这个风俗是从08年北京的一次聚会开始 当时住在北体 有天我们发现了一家叫好伦哥的自助餐店 当时好像才34元一个人 包水酒 我们就吃啊吃啊吃啊吃啊 服务员来收了好多次残渣 从下午四点过吃到了晚上八点 就在大家吃的差不多的时候 一个哥们提议 我们来比谁吃的多吧 为了方便计算和公平起见 我们决定看谁鸡腿吃的多 因为鸡腿大小差不多，而且可以通过数
哪些古人的作品看起来极具现代感？
“追怪物，出宇宙”司马相如，上林赋
如何评价周杰伦？
理智探讨 谢谢！
从小我就是孩子王，刚迷周董那阵上初中，于是我用自己的号召力在班里成立了一个帮派，名字好直白叫杰伦会，记得那会班里有好多女生入会，后来影响力越来越大，全校都知道了这个让人啼笑皆非的帮会，再到后来像我这种元老都退帮了，因为女的越来越多，路线越走越萌，最后沦为学校一个音乐社团，现在依然还在。
健身的人有哪些体表特征？
浪费蛋黄的那个
空军一号全白和绿尾史密斯哪个更百搭？
最近想买双小白鞋，空一和绿尾都不错，考虑到冬天比较冷还有这个冬天想穿打底裤，16年来第一次穿打底裤就爱上了！
超级显瘦啊！
还有要是卖小白鞋冬天怎么搭配能保暖还好看呢。
我脚比较大不太想穿靴子虽然能更显腿长好看
两款我都穿过，虽然是男生还是可以给你点建议：选空军一号，冬季来说更能保暖，同时空军的鞋腰开口比较浅，向下收的趋势明显，视觉上拉伸腿长的效果比Stan明显。
舒适度上来说，空军前掌与后掌的高度差也更舒适，鞋面系带更加舒适美观，Stan的鞋带勒脚比较明显，，一旦松了鞋型就不好看了，出门在外一天可能要不停的系鞋带，相比之下空军的鞋型定型已经很棒，鞋型也比较硬挺，它的鞋带的功能性大大弱化，更偏向于装饰性，长时间穿
教科书中有哪些细思恐极的细节？
看到这么多有关细思恐极的问题，再发一个^ ^
贾母急的搂了宝玉道：“孽障！
你生气，要打骂人容易，何苦摔那命根子！
” 宝玉满面泪痕泣道：“家里姐姐妹妹都没有，单我有，我说没趣如今来了这么一个神仙似的妹妹也没有，可知这不是个好东西。
” 贾母忙哄他道：“你这妹妹原来是有的。
” 原来，他的妹妹是个扶他。
有什么东西看上去不怎么起眼，但却是我们生活中必不可少的?
我觉得必须是挖耳勺 看起来那么小一只，平时也很少能用到，但真痒起来就知道必不可少啦
你最喜欢的描写风景的段落或诗词是？
暮雨初收，长川静，征帆夜落。
临岛屿，蓼烟疏淡，苇风萧索。
几许渔人飞短艇，尽载灯火归村落。
柳永，满江红 野绿连空，天青垂水，素色溶漾都净。
张先，剪牡丹 平岸小桥千嶂抱，柔蓝一水萦花草。
王安石，渔家傲 柳丝长，桃叶小。
深院断无人到。
红日淡，绿烟晴。
流莺三两声。
晏几道，更漏子
约炮成为习惯对你的生活产生了哪些影响？
约炮带来的积极影响 1 性能力性技巧有很大提高，加上强大的身体素质，几乎可以满足任何一个异性。
2 约炮锻炼了口才，约炮不是一件容易的事，尤其前期工作，必须用各种话术去勾引 3 约炮锻炼了耐性，最长的钓了三年 4 约炮约到了朋友，有些可以发展友谊，生活中互相帮助 5 体会到了各种各样的异性，丰富了自己经历阅历，性文化，更加宽容看待性 约炮带来的消极影响 1 约炮会阶段性上瘾，势必影响夫妻，男女朋友关系，单身
精神病是不是人类独有的疾病？
一些动物（除人类外）在精神上受到打击后，会不会疯掉
会，在七八十年代，我家养了一只兔子，兔子生了一窝小兔子，一天有只坏猫把小兔全祸害了，兔子妈妈看着小兔子的尸体活活气疯了。
从此只要有人去我家串门，它听到大门的开门声，就火速冲上去咬脚踝！
我妈说走路都得拿草围着脚脖子。
你对自由的理解是什么？
实在的世界里，资源是有限的，权力是有限的，因而每个人的利益，免不了有冲突，不得不对东西进行一些约束。
其中，做了什么说了什么，是可以被外人确认的，也就可以被法律约束被道德评判。
然而，一个人在想什么，永远不能被自己之外的人完全知道。
表情语气遣词造句都可能出卖想法感受，但其他人也只能推测，不能确认，也就无法被审判。
在这个意义上，没有什么比想更自由。
因此，我对以下事物有着很强的警惕
哪一粒进球让您终生难忘？
进球，是足球场上最美妙的瞬间，时而让人热血沸腾，时而让人伤心欲绝。
说下自己，最让我难忘的进球发生在2000年欧锦赛小组赛南斯拉夫对阵西班牙的那场比赛中。
比赛第95分钟，西班牙阿方索左脚抽射打入致胜一球，帮助西班牙43力克南斯拉夫，挺近8强。
那么，在您的看球生涯中，哪一粒进球让您终生难忘？
以前最难忘的是02世界杯半决赛巴拉克吃牌后攻进保送德国队进军决赛的入球。
最近难忘的是14世界杯半决赛克洛泽破纪录的入球和决赛格策绝杀的入球。
如何评价2016年国庆前后各大城市的限购限贷政策？
济南出限购措施：已有三套住房家庭暂不得再购房 查看原文：
过去两周的楼市变化似乎正巧符合原来的估计，也感谢各位知友的点赞。
可看以下新闻 8天21城限购限贷 国务院副总理部署房价调控 转移效应显现 江苏三四线楼市成交踊跃 以下为原文： 细思数日，抛砖引玉。
本人历史学经济学双硕士，曾短暂留学，现从事新闻工作。
既是中央去库存政策的持续，亦体现出地方的小九九与换届的风云变化，并将昭示未来房价的变化。
一，此番去库存，重点在长沙等弱二线和广大三四线城市，但一年多下来，一
有些人明明可以很帅（很漂亮），为什么偏偏不喜欢打扮？
不想靠脸吃饭
怎么看待苹果公司要求分成微信、值乎打赏32%？
“2017年4月19日1700起，iOS版微信公众平台赞赏功能被关闭”昨日（4月19日）下午，微信第一手官方活动信息发布公众号“微信派”发出这一则“遗憾通知”。
微信在“遗憾通知”中称，关闭的原因是受到苹果公司IAP机制（in-App Purchase，应用内购）的影响，微信与苹果方面经过“长期沟通协调”，最终选择将iOS版微信公众平台赞赏功能调整为通过二维码方式转账。
安卓等其他版本微信赞赏功能不受此影响。
怎么说呢，我看到这么多人在殚精竭虑地分析这个行为是不是合理，到底哪里不合理，觉得很悲哀。
这件事的本质其实非常简单，你走在路上遇到土匪抢劫，你解释说这钱是自己的，没有道理分给他，你觉得土匪不知道吗？
我们生活在一个弱肉强食的世界，没有道德，没有道理，只有铁和血。
正确的应对方法是亮出刀来，告诉土匪，要钱没有，要命一条。
你们现在知道的这一切商业模式都源自一个日本人任天堂第三代社长山内溥。
他在80年代
中华人民共和国建国以来是否失去过领土？失去的土地换来了什么？
请看清题目，谢谢各位答主热情的回答，共和国建立之前有争议的土地也算吧时间轴范围是晚清到现在，因为不少土地争议都是建国后通过谈判梳理清楚的，另外欢迎大家进行讨论，
本朝自建立以来，一直是把实际能控制的范围逐渐扩大。
但宣宣工作不力，没能把真正信仰坚定的战士们拿血汗换来的成果宣传好，治理好，保护好。
而果朝一直施行地图治国。
很多段子里都调侃常公及小马的办公室里挂的国内地图还包括外蒙古。
正所谓 南望王师又一年，王师只剩一个连。
空手道、柔道、跆拳道，哪个学习了更适合防身？
感觉跆拳道更像是把式，对于实战没多大用处，其实我个人认为还是散打比较适合实战和防身
如果单纯的说防身的话，个人认为符合中国国情的也比较有效的就是电击棍（也就是我们常说的电棒）防狼喷雾比较靠谱。
如果你希望通过学习某一种格斗技能来实现防身的话，第一，需要长期持续并保持一定强度的训练。
第二，别耍花架子，用尽全力一招毙敌（咽喉，眼睛，鼻子，裆部）。
至于说到格斗技巧的话，没有什么格斗技巧不好。
我看到楼上有人说跆拳道最不推荐，我见过一位跆拳道高手，十公分粗的木桩，一腿踢断，快得
淘宝上有哪些9.9包邮的好东西？
9.9 的东西性价比比较高的有哪些呢？
问答社区的购物推荐类问题，堪比剁手网
真正的IT女是什么样的？
小女纸乙方BI狗一枚刚工作一年，IT这个行业普遍自由度比较高尤其是乙方，前一阵翻了翻刚毕业的皂片和现在一对比，岁月真的不是杀猪刀而是猪刀，当时还淡妆小高跟以及比现在轻15斤的体重，蓝而现在已经是上班脸都不洗反正下班也是一脸油能多睡五分钟就睡八分钟的节奏 认识同事女孩不多，想问问其他做IT女孩纸到底是怎样美美的在生活？
表示最近每天加班到家九点多到家直接瘫在床累到厕所都懒得去的节奏有木有
湾区软件工程师一枚。
题主想了解的是IT女，那我就从作为一个姑娘的角度说一下。
和题主一样，身边女性同事女性朋友较少。
凡事只要自己能做就自己动手，相对比较独立。
工作日睡到八点多，简单洗漱穿戴整齐就出门。
不化妆，日常只做清洁保湿。
工作日基本上就是t恤牛仔裤加运动鞋，怎么舒服怎么来。
工作时会据理力争以理服人，思路清晰心思细腻，考虑问题边边角角都能想到，能给人比较靠谱的印象，男女同事相处基本都能
为什么在中国大家都对女性文身抱有成见？
为什么女性文身和男性文身在中国差别这么大？
太多的人认为女性文身不合常理，同时也会对他们抱有很大的有色眼光，对于这样的行为非常的不理解。
通常我都是可以理解别人的，这是为什么在文身这件事上女性和男性的差别这么大？
因为这在传统社会是在向官府宣告：我是黑社会不是正经人贩私盐的打算造反蹲过大牢在当今则是大概率表达出：我不乖出身环境可能不怎么样有帮狐朋狗友重金属农业重金属城镇无业青年等等等等。
朝阳区某派出所张所长：“于大妈，这几个不稳定因素你可得给我盯紧喽。
”“没问题。
”正如诸位看到的：对文身的成见不只是一个文化现象，在社会学和经济学上应当有更深层次的解释文身成为了降低筛选和判断成本的标识，为了显
我家有很好的土鸡，但是找不到销路，有没有什么方法措施可以推广出去？
我家在宁都，家里养的是当地特产的宁都黄鸡。
鸡是好鸡，但是找不到销路，有没有什么方法建议，能帮我卖出去，谢谢大家了！
看到这个问题我我想到的第一个东西是互联网思维，是的当下最火热的话题，互联网思维，互联网，O2O。
建议可以参考下这个案例：黄太吉创始人赫畅：互联网思维成就年入500万的煎饼果子店2前瞻人物 接下来讲下我的一点思路： 1.线上的模式，可以在淘宝，京东，一号店上加盟做。
淘宝上有大量的同类店家，可以进去看看他们是怎么做的，比较有借鉴意义。
2.就是自己开店，线上线下结合做，也就是O2O的模式。
几点建议： 1.
熊猫烧香当年有多凶残？
偶然翻到熊猫烧香 病毒
熊猫烧香作者也在问答社区，哪位同学认识邀请下！
已过而立之年，对未来看不到出路感觉很痛苦怎么办？
马上就要32周岁了，作为一个男人活的很失败。
在一家台资工厂做工程呆了9年，每天6点30出门晚上7点到家。
到现在每月工资也就税前7k，在一个二线城市却是一线消费水平的地方活的勉强。
工作琐碎繁杂也没有什么技术含量缺乏核心竞争力，最近2年更是得了上班恐惧症经常请假，幸好领导都很好也没说什么。
但我对未来看不到一点出路，工厂在未来的几年就会搬走去外地。
同行业的工厂都在外地而且工资也不会比现在高，缺乏上升空间。
都是低端制造业，没什么核心技术。
想转行却不知道能做什么。
缺乏社交，每天都感到好累，工作占据了太多时间。
想过自杀，但父母怎么办。
30万存款留给父母根本不够。
又想去念书但无法解决根本问题。
好抑郁，好痛苦。
分割线抽空更新下对于目前的工作生活状态极度不满，已打算辞职。
好好想想自己想要什么，能做什么。
目前的工作无论技术，人脉，资源都无法积累，纯粹是一应付公司内部日常事物的。
前途，钱途均无望，想干到退休更不可能，与其犹豫不决不如断尾求生。
先来点悲观的，一个词汇“技术性失业” 。
由于技术革新引起的变革导致的失业，楼上举的例子很多属于此类。
技术性失业：ATM 让银行柜台人员大量减少。
网络化办公，让中间流程人员大量减少。
技术革新，让原来的老专家，迷失了方向。
我的第一份工作，在国际顶尖汽车零部件企业做 Marketing，天天看新闻，玩玩 Excel，做做 PPT，工作超级悠闲企业 NB 啊，甲方的甲方，技术导向一个月后，感觉到了迷茫！
看看隔壁，已经在公司
中国女人跟日本女人有哪些区别？
友情问题：中国男人和日本男人有哪些区别？
日本女性比中国女性更以家庭为重 2013年日本官方曾经对15到39岁的日本女性做过调查 显示每三个单身日本女性 就有一个希望以后做全职主妇的 （専業主婦日本女性 海外疑問声 争点： ） 1539歳独身女性3人1人専業主婦望厚生労働省行若者意識調査結果海外注目 厚生労働省調査61女性女性家事
背新概念英语真的有用么？
听说倒背如流新3新4考试就没问题。
真的这么神奇么
说一个亲身经历的吧，我初中背完了新概念二，并没有继续坚持。
吃老本吃到现在，四级裸考无压力。
不需要你去干别的，纯粹就是背会，而已，就能取得这么偷懒而愉快的进步。
女生不穿Bra出门是怎样一种体验？
我个人不太喜欢穿内衣，觉得不舒服，有时上班聚会也是能不穿则不穿，把头发散下来挡一挡算了，当然不能太放肆，毕竟你可以自己不在乎，但是也要考虑大众的接受尺度嘛，所以只是偶尔为之。
不过个人内心真实想法是，对于不穿内衣出门的女性同胞表示理解并且不觉得有啥礼仪道德上的不可取，想问问广大知友对此什么看法，特别是女性知友，不穿Bra出门是怎样一种体验？
有没有什么科学道理能解释解释，从健康出发，分析一下穿与不穿的利弊？
-------------------------------------------------------------------------------------------------------增加叨叨分割线其实 题主也很矛盾 一方面接受的传统教育传统礼仪规范 一方面又很疑惑为什么难受还要穿 如果没有坚实的科学研究表明穿内衣对健康是有必要的 那么我们又为什么一定要出门穿内衣呢？
国外很多女性朋友都不穿的啊 文明也是要建立在健康舒适的基础上吧 不然就违背文明健康发展的本意了啊 干嘛自己难为自己呢？
就像 我们穿裤子显屁股 穿凉鞋和薄丝袜显露脚趾一样 胸部是我们身体的一部分 穿什么胸前都会凸出两坨肉。
所谓的激凸尴尬 不是没有 但并不是我自己本身觉得尴尬 而是别人因此过分关注才会觉得尴尬。
但话又说回来 难道因为他人的注目 女生就要勉强自己去忍受束胸的苦闷吗 谁不是到家第一件事就是先甩掉内衣再说？
总觉得有点被礼仪道德绑架的感觉，这跟旧社会裹小脚有啥区别啊？
题主偶尔会胡思乱想：既然穿深V露沟去参加晚宴出席一些娱乐商务场合可以被说成性感和时尚，那为什么穿得严严实实但只是激凸就会普遍被认为不庄重呢？
无意冒犯，只是表达自己的思考，也想多听听大家的声音
夏天到了，如约，来更新一波 最近天气开始时不时的热起来了 哎，总之又到了非得穿着bra出门的季节了 最近这段日子我尝试了3种不穿bra的方式 1直接啥都不穿真空出门！
这个好尴尬，超尴尬，目前这季节有点乍暖还寒，夏至未至的味道。
天气稍微凉点，就两点激凸！
跟衣服蹭久了，也两点激凸！
国内不跟国外一样，大街上一个小姑娘没穿内衣还看得见两点尴尬死爸爸了 惹来侧目实在不舒服 尤其衣服紧身
作为男人，有什么理由会导致产生「不想要小孩」这种想法？
有这种想法（最好是男生）能来解答一下是怎么想的么？
我和老公结婚5年了，感情一直很稳定，可是最近开始频繁的争吵，因为小孩的原因。
他不想要小孩，还哄我说什么生孩子很痛啊教育很费力啊之类的话，可是我很渴望做一个母亲啊，而且不知道什么时候居然已经把他的父母说服了。
我质问他为什么结婚之前没有说过，他说他一直说过不喜欢小孩，结婚后才坚定了不想要小孩的想法。
我很苦恼，为什么会有这种想法呢？
天伦之乐不是大多数人的追求么？
能说服他改变这种想法么？
------------------------------------------------------------------------------------------------（补充）感谢各位的回答，特别是
谢谢各位支持鼓励我的朋友。
大家写的评论我都有看，但无法一一回复，抱歉。
谢谢虽然不赞同我但是认真和我分享观点的朋友，因为你们我能更多的看到问题的另一面。
那些上来就说我自私冷血想太多的人，给你的评论点个没有帮助。
说一点自己的情况给未婚的恋人们一点参考。
我和老公恋爱三个月左右的时候就说过，我不喜欢小孩我不想要小孩。
对的，那个时候我只会这样说，因为这是最省事的说法。
他没有太明显的反应，只是表示他
私家侦探在调查取证中可以采取的调查手段和法律依据是什么？
私家侦探怎么做算是违法的怎么做不算违法。
侦探在调查取证过程中可采取的合法手段及其法律依据 （1）侦探可采用的调查手段的界定： 侦探为了有效地完成交付的案件，需要而且希望使用的手段是很多的一般说来有跟踪监视录音录像询问证人讯问犯罪嫌疑人调取档案或检索查找某些文件材料勘验鉴定打入或套取收买等等！
从合法性的角度来看，这些手段大致可以分为四类： 1一般性调查取证手段：这些手段往往比较普通，法律本身无明确限制性规定，对使用的主体
对养娃来说，海淘能省多少钱？
自从有了宝宝，奶爸的我就进入海淘的节奏，奶粉，奶瓶，尿不湿，都是海外运过来，因为大家都知道中国的东西不安全特别是奶粉三聚氰胺，“毒”啊！
不算不知道，一个月下来花费在宝宝身上的钱将近1W。
想把宝宝出生前后花的钱都算一算，生娃养娃到底要多少钱，大家有什么经验吗？
从宝宝出生后，我们就盘算着怎么海淘啦，主要是国内的奶粉不敢吃，淘宝上的质量不敢相信，别看挂着代购字样，一样一样的不敢信。
还是自己淘的放心些。
淘了一次算算价格，真是开心死啦，居然还可以省好多好多票子。
只要有双币信用卡就能海淘哦，只是记得一次别超出10罐，不然很容易被税。
海关的税你懂的，税钱能让你内流满面
2016年你在家里添置了哪些满意的小物件？
本题已收录问答社区圆桌
谢邀 微博传送门：Blllair 2016 年 给自己的小柜子做了一个迷你照片墙 照片是拍立得 Blair 是我的英文名 其实这个是玩撕名牌的时候上面的名牌 现在不玩了所以废物利用啦 本来是想像往上面那样连一根线用小夹子夹着的 后来变成了这样 购置了一个放眼镜的轻松熊 多有文化啊 嘻嘻 买了几个小玩偶放在书架上 布置了钢琴的一角 买了一个随身音响 音质超好 而且很轻巧 适合出行 练瑜伽的时候放音乐 来自丹麦的品牌Vifa 最后中
小S、陶晶莹、张小燕、李湘、谢娜、朱丹、杨澜，谁的主持水平更高？
并不是想要黑哪一位主持人，只是之前看到了相关男主持人的问题，想听听知友们对知名女主持们的看法。
问题相关：
你们有没发现小S像年轻时的江青？
如果穿上以前的衣服，稍微画一下装，真的可以演文化大革命，票房会不会高？
粤语中有哪些从英语音译的词汇？
比如 Bensonhurst 译成宾臣墟镜像问题
（以下所有的英文都是我们常用英文）首先是工作场景可能我D答案会少少go off个topic，大家唔like就搏命踩我lar，但唔好take it太seriously我的答案可能会偏题，大家不喜欢就批评我吧，不要太认真。
够钟食lun啦，eat out or 系office食我们到时间吃午餐了，出去吃还是在办公室吃部printer今日唔work，次次D纸都jam埋这部打印机坏了，每次都会卡住纸我今日上昼去finance department claim条数，鬼知果个Fiona真系好鬼tough，账
医患关系是如何从大众普遍尊敬医生变成现在的仇视医生的？这其中哪些原因是主导作用？
这是一方面：为什么中国人不喜欢遵守公共秩序？
- 国民素质 这是另一方面： 1，压低医疗专业劳动技能的定价。
医院不能通过单纯的行医保证收支，医护人员不能靠基本工资养活自己，公众觉得医疗技能这么便宜，看病是天经地义的。
2，颁发合法逐利的私掠执照。
医院有创收任务，医生自然也想用同样的方式获得体面的生活。
医生有动力捞钱促成了医院的经营任务，这事双方都没什么资格制止对方，于是大家就沆瀣一气的逐利了，当然难免会
中国大陆现在为什么这么有钱？是政府财政收入多，还是藏富于民，普通老百姓的财富增量明显吗？
中国的综艺节目，一系列都是购买版权的节目，连电竞选手都是直接买外援的。
手机各种模仿，企业各种并购，观光客各种爆买。
让我很好奇的事情是，像这样一直往国外取经挖角模仿消费等等不是必须花很多钱吗？
这样原本的资金从哪里来？
中国的有钱，不过是一种假象，或者换一种方向来说，中国只是显得“有钱”，而钱与经济，财富，资产，是完全不同的概念。
诚然，近40年来，中国经济开展了一场史上最为激烈的膨胀，是经济学家争论最为激烈的研究的对象和民间撕逼最为普遍的谈资。
然而 中国现在所展现出来的有钱，其更多是货币现象，而非经济上的增加，更非藏富于民。
说的难听点就是，现在的中国的有钱三分来源于经济发展，七分来源于货币超发。
手机码字，我很难给
与历史人物同名是种怎样的体验？
一哥们儿叫牛顿，从小到大物理课代表
美国金融这么发达，互联网金融的状况是怎样的？是否一直发展不起来？为什么没有看见「FLAG」去做银行？
美国互联网泡沫破灭之前也涌现过很多互联网银行，最后都处在什么境地了？
有相关的书籍推荐吗？
金融历史类的，与互联网金融相关。
1. 个人理解，互联网金融目前许多子领域平台产品和服务，主要是使用“预期收益率”比大多数目前商业银行理财产品更高来吸引民间储户资本，但是吸纳了资本之后，设计哪些金融产品，投向哪些领域？
风险和收益是否兑价合理？
是真正意义上解决了期限错配？
之后怎么办？
如果无法回答如上根本问题，那么90P2P倒闭和跑路等道德逆向选择事件只是庞氏骗局的一种。
每一份资金的信托责任应该是一样的，与风险偏好无关，与个人客户或
建筑学学生实习期间在没有工作任务的日子做什么比较好？
没有任务的日子一般就是忙完投标和画图之后的几天，公司暂时没有任务给你的时候，你坐在办公室对着电脑一天该做什么比较好又不会浪费时间？
私以为，实习能够给你好的一切当属360度无死角的真实工作环境，这里最宝贵的经验是与人的接触，很多信息不是坐在电脑前就能得到的，需要你去跟前辈们交流，积极去挖掘。
这些内容包含但不仅限于： 1 公司项目类型，作品风格和完成度（如果你有志在这里入职的话）公建还是住宅？
方案还是施工？
小清新还是高大上？
这些虽然你进入实习前就有了解，但每个组每个所还都有细分，如需入职还要谨慎打算。
2 公司架构，人员组织，管理模式
《人民的名义》完结后，你最想说的是什么？
人民的名义这部电视剧收官了，大家有什么特别想分享的吗？
问答社区小透明居然过了百赞，受宠若惊，每一条评论我都有认真看，下面我回答几个问题： 1.我并没有替贪官洗白，只是就事论事，看到有好多不同的见解我非常开心，这恰恰说明了演员们演活了这些人物。
2.这个问题是“吐槽”而不是学术研讨，对没错我文化水平有限，文化水平低就不允许在问答社区上回答了么？
原答案只是我个人的理解，当然，我也接受各位的批评指正。
再次感谢各位对我的支持 以下是原答案 这部剧是我最喜欢的剧之一，但是
我的想法总和众人不一样，这是不是有问题？
我经常做的事，喜欢的东西，还有想法，和大家都不一样。
导致有时在很重要的场合不能和大家混在一起。
例如，国庆，大家一起出去逛街，所有人脸上都是开心的，可我当下并不讨厌周围的感觉，就只是不想开心，也说不出理由。
有时候别人觉得开心的事，我觉得一点意思都没有别人觉得悲伤的事，我倒感觉很有意思（我不是没良心啊）。
这是不是有心理问题啊？
没问题，你已经在反人类的道路上初见端倪。
对于中医，你了解多少？
中医黑，也应该有黑的道理，中医粉，也应该有粉的道理，把你所知道的中医说出来，看看你到底对了还是错了，看看你是不是真的了解中医
我能辨别出载流子是假中医 我能辨别出白萌雷是假中医 算不算对中医有了解？
然后中医粉要么对载流子白萌雷呵护有加要么顾左右而言他或者沉默不语，算不算对中医有进一步的了解？
对了，还有中医说“打假不是中医的份内工作”。
----- “妇科圣手”说问答社区上最多只有5个真正的中医，我同意他的看法，能不能算一次中医粉？
----非常奇怪，我每次提到这两个假中医，中医粉就恨我恨的不得了，奇怪的很。
不信你看评论区。
37岁癌症晚期，估计只有数月生命。我走之前还能为两岁的儿子做些什么？
1我是男性，胃癌手术一年后转移。
2对儿童的成长来说，像我家的这种情况，我是应该加重还是减轻我在他记忆里的印象？
感谢
最重要的，是让孩子感受到爸爸爱他。
家庭生活照片录影文字等等，对孩子成长来说都是非常重要的。
你的真实的想法，面对死亡的心理历程，对孩子对妻子的牵挂，这都是真实的你，没有什么比孩子感受到一个真实的父亲更重要的了。
把你内心最真实的声音留给他就好了，不管有没有没奇迹发生，对孩子的成长来讲，这都是重要的财富。
不管发生什么，不要禁止家人谈到危险，死亡，困难等等这些让人痛苦的事，这些事情只有在孩子没有感
夏天穿吊带时配什么内衣？
穿不来无肩带的。
会一直掉透明肩带看起来好low啊 一直很想知道别的妹子夏天都是怎么穿的。
试着来回答下 我刚也想问这个问题来的，看着还没人回答那就先个砖。
其实就是这种细吊带的衣服对吧，这还真的不好穿 现在我只知道有三种解决方法： 1.胸贴（乳贴） '这个方便是方便各种露背的衣服也可以随便穿了 但是！
有一个最大问题 ，夏天热啊，一热就要出汗 而且这个不透气就会很不舒服而且会影响黏性，这时就会往下掉（别问我怎么知道的 ，就这玩意让我再也捂脸见男神了皿 ） 2.抹胸 这个除了会显胸小，还有时不时的
问答社区的长答案是否会把一些简单问题复杂化？
我尊重所有答案，只是对这种现象存在疑问。
看到很多答案好像是辩论或者是写论文一样，十分严肃小心，引经据典。
我喜欢言简意赅通俗易懂的答案，应该和查课本字典是不一样的感受。
不知道有没有和我同感的用户，对此有什么看法？
相关问题：
喜欢写长答案的同志应参考金字塔原理，把大观点放在第一句，再写支撑大观点的小观点，然后再写支撑小观点的论据。
这样的话，喜欢看长答案和短答案的人都能满意。
高中生如何出柜？
作为一个高中生，如何出柜比较合适，这么样可以把出柜的影响减到最小？
相似问题：
其实我是在初三暑假才证实自己喜欢女生的。
然而高一开学我还是装作很喜欢男生的样子。
高一下，文理分班，莫名的就被后桌看出来了，然后也没有否认，从那开始就开始正式出柜了。
1.关系不错但是很了解我的一个人。
她先是一愣又表示支持，这件事，我很感谢她。
2.周遭闺蜜陆续出柜，均表现，一看就知道我喜欢女生 （姐好歹是个长发） 3.班上陆续开始。
同桌是个gay，所以比较直白的出了 4.家人，陆续向表堂兄妹出柜 5.爸妈，对妈妈
期货交易该何去何从？
其实就是想赚钱，来这里请教问答社区的高人。
先说背景，接触股票八年，本金10w，今年盈利10w，然并卵，房子还是遥远。
八月接触到期货，果断转到期货，共计投入25w，现有22w出头。
八月，初入期货，谨慎，每次交易一手铜，微利即抛，短线或者日内交易，三日盈利1k。
遂动辄满仓，亏损3.5w。
九月，眼看八个月工资灰飞烟灭，不敢强撸，耐着性子，仓位一般在百分之十，至中旬盈利5k。
到月底，5k盈利回吐，辛苦一月磨练精神。
十月，到现在为止盈利4k。
手中一手多糖，两手多甲醇。
还是耐不住寂寞，说好的趋势操作呢，每天晚上都会看，白天中午也看，有时上班也会拿手机看2016.12.31 年底了必须上图说明问题，不想多说，理智告诉我不适合继续下去，但是不甘心，所以账户的钱留着继续，以此划个句号。
慢慢再攒钱过日子吧，生活不易，努力！
补图直观些：
看了你的经历，我知道你中了一种毒。
这种毒的典型来源，是李佛摩尔的神书股票作手回忆录 股票作手回忆录，又名赵日天 炒股日记，反正就是一路猛赚。
对比，中国的作手十年一梦 一个操盘手的自白，又名贝天日 炒期日记（被天日），反正就是天天被日。
两者境遇一个天 一个地。
股票作手回忆录的写作风格像一本武侠书，基本情节就是奇遇 打钱 升级，再换个场景重复。
一路开启龙傲天模式，一路主角光环，
你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
这个是上西蒙弗雷德教授的课的时候，他提出来的一个非常有趣的冷知识，蛇果为什么叫蛇果？
大概大家都会觉得，啊，肯定是因为圣经里提到的，夏娃受到了蛇的诱惑，吃下了苹果所以就叫它蛇果，有理有据有典故，装逼的时候还能拿出来秀一段圣经。
然而，其实非常简单粗暴，因为当时语言不是很好沟通，中国人问人家，你这是什么果子啊？
美国农场大叔热情的挥了挥手delicious apple 中国人民心想，啊，什么，地厘蛇果？
你亲身经历过哪些听起来像段子一样的故事？
坐车回来找钱，被人找了100块假钱，心里憋屈，拿了个100去买了包烟，丫的，找回来70又是假币！
前几天接到个电话，人工声音，说我手机被移动公司锁定，无法使用稍后接通工作人员帮我解决问题。
过了一下子，有个严重带口音的妹子就传来了，说什么我手机欠费，要提供银行卡之类汇款给他。
我淡定的说好，然后转过头假装跟别人说话：小李啊，帮我把这个电话接到公安局，查查这个电话是那里的。
风险投资机构（VC）是如何判断一个比较早期的项目是否值得投资的？
如果有一个比较早期的项目，例如：某大学教授想把他的一项研发技术产业化，这项技术已经过了中试环节，已经送样到部分下游公司试用，但还没有真正开始销售。
对于这种早期的项目，风投机构是如何做出判断是否进行投资的？
这其中包括但不限于以下几个具体问题：1. 投资经理接到一个项目后是如何开展工作的？
风投公司的工作流程是怎样的？
2. 对于投资经理而言，面对一个你不懂的行业如何快速读懂这个行业？
一些细分行业的市场数据又是如何获得的？
如果通过网络信息的话， 有没有具体的专门的免费的网络平台？
如果是通过其他途径的话，投资经理如何找到那些渠道的关系？
3. 对于创业团队，投资经理们主要考察他们的哪些方面？
有没有一些量化的指标？
4. 对于早期的项目，没有财务数据，投资经理们是如何计算收益率回收期等指标的？
又是如何估值的？
5. 风投公司判断一个项目是否值得投资有没有一些量化指标进行判断，还是说投资经理们主观上判断项目可行则通过？
5. 有没有一些创业投资项目尽职调查报告的模板可以在网络上下载的？
（现在网上看到的尽职调查报告模板都是中后期的项目为主）问题比较多，希望能跟各位专业人士学习一下。
因为小弟刚刚进入这个行业，但没有人带，都是凭着自己摸索着前进的。
上面 李晓宁 回答得很好，我希望从另一个角度讲讲我的一些体会。
因为我更多地扮演的是投资人和团队之间的桥梁的作用，所以投资人和团队的想法都能接触到。
所以，我想站在一个投资人的角度给创业团队提意见，有哪些事你本来应该做好却没做好，最后导致投资人没有投，或者压低估值了。
很多时候这是一件很可惜的事。
1. 了解你的产品对客户真正的价值 大多数时候，团队拿着一个产品跟投资人说话的时候，都会说，我这个产品有XX功能
提前还房贷是否划算？
夫妻两人，房贷102万，贷款利率为5.764，30年，月供6000，还贷满一年，现在有20万存款，请问提前还贷是否划算？
另外，两人的公积金一直没用，是选择公积金转商贷划算？
还是公积金留着买二套房划算呢？
请各位大神赐教。
我也在招商银行商贷了50w 26年 每月2660 交了半年了 年底手里能再有20w 我妈刚还在电话里说让我还了吧 早还早踏实 我的意见是不急于还款的 我到完全不懂银行那些具体的条款规则 我就是自己分析了一下 假设---我现在就有50w 我把它们存到理财 保守估计年利率7是一定没问题的（换句话说 只要比我商贷的4.6高即可） OK50w X 0.073w5 （年利息） 3w5122916.7（月利息） 我现在每月给银行2660 也就是说 把50w本金放在理财
如何看待宅代洗创业初期剪断校园内洗衣机电源线，使同学被迫使用其服务的行为？
作为前创业者，还真是自叹弗如... ...不过，这真的不是犯罪吗？
还得意的报道出来？
还要脸吗？
请问这种行为是否要溯及其刑事责任？
当事人应该承担哪些刑事责任？
最高可以判几年？
尼玛，这么SB的创业项目都能融到资。
而且还有傻逼投。
也是不是可以去那些做外贸代工的丝袜或者内裤厂去批发一大批所谓的外贸原单，然后找人拿到大学城高校女生宿舍去换没洗过的丝袜和内裤。
然后和草榴之类的网站合作分销这些原味产品。
不知道营收和利润率怎么样。
思维发散一下，用过的姨妈巾是不是也可以交易品种。
我这个点子值多少钱？
毕业到工作入职前你都做了什么有意义的事情？
有的人选择毕业旅行，有的人选择回家陪父母，有的人选择静静读书陪陪朋友，你呢？
如果想对即将毕业还未入职的人，有什么建议？
领证，成了已婚男人。
打CS，ice world 打到臻入化境，一边听着游击队之歌，一边打到半夜。
顺便考了高程。
然后就出国投奔老婆了。
在北美读大学，选一个繁华的城市重要吗？
如果是在中国，学生相对会选择在北上广这些地方读大学
重要，我在村里呆了一年，昨天去了旧金山，眼睛都不够用了。
出国前在北京。
随便说几条 今年2月我怀孕36周，要来硅谷面试第二轮，不能坐飞机了，于是电话面试，中间很多波折，四月才拿到offer，其他同学二月就拿完了，而且电话面和飞过来面，肯定概率是不一样的，还不说有很多network的活动都参加不了了。
虽然不是每位同学都经常会怀孕，但是如果我在sf附近某所学校，开车就能面了，跟坐一天飞机你比比试试。
我校虽然历史悠久，
三十岁了，娃都会满地跑了，还是喜欢看动漫，可是周围却没有一个同龄的朋友有这样的爱好，正常不?
不要把动漫和幼儿的动画片混在一起好吗！
喜欢二次元有错吗！
动漫本来就是小众的喜好啊！
什么叫周围没有一个朋友有这个爱好 你自己不喜欢 基本上很难交到喜欢这个的朋友吧 你老公周围可是一大票人喜欢动漫啊 我周围也一大票人喜欢动漫啊 虽然没你们年纪大 可是也结婚生子的年龄了啊 b站虽然小学生很多 上班狗也不少啊
为什么好多男生从来不爆照？
rt我不信。
怎样才能让这些从不爆照的人爆照呢？
我的意思不是那种自恋的自拍啊，就是那种旅游啊聚会啊这样类似的有自己出场的照片都没有，好奇怪啊。
不管是熟悉的还是不熟的都没大有放自己照片的男生。
还有啊，我真不是来骗照的啊，虽然我不喜欢帅哥，可我真的不是骗子。
还有，为什么说自己长得丑的都没匿名，反而大多数没说自己丑的都匿名了呢？
应该怎样理解经常爆有自己出场的照片的男生呢？
作为跑题高手，又要来跑个题。
我发觉现在问答社区爆照的问题，问法越来越高明了。
之前在长得帅是什么体验里，看见了并不帅的强答 在长得丑是什么体验里，看见了并不丑的强答 在长得美是什么体验里，看见了并不美的强答 在长得难看是什么体验里，看见了并不难看的强答 在由丑变帅由帅变丑是什么体验里，看见了由帅变帅，由丑变丑的强答 诶咦，不过我发觉这个问题就很高明了。
长得丑的也可以爆，长得帅的也可以爆，
一个B2B网站刚开始的时候是怎样运营的？
吃饭时间抽空搭个框架。
1品牌定位， 我卖什么，为谁服务，用户在哪。
2规划 短期目标，中期形态，长期远景 3产品 实物产品，互联网产品， 功能，UI，交互 4竞品情况（这个可以放到品牌区域去做） 对方资金实力，规模，市场占有率，优势，劣势等，统归SWOT分析 5推广渠道 线上，SEO SEM行业内情况，价格。
线下，地推能力，企业用户资源有多少。
新媒体，微博 微信等 6售后服务 7团队搭建 8资金预算，短中长三个阶段的大概比例，
在你18～24岁时，什么使你感到幸福？
印象里有一件事，不是认真回答问题，大家看看就好 大一第一学期学中医，到处跟老师上门诊见习，整整一个学期对老师说话要恭恭敬敬地“您”，对病人说话要面带笑容地“您”。
放假以后有一次去麦当劳，听到服务员说“先生您好”，瞬间内心幸福感爆棚 同时感到医生护士等等，包括其他行业的人们每天对病人顾客微笑服务真心很辛苦。
从此无论多累一直坚持对病人始终保持微笑和柔和的语气。
接下来是认真的答案：每次很快地治
工作上如何察言观色，领会上司的意图？
本人男，目前就职于上市公司人事主管一职，直属上司是人事行政经理（经理是女的，我就是这个经理招进来的）。
本科26岁，成长于农村家庭。
目前的困惑在于经常不能领会领导（不限于经理，包括副总们以及副总裁们）的意图。
我明白不能察言观色的一部分原因是我自己之前从未关注过这方面的问题，还有一部分原因是家庭方面可能也没给过我这样的熏陶。
现在我要如何提高察言观色的技能？
我对这方面的东西不敏感是主要问题，经常看不到问题背后的利害关系。
难道是分析领导的利益诉求点在哪里来判断TA的意图吗？
目测下边会有一堆大义凛然的回答题主问的问题真么啥槽点，看了他的描述，很实在一问题。
首先题主要相信，任何需要和人交流的岗位，你能够迅速了解别人的核心意图，都是一个挺有用的技能。
同样的，针对不同的人，你能用他们能理解的方式快速表达你的意思，也是很有用的技能。
这里没有任何猥琐的地方，作为hr，必须锻炼这种技能。
针对你的问题，我这里只有一个方法，很简单，但是非常有效 认真记录下别人说的话切记，hr不能
平面设计的就业状况，就业前景怎样？对即将就业的学生有什么建议？
本人大三，211综合大学，学的视觉传达在学校是个边缘的学科，三年觉得没学好。
班上学习氛围不好，自己又不是自律的人，所以...（求别吐槽），学校处于西北地区，毕业后想回南京（南京人一个）。
都说女生不适合这个行业，我希望从业了的大家对此的看法。
平面设计在南京就业怎么样，（平面设计还有什么衍生行业么）希望大家给点建议，我想少走弯路。
比如有没有轻松一些的与平面设计搭边，酬劳不低的方向，（我问的很无耻，我知道。
）求过来人经验。
边缘的学科觉得没学好学习氛围不好缺乏自律女生，这些跟你的问题没有因果关系。
我建议你应该先问问你自己最初选择这个专业的想法是什么？
是否自己真的喜欢？
如果是的话，那么你提出得那些因素都不重要，努力去做就好了，你会慢慢自己回答这个问题的如果不是的话，我建议你要做好打算，你可以尝试一段时间看看，也可以换个自己喜欢的职业，毕竟你有时间甄选。
女生可以适合，也可以不适合，前者或许会轻松一些，但薪水
得了治不好又一时死不了的病是什么感觉？
身体上的，精神层面的，治不好的病，是什么样的生活？
打开吓了一跳，原本无人问津的问题忽然多了好多回答，谢谢你们愿意分享自己的故事！
因为患有慢性病很苦恼所以才在这里提问，看了大家的回答真的很感动。
愿大家都战胜病痛，坚强地生活下去，也希望有一天医学能发达到治好我们的病。
谁得谁知道。
非常适合成仙。
全世界都围着你转技能强力达成！
华为人经常玩的沟通牌的打牌要点和诀窍是什么？
前HW员工，部门打沟通牌盛行。
沟通牌可以增进玩家间的交流，活动中可以很好的反应玩家的性格特点处事风格。
与朋友一起玩，可以更加交心与同事一起玩，工作配合更默契一局游戏30min左右，适合工作间隙放松沟通牌规则（我能想起来的，不一定全）牌数：六副牌人数：6人或者8人，分成3V3，或者4V4座位：双方间隔坐赢牌：一方先拿到300分的胜利分数牌为510K，六副牌共计600分出牌规则：1 先出牌：红桃3数
长期不吃肉有危害吗
谢邀 在保证营养均衡的前提下，素食对身体不仅没有危害，反而比杂食更有利于健康，素食者往往有较低的身体质量指数（BMI）低密度脂蛋白胆固醇（LDL）血压氧化应激水平以及较好的血糖控制，能降低缺血性心脏病高血压二型糖尿病肥胖症和某些癌症的风险，主要是因为素食者往往摄取了较多的膳食纤维钾镁维生素C和E叶酸类胡萝卜素类黄酮及其它有益健康的植物化学物质，摄取了较少的饱和脂肪和胆固醇，其次是
如何看待「5+3」住院医师规培后再加2~4年专科规培？
作为大一的医学生，高考报志愿的时候得知要规培还犹豫了一下，才刚上大学不久，就出专科规培，2-4年，读个医要10年。
我有一个同学，高二时父母出车祸身亡，高考完后毅然填报了了徐医，他的梦想就是成为一名医生，他是真的对医学抱有梦想，不像我只是想为未来求条生路。
现在他的家里只有他的奶奶，学费什么的都是亲戚帮衬，他大概是我认识的最不幸的同龄人。
大概这个政策会让他对以后的人生产生些许的怀疑吧，不知道他会不会在背书背到深夜的某个夜晚说一句：早知道当初不该学医。
怎么看待上海高考改革三加三？
上海从2017届高考实行33模式语数英理化生政史地中任意三门语数英各150分加三分11个等第，每个等第差3分最高70，最低40怎么评价这次高考改革，对学生是增压还是减压
曾经的“副科王子”表示我出生早了十几年！
别以为那些科目是多余的，等小崽子们实际工作了才会知道，做外贸的发现货物运错港口是一件多么让人火大的事，老板宰了你的心都有了！
江湖派心理咨询有可取之处么，目前在国内势力如何？
相比医院派和学院派的咨询师，江湖派咨询师通常没有正规背景，而许多咨询技术也是在初步学上手之后就直接应用在了实践中，此类咨询师的职业生涯有可能长久持续下去吗？
江湖派就不是一个派，而是除学院派外吃市场饭的统称 医院派基本是以开药为主，咨询为辅 学院派以教学研究为主，零星接客当小白鼠做实验 而江湖派是所谓真正吃咨询饭的，这个就复杂了，问答社区上有好多营销号是做宣传招揽生意的，有几个背景还相当专业，还有海龟，我见识过澳大利亚华裔老太宣称用信基督教的方法治疗精分，这在国内院派看来荒唐不荒唐？
江湖不江湖？
国内的不少咨询师则时兴家排，搞传统文化读弟子规道德经佛经，这江
意大利面形状各异，各种形状最适合哪些做法？
意大利面形状有几百种，请问达人各种的使用范畴做法有对应的最佳吃法吗？
吃腻了直条 螺旋 贝壳的人上
作为在意大利待了6年的资深吃货，看到这个问题就不得不飘进来了。
意大利菜单看似简单，但是单单不同形状的面就已经让人眼花缭乱了，更不用提同种意面的各种做法了，这简直是在面食上开挂的民族。
下面我们来一起扒一扒这些复杂精致的美味吧。
好吃与否，全凭个人口味。
最会伪装的意大利面 如果先看图再看文字的朋友估计要骂我了，说好的意大利面呢，放一堆拌饭算什么！
不不不，不要急，
win10为什么不能选择关掉自动更新？
微软更新太频繁了，电脑经常莫名其妙变慢，重启才知道又安装更新呢！
有时候着急用电脑，开机等六七分钟才能好，完全不给心理准备！
为什么没有勾选的选项呢？
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------更新：电脑的版本，和设置里的选项，不知道很多人说的策略组里是什么
我教你怎么关。
winr，输入services.msc回车，找到windows update，选择禁用即可。
要问我为什么关了，因为苹果还未发布win10 red stone及更新的驱动，导致问题多多。
如何评价2016里约奥运会羽毛球男单半决赛李宗伟2:1林丹？
超级丹完美谢幕。
本题已加入问答社区圆桌
贝吉塔终于打赢了卡卡罗特
在锻炼健身方面，知友有哪些值得分享的经验或教训？
谢谢，我想了解多一些，具体锻炼中的平衡拉伸基础动作之类等。
坚持自然是需要的，如果只说坚持这两个字其实并不是很有价值，除非有特别好的办法辅助坚持。
练了两年左右的body weight和徒手，说一些自己的小经验吧 1.做好热身，包括关节活动幅度肌肉和心肺，克服生理惰性，避免运动伤害 2.熟悉你所处的环境，无论是器械训练还是徒手训练，这其中包括两点：（1）.学会科学的使用器械进行锻炼（2）.了解你此次使用器械需要到达哪些锻炼的目的，如练肩背还是上肢，练多少的量，分几组等等 3.和你的身体交流，有的Traceur叫做Listen to your body，即时刻要知道你身体能承受多少的
外国人对中国有哪些会令中国人大吃一惊的刻板印象？
对中国中国人中国文化中国历史等等的刻板印象都能说。
最好还能说一下为什么会有这些刻板印象和这些刻板印象到底有多根深蒂固。
镜像问题：
英国人对中国的刻板印象 年代 （我大该年岁才第一次碰到中國人，是来我们小学的一对香港兄弟） ）他们吃的零食怎么这么奇怪。
当时住校的孩子都可以收藏自己一小箱子零食（一般是父母送给孩子一个学期慢慢吃），然后在晚上休息期间，可以拿到客厅吃一些。
很早发现他们的箱子是最大的，好大好大，所以本来就很好奇。
但后来他们拿出来的都是什么凤爪肉松小种子（瓜子？
）鱿鱼丝海苔。
除了他们以外我们
玩游戏的时候掉线是什么样的感觉？
最近网络不好，玩游戏一直掉线，我整个人都快炸掉了！
掉线的话肯定是第一时间重新连回去吧，因为造成了多打少，肯定是对不起队友的。
如果条件允许的话，掉线完了以后我会尽自己全力好好打去弥补我不在时候的损失， 记得又一次CSGO的排位，当时是在一个兼职的地方有电脑，我就下了CSGO和5E，随便打打， 但是因为网络不好，当时怎么插拔网线也连不上玩游戏必须用有线），后来没有办法，就只能干坐着，再然后等连上的时候， 发现早就打完了，当时就挺对不起队友的。
再后来，就算排位
追求技术和踏实工作，真的水火不容吗？
泄漏太多信息，担心人肉，关闭答案，在此谢谢各位啦，就酱！
这个问题我一定要来回答。
首先题主认为什么是牛人？
我认为成为牛人的前提首先要先把公司的工作做的放心高于预期。
这么说吧，公司的项目规划两周做好，我一般都至少提前2天完成，而且自己还兼职测试，把我做的功能亲自完全测一遍，我一直认为好的开发做的东西不需要依赖测试人员，测试这环只是最后一层保障而已，直到现在我也一直对我的团队要求自己做完的功能自己一定要测试通过才能交给测试人员去测。
产品经理提的需求
soulmate真的存在吗？遇到soulmate是一种什么感觉？
记得这个词是里当时菲比宣称找到了莫妮卡的soulmate ，钱德勒不相信有灵魂伴侣，但他发现莫妮卡和唐一拍即合时很吃醋，当他和莫妮卡讨论时发现她也不相信灵魂伴侣， 她说了一段话，我印象深刻：I don't think you and I were destined to end up together，I think that we fell in love and work hard at our relationship. （我不相信你和我是命中注定在一起的，而应该是我们陷入爱河，努力经营我们的感情。
） 正如 欲
如何看待Dota2选手burning（徐志雷）未能进入TI6？
心疼burning啊
mushi 不老，船胖不老，三冰不老，dendi不老，puppy 不老，fear不老，教练不老，只有burning和430老了。
正视现实吧。
如何看待人民网微博发布的长微博《好好过日子，收起少女心》？
这篇文章评论已经被骂声淹没。
这是长微博原地址
转载自微博sunny马晓晴 好好过日子，收拾直男癌 小煤这几天闷闷不乐，好不容易约齐大家出来撸个串。
刚一落座，小煤的抱怨便没停过：之前信誓旦旦给他当女仆的女友，赚钱多了，竟然要求她做饭他刷碗了盼了又盼的婚房写他父母名，她现在以双方都出资而推脱最不能原谅的是，上周他母亲过生日，她竟然不说贤惠孝顺地早早到婆家做饭，而是败家地要到饭店吃！
“你们来评评理，她现在就这副模样，以后结了婚还得了？
如何判断一副作品是书法还是江湖体？
判断书法作品是有标准？
还是仅凭个人的主观判断？
如果是没有准确的判断标准，那么一个书法大家认为一个江湖体是书法作品，那么这到底算不算书法？
问答社区上“书法”相关问题下面的答案，一半多都是江湖体。
大概集中在资深豆瓣女性网友，爱写些清淡素雅滴文字，狗屁不通的爱情格言和人生心得（你不负我便是一生这类的垃圾）。
主要是人生高考前的阶段以卷子练字为主，不分颜柳欧赵，没看过二王怀素。
然而高票骗赞就可以写字卖钱了。
结交了一个富二代女朋友，而且还很漂亮，如何能够良好的相处？
补充：本人在北京无房，无车。
打工族一个补充：我俩认识过程只这样的，有一天一个外企公司副总约我出来聊一下工作上的事情，我应约过去了，没想到副总带个姑娘一起过去的，就是一边吃饭一边聊，席间副总出去电话很久，为了避免尴尬我就主动和她聊天，天南海北的聊，然后互加微博，然后互留电话，然后就好上了，然后就那个了。
到目前为止已经在一起1年半了。
不过前一段时间我带她跟我朋友吃饭，吃饭的时候我们说到一个项目，说着无意，听者有心，她正好家里资源跟这个项目比较吻合。
她想要做这个事情，我就帮联系了项目，然后她就带着这个项目回她老家做去了，初期我还帮她打理了一段时间这个项目，后来她公司逐渐人多了我就解放出来。
目前是两地分居。
有时候我就会乱想。
PS：我30，她28
首先得说遇到过这样的情况 所以我可耻的匿了 当时也是和一富二代女孩儿 人比较单纯 （这只能说在我们这类三无屌丝男能吸引他们我所想到最好的形容）亦或是他看上你的积极进取？
你长的讨喜？
好吧 这只是铺垫 下面说重点 ： 首先你得确定她喜欢你什么 别失去这个优势 越单纯的妹子越看中这点 然后多用点心 好比自己做个手工 过某个节找个可爱的信纸写封信什么的 别抄 什么都最真是最好的 其次 在今后的生活中多夸夸她 赞美她 也别
计划生育真的很残忍吗？
今天室友突然扯到了计划生育问题，说当时爸妈那个年代计划生育真的很可怕。
各种强制结扎之类的，还提到了莫言中蛙中残忍的描写，本人没看过蛙只好准备去看看。
还提到了由于计划生育自己成为独生子女以后要赡养四个老人之类的。
而我的想法是：计划生育为当时缓减人口快速增长，以及经济发展做出了贡献，不知道大神们怎么看？
楼主去看了蛙，小说中姑姑的形象十分鲜明。
目测这就是当时计划生育工作者的常态，根深蒂固的重男轻女思想和传统的血脉流传的观念使很多妇女以及婴儿成为受害者。
相关问题
真是日了藏獒了，过去你要是告诉我，有人会为计划生育洗地，打死我我也是不信的。
我不明白，这样一个制定时没问题，但后来完全走偏的国策，哪里有什么值得洗的？
强制结扎，上环，引产流产，这明显涉嫌拘禁和绑架的事，有什么可洗的？
扒房牵牛，这明显涉嫌抢劫的事，有什么可洗的？
超生和非婚生子的孩子不给上户口，这明显违宪的事，有什么可洗的？
社会抚养费作为一个行政收费但向来去向不明，标准不明的事，有什么可洗的
这个算命的师傅说的可信吗？
朋友介绍了一个算命师傅，师傅是瞎子，我也不知道靠不靠谱。
师傅说我是水命，可我五行缺水的，男方是金命，成不了，结了婚也要离婚的。
搞得我现在很忐忑，师傅说的是不是太绝对了呢！
他说我飞去合肥他愿意帮我改一改
八字八字，怎么可以仅凭年支一字来断定。
“迷信”源自“无知”。
来了解一点八字基础知识： 防骗帖：什么是看八字httpmp.weixin.qq.comsbizMzIwMjQxNTMzMAmid2247483754idx1sn93cf5c8afad1205c99d926d5b24e113escene4
各位都是如何？
看多了也就没什么感觉了 看的多了病态的更没什么感觉了 只想青灯古佛，了此残生。
女生该不该放弃事业单位的工作，跳槽外企/私企？
介绍一下自己，本地人，本科毕业快两年了，现在25岁。
一毕业家里就给找了个家附近的事业单位，从事自己学的景观设计工作。
随着时间推移，越来越感到现在的工作没有挑战，单位设计水平较低，专业上提高慢，而且工资也很低（拿到手一个月3500，奖金看当年效益，不一定有）。
工作不忙，于是报了个在职研究生班周末上课。
家人都觉得又稳定离家又近，也不加班，实在是不错。
可自己越来越强烈的想出去闯一闯，感觉一直在这里呆着就能想到30年以后自己的样子了。
我也知道要是去外企什么的会很辛苦，是我too young too simple吗。
我该听从自己的心还是相信家人的经验呢。
放弃事业单位投奔外企，该不该？
今天我这里将外企的外衣除去，给你看看内部真实情况，相信你以及大多数人就明白了。
如果没有耐性通读全篇，直接拉到最后，看答案。
外企，是在进入公务员队伍的努力失败之后，又没办法进国企之门，同时想取得比民企私企更多收入的职业之路。
确实，这是个没有关系背景而且更倾向于能力比拼的道路，也是无奈的选择。
尽管这样，它也是平民家庭出生的毕业生，所向往的最大众化的道路，虽有利有弊，但却
为什么夜行书生这部韩剧会受中国妹纸欢迎?
李准基的眼神里有戏，作为吸血鬼他看着女主角眼神里有很多想说而不能说的话。
身边总有些人抱怨“中国人素质不高”，中国人真的素质不高吗？
什么是素质？
日本和美国人的素质就是比中国人高吗？
日本殖民台湾时期，违反交通规则的人直接砍脚，那时候台湾人的素质高吗？
大陆某个时期学雷锋，路不拾遗，那时候人的素质高吗？
素质高对社会有推动作用？
中国人的素质不是不高，而是很低。
抱歉，不爱听的尽管点反对。
不打算长篇大论系统地说了。
我家所住的小区算是中档社区，虽然不是什么土豪住宅或所谓高档社区，但整体上还是不错的。
住在里面的应该不是穷苦平民，然而，连自己的家都要搞破坏，高档楼栋密码门的上下插片锁已被撞弯撞断，半扇门被硬生生挤在墙上，不论冬夏铁门大敞四开，楼梯间里堆满杂物（次日物业无奈地收走），电梯间里有浓痰烟头垃圾，月租停车位一人
如何评价李志这个人？
说点不一样的。
（结尾有福利） 半夜听着逼哥的歌，突然想到很久前的一些小事。
当年逼哥从大学肄业，一边写歌一边混迹于各琴行酒吧。
当时没事也常往我们学校跑，参加吉他社活动，在吉他版上发帖。
那时候他自称艺名陈小二，因此也叫二哥。
还参与过本校一张校园专辑的录制，包括一些歌的配乐和一首合唱。
在网易上能找到这首歌： 酒吧叙事体 - 肖晨 陈小二 机缘巧合在一次聚会上见过他，一头长头发摇滚青年的样子。
为何我会如此讨厌《干物妹小埋》里的小埋？
同学给我推荐干物妹小埋这部新番，于是我就去看了看，但是看完第一集我就弃了，对于这种把什么事都交给哥哥做，向哥哥抱怨并随意使唤，对于小埋的这种行为我感到特别的反感，但仍然有很多人在说想要小埋这样的妹妹，我更是感到不理解，所以我想知道是不是我自己的思想有错误，还是我没有真正了解小埋这个角色ps并不是为了开战啊，不要误解，只是想知道自己讨厌小埋的原因
拿我女朋友提问题主好意思吗！
切回正题 为什么会有不少人讨厌Umaru呢 正如题主所说，umaru在家懒惰，又很任性，把什么事都交给哥哥去做，考试前不认真学习半夜把哥哥叫起来求辅导。
然后一些观众就会觉得，小埋这么任性怎么会有人喜欢呢，放到自己身上，发生这种事情会又累又烦躁的吧。
浏览网站连饭都懒得吃需要欧尼酱喂 撒泼打滚让下班做饭很累的哥哥去买
刚在天涯看了个帖子，说如果你跟林浩森，药家鑫，马加爵孙维一个宿舍，如何能活得下来？
孙维事件没定性，所以我觉得不能带上他恩有兴趣可以去看天涯原帖，答案骨骼惊奇。
看到这个题目，不禁思考四个人所表现的不同性格，以此入手进行辨析。
首先，从马加爵一案当中可看到其作案动机为与自己的挚友发生矛盾，因感到自己被抛弃而产生想要杀害挚友的想法。
正是因为把他人作为了唯一可以在生活中可以寄托的交流者，所以才会在产生了被抛弃的感觉时才会有极端的感情波动导致杀害挚友。
所谓爱之深，情之切。
是否可以理解为，在没有产生矛盾的时候，马是可以作为在宿舍里顺利存活的坚实盟友。
女孩子究竟是怎么由丑变美的？
逛了一圈儿问答社区，发现真的好多人都有变化！
而且是各种方面！
忍不住想究竟怎么做到的！
我曾经认识一个女生，也算是我一个发小了，从小一起玩儿大的。
她长得就是那种，单眼皮儿小眼睛，个子不高身材一般，皮肤不白也不黑，比普通人还普通的样子，可能比普通女生还差一些吧。
因为是一起玩儿到大的，我们都把她当哥们儿看。
当时一起砸人家玻璃逃跑，反锁楼梯间的大门，爬树翻墙都有她，一直觉得她是个假小子。
后来一直到十六七岁，我们都没觉得她有哪点儿好看，她有的时候也会因为这个感到自卑。
后来高中毕业，我们进
caffe里的clipgradient是什么意思？
谁能简单介绍下？
没设过这个东西
第一次回答问题，有点紧张。
clipgradient 的引入是为了处理gradient explosion的问题。
当在一次迭代中权重的更新过于迅猛的话，很容易导致loss divergence。
clipgradient 的直观作用就是让权重的更新限制在一个合适的范围。
具体的细节是， 在solver中先设置一个clipgradient 在前向传播与反向传播之后，我们会得到每个权重的梯度diff，这时不像通常那样直接使用这些梯度进行权重更新，而是先求所有权重梯度的平
为什么中国人个子小但欧洲车引入国内都要加长呢？
那么欧洲人岂不是坐的很难受？
坐标英国和法国因为欧洲人，除非女王和教皇那样的，不需要后排坐，而中国人很需要。
关于车，欧洲人脑回路是这样的短途通勤 1.0 汽油，小到只有一排座位。
中长途通勤 2.0柴，两箱两门。
接同事一起上班？
大家住的隔着10公里，多绕一圈不值呀！
更长途通勤 坐公交啊，为什么要开车？
要空间大 买suv家里孩子多买mpv耍酷约炮买跑车要带父母一起出行尽量避免这种情况发生！
再者，老头老太自己会开车。
父母来了，要去机场
华语乐坛有哪些被人低估的专辑？
补充：主要针对评论界和销量，听众次要
虎头虎脑 你要的配图。
The key，我认为是胖子的一次质的飞跃，但目前评价来看低于u87 从u87开始，到what's going on...，再到h3m，胖子的唱腔越来越成熟，声线越来越低沉，林夕的词也越来越有禅意，直到The key我听到的是一次蜕变，是cy林夕胖子的一次完美融合，在我看来，这是一张堪称艺术品的专辑。
如果你中1亿彩票，你会拿这钱去做什么事情？
如果做慈善，肯定是自己搞，绝不会稀里糊涂“捐”给别的机构。
必须要用来投资，否则10亿也挡不住花完。
简单来说就是一边投资一边慈善一边随意花。
首先你得有这1亿。
女上具体怎么样做才有快感？
对方正常长度（12左右），反正长度硬度粗度持久度都是正常。
然后觉得老让他耕耘太累了，我也是喜欢开发新大陆的人，所以掩面求助大家，我和男朋友都没什么经验。
求助啊啊啊，我觉得跪着没感觉，蹲着腿好酸盖过了别的感觉啊啊，总之完全没快感也没有什么戳g点或者到子宫之类的。
刚看到别的问题里，回答说也是之前没感觉，后来突然掌握了技巧完全不一样了就好羡慕。
到底该怎么做嘤嘤嘤！
可以坐上去，但是据说蹲着对方感觉更紧。
上下运动是初级段位，用腰部划圈才是进阶，这样可以感觉到jj顶到不同位置，会让你心里说，哦，好爽 或前后上下都来，边前后边上下，懂吗更高段位是会夹jj， 收缩阴部肌肉，平时没事挤公交时都可以偷偷自己练习的，别说我没告诉你，另外，用这个装高潮很逼真好吗 可以他躺你坐，他半躺你坐，他躺，你坐着上身使劲往后，以手掌支撑，挺直背部往后无论是共舞还是自嗨都很有帮助。
王思聪正在超越他爹吗？
金正恩公众场合不戴胸章，意图就是甩掉他爹的影子。
11年开始，靠着王建林的名和财扶了一把之后，王思聪深谋远虑地构建他的影响力和投资王国，可谓英雄出少年。
不仅如此，他还富有声东击西的智慧通过猛喷娱圈演员，搅动世俗神经，他获得了1400万粉丝，影响力相当于一个芒果台，远在徐小平李开复等等之上，这是
我们看两个指标：起点和成就。
王健林当年的起点和中国广大退伍军人别无二致，就是你我隔壁的老王，可谓出身低微，如今功成名就，成为首富。
王思聪第一次出现在大众眼中就已经自带首富独子的光环，起点已经甩开99.9的同龄人，如今的成就一是国民老公，但微博对资本市场影响力实在有限。
二是投资高回报，有没有专门的咨询机构我们不知道，但他回报再高能有他爹高么，他爹从借钱做生意到今天身价，翻了多少倍？
《地下城与勇士》里有哪些做得非常有趣的细节？
已经弃坑几个世纪的人来凑个热闹。
看到其他回答里有人说卡坤和赛丽亚的，我只能说，图样。
以前玩的时候截过好些图，只有这张印象最深。
因为太特么有哲理了。
再来两张跟问题无关的。
前几天看到其它地方有人说，这世界上所有的骗术都能在DNF里找到。
虽然过了这么多年，依然记得当时看到的时候笑到翻桌。
顺便再来两张日服截下的趣图。
我已经忘了这东西在国服叫啥了，只是想说这名字真长。
抛开气质光凭长相你认为最帅的男明星是谁？
一个小明星，王青。
他是我爱豆的cp。
不认识的可以去微博明星榜向下翻第一个你能看见的明星cp超话，青宇。
是的，他和我爱豆的cp粉要比唯粉多很多。
我是真心觉得。
他长得足够帅气。
甚至有些漂亮。
五官比例好，脸型有棱有角特别立体，眼睛虽然是单眼皮但是很有神，鼻梁高挺，尤其是唇形，简直完美，这种唇形学名叫爱神之弓。
冷着脸的时候有一种爆棚的气场，其实一笑起来就 有些奶，我给他起名奶青，这个爱称在饭圈广为
如何在手机上播放swf格式的音频视频？
安卓手机，安装了暴风快播等软件无法打开文件，adobe flash也不行，安装打开swf的软件，不能正常播放，求指导或推荐好用的软件
亲测可用，与大家分享一个可以调进度的播放器：swf opener，豌豆荚里中文名：SWF打开工具。
我试用了SWF播放器SmartSwf，这两个播放器无法快进调进度。
事先要装Adobe Flash Player。
这个软件下载之后，记得文件大路径和小路径全部要是英文或数学，不能出现中文，否则会加载不了。
界面如下图： ps 我是拿来听新东方课件的，如果你也是那一定能用！
我的是小米1安卓2.X的系统，所以我想你们4.0的系统都能用
面试遇到过怎样的奇葩？
前几天参加清华夏令营的面试，老师让我们问一些对于清华的问题。
大家都特别认真，搜肠刮肚想问一些比较有深度的问题。
但是有位同学不是。
他一直在问：“老师你是什么地方的人啊？
”“老师你大学哪里毕业的？
”“老师你教什么的？
”我们都觉得很奇怪，因为他成绩也算顶尖的，为什么要问这种问题。
后来他才说破：“老师，我问你这些问题只是想告诉你，有些没有营养的问题你可以选择不回答。
”瞬间就觉得他把我们比下去了然后老师又问了一句，“那你还有什么学术性的问题要问吗？
”他说：“这大家都已经帮我问了，我已经收获很多了。
”真是太拽了想知道大家有没有碰到过这种情况，分享一下，学习一下。
我以前当量化期权交易员时面过一个友商的 portfolio manager，做 industrial sector 期权，每年 pnl 五百万美元。
not bad。
面试从最简单的问起一个事件一个月的 atm implied vol是10，两个月的 atm implied是多少 答 10sqrt2。
我问，那大约是多少 结果他蒙逼了。
他叨叨“更号二是1.4”。
但101.4怎么算呢。
不用急，我说，你在黑板上演练一下吧。
结果他左倒腾右倒腾一阵后说“14”。
我是一名大一的学生，学习动画专业，想日后从事动画分镜师的工作，我该从现在开始坚持做些什么呢，很迷茫…?
经过了解后我想从事分镜师这一工作，我身边的同学大多都在自学游戏原画，每天画各种插画。
后来老师也说学习动画将来大部分都不会从事动画行业，唉，一听到这我就好无奈，感觉面对现实自己好无力。
我喜欢动画，可是到现在我应该坚持做些什么事情都不知道，不知道从现在开始做些什么去一点点的改变自己的未来，想成为动画分镜师，我不想以后变成一个碌碌无为的人嗯，我自认为自己在读书方面做的还可以，喜欢买书读书，至少比同龄人读的多那么一点点。
求各位大神巨咖速速解答，给我指点迷津！
一般没有专门的分镜师，国内和日本大多都是导演画分镜，少数是演出画的分镜，要承担画分镜这样重要的工作需要一定经验和资历吧。
一般需要先从中间张做起然后慢慢到二原和原画，然后就有可能成为作监或者演出，如果你成了有经验的演出那么遇到很懒的导演是有可能把分镜交给你的，当然演出也不一定是原画出身，不过多数情况如此，导演也不一定是怎么出身的，所以有些分镜实在是火柴人水平。
所以老老实实从基础做起就好了。
请问娶一个外国女生是一种怎样的体验？？
从优生优育，和遗传教育的角度上来说。
同样内心和感情变化在当地社会环境下的影响也可以作为分析依据。
还有，关于幸福感和满足感也是很重要的。
各国的女生应该各特色，一般来说比如德国美女在我眼中就是一种在严肃外衣下包裹着的性感热辣的皮鞭和沉厚的黑色军靴，日本女人又是比较内涵，逆来顺受抱歉，词穷，法国的女生就像艳红的玫瑰 ，吸引着你又在伤害着你，犹太人的文化教育模式又很有特色，去巴基斯坦又有国际优势，就像当然应该也许没有中国原装的接地气。
实在很好奇，也有些萌动，希望一些过来的人，或者有更深见解的人，来分享一下您的经历。
或者是述说一下中国男人在与外国女性交往的时候，一些文化碰撞如何面对自身的相对于对方的劣势。
该从哪些方面注意自己，或是应加强哪些方面的培养。
等等 以上只是举例，诸位尽可随便说，说什么也可以。
我只想了解一下。
如有冒犯，诸位可以用
偏下题关于犹太女生，似乎是去以色列比较方便？
重庆有哪些不错的咖啡馆?
本问题已被收录至
评价咖啡店的重点，只能是咖啡本身。
相对于北京上海，重庆的咖啡店很少。
但是可以看到，随着国内整个咖啡文化的发展，特别是精品咖啡市场的发展，重庆也出现了越来越多有特点的咖啡店。
每次有空，我会尽量搜寻探访这些咖啡馆，去品尝一杯单品咖啡，体验每个店里的不同氛围。
以下是我试过以后觉得还会再去，也推荐每一位对咖啡真正感兴趣的人也去一试的咖啡店。
我去过的店不算多，这个列表也不长。
希望能找到更多的好店，希望这个
儿童医院爆满可以看出医疗体系哪些问题？
儿童医院爆满能看出医疗体系的哪些问题？
儿童药量少回扣少导致儿科医生工作量大却收入低是否是主因？
互联网医疗是否能解决其中问题？
医疗体系的问题和家长体系两码事，孩子是皇上，有点症状，恨不得立马把著名专家抓到宫里拷问，关于孩子看病这事，我觉得不是医疗体系的问题，是教育体系的问题，真应该有个家长教育讲堂这类的机构，增加医生不是解决办法，老百姓的医学常识太匮乏了，有时候觉得有些所谓的高级知识分子，最基本的常识都欠缺的可怕。
怎么成为对的人？
其实这个问题之前是为
难到无法下笔。
他说的不合适， 可能是你脸上有一颗他不喜欢的雀斑。
不幸的是你无法去掉那颗雀斑。
再遮他也一眼看到 他说的不合适， 也许是你说话时候一个他听不懂的字眼， 遗憾的是你没有给他解释清楚。
说再多他也听不懂 他说的不合适， 全是无法改变的不合适。
给他的礼物是多余， 拨通的电话是打扰， 寄出的信件是无聊， 随时的陪伴是累赘。
成为一个对的人好难好难。
有哪些很荒唐却又确实发生过的历史事件？
坐标广州，广州人.有一次看电视台节目，某街道在荔湾区驷马涌旁立了几个战马雕塑，有个老大爷（广州人）接受访问的时候，大谈什么平南王进广州的时候在这里安营扎寨 ，所以旁边的小河得名驷马涌.我不禁在想，这平南王不就是明末清初尚可喜那老汉奸嘛，他们进军广州是屠城，死亡人数达数十万，史称庚寅之劫。
考usmle（美国执业医师考试）需要做哪方面的准备？
USMLE考试各个阶段和备考美国医师执照考试第一阶段基础医学考试第一阶段为基础医学考试，总共有7个部分，试程为8个小时，总共336道选择题，每一部分48题，必须在一天内完成，考试的主要范围是解剖学行为科学生物化学微生物学病理学药理学生理学，也包括一些综合性的主题，例如营养遗传老化和美国的一些保健制度。
第一阶段的试题一般来说是测验考生解读图表的能力，以及如何将基本医学知识应用到临床问题上。
你有没有暗恋过你的老师？那是一种怎样的一种经历？
他是我高二数学老师，现在我高三，他比我大7年左右。
我也忘了是什么时候开始的，他的名字不断地出现在我的日记里。
他是个挺文艺的男生，说话很温柔很腼腆，讲题的时候特别有耐心。
偶尔我会看着他的侧脸，走神 他应该不知道我喜欢他吧 现实中他真的很腼腆，上课的时候除了讲题，几乎不讲任何的闲话，在微信还聊得比较多。
其实我一直觉得他可能觉得我比较烦，常常在微信问他题目，可是我就是想要和他聊聊。
有一天晚上我
如何评价臻迪臻迪京东众筹“亿元时代”创造历史？
如何评价臻迪臻迪京东众筹“亿元时代” 创造历史
从另一个问题如何评价臻迪无人机公司新推出的PowerEgg无人机？
- 无人机（Drone） 的回答里， 发现了几个有趣的事情。
第一个是众筹看起来造假了，第二个是他们用的地面站QGroundControl是开源飞控项目px4的配套地面站。
是创造历史了，造假历史。
刚又看到有公众号扒皮了： 公众号：HeyDrones 一亿金额被曝刷单，无人机众筹丑闻何时了？
httpmp.weixin.qq.comssrc3tamp1476194867ver1signatureSYQryLur8zoFIIOZoZqXh
你评价cosplay好坏的标准里颜值占了几分？
毕竟都说cosplay是看脸的嘛
外物（道具服装）占3分，努力占6分 颜占剩下的91分。
老外cos saber天然比亚洲人占优势
网络赌博的内幕？
网络赌博骗局 参加网络赌博的人都是一群智力低下或者说控制力低下的人，真的。
以前的网络赌博都是买一套真人视频软件，然后你来玩，好，你下庄了，我直接给你切换个开闲的视频，你输了，你下闲了，我再给你切换个开庄的视频，好的你又输了。
那你会说了：我看桌上还有别人玩下大注赢了。
你可能不知道那一桌人7个托，就你一个是条鱼吧，大家就是做做戏网你这条鱼而已。
这都是以前，好歹还给你切个视频，让你感觉很真实。
卡牌游戏对战时，遇到过哪些将某一张或者一组卡牌用到出神入化的地步？
1.自己平常玩三国杀更多的是5人局或者是8人局，1v1玩的不多。
某次突发奇想去solo，觉得这种局更适合简单简单粗暴的卡牌，也的确赢了好多把。
直到，我碰到了“黄月英”。
当时可把我开心坏了，觉得这还不好杀？
没想到被虐到怀疑人生
超级雷诺贼 主要卡就这几张 三次雷诺，加90血你怕不怕？
那加上这两张呢？
瞬间多两张雷诺 最高150点血回复你怕不怕？
再加上加基森新出的卡，180回血逆天改命 其余卡全带正常卡就行了，超级雷诺贼，我第一次遇到的时候好像是一个牧师，本来打脸就差，我打的直接怀疑人生了好吗，无尽的雷诺，打多少血就奶多少血，我打到第三管血的时候终于失去了战斗力，感觉面前就像站了一个无数血条的BOSS一样。
其中，消失，
会一种冷门的小语种是一种什么体验？
会比如说高棉语希伯来语僧伽罗语什么的是一种什么体验？
不请自来，印尼语大三狗一枚，目前在印尼。
一体验就是知道的人不多，别人有时候还会有点惊讶 刚上大学那会儿，亲戚问：“你学什么呀？
” 答：印尼语。
印地语 我：不是这个，是印度尼西亚语 亲戚：印度语不错嘛，但印度好像不安全，经常有强奸的 我： 终于到了大二，不用再给家里的老人家解释了，然而 某同学：你哪个专业的？
我：印尼语？
某同学：印尼？
话说印尼在哪？
我：巴厘岛知道不？
家里要装玻璃隔断，应该注意些什么？
著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
作者：合肥李秀玲设计师 链接：httpzhuanlan.zhihu.comfeimosheji20421920 来源：问答社区 现在很多家庭会在室内做些隔断，而隔断也不仅仅是只有做一堵墙这种方法，也可以是玻璃隔断，现在玻璃隔断也很普遍，所以呢今天就来说说玻璃隔断如何安装。
一首先弹线定位首先就是要决定下来玻璃隔断安装的地方，然后在地面弹线，画出位置线，然后再用垂直线法在墙上或者柱上弹出位置和
为什么漂亮的女生没人追，丑的女生反而有人追？
身边有两位关系不错的女性A：白高美，但是没人追求B：黑矮胖，有追求者二者性格均不错，但为什么A没人追求？
分割线这个问题现在再想想已经没有任何意义了，认真回答客观评价的人，非常感谢你们！
我仔细看了每一条答案，发现借由这个话题出来嘲讽喷人的全是女生，讲真，为什么女生之间是如此恶意满满？
这个话题到此为止。
前两天朋友圈看到一条状态（忘了是葡萄发的还是静姐发的了）：“朋友圈的那些模特没事就发发自拍，都是很漂亮的，结果发现被不少人删除了，而且大部分是男生。
” 我问她为什么？
她说：“他们觉得自己消费不起那种女生。
” 这世界上大多是屌丝，大多数人也不会自以为是地自信满满，包括我。
癞蛤蟆想吃天鹅肉？
可以，除非天鹅死了。
大多数人只会对漂亮的优秀的女生敬而远之，觉得自己配不上。
所以相对看的舒服顺眼接地气的女孩
去德国一个月的话，有哪些方便带回且有特色的手信推荐？
特别求推香肠
值得买的有慕尼黑的白肠（Weiwurst），柏林的Bockwurst（啤酒肠？
不知道中文是啥），法兰克福肠（Frankfurter），血肠（Blutwurst），肝肠（Liverwurst）记得将其寸断，还有维也纳肠（Wiener）。
其他个人觉得都一般般，没有什么特别的。
牛肉肠也可以买，虽然那个其实是犹太人的食品。
香肠吃法不尽相同，有些要煮（煮完之后通常还得剥皮），有些则以煎烤为佳。
其他东西建议买SM系莱卡相机，啤酒杯，万宝龙文具，Lamy笔
为什么紫霞比白晶晶更受人关注？
人们问的都是关于紫霞的问题，心中的女神说的都是紫霞，谈论对爱情的认真也都以紫霞为例。
对电影的上下两部来说，白晶晶的戏份明明跟紫霞一样多，而且她也很深情，甚至她明明是第一个出现的女主角（初恋情结的人应该很喜欢），为什么大家都不那么关注白晶晶呢？
难道只是因为电影中表现出来的至尊宝的真爱是紫霞吗？
其实我觉得电影中的这一转折也很牵强。
听着开篇有些凄凉之美的音乐，随着镜头让视线掠过茫茫苍远的芦苇荡对于这个前奏的认识，基本上就可以代表了我逐渐看懂这一部励志大片的过程。
在只看过两遍的时候，我会奇怪为什么一部喜剧片的开头音乐会如此凄凉，引人悲伤？
在看过很多遍而自己还没有长大的时候，我以为这是一部爱情片这种凄凉这种悲伤是因为带着苦味的爱情那时候，我以为自己明白了。
只有当我逐渐长大，不经意间在电视
如何评价马云的无人超市？
马云的无人超市杭州开门营业，没有服务员，没有收银员。
如何从科技，民生，社会影响等方位去评价这个事情？
低端人物就业的噩梦开始了吗？
人工智能取代人去工作好会给社会带来什么？
巨头们，面临着又一次改变世界的机会店铺老板们，面临着降低成本，更高效运营店铺的大好时机。
但我们普通人，正面临着什么？
没错，还是那句话，我们正面临的是无生意可做无工可打无缝可钻！
所谓无生意可做，最直接就是“赚差价”的无生意可做，我们与工厂直连，物流强大，需要买什么买多少，工厂再生产，没有囤货，没有中间商。
所谓无工可打，未来的世界还需要人类打工吗？
富士康流水线上出现大量机器人，刘强东开始
有男朋友等于没有是怎样的感受？
有时候挺孤独的 单身了就不会有念想 可男朋友对我爱理不理 可以几天不找我 请问这种感受大家有吗？
对你爱理不理，几天不联系你，？
首先你要明白到底是因为工作忙还是有空也是偶尔搭理你，如果不是因为工作忙，那他可能就没那么喜欢你，如果因为工作忙，作为男朋友，就算忙也可以抽个空发个信息什么的，作为女朋友就体谅他，
遇见最奇葩的小学学生家长是怎么样的？
教育方面的问题。
...不答不行啊 刚入行一年就遇到一堆奇葩啊！
OO 1.先说一个我们班最奇葩的一家。
她生了四个孩子 都是女儿 第三胎夭折了 在我班上学的是她第四个女儿。
开学第一天就到老师和领导办公室各种炫富 说自己家的家具都是多少多少万的 给孩子从小吃多少多少钱的营养品。
可是说认真的 一看她就是很没水平打扮妖艳的农村大妈啊！
纹的眼线纹的眉毛 大红嘴唇大红手指甲 （宝宝害怕）而她的四女儿 我的学生呢 每天桌洞里桌子底下
问答社区上为什么有人愿意花很多时间回答问题？
又没有钱拿又不能在现实中认识人脉扩大圈子，让我费解。
相关问题：
平时没人听我说话
面条怎样烹饪好吃？
因为有时做饭只有自己一个人吃，做饭做菜感觉蛮麻烦的，所以很多时候都是用面条解决，具体做法是打个鸡蛋，有时加点青菜。
现在感觉有点腻了，不知道面条还有什么美味的做法。
其他做法简单的美食也成，盼望各位美食家和吃货家拯救。
最喜欢吃面。
要不要我下面给你吃。
先从复杂一点的开始。
一只鸡 茶树菇 鸡分两半，直接放在蒸笼上，不要装盘。
下面是茶树菇汤，这样蒸的时候，鸡汁会直接滴到汤里，不浪费。
鸡脚，脖子，内脏，和茶树菇一起熬汤。
大火蒸十五分钟。
其中一半捞出来马上浸入冰水。
冰水会让鸡皮紧致，爽滑，白斩即可。
不喜欢白斩鸡的北方朋友可以加辣椒油，再加胡椒粉，白砂糖，酱油混合淋上，就是仿口水鸡。
另一半手撕。
荞麦面，煮。
发朋友圈或者微博后秒删的人都是什么心态？
作为一个向来很少删东西的人谈谈心态。
唔，还得从高中的时候说起。
当时柯南还在帝丹小学念一年级。
当时是年级考成绩出来后的当夜。
班主任严厉训话后，大家睡得出奇好。
对，除了我。
我躺在八人寝室的巽位，辗转难眠。
我身下，不，我床位下边的同学，呼噜震天响。
他发出可以媲美巴尔坦星人声优的声音，使我脑内萌生睡眠障碍的选项。
我起身，怜爱地扫视过其他昏睡中的诸人。
当时还处于中二期的我，应该是直接把
豌豆荚为什么默许盗版应用？豌豆荚团队是如何看待盗版问题的？
在 iOS 这里，像快用助手这样分发盗版应用的产品受到业内的普遍鄙视。
而豌豆荚这个团队给人的感觉一直是比较有追求有理想的，又是创新工场旗下的项目，在业内有比较好的口碑。
那么豌豆荚团队是如何看待 Android 应用的盗版问题的？
我知道鉴于国情，直接拒绝盗版应用对于豌豆荚来说是不太可能的，我也无意指责豌豆荚。
只是感兴趣豌豆荚对这种现状有什么想法，有没有做出点改变的计划。
比如在 Play 市场卖 3.99 美元的 Root Explorer 可以在豌豆荚上免费下载。
天朝当年把google关在墙外的时候，绝对没有想到蝴蝶效应会导致今天这样的结果。
也许，就算是google没有被天朝拒之门外也有很多人使用盗版app，但是至少愿意付款的人会有非常便捷的途径。
现在呢，我可以说七八成使用安卓的人没见过play市场是啥样。
什么是付费的安卓应用。
安卓在很多人心中还是2.3时代的那个样子，在很多人心中安卓手机是三星是HTC是小米。
真正的nexus优秀的原生设计完全不被人们接受，依旧是菜单home返回的顺序
能不能通俗的讲解下傅立叶分析和小波分析之间的关系？
看书的时候感觉到书上的概念非常 抽象 能否给一个形象的解释
题主要的不是通俗的解释吗？
我相信这个解释文科生也能看懂，绝对木有公式，木有看不懂的术语，连叫人头疼的数字也没有！
恰好N年前做课题的时候得益于小波变换， 当然，数学公式， 推导过程， 等等我都已经通通不记得了（老师看到可不要打我）。
别急， 我真的不是来捣乱的！
虽然这些都不记得了， 但是小波变换的原理神马的我还是记得的， 我换个方式解释一下， 不知道是否恰当， 欢迎各位批评指正或者讨论。
相信大家都看
有哪些体现创意的iPhone壁纸？
就是有什么壁纸再加上 app 摆放可以体现出创意来
自己做的手机壁纸图，全网仅此一张。
我国旅游业为何不能走出购物怪圈？
暑假期间陪爸爸一起去云南旅游，因为准备时间太短，又带着爸爸，就报了一个高端旅行团，前几天玩的很高兴，七彩云南风光秀丽，民族丰富，文化多元，导游服务热情周到，一路吃住行也都安排的非常体面。
但是，从倒数第二天下午开始，导游就开始大变脸，为最后一天的购物行程做铺垫，喋喋不休宣扬她们倡导的购物观，通过各种方法给游客施加购物压力，让全团旅客很不愉快，后来由于全团旅客购物较少，导游脸色大变，当晚回到酒店后，连入住都不帮忙办理就甩团走掉了，一个较高费用的品质旅游团尚且如此，我国旅游现状可见一斑，所以想听听大家对这一问题的看法，讨论一下旅游业提升品质规格的出路。
先讲一个故事，说明一下为什么会出现高端旅游被宰的现象。
云南批发商A，认识一企业人士B， 然后A对B说，最近云南淡季，有个购物团不好卖，我0元跟你结算，你帮我收点客人。
B说，好啊，正好我一帮朋友想去云南。
然后B联系到他的企业上的朋友C，说你看我认识一旅行社的朋友，最近云南特别便宜云云。
你组织你和你同事去云南玩一趟吧。
C觉得是朋友介绍的，靠谱，于是组织一帮十几个人去云南。
一帮人前几天玩的挺
对越反击战中我军出没出过什么糗事？
大学的军事理论课老师参加过对越战争。
他说过一个故事。
当时部队下发一种反坦克炮弹，尾部是带减速伞的。
可是刚下发的时候很多基层官兵没见过不知道怎么用。
一天一个班的人围一圈在研究，一个兵不小心把减速伞拔出来了，后来班长吹牛说他会用，直接把伞想塞进去，结果一塞炮弹就炸了。
围一圈的全死了。
之后是我们老师给写的牺牲报告，都给追了烈士。
只是跟他们家属说的时候都是在哪儿哪儿战斗英勇牺牲的。
我们老师说对越战争太
由月饼事件，你对阿里的价值观有什么看法？
就是阿里巴巴的124盒月饼引发的“惨案”
从当事人的自述和多方信息来看，总结一下，我理解错了的话欢迎指正 1 抢月饼活动本来是每个ID只能抢3份，但活动页没有做边界条件判断，成功后没有跳转页面或disable抢月饼按钮，下单也没有做数量检查。
2当事人没有抢月饼企图盈利的行为，仅仅是不想掐着表等时间去抢，所以写了JS脚本定时去抢，跟利用系统漏洞啥的一毛钱关系没有。
3几个程序员发现第一条后大写懵逼，没想过系统写的这么烂，竟然下单前都没有做条件判断，
为什么历史教科书上在国民党失败后得出资本主义在中国行不通的结论？其中有无充分的证据与合理的逻辑？
历史 资本主义 国民党
谢题主邀请 当然有充足的证据和逻辑。
得要分析国民党为何在抗日战争中和内战中接连失败，我随便举几个例子 1，四大家族发国难财。
为什么四大家族可以发国难财而普通屁民不可以呢？
因为四大家族是官僚资本。
当资本家掌权当官僚的时候是非常可怕的事情，资本主义讲求的是唯利是图，（你如果不把军火卖给打自己的国家，你都不能算国际军火商-----战争之王），而官僚则掌握权力，所以官僚资本家这个组合会直接导致资本家可以牺牲国
《阴阳师》能火多久？
最近阴阳师很火，但也看到一些文章分析它只是一个快餐，是个赚完钱就跑的游戏，那么它究竟能火多久呢？
能长久地生存下来吗？
分享个小插曲： 在决定弃坑之后 朋友跟我说“狩猎战打不过去了，求个人蹭一下” 然后因为我是我们这个小阴阳寮里剩下的还有战力的，所以在大家期盼的目光中我重新下载了游戏，然并卵卡了半天的更新等我上线的时候他们已经用源博雅送死战术前赴后继的把boss干掉了， 啊跑题了。
总之在这个小插曲后我发现网易送了我一些补偿和福利，号上还有800勾玉，既然如此索性抽一下卡吧，在抽光所有蓝符开始用勾玉抽的时候，非酋翻身了，第一
你买过最让你后悔的服装是哪一件？
LEE的春装牛仔，痛苦的回忆！
因为穿了次把我里面的白T弄染色了。
最重要的是价格1590元人民币！
色牢度都不够，伤心。
关联问题：你买过最后悔的鞋子是哪一双？
闲鱼 转转 简直不能更适合剁手族 附最近一次心塞记录 原价八百，双十一打折五百多，买回来喜欢的要命，起球？
没事，剪掉就好，完全忽略袖口胳膊肘起球起到密集恐惧症能犯病！
没事，收拾了就好，完全无视掉的跟换毛的哈士奇一样！
好吧，这个是真没法无视了然后今天早上发现我长高了，表示很高兴，可是为啥裤子没短？
卧槽大衣特么的缩水了！
缩水到啥程度呢？
及膝的大衣刚盖住屁股！
我心是有多大！
帽子的内衬已经翻
电影演员和电视演员对演员本身的素质要求有什么差别？
电影演员和电视演员对演员本身的素质要求有什么差别？
对于表演，没有差别。
电影与电视表演都称为“镜头表演On-camera Acting”，表演思路是相同的。
镜头表演与一般表演（舞台）的差别是镜头表演的角色阻碍obstacle更多，更自然主义。
而一般表演是现实主义，一些时候可以有些抽象。
而对于电影和电视剧来说，更多的是编剧位置的重要性差别。
电视剧中，编剧的重要性比电影来说相对更高。
去德国旅游，要注意些什么？有哪些不能错过的事情？
一般有盖的地方不能抽烟 宾馆浴室淋浴房外面一般没有地漏，不要把水弄到淋浴房外面去 尽量不要在人多的地方咳痰，即便是电梯口有垃圾桶给你吐的地方，貌似德国人很反感 注意小偷，少带现金，现金和护照分开放
为什么阿里巴巴要收购高德地图？有什么影响？
阿里云的地图做的时候发现基础设施重要，各个业务需求很大，但是要补全又需要太多投入，不如投资收购 话说互联网分析师们没有注意过阿里云的地图吗？
口碑之前用的那些地图服务？
內地人在香港生活後對其看法是怎樣的？導致他們去或留的原因有哪些？
我想知道那些像我一樣非香港本土人對香港的看法，無論你是到最後留在香港，還是住滿七年八年拿個身份證就走，抑或兩三年都待不下去，什麼樣的選擇總有一些理由，對吧。
理由是什麼呢？
讓我想問這問題是因為一個老師，就這個星期跟她茶聊，談到她選擇留在香港的原因，談到原因就是安全度，消息流通度，廉潔度，儘管說內地人越來越有錢了，生活水平越來越好，又土豪又高富帥的又白富美的，但我們還是選擇留下來，而你們的去或留又是什麼原因？
更新我這是錯過了甚麼嗎， 我提出這問題純碎想大家了解下內地人來香港生活過後的看法， 談自己的經歷和感受， 而不是讓大家來針對某個回答者的看法說你所看到的並沒有那麼好， 如果沒有那麼請你另外回答。
要知道每個人的經歷都不一樣， 你敢說你一生中所遇到的事情都跟別人一樣麼 就算一天也沒有吧， 就算有思想也會一樣麼
2013年11月的答案，承蒙大家厚爱，得到了我在问答社区答题的最多个赞，本答案也作为一个样板答案高挂在回答列上。
现在是2015年6月，相隔上次答案近一年半，我之前的答案是很模糊的，没有具体说去留，因为自己心里也没下决定，现在我已经有答案了，内心非常清晰和坚定“我要离开了”。
现在正在魔都四处投简历找工作，也经历着等待和焦灼的煎熬，我必须承认，内地的工作不好找，就算之前有自认可行的工作经验，其实回来也归于零，也是
有哪些能够十分钟之内完成的快手早餐？
这里学生党 早餐一般都是在家里吃的 然而有时候起晚了没有多少时间做早餐闹钟真的拯救不了我 总不能不吃早餐了吧 所以想问问有哪些快手早餐推荐 先在此感谢
早餐女王更新 最近购置了餐具 所以重新做了早餐 分享 定位：台湾 学习，有自己独立的宿舍。
设备：楼下有完备的厨具，主要是使用微波炉 食材：加上这边的超市超棒吐司低脂奶酪吐司火腿鲜乳芋头菠萝包咖啡优酪乳。
前言：所以就发挥自己的阳光时间（超节省时间总共不超过2分钟，早起做完瑜伽之后，配一杯暖暖提神的咖啡，点缀以鲜乳，棒给自己生活踏实的小确幸） 首先，上图（参考自己的喜好 排列组合
你看过哪些细思恐极的短片？
如题，之前有这么个问题：
一个非常有趣的动画短片宇宙快递公司 视频 一个非常有趣的动画短片宇宙快递公司
电视剧拍到一半演员去世了/不拍了怎么办？
一般生活剧是直接把人写死，快刀乱麻。
不能写死的就换人，西游记三个唐僧基本可以说是穷闹的，权力的游戏这种投资也可以这样玩吗。
说是档期冲突，我觉得是西方边拍边播模式的又一罪证难道没有更理想的一点做法吗。
电影用CG。
不过剧集一般烧不起那钱，就算是权力的游戏剧组也不能这么耗，一般还是改编剧情或者换角。
权力的游戏第二季里，龙妈侍女多莉亚的演员要离开剧组，所以编剧把和她相关的一些角色提前写死了，再另外原创了剧情。
GOT第三季达里奥的演员拍完之后接了一部电影，拒了第四季。
因为达里奥是比较重要的配角，所以剧组换人了。
现在应该暂时没有比CG更好的解决办法。
异位妊娠手术时医生会不会图方便切掉输卵管？
为了保证讨论效果，就不要在问题补充里面放“针对具体病情的讨论”，问答社区不允许有个人因素存在，这样也避免没有一点素养的人在这里瞎喷。
手术后如果患者发现某个非病变或病变器官在未经自己允许的情况下被切除，医生会被判器官丢失罪。
这是重罪，这也是常识！
郭德纲有文化内涵吗？
听郭德纲相声里他自己也说很多说相声的祖师爷们都是没上过什么学的人，吃不上饭去说相声挣口饭吃，但为什么看郭德纲的微博，感觉他很有文化内涵呢？
怎么说呢，有点古文的感觉，到底这个人是不是有丰富的文化内涵呢？
不说别的，咱们比较一下老几位的字就知道了。
郭老师的艺术字，好不好的搁一边。
挽联耷拉到地，这是哪的规矩？
写不开你写两行啊： 再看看其他人的 是不是受过文化训练，这就看出来了是不是郭老师但凡有点文化内涵，得把挽联让给德武老写 郭德纲老师有能耐咱们承认，但是有些文化的东西不是你说有就有的。
要是你们给他愣贴金，就别怪我刨底，最后谢邀。
克洛泽退役了，怎么评价他的职业生涯？
向克洛泽致敬，没有多余的说明：
两年前在世界杯上，他在加纳进世界杯第15球追平罗纳尔多（之后对巴西进第16球超越罗纳尔多）时，写的一篇文。
十二年前，当米洛斯拉夫-克罗泽后点鱼跃，把左路点过来的球顶进沙特阿拉伯大门，射进自己第一个世界杯进球时，我爸问我： “这个人叫什么来着？
” 那时候，我已经陪着我爸看了十二年世界杯。
他是老德国球迷，对马特乌斯布雷默沃勒尔克林斯曼们了如指掌，对哈斯勒和萨默尔敬爱有加，关怀着拉斯-里肯和齐格
是否应该取消对穷人的补贴和福利以激励他们上进？
现在已经有了370个回答。
前面我没有加问题描述，现在添加上对不起前面这些回答了。
现在想请教下各位，对穷人的福利和补贴是他们应该得到的吗，还是怕他们造反，不得不把属于自己的财富分给他们。
镜向问题：是否应该剥夺富人剥削的剩余价值以激励穷人上进？
链接：
花钱买平安这样的答案都他么的能获得两千多赞？
那我倒是想问问这些赞同的人，你们真的把自己放到领取最低生活保障的同胞的对立面了吗？
还有个上千赞同的答案满篇都在写社会上的阴暗面，似乎在尽力等同穷人和暴力犯罪这两类人。
如果这样说，那你得小心了，等车时旁边捡塑料瓶的老太太会随时捅你一刀，逛街时乞讨的人会扑上来抢走你的财物暴力犯罪的大多都是社会底层的穷人没错，但是不代表穷人都是嫌疑犯！
相反，违反法
问答社区上的摄影师摄影爱好者们是如何看待姜弘宇的作品在问答社区的水平的？
我是一个普通摄影爱好者，看了这个话题摄影师弘宇的答案觉得在许多摄影话题中都看过他的回答理论评论很多，大部分在点评新手的片子，大家看过他的片子的请来回答下这位摄影师的作品在问答社区的水平。
话题链接：
有些大V呢被这道题不小心戳到，主要原因是什么呢。
因为他们语文也烂。
我把所有的答案大概翻了一遍，除了极个别的说因为姜拍的烂没资格点评别人。
大部分都只是单纯的说他拍的烂。
没几个人在乎他有没有资格点评别人好不好。
他开班什么的在这道题之前我还真都不知道。
他的点评在这个答案之前我也压根没看过，甚至这个人在这道题之前我都没听说过。
他们呢脑补了我们说“你不行所以你不能上”，然后他们突然想到了说他们自己好像也不
缤特力backbeatpro这款降噪耳机的使用感受?
最近想买一款降噪耳机，逛了一大圈，觉得这款价钱能接受，适合在地铁里度过上下班的时间，无线又降噪，感觉很方便。
知道降噪对音质不能要求太多，所以想挑选更偏重实用性的。
或者说这款耳机对比起其他的降噪耳机有没有性价比的优势
本人很喜欢耳机 但不是发烧 算是小白了。
考虑到经常会旅游，所以想入一个有降噪 音质说得过去的耳机。
前两天在美亚看到这款耳机降价139刀入了一个。
刚用几天，我来说说这耳机给我的第一感觉吧。
直接上高清大图！
图稍微修了一下 我也喜欢摄影 正在学习中 图上有niceID 有爱摄影的nice互关啊 这样我也好向大家学习 一. 外观 我很喜欢这耳机的包装很有逼格 我给9分对于耳机的外观 我给6分吧 中规中矩 浓浓的商务气息
谏山创究竟经历了什么能创造出如此充满吸引力的作品，进击的巨人？
看完巨人第二季，立刻把漫画看了，十分震撼我的是巨人情节跌宕起伏，如此猎奇，对人性的理解比较深刻，年纪并不大，很好奇他经历了什么能创造出这样作品。
各位别吐槽题主了，我当时一激动就提了这个问题^ - ^。
虽然很想答，但对谏山创大神还是不太了解 说说可以从作品看出来的以及零散的信息吧 巨人之中最让我震撼的就是那份真实感，（除了巨人这个魔幻设定为了与之对抗的反物理立体机动这两个核心之外）环境比例真实人类社会真实各种人真实 对人的刻画更是入木三分，每一个露过脸说过话的人，不论美丑高低贵贱主角配角正派反派，都有着自己的理由与信念，都是仿佛真实存在的人 能做到这一点
在普通异性交往中，对方若有暧昧倾向，我会先表明态度拒绝，这样做合适吗？
我很愿意去结识异性，异性找聊天一般没事肯定会回复，对于刚认识的异性，我在说话时总愿意给别人一种 热情礼貌客气的感觉。
但是稍微熟悉之后，一旦对方在聊天过程中用一些比较暧昧的词汇语气（可能是我自己过于敏感），我就会很严肃的表明态度。
比如一个场景，对方说“傻瓜。
”我就会立马很严肃的说“傻瓜不是你叫的，是我老公叫的。
”然后对方就会陷入尴尬的沉默。
不排除对方没有任何想法，是我自己过于敏感和警惕，但我总是冒着宁愿被对方鄙视为自作多情的风险，也要先表明态度拒绝暧昧。
我这样的心态和做法合适吗？
我有时会很想和对方保持良好的关系，但是我发现我总是对这种情况反应过激。
题主情商略低... 在对方对你没有恶意的前提下，你回复之前难道不设想一下对方看到你这样回答会有怎样的感受么... 文字交流个人认为已经算是比较安全的交流方式了，它贵在不必急于回复 你觉得他的言语已经超出你的承受范围了，你简单的把话题岔开或者晚些回复，也不至于造成这种结果.... 现在的社会，大家都是明白人，大家都有自尊，吃一堑长一智吧
新手如何学习编程？
请带着想要实现某种程序这个目标去学习。
根据目标去选择语言，只是简单地想要学编程，你可能只会看看一些讲编程语言的书，或者视频教程，做做上面的习题，但是很难坚持下去。
特朗普对上希拉里，谁会是最后的胜利者？
我认为特朗普选前会被暗杀。
请帮忙判断2岁4个月男孩的这种表现是自闭症（孤独症）吗？
按我儿子最近一年来的表现，已经99.99可以排除自闭症的可能了。
现在已经进入正常幼儿园，和正常小朋友相比还略有不足，但是进步也很快，和小朋友相处也越来越好。
但是从近一年大家给我的回复和私信来看，类似我儿子这样的情况也不少。
所以保留原问题描述供大家参考，有什么问题或者需要帮助的可以在这个问题下我自己的回答提问或私信。
------------------------------------------------------------分割线----------------------------------------------------------------孩子在两岁时还不会说任何语言，不会叫爸爸妈妈。
只会在让他唱歌时“啊啊”两声应付。
同时伴随有一些刻板行为和胆怯，认生，拒绝和小朋友玩，脾气暴躁，特别害怕穿白大褂的医护人员和药店营业员，见了就哭，走到药店门口都不行。
但是他其实并不怎么害怕打针，吃药甚至能自己拿着吃（先解释不吃药就打针）。
和家人在一起时比较活泼，爱笑。
家里养护可能有过度满足的情况，老人对孩子比较溺爱，稍有动作眼神表达就满足。
当时怀疑是孤独症，因为在北京约医生不方便，送往老家一所特殊学校训练了两个月，同时大量接触家里的亲戚朋友。
国庆接他回来，现在叫他能在提醒的情况下回应“哎”，模糊的发出爷爷，奶奶，但是爸爸妈妈发音不清。
这些都是要求他叫才叫，还不会主动运用语言。
其它的刻板行为，胆怯，认生现在已经大幅好转，和同龄小朋友区别不大大动作，精细动作也比较正常，但是还不会双足跳。
和家里人能主动要求做游戏，会扮鬼脸“吓人”，在家里活泼开朗。
会摇头但是学不会点头。
从学校回来会先跑到爷爷面前笑一下表示打招呼能和其它小朋友在游乐场所玩耍，但主动性还是不强，不敢和别的孩子争抢。
在旁边听到大人打电话时提到他的缺点时（非故意逗他），有时会发出“嗯嗯”的声音表示不满。
在特训学校撒娇要人抱（为了治他故意不抱他），会按自己的亲近程度依次找在场的人要求抱：奶奶，一对一课老师，大课老师，熟悉的别的小朋友的奶奶在商场逛街，他发现把自己“走丢了”并不害怕。
曾经尝试过，他发现找不到大人后，在一个地方呆了15分钟没有焦虑的情绪表达，直到我路过那里叫了他一声才开始大哭。
有时把他逼急了会“乌里哇啦”的蹦出一串话来“申辩”，不是哇哇大哭那种，就是正常说话那种语调。
眼神没有普通小孩那么灵动，对视稍差（和家人还行，尤其是高兴的时候）但是手眼协调方面没问题。
动作模仿能力强，喜欢跟在父亲后面模仿修理组装东西。
现在比较突出的问题就是语言。
上周去儿研所保健科检查，由于进入诊室就哭闹，无法和医生护士正常沟通（还是有点害怕白大褂），无法进一步细查，就诊失败。
这点非常让人难以理解：本来就是孩子精神方面有问题才去就诊，然后看到孩子哭闹就让家长
和我孩子的情况类似 我家男孩，2岁左右的时候， 对视不行， 呼名不应比较严重， 语言基本没有 也是怀疑自闭， 之后增加大量的统感训练 大动作练习， 半年左右时间进步非常明显 2岁半基本上怀疑自闭的症状大都消失或者改善， 基本已经可以排除自闭了 非专业人员， 也没见过你家孩子， 仅仅建议 个人觉得， 增加孩子的身体训练， 让孩子每天可以玩到精疲力尽， 对于2岁左右孩子的身体发展 有很大的促进作用. 无论孩子是否真的自闭， 多进行活
香港有哪些经营数十年，又一直保持好水准的美食老店？
本题来自问答社区圆桌
推荐一家泰国餐厅，因为我自己超爱！
虽然不知道它开了多少年，但是真的每晚爆满！
在粉领地铁站附近，真的超级超级无敌好吃！
虽说近几年泰国菜在深圳爆火，东南亚餐厅是开一家火一家，而且人均也不便宜，平时也经常去吃，但是真心比不上香港这家，可以说差太远了！
都是自己和朋友去吃的拍下来的照片！
去香港就想着吃这家！
地址：粉嶺站逢瀛仙館B出口 牽晴間樓下 金枕头泰国餐厅 又看回这些照
因式分解在初中应掌握的技巧（答题技巧）？
本人初中数学学渣...快考试了得好好补下不要脸的来问答社区求救了
没什么技巧，不就提公因式，平方差，完全平方这几种书上的知识嘛。
递等式计算关键就是拿到题你要先看看能不能提公因式，能就提，不能就展开化简，再不行就立马想到平方差或完全平方，总共就仨方法，一个个试总不见得没对的吧？
如果第一步提了公因式或展开了还是算不出来，一个你要检查你的公因式是不是提错了，再一个就是考虑一种常见的题型，例如ab-c这样的，就是要把ab看成一个整体，而不能直接展开。
草榴发现好友的照片，该告诉她吗？
题主自己是个女生，作为女生上草榴，可耻！
可今日在草榴社区中发现好友大量的照片（好友还是自己的室友，朝夕相对啊），而且目前下方评论多达10页。
照片中，虽然好友脸部经过轻度模糊处理，可是从身材首饰发型等各个方面都能100 percent 确定是自己的室友。
题主苦闷，很诚恳地向大家寻求意见：1该不该告诉好友？
附背景：好友一直坚称自己反对婚前性行为题主希望告诉好友的原因是：A自己认出好友比他人认出要好，好友可以向版主申诉要求删帖B望好友以后交友慎重。
此事或许能助她看清某个男人的真面目2如果该，那应该以怎样的方式语气告知比较得体？
题主知道不能以“为了你好”的理由占据道德制高点，来劝说某人做或不做某事，故此时矛盾再三，诚心求教，谢谢大家！
问题继续：1想尝试匿名短信和邮件，可发现确实像诈骗等spam mail，不可取2尝试跟草榴版主联系，自己没有草榴号，这里能求一个推荐码么（我很认真的）3没人觉得应该提醒友人注意交友么？
我确定友人是不知道的（图片没有手写草榴ID任何场合都坚持反对婚前性行为）4题主一直觉得obliged去告诉友人。
再一次，谢谢大家的建议，真的谢谢！
第一：是她自己发的也好，不是她发的也好，都是她隐私。
反正都已经发了说和不说 一样改变不了事情的结局麻烦！
第二：有时候改变一下生活方式 未尝不是一件好事。
你去跟她说只会让她越陷越深 无法自拔糊涂！
第三： 天晓得她知道这个消息之后 会不会发疯 然后打滚 骂街 爬树 撞火车。
万一她要杀你灭口， 那不就更危险了吗？
如此这般 麻烦！
的事情 你为什么要去做呢？
----------------------------------
Color这款应用的前景如何？
今天看到 flypig 说：今天全球最疯狂的 app 是：Color ，在问世之前已经获得红杉资本 4100 万美元的投资！
今天已经正式上线：
模式看似挺不错 把照片地理位置结合，应该是个很好很直观的广告形式。
试想一下：你在簋街，打开color，看到的大部分照片，都是各种人在这里吃饭的照片，满眼的小龙虾馋嘴蛙，你点开一张照片，color就会告诉你这是哪家馆子馆子就在你前面10米远 商家做广告也简单了，用color上传商品照片，将来路过此处的人，打开color就能看到鲜活的产品形象。
产品没什么大问题 产品形态怪？
创新的玩意儿，谁也没见过，你当然觉得怪
用一句话形容太子妃升职记中的齐晟？
在你心中是什么样的呢 禁欲系 扑克脸 专一 深情？
感谢这些个赞 ，用伦哥的颜值换来的啊啊哈哈哈哈谢谢大家么么哒 我不用一句话我用一波图可以嘛 毕竟我收藏太多了心里实在憋得慌TT 我伦哥真得好帅好帅，对于这种高冷慢热男真的没有抵抗力啊TT 更新2 其实齐晟演技最大爆发也是我最喜欢的就是后面拔箭的时候，最爱。
但是没有截图，喜欢的可以去亲身体验TT 最后，到现在太子妃也结局了，虽然不对题，但是我真的忍不住骂结局倒是个锤子。
好了，大家欣赏图吧。
中越前段时间撞船谁占便宜？
早前CCAV报道说中国海警船遭到剧烈冲撞，见过不要face的没见过这么不要face的。
我们的海警船被撞掉了一点漆，对面越南的船好像直接让撞沉了
为什么中成药「不良反应尚不明确」也要归罪到中医头上？
中医讲究辩证论治，同样的中药对不同体质的人，不良反应也不一样，中药成分复杂，互相之间还会有反应，一副中药中的单质有多少种？
不同比例穷举出来的配方又有多少种？
现代分析手段没有这么厉害，那就应该老老实实承认尚不明确是因为现代科学还不够先进，还没法按照科学的方法分析清楚，明明是现代分析手段落后，竟然还怪到中医头上，照这种态度，化学实验太难做是不是也要怪自然界太复杂？
中医是整体性思维，不像西医那样单一成分的药脱离整体单独检测不良反应，这是西医应该学习中医的地方，中药的使用是调理人整体状态，调整之中，相应病症就消除了，如果用药正确，不良反应可以说几乎为0。
而西药缺乏这种整体性思维，才会有副作用不良反应，不懂动态调整策略，治好了一个病，结果却有可能引发其他问题。
一个东西，你两三下研究不明白，应该是你谦虚下来深入学习，承认自己的不足，而不是只知道一味否定
我觉得他们的逻辑不是怪罪到中医头上，而是怪罪： 中医组织 --想办法收买--> 政府部门 --想办法收买--> 立法机关 --制定法律--> 不良反应不明确也能上线 所以其实是怪政府
大学毕业后，翻看自己中小学时代写的作文和日记，对现在的自己有帮助和启发吗？
最可恨，我一直有着旺盛的创作欲。
这代表着我留下的黑历史尤其多，多到每次回家随便翻翻，就是什么五年级的日记本，初中写的小说。
每次翻出来，都觉得面上火烫，羞愤不已。
也是由于羞愧，所以这箱子东西现在被封存起来了。
但如果问，那些东西对我们有什么启发，却还是有的。
比方说，当日写出来，自己也曾觉得自己好牛啊，居然能写这么拽的小说，文学精深居然能凑几句诗写几句文言文。
但是初中看不上小学写的，高中看
怎样看待「少年骑车剐蹭劳斯莱斯」这类事情？
想起当年我还上班的时候，坐老板的车去其他公司开会时候，一个小姑娘骑自行车从后面刷的超车把我们的车蹭了，吓得小姑娘赶紧快蹬几下就想跑！
然后老板一踩油门追上去把小姑娘叫停（车距离自行车在安全范围内，不会伤到小姑娘）。
然后和小姑娘说了几句，大概意思是第一，骑车不该骑这么快，万一伤着自己就不好了。
第二，做错事要道歉，这是做人的基本原则。
最后没让她陪就让她走了！
我的意思也是一样，做错事了先道歉，赔的起
老师打学生的心理机制是什么？
今天微博热门因作业没做完，山西高平市红旗小学一男生被老师踢了两脚致下体破裂。
校长称老师平时性格很温顺的。
我相信校长说的是真的，但是为什么老师会在对待学生与对待其他人的态度不同？
为什么会出现这类问题？
因为这世界上并没有多少老师，教育我们的只不过是资料传播员
作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
最近刚听老师说的 赶紧过来答一下 噗哈哈 新人求增关注喽 说是老师的好朋友 小学四年级的时候一次跑步 突然晕了 在那个年代 家里孩子多 父母又赚钱养家真的没办法在平时顾及的到每个孩子 所以因为这次跑步晕倒事件 父母带她去医院检查 因为医疗设备不完善 查了好多次都无法确诊（有的医院怀疑是不是怀孕 但肯定不可能啦） 家里钱不多 禁不住这么花 本来准备放弃的 但是 女孩纸的姥姥一直很疼女孩 不同意这样做 所以几经
早泄怎么办？？
之前随便做爱都是20分钟左右。
后来分手了后还是喜欢自慰。
结果自慰一次2分钟就射了。
然后约了个炮友出来，进去3分钟左右又射了。
我看了看了戒色吧。
戒除自慰1年多了，现在遗精每个月也5次左右，现在看一点带黄的就受不了，毕竟戒除自慰1年半了，是不是性欲憋的太久了，早泄又便厉害了？
1要正确的认识性生活。
尤其是老年的朋友，在精力上身体上肯定是大不如年轻的时候的，那这时候对于性生活又要重新的认识了，另外要注意房事卫生，患者自身必须要能够树立信心，以积极的态度配合治疗。
夫妻房事时应选择安静舒适的环境，避免吵闹及嘈杂。
夫妻之间应相互体谅，偶然出现早泄者，女方要安慰男方，帮助男方消除顾虑和紧张情绪，这样可有效地防止早泄的发生。
2注意保持情绪的平稳。
临床上的分析得出，早泄的发
长得好看，但没有男朋友是怎样的体验？
相关问题：
匿名假装和明星谈恋爱是什么样的体验?
和他在一起后，我一直在维护着世界和平，因为这是他的心愿呀（羞羞脸）
如何看待4月3日「望京798和颐（如家）酒店女生遇袭」事件？
请点开问题描述的下方的分享按钮把这个问题分享到朋友圈和微博，让更多的人看到我们发出的声音！
即使只能发出微弱的火光，也绝不向无边的黑暗妥协！
若每个人都发出一点光，连在一起，就可以照亮这一片黑暗！
唯有我们去努力争取，才能给下一代一个光明的未来！
强烈建议大家去看一看，我想说的都在里面。
姑娘受到了惊吓，而且很严重，祝早日平复心情。
毫无疑问，酒店方负有不可推卸的责任，没能保证住客的人身安全，应该给姑娘一个说法。
《HowIMetYourMother》（老爸老妈的浪漫史）中有哪些容易忽略的细节？
神剧是值得研究的。
某些故事结构可以找到对应的电影的 第一季度TED醉酒那集，就是宿醉简化版 第二季度，TED面试却误了飞机那集叙事手法，是模仿记忆碎片的 另外多次出现的多人视角叙事法，可以看看刺杀据点 另外故事通篇的星球大战引用。
尤其是第一季度，barney穿上西装的那段，就是天行者被打造成黑金武士的那个部分，表示转向神力的黑暗面。
巨蟹座是螃蟹还是龙虾？
建议你卸载这种不负责任胡乱瞎画的星图软件。
黄道12宫的巨蟹座指代的就是一种螃蟹，中文名叫黄道蟹（你看多贴切），常见于北海和地中海。
详见普通黄道蟹百度百科 补充 朱宇松 提到古西方的巨蟹座都是用龙虾造型，后来才改成螃蟹的。
这个是不准确的，因为一开始巴比伦人所指的最大可能性就是螃蟹。
集中出现龙虾的星图形象基本都在15-18世纪。
那时候拉丁文把MUL.AL.LUL错误的翻译成了龙虾，才有了大量的龙虾造型。
如何打破青少年对于想休学去从事电子竞技的幻想？
提问的目的，是希望能寻求到更具说服力和打击性的话语，来助我拉回要掉进坑里的孩纸。
下文主要是讲述事情的来龙去脉和我个人的一些看法。
（请别断章取义） 故事主人公是我表弟，他跟他老爹讲他想休学一年，练习并希望从事电子竞技行业，他老爹愤怒了，于是给我打电话sos。
此表弟从小跟我一起摸爬滚打，导致他爹一直觉得他说话的分量还不如我重，于是一有问题就给我打电话，囧Orz... 其实他爹还算个开明的老爹，就算已经怒极了，也没骂他，没揍他，还去查了下有关电子竞技之类的东西，但还是不知道怎么劝说，才来寻求我的帮助。
他老爹跟我说，打游戏怎么能作为一种职业，我立刻反驳，现在这还真有，特别是这两年，人还蛮多，amp（以下省略几百字）。
我就是这么唯恐天下不乱，好在我最后表明但我不觉得我弟可以。
我弟今年18，高二，快要面临高考的孩子。
电子竞技这个东西，这两年有点高大上了，按我们普通人，通俗点，就是打游戏。
我本人从小就爱打游戏，而我这表弟从小就爱跟着我 。
从很小时候的游戏厅，到超级玛丽魂斗罗，到拳皇街机，到星际红警，到CSCF，到梦幻，到LOL...都有我的影子，所以面对这个问题，我的罪恶感和责任感油然而生。
刚接完他爹的电话，我也收到了我弟的QQ消息，我弟说，“你觉得我现在思想成熟了吗？
我想了几个月了，我想走电竞（LOL方面）的路，可是我无法说服除我以外的任何人，其他人都觉得我很可笑”。
看到这个开头，其实我心有点疼也有点凉。
让我知道他不是盲目的随便说说这个想法，让我知道他面临孤立无援的境地，让我知道他有委屈，也让我感受到这次的任务难度不会有点大吧？
我并没有立马持反对态度，此时我的心里过程应该比较复杂，因为我无法说服自己否定他的选择，如果他坚持的话。
我自己认为对的就是行行出状元，我也是个相信电竞有出路的人，我觉得每一个梦想都值得被认真对待和尊重。
（喂喂喂，你的站位有点不对吧） 好在故事有了转折，当我问到他具体是如何打算的时候，他说，他想要一年时间试一试，如果不行，再回来继续读书就可以了。
瞬间这句话在我脑海中提取了关键词，那些不确定的关键词，让我意识到他是没有自信和决心的。
要走一条很难的路，要跳父母划出的格局，没有自信和决心，没有一往无前的气势，说个毛线啊！
一年之后不行再回来读书？
逗姐玩儿呢，人脑不是超强电脑，不然学习为什么要经常复习，一年之后还想回到原点，踏马的做梦呢！
当然，我用比较委婉的语气表达了这些观点。
后来我问他，就算他爹给他机会，他觉得他有能力能打到国内顶尖乃至世界顶尖水平么？
（我弟从小跟我混的多，对于他的游戏天赋，我并不觉得有过人之处，我个人觉得电竞这个东西，达不到一定高度，没有出名，没有站在金字塔顶端，其实毛都没有，看官们如果有不同意见欢迎指正）。
他回答我说，电竞不一定是职业选手，代练YY什么的都是路啊，还有工作室什么的，他觉得应该有时间先来把水平提上去，才有选择的筹码。
OMG，我心里开始十万只草泥马奔腾了，代练YY人家大多都是副业，这种值得你在大好年华放弃学业？
他说：”姐，你会把我的决心给越说越少的“。
我暗想，你不造这就是我的目的吗？
他又说：”因为我现在找不到路了，我感到没有希望。
“这句话让我觉得剧情又有了进展，我理解为这是对于高考的恐惧，他对于既定的大学道路，对于是否能达到父母的预期考一所比较好的大学不确定，他畏惧了，所以他选择以这样一种方式逃避。
他后来说到，大学文凭，现在大家都有啊，不就等于没有。
我笑了，反问，那你呢，你有吗？
大家有的东西你都没有你怎么混。
他说无言以对，我也无语，这踏马莫名其妙就从电子竞技转到考大学了？
最后，他说：”我不承认我做这件事注定不成功，我只承认我无法开始。
“这句话，让我感受到了些许危险性，他觉得是外界条件的不允许，父母的反对不支持，别人的不理解，导致他的这个梦想无法被实现。
所以，我尽管说了许多，仍然没能打消他对电子竞技的想法，这很可能会影响到他的学业。
对于我弟的状况我补充两点：1他不敢说他的目标是职业选手，文中有叙述。
2他的LOL水平排位白银，所以我不觉得他有这方面电竞天赋。
PS：那些给我评论说什么我扼杀我弟的梦想，问我有没有梦想，知道追逐梦想的感受之类的，或者说我认为电子竞技是坑是不对的等等。
我觉得但凡看过我内容的都不会说出这种话。
我对电子竞技没有一点偏见，甚至是喜爱的，我对我弟的梦想是非常认真和尊重的。
在此还是要非常感谢所有真心帮我解答问题，给我建议的人们，真的谢谢。
猥琐发育，别瞎逼浪。
台湾碧波庭是不是传销？最近朋友圈被这东西刷屏了，什么东西？
如题，看到朋友圈的图片，说适用一次，厚背变薄，腰肉三环变一环，胸部用十次会明显变大（图片还特意只做了一边胸，变大小胸了，神经！
感觉太假了）
昨天也被朋友拉去太子酒店听碧波庭，那个场面，我只想说，呵呵据说有四五百人参加，反正看着是很多人。
全场激情澎湃，鼓掌声叫好声伴奏音乐声，尤其是主持人和上台演讲者个个打鸡血似的。
最后压轴的是来自上海的什么蒋总，女，三十多岁，体态丰腴，号称碧波庭中国第一人，每周入账达200万佩服她在台上声泪俱下，说从小失去母亲，因为母亲得了子宫乳腺病（原谅我没文化，真不知这是什么情况）去世，所以她长大后立志要为全
厨房收纳，怎么可以让厨房看起来井井有条？
厨房不论大小，只要收纳整洁，第一印象就不会太差，谁喜欢锅碗瓢盆一大堆无从下手的厨房呢？
做饭讲究的就是喜欢不同的菜不同的汤用不同的锅，这样的抽屉式柜子是不是非常合适呢？
找一面带孔隔板，把各类锅用挂钩挂起来，也很错乱有致呢！
利用屋梁的一面，做成黑板墙，挂上厨具也很有情调。
崇尚自然纯朴风格的人，直接找个木棍就可以了，森林风好氧气！
刀具用磁铁条吸在上面，拿取好方便！
生冷蔬菜水果
如何评价日本柚子乐队？
尽管在中国不算太出名？
只有在10年为了在世博会宣传日本来过一次中国。
但在日本的确是一支国民乐队。
成员包括队长北川悠仁，人称教主，和副队长岩泽厚治，爱称厚胖。
1 柚子是一支创作型乐队。
其作品作词作曲编曲几乎都是两位成员的分别单独完成，个人认为，柚子的词和曲除了有着日系民谣乐队的细腻以外风格十分多变，甚至不可只用民谣乐队来定义柚子。
曲风可温柔（Hey和）活泼（）大气（虹with ）颇有
高中毕业后三个月暑假应该学什么技能？
RT. 今年高中毕业暑假三个月觉得太长不想无聊的略过，想学一些能够提升自己的技能，大好光阴不想白白浪费啊学什么能够对今后的生活有帮助呢？
谢邀 建议你学习防身术跆拳道散打之类的。
提高身体素质，又能保护自己。
另外，如何利用好高考后的这两个月假期，使自己从一个高中毕业生生慢慢转变成具有大学生应有素质的大一生 - 覺無的回答 以上
转基因的利与弊?
现在已经有很多的转基因产品被生产出来，可是转基因的利与弊仍旧没有被系统的列出，像安全问题，基因侮辱问题等等，到底有哪些利哪些弊？
现在就由一个在你们眼里看来是“反转人士”的我，来说说转基因食品作物的优缺点吧.. 先让你们看看我之前的回答就知道为什么我在你们眼里是“反转人士”了： 鼓吹转基因者一直以数据自称，为何连“我国转基因食品是否要做动物喂食测试，测试标准是如何”都无人回答？
- 匿名用户的回答 支持转基因作物的出发点是什么？
- 匿名用户的回答 你是否赞成在中国开放转基因作物？
理由是什么？
如何最大限度的降低转基因的风险 - 匿名用户
清末民初的武术名家是什么水平？
现如今，中国武术的实战性深受诟病。
清末民初被认为是中国武术的一个高峰期，出了很多武学大师，例如李洛能程廷华李存义孙禄堂郭云深等等，他们的格斗水准到底如何？
与其他国家的格斗术相比呢？
转载自豆瓣，关于赵道新先生的访谈 对赵道新先生的访谈 第一天 黄：在简短的问候之后现在，社会上的一些声音很刺武术家的耳朵。
比如问：李连杰是不是“花架子”依霍元甲当时的功夫真能打败现代的拳王或搏击冠军吗等等，你怎么看 赵：我早就没有精力和兴致去验证或判断某个人的格斗实力了。
其实，几百年来，偌大个中国拳界就已经无力对拳手的技击本领进行公正合理的评价与比较了，宣传已代替了较量。
但问题是，李连杰先生
亲戚需要瞻养，合适吗？
为什么还要养姑和婆啊，婆是谁啊 我有个朋友的对象跟你男友的情况有些像，他除了父母还要给他大伯养老，不过那是因为他大伯的儿子死了，而且他大伯明确说以后会把财产都留给他，请问你男友的姑和婆的情况是。
而且我觉得可能听你描述感觉你男友的妈有点事儿，婆婆如果是事儿逼还一生气就犯病的话你以后不仅可能会自己郁闷个半死，还会被冤枉把你婆婆气个半死。
要我我就分手
iPadpro和surface比，哪个好？
图片来自贴吧
国内冷门却又值得一去的旅游地点有哪些?
可以参考类似热门问题：<a class
冬天的新疆禾木喀纳斯，安静，没有游客，雪一米多深消费比秋天便宜多了，比雪乡安静多了，而且冬天飞乌鲁木齐白菜价啊！
去年重庆飞乌市连续一个月是50机票价。
而且不收门票，可以自驾。
马拉爬犁开心的飞起来 路线飞乌市火车北屯班车布尔津越野车禾木喀纳斯白哈巴 或者自驾 图片均本人今年1-2月期间拍的
对科目二有阴影了怎么办？该怎样通过？
已经忘了是第几次打开这个页面，没有人邀请我，但真的被这个问题吸引。
一直想回答这个问题，起初是因为我也是科二的“受害”者，是需要帮助的人，我没有办法在需要帮助的情况下去帮助别人。
后来是因为我考驾照的心路历程太长，如果要写虽然不是大论，但可能会是长篇。
一方面因为没时间，一方面因为没精力，还有一方面是因为懒。
作为科二考了五次不过的我，应该可以回答“科二阴影”这样的话题。
事情从2014.4月份开始说起。
生活中遇到过哪些剧情特别反转的小事？
这两个月遇到失恋搬家丢手机换工作拖工资一堆烦心事 跟几位朋友借了将近五千多 直到今天终于解决了所有问题拿到了工资于是联系朋友准备还钱 其中有位借了她三千的朋友是这么回我电话的 钱不用还了 这个钱不是我给你的 是你爸 你刚来南京你爸就给我打了电话然后放了一笔钱在我这就怕你没钱又不跟家里开口的时候不知道怎么办
如何知道自己能否走音乐这条路？
本人大学学的计算机，即将毕业工作了，真的不喜欢程序员这个枯燥的工作，非常热爱音乐有一个音乐梦。
自认为声音条件还可以，也拿过高中校园十佳歌手的奖，老师也说过我的音色不错，但是从来没有系统的学过音乐，都是瞎唱，真的希望工作之前尝试试一次自己是否有条件走音乐这条路，就算不行也好歹让我死了心。
适合走音乐这条路的人一般不会来问问题，他们早在你问问题的时候就默默的练习视唱练耳读着一本本的音乐相关书籍解着一道道的和声题
作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
10.6 卧槽 居然有几十个赞了 对于我这种菜鸟级别的 有赞我就能开心几天了 ^o^^o^ 对于昨天晚上辛苦打了那么多字 就因为自己手滑 而导致了严重后果 所以我今天就用电脑更了 有评论说 会有草稿！
然而我为什么没看见呢！
对于那个喝百草枯的孃孃洗胃之后她被送入了消化内科，后续我就不清楚了 对于那个醉汉是否是真的喝醉了 当时他并没有浑身散发酒味儿 但是他做的一系列事情都是给我们一种他是发酒疯的
有哪些新手程序员不知道的小技巧？
需求来了，切莫急着编码 不明确不清晰的需求不要急着写，很可能最后不需要写 先搭架子，后写实现，架子是思路，想不清细节可以先放个函数名在那里 疲惫或者感觉自己脑子不够用，或者进了死胡同，就回家睡觉，不要死磕 读好书，垃圾书会浪费你时间 功夫在业余时间，业余时间多学习 效率不高的时候，不要死撑，出去玩，低效的努力不过是欺骗自己 多陪孩子和家人。
海贼王顶上之战最大的受益者是谁？
黑胡子， 其次是超新星和有野心的人， 比如明戈. 整个顶上之战完全是在黑胡子的控制之中的. 甚至可以说黑胡子一手策划的. 黑胡子为了达到成为海贼王的目标可谓是费劲心机. 他的计划的第一步就是提高自己的实力. 为此他不惜隐藏在白胡子船上几十年就是为了拿到暗暗果实. 拿到暗暗果实确保个人实力后， 黑胡子迅速扩展了他的势力， 取代了白胡子的位置. 对于超新星来说， 如果没有白胡子空出自己的位置， 超新星想要获得位置必须直面四皇
吴江被苏州收了以后，以后会如何？
题主的重点是吴江在撤市设区后的发展前景，所以主要从这个角度来谈谈 本人是吴江的某媒体行业从业者，属党媒党刊，时政这方面走的多一点，尽量用浅显易懂，非假大空的语言描述 苏州将吴江并入中心城区之后，苏州城区面积将由原来的1718平方公里，一跃扩大至2910平方公里，几乎达到无锡常州两市城区面积之和。
而此举是受经济城市转型后的市场整合。
在此基础上，行政统筹市场政策，经济发展将更为迅速，有效。
（在此之前，吴
考研结束，你有什么想说的？
考试完了之后第一时间告诉了女票老爸老妈奶奶，当时觉得真的很累了，可能也是前一天没休息好中午没睡觉的缘故 坐在出租车上脑子乱乱的，不断想着各种事情 后来去浴室洗澡，热水打在头顶，突然一个人哭了出来 那时候才有了最真实的想法 终于坚持下来了 嗯 ----------------- 一年后来更新这个问题了 现在在南京天光所欢快地读着研，当然第一年是在中科大代培的 当时是14年12月底考完试答得，15年年底开始又被翻出来了，这就是说当
从汽车设计的角度如何评价车和家、乐视、威马、蔚来、小鹏、前途等新能源汽车的定位和前景？
题主提到的几家，都还没有发布量产车，个别发布了概念原型车，在缺乏产品的时候谈设计是很困难的。
虽然基本都认识各家设计团队的朋友，多少知道一些信息，但非官方媒体公布的内容，我也不会在这里爆料。
仅从各家给到媒体的内容里推断出一些合理猜想，以及发表自己的一些个人观点吧。
车和家 产品定位：车和家的产品定位非常清晰，并且有自洽的逻辑：一台低速电动车SEV，用以个人城市通勤，11前后座，1个标准停车位可以
有什么用习惯了会重复购买的好物推荐？
有没有图都好，但是请注明为什么你习惯并且回回购这些好物。
谢谢分享，为大家服务。
1宫灯杏仁露。
100ml三块钱，洗完澡往身上厚厚的抹一层，很好吸收，然后会很滑，男票很喜欢摸，手像吃了炫迈一样停不下来，所以没有任何身体乳可以撼动它在我心里的位置 2巨型一号丝瓜水原液。
其实对现在的我用处也不太大，只是从刚接触护肤的时候就用了这个，用了得五六年了吧，没有一丝香味，质地和清水差不多，我脸是很油的那种，没事喷喷丝瓜水挺好的 3大葡萄才是现在最常用的水。
好处不用介绍了吧！
大家都知道！
有没有一本辅导书让你的成绩有了质变？
最好是物理化学生物。
五年高考，三年模拟 不是只刷一遍， 而是刷5遍。
几乎相当于刷了5本水平差不多高的辅导书，题目这么多不可能都记住，但积累经验下来，你会知道怎么处理一些被包装了的题目 要信任自己的参考书和老师们，大家的可靠的选择
平时用的耳机比较对音染，所以制作过程中会欺骗自己的耳朵，是否最好用监听耳机制作？
补充说明：1. 平时用的耳机比较对音染，所以制作过程中会欺骗自己的耳朵，所以最好用监听耳机制作是这样吗？
2. 用于电脑FLStudio音乐制作，混音的话，有什么好一点的监听耳机呢（听说监听音响比较好？
但又怕吵宿友） 本人学生党，有没有便宜推荐呀3. 我听说在电脑上用监听耳机听歌会“爆炸”的，很难听。
那这样还能制作吗？
还是说监听耳机要用在特定的设备？
以下是我的回答： 1. 平时用的耳机比较对音染，所以制作过程中会欺骗自己的耳朵，所以最好用监听耳机制作是这样吗？
答：制作概念很大，很多制作人是不涉及混音的，如果你只是做音乐，不涉及混音或者把混音和母带工作交给其他人，那你没必要一定这么要求自己 如果你的制作涉及这些工作，尤其是混音，那你要保持声音的客观性，就是去掉所有不必要的修饰，低音过于突出，环绕过于突出，声场过多立体化等等，因为你混音制作后的作
如何看待许小年所说的「中国已处于中等收入陷阱」，该陷阱是房地产行业的魔咒吗？
许小年是目前唯一还能说真话的经济类学者，不过学会了委婉。
不委婉的学者（名字是敏感词）在20年前就描述过今天中国的样子，准确度近百。
由于传说那本预言书朱总理批示可以少印点，过些年再用事实批驳它，当时大陆普通人可以看到它。
虽然你我都在沉船上，提前知道不知道结果都没意义，不过还是感谢他们的提醒！
少了一颗牙齿会怎么样？
拔掉了第一磨牙，医生说要种一颗新牙，要一万左右，家境不是很好，所以一直没去。
请问除了吃饭不方便还有其他危害吗。
哈哈，最好种植。
没钱，暂先其他方法填补那个空处。
------------------ 我的个人经历啊，可能缺失部位不同，小时候，家长不懂，牙疼就带我拔牙了，重点那不是乳牙啊... 后来那一直空着，成年后，中线都歪了，都不敢大笑，严重拉低颜值，感觉恋爱都遭嫌弃（毕竟女孩子）。
13年咬牙先成人矫正，后14年种植，持续2年多，现在一直很注意保持等等。
------- 最大的改变是爱笑了，没那么自卑，克服小怯弱。
不要因小失大，毕竟一辈子
怎样用微波炉做出好吃的食物？
看了这个问题，我忍不住想秀一下，不过又怕秀出来像打广告。
其实微波炉本身也主要是加热的功能，我除了拿微波炉热菜就是干这个了。
先上图： 左边是红烧猪手，右边是椒麻鸡！
这个是奶油蘑菇汤 哈哈，是不是比较炫酷？
其实这些东西严格来说不算是我“做”的，应该说是我“热”的。
当然，这种菜品本来就是要买来以后，微波炉加热再吃的。
之前应该是已经做好的熟食，在密封的包装里面，可以放冰箱里面储存，保质期比较久
欧洲债务危机的根源是什么？
欧洲债务危机的本质是什么？
4月15日更新：文章后面补充了CDS的原理，帮助理解文中说到的采用CDS作为风险指标的原因。
我从欧洲某大行从业者的角度给大家看图说话一下。
金融危机分很多种，持续到现在的这场危机，是银行业和主权结合在一起的危机，因此应该分别从经济基本面和银行技术层面结合起来分析。
下面的内容比较技术性，先放个照片轻松一下 - 希腊危机，德国观点的演变：看看我们默姐的魅力 不好意思，本文严禁转载。
欧洲银行业的这次危机，起始是美
你期待的盛世是什么样子的？
到美国旅游的时候，无论白人服务员还是黑人服务员，见到我都能说一口流利普通话，“呦，大爷来了，大爷里面请，请上座”。
然后我大方的给他一块钱人民币的小费（相当于100美元），然后他开心的笑了一天
外国人来到中国后，最大的改变是什么？
每次政治课考试（思修马哲毛概等）前，图书馆总有些外国友人抱着材料在那里张牙舞爪
如何理解《这不是一支烟斗》中图像与文字的关系？
马格利特的画这不是一只烟斗中，一个大烟斗下面写了一句这不是一只烟斗。
谢 董融化 邀请。
从题主的问题来看，这就是一个典型的福柯式的问题。
徐梦可 的答案，我仔细地阅读了，也是一个彻头彻尾的福柯式回答，可以说是从福柯的理论去理解马格利特的这幅作品当然，这幅作品这不是一个烟斗，也是因为福柯的同名小册子的精彩解读而更加出名。
在徐梦可的答案中我们看到了一种张力：一种福柯式的“词”与“物”，能指与所指，概念与指涉之间的张力这也是福柯以及其同时代的法国符号学家，诸如
在国家电网工作是一种怎样的体验？
哈工大电气工程专业在读，很好奇国家电网的日常是怎样的，据说主要在郊区工作，还是比较艰苦，待遇说不上好，最近还要降薪，工作生活不规律？
这些传闻准确吗？
进入国家电网，门槛是否高，待遇究竟如何？
升职空间怎样？
补充：设计院等等各种部门就谈谈自己部门的日常即可，谢谢回答
几点感受： 1 国网是央企里体制色彩最浓厚的之一 2 编制决定一切导致了二元世界：事实上是一部分人在养另一部分人，相当一部分人真的很闲 3 屁股决定脑袋：正式工坚定拥护国网和现下电力体制 4 成本暗箱：从设备办公场所人力资源架构等各方面有过于冗余的嫌疑，真实运营成本有非常大的精简空间（也伴随着巨大的利益调整） 5 市场经济的空白区：在今天（即使是央企范围内）已经很少见的大锅饭现象普遍存在很多下属
英国、澳大利亚、加拿大的留学各有什么优缺点？
我现在学的是资源环境与城乡规划管理，是三加一的国际合作班，合作对象是英国基尔大学，但是我现在的想法是学雅思，自己出去，最好能换个自己喜欢的专业，例如计算机方面的
个人认为英国的教学质量整体会比澳大利亚和加拿大高一点。
当然还是要看你选择的大学。
计算机的话，bristol，edinburgh，ic， york都不错。
找几所计算机专业不错的学校，然后根据你对地理环境的喜欢程度，来定吧。
谢谢珵cici， 忘记ox了。
不过想说，ox，cambridge，即使分科有些排名不是前面，但学校名气太大，基本选什么都可以吧，呵呵。
在外企工作如何缩短与同事的英语水平的差距？
非英语专业应届本科毕业生，目前在外企实习，英语水平自认为还可以（大学英语四六级都为500多分，并且拿到了剑桥商务英语高级的证书），但工作后发现与同事们的英语水平还是有差距。
目前需要用到英语的地方：收发电子邮件，并根据邮件内容做具体工作。
接打电话并记录。
综上，在外企如何提高自己的英语口语和写作水平？
Actually， the gap may not be as big as you think between you and your English-speaking colleagues. As a foreign executive and native English speaker， here are a few key insights that can help close this gap for you. First of all， although Ive lived and worked in China for over 20 years， my Mandarin is terrible As a result， I have huge respect for the millions of people here who can speak Engl
哪些照片的背后就是一个故事？
北京无名英雄广场 无名英雄纪念碑铭。
夫天下有大勇者，智不能测，刚不能制，猝然临之而不惊，无朕加之而不怒，此其智甚远，所怀甚大也。
所怀者何天下有饥者，如己之饥，天下有溺者，如己之溺耳。
民族危急，别亲离子而赴水火，易面事敌而求大同。
风萧水寒，旌霜履血，或成或败，或囚或殁，人不知之，乃至殒后无名。
铭曰呜呼大音希声，大象无形。
来兮精魄，安兮英灵。
长河为咽，青山为证岂曰无声河山即名人有所忘，史有所轻。
说霹雳布袋戏国语烂，闽南语好听的都抱着一种什么心态？
之前看霹雳国语版的时候就有看到各种弹幕说国语烂，闽南语好听的。
今天斗鱼直播布袋戏本来很开心，又来了一批所谓老人在那一脸优越感的说国语烂闽南语好听。
好吧，一脸优越感我自己脑补的。
我就不懂了，霹雳闽南语版一直只有一个人配音，我承认，他很厉害，八音才子啊，但是那些“老人”是对国语配音的专业与丰富视而不见，还是充满偏见。
我就不明白让更多的演员配音，有更多的音色，更重要的是终于是女人配女声了！
终于是女人配女声了！
终于是女人配女声了！
怎么可能会比闽南语配音烂？
你可以告诉我说各有千秋，风味不同，你个人喜爱，但是你是哪来的勇气跟我说国语比闽南语烂？
你说没感觉，你对着一个用男声配女音的配音很有感觉吗，究竟是什么心态让他们作出这种对国语配音的无礼指责
不是闽南语和普通话的问题，而是水平的问题，你去听八音才子的配音，他的配音感情丰富，层次分明，能让人很轻易代入剧中，他的台词功力比现在国语的配音演员好的多，人们总是喜欢听更好的，如果一开始黄大说的就是普通话，而大陆的配音演员说的是闽南话，大家同样都会说普通话比闽南话配的好。
就好像现在很多人看日漫都喜欢听日语，觉得国语配音太差，但是日和漫画因为配的特别好，所以大家也都喜欢。
这不是语言的问题，而是演员
北京哪里有好吃的面条？
云中刀削面，在二里庄和花园路都有。
不贵，大腕的10块，12块好吃，面很筋道，卤的味道和量正好，味道也好。
除了面，还有小吃，拼盘，等，价格都很不错，人均25以下，推荐。
如何有力地回复脏话？
如：我X你妈！
你他妈XX！
你该吃药了！
你的病该治了！
等等可否加上“面对面”遇到这种骂人的情况该如何回复？
该优雅地无畏地揍吗？
还是有什么犀利的语言回复？
（软弱不会吵架妹子求对策，遇过一对跳脚骂人的小夫妻...惨败）在提出这个问题并收到了很多回答之后，我突然意识到了一个问题，就像
仰天而唾，唾不至天，还从己堕逆风扬尘，尘不至彼，还坌己身。
如何评价东条希？
睡前来一发，就由我来组成 如何看待九个小姐姐 这个问题的胸部误吧。
由于对希魔王爱得太深沉，所以一直想不到对她特别贴切客观的形容，所以就来摆脱问答社区上的众大神啦最后 我希美如画
终于等到我希了，好兴奋啊啊啊 首先，我希不肥，其次，提本子的都是恶俗。
多图预警 文艺样的小故事：（然而我是渣 文笔感人） 请你想象这样一首歌，温婉安静的背景中，一个甜美的声音，缓缓地吟唱着她的梦想她的悲喜，炽热的情感中包含着微冷的忧愁，萦绕耳畔。
就像是在梦想的地平线上瞥见从乌云中穿出的希望。
（已毁 我去面壁） 咳咳，正经一些来说，个人觉得，动画中的希可以如下概括善解人意
想扔猫，怎么办？
简单来说就是猫有攻击性经常攻击人咬人最严重一次把我眼睛抓了 差一点就碰到眼球了现在没扔家里养了第二只猫，本来初衷是想弥补下心理阴影 原住民打不过新来的猫 现在可消停了 也不怎么攻击人了 跟着新猫屁股后面转新猫不咬人 超可爱 感谢她救了我离问题提出快半年了。
现在相处的很好。
感谢所有的回答！
特别感谢几个高票回答！
鞠躬！
我没有养猫的经验，但我很想帮你。
这里推荐一个动物星球频道的片子，叫管教恶猫或者家有恶猫。
我记得有一集，主人把猫关在一个大笼子里，因为它的攻击性实在太强了。
主人是个年轻的女孩，去外地上学一走就是好几年，回来的时候猫就对她很不友好，她以为猫把自己忘了，有点伤心有点愤怒，几乎和题主的情况一样。
后来节目里养猫的专家对猫咪使用了眨眼大法，猫咪的态度就变了（当然这里估计是节目效果，不
有哪些有趣的车牌号？
对我来说，这是一道送分题，如果上了问答社区推荐，大家告诉下我啊 先自报家门，那些说250车牌很傻的（你，你，你，还有你）。
我的车牌就是250，人送我绰号隔壁老王。
小心，我以后搬你家旁边，给你来份头牌。
下面讲正经的啦。
这是伦敦特别有名的一对车牌。
车主是莎士比亚的粉丝，他的两辆车路虎和阿斯顿马丁，分别是2 BE和NOT 2 BE。
劳斯莱斯内部人告诉过我这个5和7的车牌是这哥们花好多钱搞来的。
ENZO WHO 这个系列车牌特别有名
女性如何挑选适合自己的内衣？
看了黎兜兜的回答
谢谢 詹小鱼 邀请。
现在越来越多的人们开始追求形体美，通过健身是一种好方式，所以选购运动内衣的话，可以参考这些文章呢： 告别事业线的烦恼 它比女人更了解女人 如何选择合适的跑步内衣？
选对绝世好Bra 舒适畅跑不用怕 不是专业人士，只能写这么多了。
套话的技巧？
我平常就走这样的情况，其实想套话还是很简单的，就是一定不要直接问，你可以旁敲侧击。
其实我本来有很多例子，但突然之间又不好想，总之还是得自己摸索，你得有经验才行。
女孩们如何穿衣搭配服装既显瘦又显高呢？
矮妹子胖妹子们的烦恼啊，也是我的烦恼啊....
既显瘦又显高的穿搭方法可以参考下我们站内达人水母母的文章，希望有帮助。
作者：水母母 地址：心机显瘦穿搭指南Jellyfish 豆瓣：水母母 插播：最近开通了专栏，欢迎大家来关注哦>>> 堆糖美好生活研究所 - 问答社区专栏 作为一个172cm，110，却奇迹般大部分肉都长在了下半身的女生，我的相册简直就是一部“A型身材怎么穿才会让人有瘦的错觉”的范本。
当然，最好的方式还是你能够自己瘦下来，
作战时，谁去做炮灰？
刚刚在看关于诺曼底登陆的视频，里面讲到美军抢滩登陆奥马哈海滩时，遭到德军的猛烈抵抗，首支登陆部队伤亡惨重。
所以我想问，在最开始战略制定的时候，怎么决定谁来作为首支登陆部队呢，因为大家都知道，这打头阵的基本上没有什么生还可能的（虽然大多数时候，上了战场就没打算能活着回来），基本上可以认为是属于炮灰级别的，所以谁来做炮灰呢？
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------此问题提于2014年5月 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------更新于2015年1月24日凌晨040半年前因为好奇提的一个问题，当时是因为看了纪录片美国：我们的故事.10二战中33303700这一段关于诺曼底登陆的视频，深感场面的惨烈以及死伤的惨重，另外就这个视频而言，我确实没看出这支部队精锐之处（当然可能是因为这不是本篇想要阐述的，所以没有表现出来），所以我会觉得这些人就只是作为先头部队为后方部队作掩护或者吸引火线的。
然后我的问题就来了，这批部队是如何产生的？
因为，在那样的情况下，谁最先一批上战场就是直接往枪口上撞，可是在我看来，要死可以，但至少要拉对方几个垫背的吧，不然怎么划得来，亦或者说就这样死是不是太可惜啦（当然，这么说也许会显得目光短浅，没有看到长远的战略意义，但是，男儿血性方刚，怎么会愿意就这样死掉，所以我把这种死法定义为炮灰，怎么说呢，这个词会伤害到这么多人也是我没想到的，只是当我站在一个就这样死去的士兵的角度时，我真的挺难接受这种死法的。
）所以胡晓东，说我这个问题的提出是因为这个社会失去了血性，看到这个答案以及几十个赞，我后脊梁一阵寒意，首先，我在不知不觉中竟然代表了这个社会，这是我未曾想到的，其次，我是很厌恶这种上纲上线的做法，觉得看到一些不顺眼的事情就喜欢一棍子打死，就喜欢上升到人的什么什么性，民族的什么什么性，社会的什么什么性，到底哪里来的勇气得出这么大的结论，还是被这个社会伤的多么深。
至于其他被炮灰伤到的人，在明确我的定义后，你们还是感觉受伤的话，如果你们真是那种视死如归的，舍身取义的人，我愿意为我的任性（不愿意一上去就嗝屁）向你们道歉，另外，在这里，向那些为国家，为民族牺牲的将士们致以崇高的致敬。
但是，如果只是那种站在道德的制高点上，想以在爱国面前，什么都可以牺牲的观点来回应我，我觉得是没有有说服力的，这样倒真觉得像是洗脑似得。
另外，在这里，我想追问一下，二战时的日军和德军士兵他们也爱国啊，他们也觉得自己是上阵杀敌啊，也觉得自己无比光荣，无比荣耀啊，那为什么我们不去歌颂他们呢？
那你说他们是不义之军，那作为一个士兵，你怎么知道你所在的军队就一定是正义之军呢？
那当你在不知道的情况下，或者说是在被告知是正义的情况下，视死如归的往前冲，最后却落的个二战德军日军士兵的下场，岂不是显得很悲催。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------怎么感觉思维有点乱，被骂的题主去碎觉了，明天还要考试呢，考试前一天晚上收到这么多的“祝福”，你们也是够了。
另外，联动问题这个是怎么来的。
联动问题：
看完楼主的提问就是一阵冷汗，没有这些拋头颅撒热血前赴后继的“炮灰”，是谁给我们目前相对安全的国际环境，是谁给我们虎狼环绕仍能独善其身的底气？
这种思想要不得，国民党就是这么想的人太多才导致遇到日军一溃千里的局面。
眼睛大是一种什么样的体验？
经常被问是不是带美瞳了 我妈常说的一句话就是你能不能别瞪！
眼睛特别容易进沙子柳絮各种不明飞行物 白眼球特别大
冬天跑步需要什么装备？
本题已收录圆桌
男，坐标广州，仅提供下自己冬天的跑步着装体验。
另外说一下，如果在老家，零下2，30度加小李他妈的飞刀一般的寒风我想我是不会出去跑步的。
安心跑步机。
最近广州降温，这一两周应该算广州比较冷的日子了，气温在8-13度的样子，阴天，偶有小雨。
最冷也就比这天气再低个5度，对跑步穿衣应该没有影响。
我是晚上下班路跑回家8公里，或去塑胶跑道刷圈10-12公里之类。
追求轻便，不要受凉。
速干长袖，UA的heatgear足以。
有哪些欧美人爱吃而中国人不爱吃的食物？
如果酒也算食物的话，茴香酒真的是能让你终身难忘的那种 第一次喝到的时候，也不知道这是什么酒，完全轻视了它的威力，它在酒瓶里的状态是清澈透明的，看起来就像另一个版本的伏特加，倒出来之后会发白，有点像乳酸菌饮料，是不是有种特别人畜无害的感觉： 一口下去后 哎哟我去，怎么这么上头哦！
一股甜滋滋的五香八角卤料包的味在你嘴巴里到处乱窜，和想象中反差极大的反胃感油然而生，本来是买醉的，喝了一口后人反
对于二十几岁的人来说，哪些事越早醒悟越好？
感谢各位不吝赐教。
不是每个人都有机会成为比尔盖茨李嘉诚，做最好的自己，过好自己的生活比什么都重要
大学生『入党』有必要吗？
事情是这样的。
辅导员要求投票选出（某长和某支书早已预订好了，但是不参与此次投票）入党积极分子和发展对象，题主人缘自认为还可以，再加上成绩尚可，也就是说基本满足条件了，需不需要参选呢？
当然这个问题很幼稚。
只是探讨一下入党的意义。
希望大家各抒己见。
本人大四狗，就说说入党的现实收益吧，预备党员是选调生的一个必备条件，公务员许多岗位也要求预备党员，即便去企业工作，预备党员也是一个加分项。
如何看待最强大脑魔方速拧六人的比赛？
我今天只想吐槽一下我们的裁判女士。
上次的“听音盲拧”事件刚刚平息下来，我们的魔方裁判某方圆女士生怕我们无聊，又给了我们讨论的话题。
事情大体情况都知道，魔方速拧的淘汰赛，最后一轮，坡坡（林恺俊）还原魔方后拍表的一刹那，表面数字消失后清零了。
结果裁判某方圆不顾坡坡的看回放的请求，用一句“可能”就把坡坡请下了台。
也是很厉害，最强大脑一向是打着“科学”的旗帜做娱乐节目，而我们的某方圆裁判竟然用“可能”
「开发靠Google，运维靠Baidu」的说法靠谱吗？
这句话有道理吗？
这是在黑运维么？
这一定是在黑运维吧
本科毕业生如何申请去日本留学？
二流大学，日语专业，日语一级，英语六级，班长，平均成绩没算过，90左右。
其他没什么特长。
大四了即将毕业，想去日本读研究生。
找中介不放心且费用高昂，自己DIY的话该怎么做？
这个流程完全不懂。
跪求大神指导QAQ
其他的答案主要关注与G30， 与申请研究生，这个答案详细介绍一下另外的一种途径：院试。
与院试相对应的就是国内的研究生入学考试了，几乎是日本人和本科就在日本读的留学生唯一的升学途径（学校内部的推荐，实际上也是院士的一种）。
但是院士并不只限于日本人和本科就在日本读的人参加，基本上只要有大学毕业证明（或者是预计大学毕业的证明）就可以报名，也基本上不用提前联系教授，大部分学校也不需要提交日语成绩。
你为什么卸载了王者荣耀？
跟我一样为了晚上早点睡么..
只有我觉得王者荣耀的匹配机制有神经病吗？
每次我排位打到要升段了，就再赢一次就可以升段了，它就给我匹配到一些各种比我还坑的人让我再掉几颗星 昨天晚上好不容易打到铂金了，碰到一些你都不知道该怎么评价的队友。
我送 你抢我蓝？
我送 你抢我人头？
你还敢抢我人头？
我送 你送？
你送我也送 玩王者荣耀真的会影响心情和心态，最近玩的变得爱发火，身边人无辜遭殃我也很内疚，而且玩久了眼睛胀疼胀疼还会红。
特朗普当选可能会对科学界造成什么影响？
特朗普当选可能会对科学界造成什么影响？
不局限于美国，也包括全世界其他国家。
大家别扯淡想当然了，川普百日新政已经出来了： httpinsider.foxnews.com20161110donald-trump-has-contract-american-voter-plan-his-first-100-days-office 里面和环境科研有关的只有一条： SEVENTH， cancel billions in payments to U.N. climate change programs and use the money to fix America's water and environmental infrastructure 取消气候变化的资金，并把这笔钱投入饮用水和环境的基础设施。
在美国学环境的同学都知道美国饮用水的安全已经恶劣到什么程度，管道老化十分严重，加州码农甚至都被逼得
你的问答社区昵称有哪些寓意、由来或故事？
女票叫我王八羔子。
我嫌名字太长，就取了首尾俩字，中间俩字放后边平时省略。
也就是王子.八羔。
后来我觉得八羔应该是一种很粘牙的糕点 我又希望八羔不那么黏 就把名字补成微黏王子 所以我名字全称是 微黏王子.八羔
如何评价华为在日本展示的电池快充技术？大规模商用的可能性及时间表？
个人觉得这只是个华为自己对自己在电池领域研发成果的一种展示，主要是进行技术上的验证与开发。
蒸汽机刚面世的时候也是傻大黑粗，许多人都看不起蒸汽机，觉得没什么前途。
但是，在一代代技术工匠（尤其是瓦特）的努力下，蒸汽机却引领了工业革命。
第一台手机发明的时候比砖头还打，续航也就几个小时。
但是今天的手机呢？
而且，随着相关技术的发展，个人觉得未来还是有很大前景的。
所以，对于这种研发还是应该保持一个敬畏之心。
男人会娶没有生育能力的女生吗？
一个建议是，别相信口头上的“会”。
别相信口头上的“会”。
别相信口头上的“会”。
我有一个朋友是个丁克，恋爱前和男友说清楚了的，男友说没关系啊我们可以不要孩子啊。
但恋爱到了快结婚的当口还是因为这件事情闹分手了，差不多“不生就分”。
男友的理由是，“如果是不能生也就算了，那是没办法，但你是能生而不愿意，我家里没法儿接受。
我可以为你不要孩子，但我没有权利让我的父母失去有孙辈的机会。
” 但其实呢，如果真的
简化字是不是繁体字阉割版？
请你目击出来本文是复制粘贴的，表闹。
国教都说了是简体字，说明了是“简”，君还欲如何？
好想说，真的无关什么阉（hao）割su类的文化断层，也无关什么爱国爱文明式的传承，纯属文字的一种演变，都属于我们大中国的文字，可以接受讨论甚至争论，可是有人这么闹腾着甚至带着攻击性的骂架，有意思么？
我喜欢古文字，也会去学着玩玩古文字，因为那是先人所用的文字，极有趣味并带有故事历史感，反对繁体字的你们可以不这样，惟
为什么有些游戏的主角被设定为不说话，或者没有台词？
比如说 半条命主角： 戈登弗里曼 伊苏系列主角： 红毛亚鲁特
方便玩家代入角色。
日本把这种情况分两派，主角有台词的强调观看，主角没台词的强调扮演。
其实我认为这只是一个借口，不管你怎么设计，在正牌扮演派美国人看来，统统都是观赏派。
一个可能性是，早期RPG游戏容量捉急，勇者斗恶龙一个游戏还没问答社区一个答案容量大，干脆就不做主角的台词了。
我找出ROM看了一下，勇者斗恶龙系列的容量是： 勇者斗恶龙1 64K（512K bit，这个是硬性的，8位CPU最大寻址只有64K） 勇者斗恶龙2 12
网剧《鬼吹灯之精绝古城》大结局几大疑点解析？
幻觉是从什么时间开始产生？
郝爱国的死和教授的疯为什么不是幻觉？
雪莉杨为什么能在胡王二人打开石匣子时保持清醒？
雪莉杨的印记是否是真的？
雪梨杨的父亲明明没死，那么她的真正目的是什么？
胡，王二人被诅咒雪莉杨时候事先已经料到望大神给予完整版解析 跪读
为什么下一季要换演员？
电器的金属外壳为什么不能接在零线上？如果能，那地线的存在有什么意义？
楼上的几位回答不太全面，我稍微补充一下 首先，回答你的第一个问题，答案：零线是可以直接接在金属外壳上的（TN-C系统），但是零线接在金属外壳上的时候，是没有地线存在的。
然后，先看看下面常用的集中接地系统， TN-C接地系统就是三相四线制，其中的PEN线，又当零线又当接地线与金属外壳接在一起。
TN-S接地系统三相五线制则把工作零线与保护零线分开，保护零线与金属外壳连接。
还有一种TT系统，则是三相四线制，但是外壳单
周杰伦歌里有哪些彩蛋？
七里香 的续集是我落泪 情绪零碎 两首歌的歌词对比： 雨下整夜 我的爱溢出就像雨水 V.S. 于是又一整夜 感性的句子都枯萎凋谢 院子落叶 跟我的思念厚厚一叠 V.S. 听夜风绕过几条街 秋天瘦了满地的落叶 几句是非 也无法将我的热情冷却 V.S. 冷的咖啡 我清醒著 一再续杯 妳出现在我诗的每一页 V.S. 憔悴后悔等等这些 于是我 把诗折叠 那饱满的稻穗 幸福了这个季节 V.S. 分手在起风 这个季节 窗台蝴蝶 像诗里纷飞的美丽章节
如何看待「月经期间喝红糖水比喝白糖水好」？这二者有哪些实质区别？
rt，这儿准高一，前两天痛经，被母上逼着喝了大量红糖水。
但是转念一想化学老师讲红糖提炼一下就是白砂糖嘛...主要成分都是一样的，那为什么不喝白糖水呢？
是因为红糖水里的某种杂质起了作用吗？
喝白糖水有没有用？
还是说事实上喝红糖水缓解痛经本身就是只是心理作用而已，缓解痛经的其实不是红糖而是热水？
quq问身边的大人这个问题的时候被骂了一顿说我搞事唉...他们的解释是因为红糖是红黑色的所以补气血...。
但是感觉明显不成立嘛
1关于糖水和热水的区别。
已有研究结果证实（有人指出对于婴儿的研究结果不宜直接套用在成人的情况上，故筛选了针对成人的研究结果），口服甜味剂和疼痛耐受度之间有显著正相关，相关研究内容细节如下。
关于疼痛耐受与血压药物（纳曲酮）甜味溶液之间的关系，.出自Effects of opioid blockade on the modulation of pain and mood by sweet taste and blood pressure in young adults1。
因此在口口声声“安慰剂效应”“
放弃后端转前端是否是个明智的选择？
题主现大四，目前在一家互联网公司做PHP开发实习生，PHP技能按照行业标准算是能把表单写能用的程度。
然而从我所能接触到的种种信息来看，前端的热门程度，待遇，发展要大于PHP，（不是说PHP不好，只是没有前端前景好）。
前端的话，目前熟悉Bootstarp，接触了一下ReactJS和AnjularJS，一些简单的页面还是可以写出来的。
以上为背景那么问题来了：1.就各位的预测来说，前端热门的时间会持续多久？
2.当前端职位饱和的时候，待遇和发展会有怎样的趋势？
3.如果VR颠覆了现有的交互方式，那前端还有用吗？
能与VR结合吗4.各位对全栈的看法如何？
也希望各位前端从业者聊聊对前端的看法。
以上。
嗯，我也不落俗套地先来一句：泻药...... 记得一开始用PHP时，那时候还是ASP的天下，我没有像po主那么多念头，我仍是执着于PHP的学习与实践。
后来ASP不行了，我却靠PHP有所收获当时我真没啥先见之明，完全是靠时运。
这期间，我发现Java也挺重要的，我就开始看Core Java，那时候Core Java还是第一版。
逐渐地，用PHP应付需求快速变化开发周期短而灵活的项目，Java则应对要求较高的项目。
再往后，前端逐渐工程化
一个人可以DIY出什么有意思的东西？
请各位晒出心得，不吝赐教。
更新：感谢大家的回答，很是激动，几个月过去竟然回答过了八百，关注过五万！
大家身边有优洁士的人来推销吗？
不知道优洁士是怎么布置市场的，我们单位一个月被推销了好多次，来了一波又一波，真是不慎其烦，怎么会有这样的品牌？
现在看到优洁士就想吐
就在刚才，被推销了，很冷的天，自称是某某大学大四的学生，穿着一件薄T恤，说是自己创业的，一直擦，看着不容易就买了两瓶先不说品牌好不好，产品好不好，利用我们的同情心让我无法接受
勿忘国耻，9.18我们真正应该铭记的是什么？
如何正确的去面对历史？
勿忘国耻，我们真正不该忘记的又是什么呢？
我们应当带着仇恨去面对历史吗？
应该把仇恨的种子传播给下一代吗？
谈谈你的历史观！
9月18日对于80多年前的今天来说是一个国人备受屈辱的日子。
上午，防空警报嘹亮在中国大地上响起，提醒着每个中国人勿忘国耻！
那么，有多少人理解了真正意义上的“勿忘国耻”呢？
有的人说，我我们要抵抗“日货”，我们要“仇日”，抵制一切跟“日本”有关的事物，并且还要带着仇恨。
这样，真的好吗？
战争是当时的国家行为，每一个人都是受害者，当战争结束后，每一个人都要重新开始。
主流社会或者学术界应该去研究去反思
如何看上海掀离婚买房潮，登记处临时闭门谢客？
8月29日，由于网传针对个人买房将出台调控措施的消息近日不断“发酵”，前往上海民政局登记离婚的人数也随之“水涨船高”，不少区民政局近几日办理的离婚数量为平时的两倍，徐汇区民政局更是采取了临时“封闭”措施。
据悉，市住建委昨日傍晚回应近期社会上“购房信贷新政传言”，明确表示没有研究过此类政策。
我靠，那还不赶紧离 忘了杭州深圳那啥？
暑假想去四川旅游，推荐吧！?
不想全程跟团，经费不太多也不太少，作为一只吃货和懒货想吃的好一点玩的轻松一点求帮忙
这是我之前回答的一个，转给你看看： 作者：玄穆清 链接：四川旅行有哪些好地方推荐？
- 玄穆清的回答 多图！
大部分是风景图，少量答主装逼照，慎点。
作为一个在四川绵阳读了四年大学的深圳人，我觉得我很有义务在毕业之前安利大家一些好玩的地方。
四川真的好玩又好吃啊啊啊！
先声明一下：我不是玩遍了四川，因此我没去过的地方就不写了，比如川西，实在是太远了，打算以后去西藏一起去问答社区有很多大神去过了也有
都说人着这辈子把自己推销出去了，你就算成功了。在这快速发展的时代，我们应该怎样的推销自己？
都说人着这辈子把自己推销出去了，你就算成功了。
在这快速发展的时代，我们应该怎样的推销自己？
如果质量本身不过硬，推销的技巧越好，售后麻烦就越大。
何况人生的保修期又这么长。
如何修炼女性得体的气质？有什么具体的方法吗？
没表述清楚，除了内在，也有外在的表象形式，比如体态，肢体语言，这方面我们其实很难意识到自己有哪里是不得体的。
举个例子：像台湾艺人王静莹，个人觉得她所表现的外在观感非常好。
优雅是件高逼格的事儿，楼上ers都已经说了读书，补充一个，阅历。
女性的气质，原不在于看了多少书，走了多少地方，而在于心，用心到极致，还要不着痕迹。
这心如何修炼，只能说，多经历事儿多去想，心操了便都好了，琐碎无再。
你觉得性价比最高的钢笔或最适合练字的钢笔是哪种？
土鳖只用过英雄和派克，最近想用钢笔写会议纪录工作汇报，顺便用它练练字，但不知道该选哪种牌子什么型号的笔因为想用的时间长一些，不想总换，求科普啊
英雄616和329。
贵点还有百乐78G。
至于用的时间长一点。
我一开始搜到LAMY是因为老是会不小心把钢笔掉到地上，笔头就坏了，听说可以换笔头才入手的LMAY，结果至今未掉。
也算好事吧。
你有过哪些有意思的旅游经历？
每个人旅游的目的都各有不同，不同的选择会带来不同的经历，你有哪些比较有意思或者印象特别深的旅行经历呢？
多图，流量党慎入 坐标：韶关，新丰。
在河边的大排档坐下时看到这牌。
那一刻，我仿佛去到了越南首都。
坐标：黑龙江，哈尔滨。
南方人第一次滑冰滑梯，滑到冰雪大世界要关灯了还没过足瘾。
回去的时候发现裆部仍旧微微湿润。
坐标：吉林，长春。
看妇科，到ZG。
那小字印得像某个邪恶组织印在人民币上的字。
坐标：辽宁，沈阳。
在这里分享一个东北的旅游攻略：我去年游东北的第一站是沈阳，那时候沈阳气温约莫是零下几度，
如何评价该报道《郜艳敏：应该追究人贩子，而不是我家人》？
斯德哥尔摩综合症晚期
有人知道住吉长屋的详细地址么？
如图，坐电车到细井川下，在河与住吉大社之间感谢Google map
你是怎样从涉世未深到处世圆滑，中间都经历了哪些？
从情商Low暴到情商暴表， 游刃有余的混迹于职场，朋友圈，权利圈， “见人说人话，见鬼说话”，轻松听出来别人的话外弦音，你都经历了哪些， 其中有哪些人和事让你改变或让你印象深刻？
今天买了一些小菜打包回去吃，电梯里碰到管理员对方说回去下酒啊？
当然我不是真的买了下酒只是为了体验没吃过的小菜而买来吃吃，如果放到之前的我会解释可是现在我不会，我会给他一个他心中的答案。
上次去拔罐年后，对方问过年回家了啊？
其实我过年没回去，但是我依然回答的是是，没有别的理由就是因为这是他心中想要的答案，而且这种答案可以很快结束话题又不失礼貌。
什么是圆滑？
是失去自我？
是没有主见？
太感性是一种什么样的体验？
想看一下感性的人是不是有很多故事
我觉得我是一个很感性的人。
感受就是，有好处，比较善良，什么事都替别人想，不想让别人因为自己受伤，可是有时候会因为这个而难过，因为对方的反应可能不像你想的那样。
我觉得坏处情绪来的快来的多走的慢，情绪控制力差。
经常被什么就感动了。
规划性不强，拖延症，任性，跟着感觉走，没有理性计划。
喜欢过好多人。
说实话，我觉得太感性不是好事
为什么腿酸和吃的酸的东西的酸是用同样一个词来形容？
就是说感觉到腿酸（运动过量）是因为乳酸堆积，而吃的酸的东西一般是ph低，但是在化学上都是化学上的“酸”导致的。
这两种情况一个是感觉，一个是味觉，但是恰好都被汉语用“酸”来形容，这是巧合吗？
我还想问一下闻到的酸臭味是什么？
我的思路：这是个”人为什么这么说“的语言问题，不是化学问题。
秀化学的同学们，请问中国人是学了化学之后才这么用这个词的吗？
（但另一方面，人们什么时候开始这么用，是不是所有人都这么用，那就是另一个问题咯） 所以这个问题，应该从它们到底带给人的主观感受有什么相通性去思考。
这里隐含的假设是，我们使用同字多义是因为意义上的重叠，而不是因为什么文字简化避讳之类牛鬼蛇神的因素。
所以问题就是：吃柠檬的酸和弓箭
你想吐槽的国内广告有哪些？
国内有许多好的广告也有许多让人看了想吐槽的广告，欢迎大家踊跃吐槽
王姐，我意外怀孕了，好担心啊
Nature和Science上有哪些非常有趣而又脑洞大开的文章？
小弟大四本科生一枚，近期要进入实验室做实验，在实验准备阶段阅读了一些文章，其中不乏nature，science这种高水平期刊上的文章。
小弟发现其中一些文章很有意思，源于生活而又脑洞大开，对于科研有很多启发，希望诸位前辈能够多多补充，小弟在此感激不尽。
先举几个例子让大家感受下：首先是江雷院士在nature上的两篇文章：water repellent legs of water strides.这篇文章是讲水黾这种生物为什么能够站立在水面上而不沉没，是由于水黾腿的“超疏水效应”。
Directional water collection on wetted spider silk.是讲蜘蛛丝的集水效应，蜘蛛丝如何收集空气中的雾气小液滴并实现定向输运的，这对于解决干旱地区的饮水问题有很大帮助。
由于小弟是做超疏水的，所以对“水”相关的文章关注颇多。
此外，2001年的一篇nature也描述了一种沙漠甲虫收集雾气的行为（water capture by desert beetle，作者认为是甲虫壳背面的亲水疏水的特殊结构使得这种沙漠甲虫有了收集雾气的能力，使得它能够在沙漠中生活下去。
2011年的一篇nature（bio inspired self repairing slippery surfaces with pressure stable omniphobicity则是受猪笼草的启发，作者设计了一种抗粘附的表面，这种表面可以抵抗任何外来液体的黏附，实现表面自清洁受伤后自愈合的特点，因而有希望在恶劣的环境中工作，实现材料的自清洁。
这些文章都是受生命现象的启发，对于我们这些做惯了基础研究的人来说，无异于是“脑洞流”的科研文章。
下面还有几篇文章很有意思，也一起说一下：洗完头之后头发为什么常常聚集成束？
（NatureElasrocapillary coalescence in wet hair以及著名的咖啡环效应（NatureSupression of the coffee ring effect by shape dependent capillary interaction 似乎都与高中学的毛细作用有关系。
此外，江老师课题组有关于仙人掌集水的文章，发表在nature communication 上也很有意思（A multi structural and mutil functional integrated fog collection system in cactus也是相当的脑洞大开。
还有茶壶效应麦片效应等现象的研究也很有趣，大家可以自己百度。
以上我列举的文章，我自己读后都感觉颇受启发。
所谓“有所发现，有所发明，有所创造”，科研的灵感往往来源于生活中细致入微的观察和对现象独特的理解。
小弟这里只是列举了文章的名字而没有给大家链接，实在是由于小弟用pad编辑，操作多有不便，请诸君多担待。
希望诸君能够多多共享这些有趣的文章或者生活现象，大家一起学习交流，小弟在此感激不尽。
我来说一个2010年发表在Science SCIENCE VOL330 26 NOVEMBER 2010上的文章。
题目是“How Cats Lap Water Uptake by Felis catus”。
作者是MIT，弗吉尼亚理工和普林斯顿的。
这个文章主要研究了家养的猫咪通过基于水吸附于舌头背部的微妙机制来舔水喝。
几位有爱的科学家通过实验和理论模型的分析发现猫咪们利用流体的惯性来克服引力将液体（水，牛奶等）吸入嘴里。
他们还研究了猫咪们舔水的频率和本身质量的关系。
有哪些让你相见恨晚的PPT制作技术或知识？
有关PPT排版动画图片等方面的知识以及一些提升PPT制作效率的技巧。
PPT 内其实有很多的非常有趣的功能 eg：动画流程ppt内搜索动态数据线条展示... 现在制作ppt 已经成为社会上众多人士，特别是大学生的必学必会技能之一了。
我在一次讲演中问过一次大一的学生们，你们从构思到制作完成ppt会花费多少时间？
三天两天一天一个下午三个小时... 收到的反馈千奇百怪。
我个人认建议，首先你要明确以下几点 1.ppt 只是你的讲演的辅助工具。
2.ppt能够让你的讲演更加生动和提供数据支持。
说到山东人，你的第一印象是什么？
想到本科时候的几个山东大汉。
高考分数高，喜欢健身，怕鬼故事
为什么有人说富坚义博有着殿堂级的画功？他的画功体现在哪儿呢？
你看一遍漫画版幽游白书吧，没看过说什么都没用。
（有大牛说到表情，确实是这样。
补几张图：）
「计划生育」给成为独生子女的这一代人造成了什么样的影响？
关于计划生育给这一代人造成的影响，有观点认为这造成独生子女们应对人际交往中不可知状态的能力减弱，使这一代人的沟通能力与抗压能力都有不足，等等。
但同时它也让一个家庭的教育资源更加集中，使得他们在成长过程中获得的关注更多，享受到的教育条件也会更好请问，计划生育给独生子女这一代人造成了哪些心理影响？
应该如何评价？
心理影响必然是有的，但是楼上几个哥们儿砸的有点偏。
首先我并不认为独生子女是造成沟通问题的直接原因，因为即便是独生子女，他们也会生活在一个社会群体当中，也需要和邻居同学打交道，因此有充足的机会让他们去锻炼自己的沟通能力。
独生子女政策对一个人沟通能力的影响，远不如错误的家庭教养来的大。
抗压能力确实会有，原因很简单独生自己自己承担压力，多子女家庭一群人承担压力，面积越大压强越小。
但是造成这种现
你看好iPhone6S的销量么？为什么？
iphone的主流消费群体，都是不看性能，不看评价的。
我身边用iphone6plus的没有一个用touchID，理由1不会设置，理由2用起来麻烦，理由3“那是啥？
综上所述 销量同比增长。
怎么看待贵州破获1.17亿诈骗案62人被捕主要头目为台湾人？
单笔涉案金额1.17亿！
贵州破获特大电信诈骗案。
4月23号，贵州省公安厅公布一起特大电信诈骗案，涉案金额1.17亿。
警方追踪到，该诈骗团伙话务窝点位于乌干达境内，主要头目均为台湾人。
经四个月追查，共62名嫌犯被警方抓获，由此案串并出的涉及全国26个省市的180余起电信诈骗案同时告破。
在我前面关于台湾诈骗话题的相关回答中，我说过了。
风向变了 由大陆美化了几十年的台湾终于要摘下它面纱，而广大的大陆民众将要重新认识这个台湾，这个不再是当年亚洲四小龙的台湾。
台湾的诈骗业遍布东南亚甚至非洲，主要诈骗的对象为大陆人。
大陆人在诈骗中损失惨重，在座的每一个人几乎都有收过各种各样的诈骗。
特别是各种邮件藏毒，重金求子，爸爸去哪儿二等奖，领导叫你去办公室等等的诈骗。
台湾的诈骗偏向技术
旧金山工作住哪里适合女生？
刚从纽约搬来，新公司在旧金山市区Fidi，现在住downtown 发现环境太乱啦...打算搬去Eastbay， 有没有知友推荐些好区适合女生住的
这个我要自告奋勇答一记。
我在湾区住了一年多，了解一点基本情况。
你说的fidi是指Financial District吧？
那么假设你是坐bart上班。
我们来研究研究bart沿线各个地方。
东湾最近的自然是Oakland，但是黑人多，治安不太好，但也不全是，比如有些靠近berkeley那边的地方还不错。
Berkeley不错，但我没什么发言权，如果你有朋友在南湾的话，去南湾一趟比较远。
东湾再往南就是San Leandro， Hayward， Union City， Fremont。
前两个我不了解
身为过气网红是一种怎样的体验？
中医不让吃冰，有没有必要戒掉冰淇淋？
题主女，例假从一开始就不调到现在，时常两三个月不来或者一来一个月。
隔几周就会感一次冒，真的很难受。
还有就是人特别消瘦，怎么样都吃不胖。
看过好多中医都说是我体内太寒所致，导致子宫淤血，胃没有热量化食。
我冬天从肚子到脚会整天整夜发凉，关节老是酸痛。
中医都建议我不能再吃冰的了，可是我就是控制不住自己，一看见有酷圣石之类的店就忍不住买大杯，而且吃的特别快，平常饮料也必点冰的。
十五分钟就可以挖空一个中桶的哈根达斯。
甚至有时候明明在寒风中冷得发抖了却还是想吃上一份冰淇淋。
现在发展到一天没有吃到冰的我就全身不舒服。
但是我也知道自己不能再这样下去了。
像这种情况有没有除了戒冰东西之外的解决办法？
或者如何戒除冰淇淋？
冰激淋是寒性的吗？
凭什么说冰激淋就是寒性的？
是因为冰激淋温度低吗？
这么说温度低就是寒性的了？
那冰冻辣椒是寒性的还是热性的？
还是说有一个明显的温度分布，30度以上辣椒为热性，0到30度为温性，0度以下为寒性？
不过我第一次听说还有人胃的热量不够化食的。
是低体温症吗？
可胃行使消化功能不是靠热量啊！
你以为你的胃是个高压锅吗？
好了，我们不要辩论了，给题主一些建设性建议吧。
题主我教你，中医说不能吃冰的，又没说嘴
手术后快速恢复伤口，吃乳清蛋白有帮助吗？口腔癌手术，60岁了。
父亲口腔癌需要做手术，希望能尽快恢复，头颈部的手术进食不太方便，希望补充点有营养的，除了鸽子汤和柴鱼汤以外，乳清蛋白有帮助吗
首先，如果口腔的大手术后，一般是下胃管的，医院会有配置好的营养液为患者提供营养。
另外，汤类的营养价值，一直是被严重高估的，很多营养师都曾指出汤主要是风味。
如果需要营养，请咨询营养师。
最后，肿瘤患者是否适合高营养饮食是有争议的。
有人认为过高的营养可能反倒促进肿瘤的生长。
咨询专业营养师吧，钱一定要用在刀刃上。
有必要接种HPV疫苗吗？现在在中国哪些地方可以接种HPV疫苗？
本题已收录至问答社区圆桌
自己性伴侣固定能保证性伴侣只有你咩？
和一个人性行为就是和他的全部历史，以及历史的历史做爱
爸爸出轨作为女儿怎么办？
爸爸跟小三的关系正式被揭穿发现是去年三月份！
小三是我爸同事，在那之前爸爸一直几天回一次家本身工作也忙，越来越发现对家里事不操心！
结果去年三月妈妈发现证据，但是爸爸1还是不愿意承认，抵赖，这种话题在他面前多提一句就恼了就开始争执！
父母是七十年代人那个年代我觉得很少有爱情，结婚二十多年那都是亲人的关系了，也有过温暖瞬间。
但是却 一直缺乏默契，性格上也不合适，爸爸平时话不多冷漠的人而妈妈爱说爱笑性格大气。
爸爸也一直说要整理好可是到现在也没有处理好，还依旧再联系，不知道该怎么办！
背景：当时我妈在跟我爸协议离婚他不肯打死不承认 然后我炸毛了 最后逼着他签了字 你要是不想让我去法庭告你重婚你就房子归我（名字写我）钱归我 自己净身滚蛋吧我再也不想见到你 过程很曲折 不描述 当年我14岁 至于为什么我能做的这么绝 因为我基本没见过他几次 基本没有生活在一起 只知道这人是我爹 并没有感情基础 以上事情属实 生活就是比电视剧还狗血
绫波丽、长门有希这两个角色是如何塑造得如此成功的？
别的ACGN作品里也有冷冰冰拒人千里的角色，但是很多却给人一种特装特作的感觉。
而绫波丽长门有希虽然三无却能够给人一种强烈的亲切感，这是如何做到的？
------------------------------------------------------------分割--------------------------------------------------------------------------半年前的问题，原来没什么人关注，突然被挖了出来，而且多了好多高质量的答案，还是很感谢哒！
虽然题主已经有了属于自己的答案。
但是问答社区毕竟就是分享观点的地方嘛！
能有各种不同的答案观点更好了！
问题描述里说的很好，很多三无给人冷冰冰无感情，甚至有点作的感觉，尽管有很多人好这一口，不过作为一个人为塑造的二次元角色，总觉得这样是不对的。
而有希和丽（不局限于这两个），则是为三无界的同行叫了冤。
有希和丽是三无，但绝对是有感情的。
更教人怜惜的是，他们的感情无法通过表情言语来表达，但是我们能够体会到她强烈的感情，不亚于其他能够正常表达的角色。
这样的角色容易打动人。
“我想只要微笑就好了吧。
为什么不允许北京二手车带牌转让？
带牌转让并不会增加机动车保有量啊
因为北京交管局的人傻得连他妈都不认识。
带牌转让并不会导致车辆超过摇号指标数量。
摇号的初衷是为了控制总量，不是为了限制手气差的人买车。
执行起来他们就忘了这个了。
如何看待昆凌21岁拥有女人理想中的梦幻婚礼？
周杰伦与昆凌相恋四年，给了她一个欧洲古堡梦幻婚礼。
据说，婚礼总花费人民币452万（不包括新娘珠宝），新娘钻石皇冠价值约656万。
昆凌年仅二十一岁就有了大多数女人梦想中的一切。
就如gogoboi所说，这个姑娘上辈子拯救过全人类吧
“周杰伦要结婚了伤心吗” “是超豪华婚礼呢” “我又不想嫁给他” “呵呵，他又不想娶你” “我又不想嫁给他”“他又不想娶你”“我又不想嫁给他”“他又不想娶你”“我又不想嫁给他”“他又不想娶你”“
没有锻炼基础的人，如何增肌与减脂？
对于这样的伸手党问题，我只想回答三个字！
就差个首付，我不能结婚吗，不能谈女朋友吗？为什么七年的爱情死在房子上？
我和我女朋友相处七年，从大学到工作，我目前收入在二线尾巴城市，月入1万，但是我家里没有钱给我付首付买房子，我女朋友说不想等我了，然后就分手，这事过去三个月了，我依然没有从阴影走出，她已经又交了朋友，可我还是想让她回来，难道父母没有钱，我就不能够拥有婚姻吗？
你的情况跟我的一个学员很像，其实爱情和婚姻是分开的。
爱情你只需要面对一个人。
婚姻你要面对两个家庭的问题。
我相信单纯一个买房问题是不足以让女朋友果断分手的。
她会选择分手，基本是有一定原因的，你想想她都和你一起这么久了，为什么到今天才放弃，如果真的不爱，她早就分了，我相信你的家庭环境不是到今天她才知道吧。
一个教你恋爱的公众号：pngs520。
微信：lingyunboshi所以我觉得还是有其他隐藏的原因的，例如在相处的
女孩们，你们会对处男有偏见吗？
如果可以讨论处女：女孩们，你们会对处男们有偏见吗？
比如，听说某男还是处男，会觉得这个男孩很单纯，还是会想他肯定有问题？
或者，你们开始关注某男时会不会在意他是不是处男？
这要看女人怎么看待性吧。
如果把性看做很神圣或者是很特别的东西，那就如同求婚戒指一样。
如果你收到一枚戒指，同时还被告知戒指曾经还被送出过给其他人，只不过求婚失败退回来了，那感觉就算不是很糟糕也是怪怪的。
如果把性看做享受的话，那就跟吃饭一样，谁不希望自己老公是米其林餐厅的大厨啊？
只要这家米其林餐厅下半辈子我包了，我爱吃的时候就有得吃，我不吃的时候就关门，管它之前经营得有多火热呢。
被门夹过的核桃还补脑吗？
补被门夹过的脑
初高中那些地痞流氓都怎样了？
由于看到了一条问答社区问题是初高中那些不良少女后来怎样了？
下面各种故事千奇百怪挺有趣的，作为男生想问问那些地痞流氓又都怎样了？
补充题主说的链接
我高中时有一个上了大学的学长，每周五雷打不动的出现在篮球场上，和我们一起打球。
后来知道他是我们高中最后一任“老大”。
所谓老大诸君想必会心一笑，都明白里面那些青春躁动的中二情绪。
可诸位请注意，我强调了最后一任几个字。
他进高中时是我们学校最动荡的日子，巨额贪污案东窗事发，自校长往下抓了一大批，时至今日，学校大堂里仍挂着检察院和法院送的两面镜子，知晓其中历史过往者唯有报以苦笑。
一群青春躁动的孩子，一群
从不主动联系是感情冷淡吗？
我的同学，只要我们一分开就好像我们再无瓜葛，我不会联系他们，他们联系我，我也不会及时回复或是尽兴的去聊，我不知道跟他们说些什么好，所以干脆什么也不说。
我对其他的同事朋友也一样，好像所有的人我都不在乎，好像所有的人对我都是过客，但我并不是行尸走肉，很多时候我想他们。
现在我已经外出打工三年多了，我极少往家里打电话，都是家里人打给我。
家里人最近几次给我电话也会说我，说我不知道主动给他打电话，缺乏人情味。
很多时候我也知道，我或许是时候给家里汇报一下我的情况了，或许明天或许下一天我就要这么做了，但是很少付出行动，我真的懒得去做。
有跟我一样的吗 我该做点什么 一直这样下去会有什么结果 看到这么多同类，我也就放心了。
另外，大家都是单身狗吗。
我是！
是内向，没到冷淡的地步。
不算太大的问题，对社交有影响，对自己影响不大。
属于心理健康问题的感情冷淡是已经对正常生产生活产生重大影响的情况下，根据题主你的描述，如果你们亲友们没有表现出对你特别有意的孤立，那么你的心理应该是健康的。
我不是心理学专业的，说的可能不科学，希望各位纠错。
我接受过心理治疗，觉得自己对这种冷淡状态的估计不会差的太多。
前面是分析。
后面讲怎么做。
那些准备贴名人名言的我觉得可以
月经随着年纪会越来越少吗？
我原来姨妈量很多，周期五天，前面三天流血量大，晚上加长夜用的还要漏出来。
现在也是五天，但是量都比以前少了很多，现在前面三天加起来感觉是原来后面三天的出血量，基本上都不需要加长夜用的了。
姨妈巾也不会像原来那样整张湿漉漉的了。
然后有个朋友十几岁的时候就开始减少量了，她去看医生说是姨妈量减少是因为在变老。
长到一定年纪后，姨妈就会变少吗？
我这种情况是不是正常的。
只是和原来比起来少了很多，但是应该还是能达到正常的量。
变少了，有点失落。
谢 袁霖 邀嘎。
会，但不一定。
长久以来，有一个思想根深蒂固使我们搞妇科的百思不得其解那就是：来月经啊，量越多越好！
以至于门诊常有出血出到站立不得面色苍黄才来就诊的患者，还如英雄般能挤出微笑，看得心疼。
一出血多就年轻吗？
经量少就衰老啦？
符合诊断标准我就（ye bu yi ding）承认这句话，哼哼。
来看2015年最新异常子宫出血诊疗指南 Guideline on Diagnosis and Treatment of Abnormal Uterine Bleeding AUB
如何评价电影《只是爱着你》？
以下有严重剧透，虽然我觉得第一二张截图简直太棒了 其实我觉得这个题并不适合我来回答，因为作为这部电影的绝对推崇者，对其的评价我已经想象到了会是何其的不公允oq 首先它的题材虽然老套，有些情节显得突兀或拖沓，但整部电影仍旧很讨巧。
宫崎葵的脸型帮助她成功的演绎了幼稚到可爱的女主角，而玉木宏偶尔的呆滞也符合了呆萌的男主角形象，整个电影的设置就是那种总是会多多少少戳中你心中一根软肋
福建是个什么样的地方？
无论走到哪里，都有看到有福建的人开的餐馆茶店，福建是个什么样的地方？
他们出外做生意是否有政府支持？
比如我们河南，据我知道我们河南也有很多名吃什么的，但是不成气候，就是因为government，，不多说。
福建多山丘陵，沿海海岸线曲折，方言多种多样，有时候甚至隔着一个村就说另外一种语调的言语。
总体来看，厦门漳州泉州属于闽南地带，通行闽南语（个别词语语调有所不同），历史上就有下南洋之说，商业气氛较浓，也是早期开放地区，你所看到的茶店多是这一地区的人经营，早期必须是自己打拼，现在是否有政府支持不清楚。
龙岩是革命老区，三明南平属于中部偏北。
这三个城市与江西接壤，此时的经济状况必然无法与闽东南地区
如何评价海贼王第850话？
今天鹰木话道论坛已出海贼王850话的情报信息。
剧情反转，感觉出乎意料，不知各位海米有啥看法。
我就问一句，你们说谎的时候，眼睛会望向哪？
----------------------------------------------------我是分割线------------------------------------------------------------ 按这个尿性，到最后，尾田还是会设定山治说那句：原谅女人的谎言... 1. 布林说山治 会被她杀死，就是想说山治比自己弱，山治早有见闻色，按这个设定，她肯定也会有。
2. 布林说自己全联盟演技最好，假如她真的比山治 强N倍，那见闻色察觉到山治走
新浪微盘为什么要停止个人免费服务？有什么影响？
新浪官方链接：
据小道消息，微盘是新浪的内部创业项目，由于长期亏损所以要关闭，付费用户可以有一段缓冲时间。
微盘的免费空间才两个g，vip1都200g，可见空间绝大多数都由付费用户占用。
对此我表示怀疑，又不是不赚钱，但是微盘如果真的想抛弃付费用户，那就说明真的要关了。
大家可以把资料存mega上面（免费50g），或者btsync（需要自己开着软件）。
出了学校，怎么才会遇见爱情呢？
刚刚从无忧无虑的校园生活中出来，慢慢开始接触社会，即使在学校里也没有谈过恋爱，到了社会上应该怎么才会遇上自己的爱情呢？
注：一穷二白的穷逼毕业生，工资刚够自己用。
谢邀 方法有如下几种： 1.在工作中发展，包括发展你的同事，下属，上司，客户，更牛逼但是发展上司，这样工作顺心的问题也解决了。
自己部门的没有适合的可以去隔壁部门，还有一些业务往来的也可能日久生情。
这种交往多半是日久生情，大家平常在一起，相互也比较了解，比较靠谱。
缺点也是，在一起的时间太久，都没有逃避的空间。
2.业余兴趣生活中发展。
可以参加一些义工活动，或者兴趣小组，读书会什么的，或者高尔夫网球登山等
跑步的时候为什么会岔气？
跑步的时候为什么会岔气？
岔气了该怎么办？
怎么防止岔气的产生？
如果岔气时还继续跑步会怎样？
本题已加入问答社区圆桌
尽管岔气的真正原因还没有找到。
但是一般的运动医学专家都倾向于横膈膜痉挛这一说法。
横膈膜是用于间隔胸腔和腹腔的一层肌肉膜，是人能够正常呼吸的必要部件。
像大腿肌肉一样，横膈膜也会疲劳和抽筋，超过极限的训练会引起横膈膜疲劳，这也是为什么岔气经常发生在初级跑者或者迅速提高配速和里程的跑者。
但是，有许多有效的策略可以减少岔气的发生。
锻炼核心力量 每周三次10分钟的核心力量训练，平板支撑就是很好的训练方法（也
斯大林闹革命的时候是怎么抢银行的？
这是我看网友讨论的脑洞。
一开就根本停不下来啦！
资料来源于隐形军队 斯大林抢银行这事儿真干过，没得洗，当然革命党人抢银行怎么能叫抢银行呢？
那叫筹集革命经费，千万不要搞错。
1907年6月12日，在斯大林指挥下的技术小组共60人在俄罗斯统治下的格鲁吉亚第比利斯广场上的一个金库实行了抢劫行动，这帮人靠着炸弹炸开了金库门接着用手枪一阵乱打，将维持警戒的哥萨克警察和不明真相的围观群众全部撂倒，抢走了至少25万卢布（放到现在折合340万美元，看来那个时候的卢布
在金庸小说中，你听过最霸气的台词是哪一句？
“乔峰拜庄！
”想象一下那个情景，明知对方许多人在筹划着要杀了自己，还是毅然决然的进了聚贤庄。
张灵甫的战绩如何？
李天霞：三天都守不住的渣渣。
叫我们怎么支援。
如何破除对创新的处女情结？
中国互联网以及App借用美国idea的现象很多，比如关于女性月经的app等，现在渗透到很多其他领域产品中来，比如智能硬件。
总体而言我是肯定这个行为的，解决了本土的问题，也产生了自己的创意，总之能够带来更好的产品，更好的创新。
但是这种心里不爽的感觉和意识是存在的。
我的两个问题：1）对于创业公司和企业，如何面对和破除大众们初期的厌恶和贬低心理？
并且走出自己的品牌创新道路？
2）对于个人，对创新的处女情结，是不是一个创业者产品经理设计师不好的自我限制？
对于依赖直觉的我来说，我认为这会影响之后的产品选择和战略决策，谢谢解答。
乔布斯的设计风格偷自博朗，但是没人会说他抄袭，我猜他也绝不会有哪怕一点所谓处女情结，包括偷了施乐的图形用户界面想法。
因为人家是站在巨人肩膀上啊，而不是复制！
中国互联网界目前的问题，真不是所谓偷或者抄美国的想法。
为什么不能偷？
为什么不能抄？
现实世界里，看到人家开家麦当劳开的好，咱们为什么不能开家肯德基？
他们做了一个满足用户这样需求的产品，咱们也可以。
北京哪些互联网公司可以办理工作居住证？
“工作居住证”，就是可以买房买车孩子上学的那种，不是暂住证。
跟公司注册金额有关系，至少100W，公司注册金额越高，名额越多 并且你自己还要这个公司连续6个月，交个税合计2000元（可以有变化，但不能某月为0）。
其实绝大部分公司都是有资格的，就看名额有多少，以及公司内有需求的员工有多少了 我们公司就可以，虽然现在只有员工（老板）2个人 所以楼主可以去创业公司看看 BAT估计不到一定级别是轮不到你的
游戏里面的NPC有故事吗？
想想那些孤独的 NPC 们，他们说着千篇一律的话，拿着微薄的流量费，如此孤独
我以前和你一样也是个冒险家，直到我膝盖中了一箭
初三女生，发现老爸在家看A片，如何面对？
父亲的形象一直很伟岸。
与母亲久无性生活。
等以后你发现你男友也看a片，你同学也看a片，你同事也看a片，再到后来你会发现你儿子也看a片，你就会知道当年你发现你爸看a片是多么微不足道的小事了
有哪些《守望先锋》的搞笑段子？
守望先锋游戏界面的格局，是和别处不同的，都是一字横排英雄的头像，分突击，防守重装辅助四栏，玩家上线，每每点击鼠标，选一个英雄，当然，你得先买198，免费是压测时的事了进入游戏厮杀，倘肯花328，便可在暴雪其他游戏里获得一些饰物等东西，但这些玩家，多是跟风党，大抵没有这样阔绰。
只有资深暴雪粉，才肯买典藏版，在暴雪旗下多个游戏里一起慢慢游玩。
我从十二岁起，便在屁股水友群里当管理，群主说，嘴巴太贱
如何评价央视确认中美合作拍摄动画片《哪吒与变形金刚》的消息？
梦想还是要有的。
话说当年的连环画脑洞一点也不比漫威DC编辑的小啊
有哪些关于犯罪心理学和侧写的书籍值得推荐？
话不多说，直接上图咯这是答主刑侦类书籍的合集，希望对题主有用。
这些书之中，首推当代中国司法警官院校十二五规划教材，说来惭愧，答主只看过刑事侦查学刑事案件侦查侦查讯问三本。
既然是教材，那么在专业性上就比较靠谱，个人觉得比一些民间人士写的某些所谓“刑侦推理”书籍好多了 理智向左疯狂向右，讲述的是各种变态连环杀手的犯罪心理以及作案过程，想要研究变态型犯罪心理的，看此书会有很大启发。
如何看待「三人未经同意抱他人孩子，被认作人贩子遭殴打被逼下跪」？
新闻：海边两男子被误会抢孩子 遭多人踹脸强迫下跪22日，大连海边两男子遭多人踹脸并强迫下跪。
大连网警巡查执法 通报：经查，这两男一女中的女子见对方孩子可爱，未征得家长同意抱孩子，双方发生争执，被围观群众误认为“人贩子抢孩子”，多名男子开始打人。
（京华时报）视频：
三位就没有更好的作死方式吗？
神给每个地球人发了一张牌，其中持王牌的五个人会面之后，将获得奴役其他地球人的能力，他们如何成功会面？
神召集所有地球人灵魂于梦中，每人分发一张牌。
并当着所有灵魂的面宣布 牌只有普通牌与王牌两种，普通牌的牌面无任何信息，每张王牌上写着不同的预言，并且只有一张王牌上的预言为真。
王牌由5个智力水平正常以上，身体比较健康的成年人持有，随机分布于世界各地，若他们五人于同一地点会面后，将获得神的部分能力且不死不灭，并可据此能力奴役全世界，地球将成为他们的私产。
此五人彼此并不知道自己以外另四个人的任何信息。
神说完这些话便消失了。
作为持有一张王牌的你，看到你的王牌之上写着这样一段文字
王牌1 这世上所有的人类都汇集于此。
神将王牌给予地球未来的主人。
王牌会面之时，地球就将成为他们的私产这都什么乱七八糟的！
脑子里一团乱麻，我挣扎着坐起身来，拍拍脸试图让自己清醒一点。
我的懒妹妹终于肯起来了？
”薛牧那家伙不知道什么时候摸进的我房间，没经我同意就用起我的笔记本。
见我坐起来了，他转过身冲我笑了笑，“发生这么大的事情，也真亏你能睡这么死啊。
”发生什么大事了？
我的大脑开始逐渐恢复
如何评价王自如及其ZEALER的iPhone6s&iPhone6sPlus测评？
刘翔就像现在的苹果，谁都知道你依旧是这个行业最优秀的，是综合得分最高的，但是这个行业本身已经开始变得无趣了，智能手机早就不是三四年前那个最酷的东西了，刘翔的测评感觉上也不比当年虽然简朴但是长知识的感觉了。
所以啊，刘翔应该把目光放在media上，多做做采访与访谈，科技产品背后的人比科技产品本身让人着迷。
如果刘翔能采访到cook，Ive什么的这种话题性远比iPhone6s更大。
自己有个私心作为曾经的粉丝，现在依
有哪些让你醍醐灌顶的话？
我自己听过这样一句：种一棵树最好的时间是在十年前，其次是现在。
知友们有什么分享的吗？
“人太脆弱 他们宁愿把钱扔进许愿井 也不愿用来买晚餐”
如何回应你穿高跟鞋以后，对你过分关心的人？
再次补充问题，不知为何这问题后来突然涌入一大批说自己也是问这种问题的人，通过自己的心态告诉我人家就是没话找话或者善意的或者无意的等等，我不知道你们是不是都没遇到过这种情况，如果是，你们太幸运了。
题主，还有很多答主们遇到过的，都会理解这种感受。
题主有限的活到现在二十五年的生命里，遇到过多次这种情况，题主完全可以分清楚哪些是善意哪些是无意，而哪些就是碧池们赤裸裸的挑衅，所以我的问题就是针对最后一种的回击。
题主希望可以用温和的语言来描述，也对开始所有回答都点了感谢。
对于说自己是问问题的答主们，我很感谢你们，但是请不要再回答了。
甚至还有一个答主在攻击了题主之后举报了题主的评论，而我为什么不能举报ta的答案？
真是呵呵哒。
还有那些会问别人这种问题的答主，你们是否是会经常的甚至每天的去问某个人这类问题，如果只是一次两次，那无可厚非，如果你们经常问次次问，无论你们是不是善意，建议你们停止这种行为。
对所有善意答题的答主表示感谢，对题主人身攻击的，题主小心眼，但是你们匿名了，我只好把你们当成隔壁后院一直非常关心我的如花了。
对于大家的回答十分感谢，在这里做一下说明，我想很多女生都遇到过，就是有这样的一些人，平时和你并不过分熟，可能就是一般的同事同学校友关系，每次穿了高跟鞋或者新衣服或者化了妆，她们，是的一般都是她们都会很关切的问你累不累呀冷不冷呀吃东西方便吗，然后表示自己真是穿不了高跟鞋呀喜欢素颜呀穿衣服舒服最重要啊blabla这样次数多了真的是很不舒服的，对于真正的关心和疑问我还是可以分辨的，再次感谢各位有时候穿高跟鞋，总会有一些不熟悉的人很关心的问你“哎呀你穿这么高累不累啊，我从来都不穿高跟鞋的呀，脚受不了的呀”等等之类的，貌似还很有优越感的样子，对于这种情况怎么回应才能给予有力的一击？
题主喜欢细跟鞋子，一般是八公分起步
答主173，夏天喜爱八公分以上，每次都有人和我说，哎呀你这么高还穿高跟鞋啊，我从来不穿受不了，哎呀你居然化妆了，我从来都不化妆（素颜优越论）。
前一种情况，如果是男生（我最讨厌不怀好意的男生问这种话），我就回答，脱了鞋也比你高而且大家有木有发现，个子高的男孩子不会问你为什么穿了高跟鞋这种话。
如果是女生问，我心里呵呵，表面上告诉她没事，上面空气好，而且我对象个子高 如果是后一种情况，老娘就在
如何看待「游客私自下车被虎袭，致一死一伤，八达岭野生动物园停业」？
老虎甲：喂，你看，那个笼子里有吃的 老虎乙：哦？
哦，好像不是给我们吃的 老虎甲：哎！
出来了，就是给我们吃的！
老虎乙：哇！
真的哎，快去抢，尝尝好不好吃！
老虎甲：嗷嗷嗷嗷嗷 老虎乙：嗷嗷嗷嗷嗷
如何评价百度大UE总监刘超在2016国际体验设计大会的演讲？
看直播时，一设计群里的朋友爆猛料：直播因一现场观众大喊“你太low了，下去吧”而被迫中断几分钟16分30秒）。
本人之前只看过15年七月刘超在一设计交流会的演讲，惊诧于所谓的百度UE总监和联想UX总监（活动官网称其时任阿里设计总监，本人不能确定）表达能力之差，但当时好像未见有人讨论，现在想看看大家是如何评价刘超本次演讲的？
录像：（优酷源：
心疼百度那些真正在付出的优秀的设计师，真的还有很多很棒的设计师，甚至大UE里也有不少，她们都被连累了
有没有可能在拉格朗日点上部署一个太阳能发电站，通过无线充电技术远距离发回地球接收站转化为电能？
1当前技术可行性？
2发电效率的投入产出比是否合算？
3是否需要经常性维护还是说可以做到长期无人值守？
4除了无线充电技术以外，是否还有别的可行的远距离能远传输方式？
当然必须是安全的。
竟然有人关注这个问题，看来问答社区真是什么人才都有。
恰巧是做这个方向的，我来说一下我的看法吧：首先，我们先来关注下我在拉格朗日点建立太阳能电站的目的是什么？
答案是肯定的，是给地球上居住的人提供电能，因为只有地球上才有人类居住。
可能会有人说，说不定未来人类会进行太空移民，搬到月球上也不一定，如果真有那个时候，人类那时对能源的利用率会很高，其中包括风能，太阳能等可再生能源，即使在地面或者月球表面上建立电
凡客新品中凡客衬衫，青年布和牛仔布，设计风格有什么不同？
同时它们的面料有何区别。
<img data-rawheight
骚瑞 这是我们工作的不足。
昨晚陈年还批评我说你怎么把青年布和牛仔布搞得傻傻分不清楚？
今天上来就看到这个问题......尽量避免专业词汇解答一下。
牛仔布是斜纹的，就是我们常见的牛仔裤的面料形态，显得厚实。
我们采用了比较简洁的设计款式。
牛仔布在接缝处的掉色做旧效果更明显一些。
青年布是平纹的，纵向的纱线和横向的纱线颜色不同，有一种闷骚的看起来像加了噪点一样的感觉。
同时面料感觉上比较薄软。
我们采用了二战美军
如果想做hiphopbeat，最低限度需要什么设备？
假如我想用采样的方式
设备软件方面的问题，大家都给出答案了，我说点有形条件之外的东西吧。
其实做一个beatmaker最重要的还是要有灵魂，听得广听得深，就是所谓的要有diggin精神，你不可能做到像DJ Shadow那样收一地下室的黑胶但他应该是你的目标。
有的时候硬件条件再好，也未必能做出一个真正能抓住人的beat，因为Hip-Hop不同于其他音乐，她最早出现就是在街道上再到简陋的小录音室，Old Skool时期一切都很简单粗糙，但抵挡不了她的魅力，到现在
让男友打十万个「对不起」道歉，汉字标上多少遍。如何快速检查中间没有漏？
MCU带FATFS，生成一个100000次对不起的txt文件，耗时几秒。
留下你男票邮箱，我发给他 写得急！
写错名字了，是十万个为什么。
哦不，是十万个对不起！
更新，回复评价 我是用MCU跑程序呀（MCU呀！
就是微控制器！
不是电脑程序，程序是不一样的，电脑是跑不了的！
但是一样能实现效果。
这个是STM32F407用SDIO接口 使用FATFS文件系统对 SD卡进行写入操作。
新建文件并循环
西南政法大學中外合作辦學這個怎麼樣？
了解到西南政法大學有中外合作辦學的法學 這個和平常的西南政法大學的法學有什麼不同呢？
最後一年交換到英國的考文垂大學怎麼樣呢？
廣東考生求助！
首先希望大家理性看待，任何选择都是有利有弊的，不只是这个学校这个专业，不要看到谁说好就很想来，或者谁说不好就认为一无是处。
你的一生不可能掌握在一个陌生人的评价里，这个问题下面的不管是好还是差的评价都是有参考性的，希望大家能根据自己的情况做出最正确的选择。
这条回答是我大一时写的，一转眼已经快大二结束了，我也从刚进大学天天刷问答社区到慢慢频率变低，到现已卸载知
如何看待“孟加拉人民开挂设计了个不耗电的空调，拯救了数十万穷困人民”？
我是做制冷的，这个如果是一面墙是可以的。
原理是这样，高压（比较而言）气体经过小孔之后突然放大失去阻力会膨胀（比较而言），膨胀吸热，会降温。
但如果是室内，吸收的热量仍在室内，那就没用。
制冷糸统最关键的旦需要把吸收的热量排走。
男朋友打游戏拔了网线是不是作死？
咋说呢，除了上班，下班时间每天都会打游戏，自律性差打了一盘又一盘一直到12点过，后面气愤的我把网线拔了。
然后他把电脑摔了，我在他家，他叫我出去。
一个男人 结束一天压抑繁忙的工作后 宅在家里打打游戏释放压力 而不是天天去嗨，夜不归宿去浪，去（ ） 他有很多消遣方式，比打游戏要过瘾的多 他作为成年人 不在娱乐上过度消费 工作之余就是回家 有稳定的娱乐方式 不会哪天晚上莫名消失 电话都找不到的那种 你现在觉得他 晚上总是打游戏 而不是123456 你厌烦了 你对他抱怨了 有一天你在他和他的朋友一起组队打游戏的时候 拔了他的网线 觉得这样他就安分了 可是他莫名生气了 冲
学习小语种真的会降低英语水平吗？
英语专业学生，下学期大二要加法语二外，听学姐说学了法语之后英语被拖了，经常搞混。
是这样的吗？
如果是的话应该如何避免或者减小这样的影响？
同时学习的话要记得向每个都投入相应多的时间。
只学法语当然会搞混，换句话说，你只学汽修以后你的英语也好不了。
看过《平凡的世界》的有什么感想？
开始看，很感动，可以当做一个青春励志小说。
后来看就是有点扯了，凭什么一个个的牛逼人都看上孙家的人，都要跟他们好呢？
把很多事情处理的过于简单了，细节描述的不够。
描写穷人很有种张力，但是收尾就不够好。
收尾很匆匆，简直就是乱写。
收尾才能看出作者的牛逼，才是精华，决定着小说的最终价值。
我觉得还是不够悲天悯人。
是一本一流小说，但是远不到超一流。
根据网上公开资料分析、推算军事战略、部署、技术等，算泄密嘛？
如题 <a data-hash
开学时候老师讲了个事，说是一个学长根据新闻，论坛等等媒体，绘制了一幅中国的导弹基地分布图，然后就被请去喝茶了，后来怎么样老师倒是没说，反正就是用这个警告我们不要乱用自己的脑子和闲工夫 至于真实性什么的，我可不做保证
有哪些比较好用的手机摄影以及后期app？
一个个堂堂正正的汉子怎么就成了妹子个姑凉了！
今年还没有女朋友！
----------------------------- 你们也不给我点赞！
也不关注我！
------------------------- 怒答！
根据少数派的各位编辑和作者最近一年的使用测试和总结，为大家做一些微小的工作。
参考了我派 2015 大盘点系列中 今年你不应错过的 21 款摄影后期 App 一文，我
能否用科学的方法训练使女性体能赶上甚至超过普通男性？如果可以，方法是什么？范围不限国内？
最近看到女性在美军游骑兵学校里训练并通过的新闻，好奇一名身体健康的女性有没有可能通过训练赶上同年龄普通男性？
如果有，方法是什么？
有现实生活中的例子吗？
update 34好多人回复吐槽普通男性标准低，但题主表示原问题里并没有很仔细地表明必须用大天朝的普通男性水准。
美国游骑兵学校没什么。
发一个我带的女性特种兵（现役）战术内容不让发，我就发个基础体能。
httpwww.meipai.commedia446042438 极限单手俯卧撑她可以到达20次（两只手单手都可以）。
还有个我带的女兵，一分钟双手俯卧撑61个。
这是都是基础体能，还有战术格斗，战术抓捕，射击等科目，女兵也可以完胜一般的男士。
怎么通过网上找到靠谱的租房信息？
作为正宗的北漂穷人，这是我在帝都习得的第一项重要生存技能。
来源，非赶集58搜房类网站的信源更可靠，包括且不限于豆瓣小组校园论坛朋友介绍，考验你的时候到了。
（一些渠道已经被少数中介渗入，仔细辨别）除了主动或者被动（含有租房功能的网站已经开始检测这些货了）标记是中介的，包含以下信息均为二房东：各种明显做过标题或内容优化，比如五道口地铁附近三室一厅朝南房主直租急这种标题不是一个普通房东应该掌握
自虐是否和我的童年阴影有关？怎样才能释怀？
从小时候开始一旦伤心就会自己躲到角落里。
记得因为和父母争吵，默默拿了铅笔芯，想了很久，还是没有敢吃下去。
记得被愤怒冲昏头脑的爸爸赶出家门。
我不敢走远，在楼梯拐角蹲着。
过了几分钟他开门出来找我。
我就开心的回家了。
父母对我很好。
只是生我有些早，他们都没有做好当父母的准备就迎接了我。
我不清楚为什么，其实童年有许多快乐的回忆但却模糊，而记得最深的都是痛苦的。
后来青春期，我总在感到痛苦时候用刀割自己。
我总算把割自己的毛病戒掉以后。
却沾了烟酒。
想哭的时候就拼命给自己灌酒。
我总是做同一个游戏。
就是，突然躲起来，看同行的朋友会不会焦急的找我。
恋爱时候把控不了付出的尺度。
总是紧紧抓住。
对别人生气，或者受到委屈，也不会大声吼。
只想躲在黑暗里。
用一切感觉不舒服的方式惩罚自己。
可，为什么，会这样。
我知道不正常。
可是我还是会习惯的虐待自己来释放压力。
我该 怎么办。
怎样才能改掉这些。
纠结了很久很久，想来想去还是不匿名了，希望可以鼓励一下题主，这没有什么难以启齿的，如果有需要请咨询专业的医生，坦然面对自己正视自己才能跨过这道坎。
和题主有过类似经历，当在生活和感情中感受到强烈的痛苦和挫败感的时候不习惯对外发泄，而是躲起来惩罚自己。
每次都会理智的可怕，会拿酒精给刀片消毒，然后当拿着刀片划伤自己胳膊或者咬自己的时候，进入上帝视角，会感受到肉体的疼痛使心理压力得到缓解，就像溺水的人
为什么有些富二代会炫富而有些很低调？
影响他们的最根本的因素是什么？
任何群体中的成员都不可能是整齐划一的，富二代群体也不可能例外，所以，有炫富的当然也会有低调的，再正常不过了。
引申而言，富裕和贫穷对于人的影响都是双向的。
富二代肯定是有好也有坏，反过来，穷二代也肯定是有坏也有好，这都是常理。
这样的常理被忽视，有两个原因：第一，四九年以来，基于众所周知的意识形态原因，主流话语特别强调的是富裕对人的消极作用和贫穷对人的积极作用，所以，中国人形成了特殊的，甚至是反常的贫
问答社区后期开放以后，将如何平衡「质量」和「数量」的问题？这两点不能兼顾吗？
最近看到GS君的事件以及相关的评论，不禁对这个刚刚产生热情的地方望而却步
我的想法是， 水深水浅，于大多数用户是不受影响的，你只要找到你感兴趣的水域去游泳嬉戏。
若真不小心呛水了，看看是否不小心游到了不合适的水域，也想想自己的泳姿是否有问题，别瞎扑腾，不至于淹死。
当然，将这个大游泳池变得浅水区，深水区，泳道区，跳水区分明，规划更合理，更规范，有章可循，是问答社区仍可以进步的地方。
补充一下， 回到楼主对问答社区的心情。
有了争议，随之而生水浅水深的质疑，阴暗面或黑手的猜想，大概是
请问如医生，刑警，入殓师等一些特殊职业，有没有遇到过一些恐怖灵异的事？
我虽不从事什么特殊职业，但是我亲身遇过一次恐怖无比，直今记忆犹新，我深信有超自然的东西存在 一年前提的问，没想到现在那么多回复。
之前说我遇过恐怖的事并非卖关子，只是觉得说了没人信就没讲，但看很多朋友都很好奇我就说说，不信的 就当故事看吧。
在说之前我可以对天发毒誓，我要讲的事确实是我亲身经历的绝无虚假。
那时我还上着高中，我姐姐和姐夫结婚时是租的房子后来便有了小孩，所以他们买了新房。
房子才盖起来交了房他们就立马搬了进去，偌大的小区他们是第一家住进去的。
乔迁之喜当然高兴了，所以住进去没多久他们就召集了亲朋好友来家里吃饭聚会，加上我和父母有十来人，吃过饭，大家有的围着聊天有的打起来麻将非常热闹，大慨到了晚上10点多，大家看差不多了就都起身告别因为姐姐家好玩的比较多我就留在姐姐家睡。
姐姐，姐夫送完客人他们也就带着侄儿进屋睡觉了，我一人在客厅看电视。
房间一下就空了，我突然刚到一阵莫名其妙的恐惧，我很明显的感觉得到心脏在狂跳，相信我，我无法描述那种恐惧感是怎样的，从来没有过这样的感觉，这种恐惧区别于遇到危险或看见可怕的东西又或是想像的什么，总之这种极度的恐惧非常不真实，我甚至连动都不敢动一下，我双眼盯着电视想分散下注意力，十分钟后才发现电视放什么我都没注意，只觉得这种恐惧感越来越强烈，我起身飞快的关掉电视，冲进我的房间灯都不敢关就钻进被子里，蒙住头心跳的咚咚咚的。
说起来很奇怪，虽然莫名的恐惧但我根本就没往鬼啊灵异这方面想。
我不敢动 也不敢闭眼睛。
不好用文字形容反正这种煎熬很痛苦，就这样大慨到了凌晨三点，我迷迷糊糊的睡着了，猛然在梦里一个鬼在姐姐家里追着我，我满屋的跑，（那鬼什么样我形容不出来，就觉得很真实）我跑到厨房，卫生间，最后我躲到沙发背后，那鬼猛的扑过来，我一下就吓醒了，发现自己全身都是汗，又不敢把被子掀开。
我喘着粗气再也不敢睡着，过了一个小时左右我又迷糊睡去，我靠！
上次那鬼接着从沙发那追我。
那一晚我现在还记得，总共被吓醒了八次，而且每个梦都是接着上一次来的，就像电视连续剧一样，每一集跟上一集的剧情都是无缝连接的。
后来天一亮，有太阳了那种恐惧感才逐渐消失。
我立马夺门而逃回了家。
到这还没完。
晚上我姐姐和姐夫带着侄儿来父母家吃饭，也是我住的地方。
妈妈在厨房做着菜，我们在客厅，我心里很矛盾，要不要把这事告诉他们，毕竟他们才搬的新家说了不好，我当时也没觉得自己是撞了什么，就觉得是一个噩梦很正常（我当时是不信这些的）。
后来吃饭时我还是憋不住把昨天的事说了给他们听。
最叫我想不到的是，我姐姐和姐夫脸色大变，原来他们昨晚的经历跟我一模一样，更夸张的是他们昨晚还一直感觉到有人在他们床边站了一晚。
说真的到这时我都还没有确定自己撞鬼了，是到后来妈妈请人来做了法事撒了很多米后我们就再也没有过这种感受。
以后我经常一个人住那边都非常愉快，连一个人看鬼片都没有过那种恐惧感，顶多看贞子类的片子，当时惊吓一下过后就没觉得什么，每次睡觉也睡的很甜。
通过种种迹象我十分确信，那一次是百分之百的遇到鬼了。
从小心就大 学了医只会觉得某些场景有些恶心 不会怕 送走过不下十位 不仅不会怕 还会对病人说 脱吧？
没事你脱 没事都是大夫 那你留个裤头吧 不行 还是看不到你把屁股扒开吧 再这样下去的话 小仙女的我都找不到男朋友了 我觉得该怕的不是我 是病人......
刚开始踢球，体能、技术都不行，单位每周一踢，如何做到不丢人还能踢爽？
一个球渣到球星的现身说法 体能方面 如果可以每天晚上跑步慢跑，适当变速半小时的话，会很快有所改善，10天就有明显提升。
如果对跑步没兴趣也可以通过多参与踢球来被动提高体能，后面会细说。
技术方面 买个很轻的儿童用球，4号大小左右，每天在家或者其他合适的地方对着墙踢，练习脚感，尽量一脚触球不要停球。
注意保护墙面以及提防楼下愤怒的邻居。
我说的这些建议是非常浅显的是把题主假想为零足球基础。
最最关键的来了
并非大富大贵的普通人，如何过好这一生？
想听听大家对平凡人生的看法和规划。
每个人都像一个小岛，和其他的小岛可以通过渡海来产生联系。
有的岛很大，有的岛很小，但是一直存在。
所以每个人都有自己的天地，大富大贵有大富大贵的生死祸福，平常人有平常人的喜怒哀乐。
人生这一辈子，若要比，最后只能自己和自己比，过去的自己和现在的自己比，因为总有千万人比自己过得好，也有千万人比自己更惨。
所以如何过好这一生，不是在与他人的财富攀比中得出结论，而是当你站在今时今刻，回头看自己的路，觉得满意
朋友圈有哪些谣言？
这是我们平台最新更新的辟谣文合集，感觉涵盖的比较全面了。
（微信号knowledgewealth） 回复关键词“辟谣”就可以查看文章列表 A1 辟谣夏日生活8大误区 你中了几枪？
A2 辟谣网传饭后吃水果会伤胃 是真的吗？
A3 辟谣网络十大生活谣言A4 辟谣关于小龙虾的十大谣言，你都信了吗？
A5 辟谣牛奶致癌？
大米饭垃圾食品？
A6 辟谣关于奶茶的7个真相：迷恋奶茶真的对身体不好？
A7 辟谣吃货福音，“鸭脖子上有
几次换睡衣时不小心让四岁儿子看到，小家伙每次对我的胸都特别感兴趣。怎样正确引导孩子这方面的好奇心？
儿子4岁，还没有分房睡，有几次换睡衣的时候被他看到，就特兴奋的来到我身边说摸咪咪，四岁的小朋友已经有了性别意识，怎样有效引导他度过性别敏感期？
怕啥，我女儿四岁，摸我我就让她摸，然后给她念妈妈的乳房的绘本，然后告诉她有一天她也会有。
当然她是女孩。
至于对她爸爸，我们尽量回避，但是有时候她爸爸洗澡，她也会冲进洗手间，也看到了，但是看到就看到，跟她说小女生要记得男生在洗手间的时候，不要随便进去。
然后结束对话。
她没继续问什么，我也就不说了，她问我就继续下去。
反正她看过威利去了哪里？
这本书里面有布朗先生和太太的裸体，有性器官的切片图，有晚上他们
如何评价花与蛇?
花与蛇是日本的sm艺术片，团鬼六的Sadism小说被搬上银幕多达五十几次，有些他亲任编剧导演甚至主演，其中花与蛇是最具代表性的作品，从1967年至今，历经了数次翻拍，整部SM情色电影更多的是在渲染对性的暴力和对女性身体的扭曲。
摘自百度 我是去年看过花与蛇系列，然后认识了团鬼六老师，我不知道你看的是哪一年的花与蛇，我看过整个系列的，前几部真的拍的很美，可以说每一部花与蛇的女主角都在出演后大获好评。
西游记真正讲的是什么？
之前在人人网上看到一篇文章讲了许多许多西游记的，觉得是不是真的？
讲的是佛道之争啊！
支教有意义吗？
学校暑假会有支教活动，有的线路是新开的，也有的被放弃的。
这种活动有意义吗？
也许对学生们是很好的体验，但是对贫苦山区的孩子们会不会反而变成一种负担？
我在大二暑假跟随我们学校大学生支教服务团 前往云南省腾冲五合乡支教 面试过程挺艰难的 只要5个 两次面试 试讲 一周的体能训练考核 终于可以去了 算是个不安于现状的人吧 这次支教之前也在昆明德馨学校当了半年的支教老师 这个经历 我想应该是让我顺利进入这次腾冲支教的敲门砖了吧 半夜十二点紧张兮兮的握着手机等待面试结果的心情你们明白吗！
为了省钱 我们都是自费去的 乘火车前往大理 没怎么好好看看大理啊 就被拖着去了
《炉石传说》中哪一个职业最能体现马克思主义精神？为什么？
其实这个问题可以先拆分为两步1 你认为马克思主义的精神是什么2 炉石传说中哪一种职业与以上精神相符？
你们以为马克思在掏什么？
大学舍友最让你佩服的一件事是什么？
我们的舍友总有闪光点，比如我的舍友，在大环境每天半夜两三点睡的情况下，坚持11：30躺上床，早晨6：50醒来。
大学时候一个舍友，来自一个比较小的地方，从小英语基础不好再加上说英语时候带有方言的感觉，所以不论是口语还是笔试成绩都不理想，但是她是我们当中最热爱学英语的，很努力，虽然四级考了几次都过不去，但是这种学习热情仍然不减，每天早上都会固定时间学英语，有次半夜她睡的快，说梦话居然是what，what（练发音），宿舍的其他的几个虽然觉得很搞笑，但同时也被她的这种学习热情鼓舞了。
如何评价这篇2.27的人民日报社的文章：《人民日报：房价降了，政府就得“救市”？》？
以前从来没怎么回答过问题，就从我自身的观察来说吧。
一，目前的房价有没有泡沫？
一线城市也有，当前的房价很大一部分是由投资心理驱动起来的，但是投资属性也要建立在它本身的价值属性上啊，也就是那些有居住需求的刚需身上，有他们接盘，这个游戏才能玩的下去。
中国人是很多，但是这个盘子已经重到很少有人接的起了，而且很多接的起的实际上是在等别人来接。
当这个游戏的门槛越来越高，能参与这个游戏的人就越来越少
一个身体脂肪非常充足的人在饿死过程中，身体资源调用的过程是怎样的？
选择用胖子做研究的客体，是因为我想预设一个脂肪储备及能量充足的人类范本来作为研究对象。
描述时，我希望可以知道详细的身体资源调用过程，比如肝肾胃的运作与变化，内脏脂肪与皮下脂肪消耗的顺序，脂肪与肌肉等能量储备是如何被消解的具体程序？
总而言之，希望能尽量详细，谢谢环境舒适，有足够的空气和水，不用考虑渴死憋死以及病死的情况
这个有意思。
来抛砖的，手机也只能发射砖头，不好意思。
看看就好，别赞了，不提供干货。
先假设这是个十恶不赦的死胖子，这样折磨起 ta 来我比较没有心理负担。
首先，这个笼子在什么环境下，是个问题。
比如，如果是在沙漠中央的烈日和剧烈的温差下，胖子经过曝晒会大量出汗会很快脱水，体液减少而不能补充会导致 ta 低血容量休克。
一向胖，心脏负担本来就重，可能这一折腾晕过去就挂了，这是被渴死的。
可能你恰好知道胖子就像
激光祛斑的原理是什么？它怎么做到祛斑而不伤害或者灼伤皮肤细胞呢？激光是祛斑是治标不治本吗？
题主的问题在以下的回答中有详解。
详见part2 本期名医直通车所长特邀中国医科大学附属第一医院皮肤科副主任李远宏来为你解答有关雀斑治疗的疑难问题。
医生简介：李远宏，博士教授主任医师，博士研究生导师，中国医科大学皮肤科副主任中国医科大学光医学中心副主任。
留学法国，师从陈洪铎院士。
目前主攻方向为美容皮肤科学。
是国际皮肤与美容外科联盟常委美国激光医学学会会员中整协激光美容分会副主委中华医学
为什么很多乐队的鼓手都是胖子？
首先最直观的就是鼓手就是坐着打鼓的，平时除了正经打爵士鼓，还要练习哑鼓，好的鼓手一般练习哑鼓的时间更久，我以前老师的老师就是每天练习10个小时的哑鼓，而且基本你吃完就坐着，上班族最能体会吧，那就是蹭蹭的胖啊。
此外，打鼓很耗费体力，弹吉他的跟他就不是等级的，费力你就要多吃，要不就累死了。
如果想多了解鼓手，推荐看BBC摇滚乐队是怎样炼成的（好像是第三集不就是第五集）
老师劝女孩应该早点嫁人慎重考研，应该怎看待？
现在大二 ，上次辅导员给我们开班会，通篇就是女孩子毕业不好找工作，开放二胎更不好找了，还说自己周围适龄的都是女孩嫁不出去，男孩都娶到了老婆，剩女问题严重，让我们赶紧找男朋友，考研要慎重，家庭才是最重要的。
越听越不是滋味。
我该怎么看待她的想法呢
1.考或者不考研这件事取决于你自己的意愿，辅导员说出“女生年龄大不好嫁人”“女生不好找工作”都是现实存在的问题，我觉得没啥道德批判的必要。
毕竟你考不考研是你自己说了算而不是辅导员对吧。
她只是给你提供了一个分析利弊的参考意见罢了。
2.我特别理解你的不是滋味，这确实也来源于所谓的“女性就业歧视”，不过这种心理男生在另外一些时候也有呀。
好多男生在面对“没房就别结婚”这种话的时候，心里又能有多好受呢
职务作品的著作权究竟归谁？
本题已加入问答社区圆桌
在工作中，会出现应公司要求而完成一些著作的情形，那么此时，对于该著作的著作权到底该归谁呢？
据中华人民共和国著作权法第十六条的规定：“公民为完成法人或者其他组织工作任务所创作的作品是职务作品，除本条第二款的规定以外，著作权由作者享有，但法人或者其他组织有权在其业务范围内优先使用。
作品完成两年内，未经单位同意，作者不得许可第三人以与单位使用的相同方式使用该作品。
”第二款规定：“有下列情形之一的
动漫、游戏或者科幻片里出现过的哪些建筑最令人震撼？
魔幻电影也可。
冰雪奇缘Frozen
主战坦克、步兵战车等装备主装甲局部受创，但仍有利用价值，该如何修理？还是一旦受创就直接遗弃？
包括M1T-809996勒克莱尔在内的大部分三代主战坦克，其主装甲都是有模块快拆设计的，为的就是快速战地修理。
至于不是复合装甲的侧后装甲，塞个钢条进去焊好就完了。
在上古卷轴5做过什么残忍的事情？
有一个人在荒沙野岭里向我跑来，给我一个破圆盾，说是被人追杀，你先帮我保管好了，下次我来找你要的时候你要是不还给我有你好看的！
于是我一直遵守着这个诺言，一直把那个重的一B的破盾带在身上，每次都因为它的存在，很多值钱的装备我都因为负重极限而没法捡。
而这个盾的主人却一直没有出现。
过了很久，在荒山野岭里，另一个人向我跑来，给我一把兽人斧并且提出了相同的要求。
我默默的装备上了那个斧子，蓄力一击当场劈下他
人民银行怎么发行货币的？
中国人民银行是怎么发行货币的？
它印的钱给谁了，这个过程公平吗？
如果是买国债，那岂不是相当于，国家无形之中，获得了一笔相当于货币流通量这么大的财富吗？
这种行为合法吗？
用一个我们大家都熟悉的古代的银票作为例子介绍一下“钞票”的原理。
银票是银号开出的票据。
古代人们出远门办事带现银不方便，也不安全。
他们可以把银子带到银号，换去等值的银号票据，也就是银票。
到目的地之后可以到银号把银子取出来，然后办自己的事。
银票带着方便安全，还没什么磨损。
所以后来人们干脆直接用银票来直接交易。
反正最后可以用银票从银号里兑换出来。
比如A用1000两白银从银号里开出来一张1000两等值银票，从
分手后你们是怎样对待前任对你的评价???是仍旧我行我素，做我自己，还是认真听取，改变自己?
我们是通过短信说分手的，第一天我还是多洒脱的，结果第二天忍不住，就发短信问他，“ 为什么到现在我还纠缠不清呢？
因为他说是因为没有未来才在分手因为我相信我们是因为这个原因离开的所以我放不下，相爱的两个人为什么会分手我以前认为分手是件好事，你离开了一个不爱你的人 可是因为我相信他啊。
我们还相爱，只是没有未来而分手所以我如此还纠缠不休 昨天告诉了几个人他们都说，“乖，不是你的原因，只是他不想跟你耍了而已”是我自欺欺人还是他们不懂你我要怎么做你真的希望我转身离开你吗？
”他说 “我一直觉得一个女生应该自己学着成长，不是被宠上天的样子，不可一世的样子。
这些话很伤人，但是你应该仔细想想自己是不是这个样子的，到底别人是会喜欢还是讨厌？
我们的爱情不过是一段有人陪伴的时光罢了，没有那么神圣，实在不能像电影一样对号入座。
请原谅我不能对你做最长情的告白，陪伴你下去。
我的爸妈不同意，很反对，这件事是真的。
他们不止一次的和我谈。
如果你早一点学会去照顾自己，收敛一点性格，我还能去抗争。
我不可能用一个自己都说服不了的话去说服别人吧。
原来真的不想答，因为我不了解你们，真的怕耽误了你。
但是后来从微博上回复我，还是随便说点什么吧。
想放几个链接，问答社区上几个回答的比较好的，如果我有女儿的话一定想教给她的。
怎么成为一个好女孩？
女人在爱一个男人的时候，到底是更爱这个男人本身，还是爱他所能提供的生活品质？
女生有文化到底有多重要？
如何看出来男朋友有没有潜力？
男女交往最忌讳什么？
觉得和男友没有我想要的未来怎么办？
在和男生交往中，
《生活大爆炸》中有哪些细节是你几乎没见过他人有讨论过，但是极其逗你笑的？
有一集Howard被几个宇航员恶搞，在窗户上放了一张外星人的脸. How尖叫了9分钟. 在YouTube上搜索 astronaut screams for 9 minutes. 真的有这个视频 httpswww.youtube.comwatchva3ajHuRFW94 该视频恰好9分钟，一分不多一秒不分
如果缅甸的果敢特区效法乌克兰的克里米亚通过公投要加入中国，中国有能力像俄罗斯一样出兵果敢吗？
评论里大部分都不赞成，说不要把缅甸逼到美国啊，这样话中国国际声誉受影响等等， 我们这里谈的是国家民族的切身利益是民族复兴是土地和钱，在这些东西面前，那些虚的东西是多么无力啊 什么时候你能不为了谈感情伤钱，什么时候你才成熟 --------------- 其实果敢人佤邦人如果真想赢，应该这么做： 果敢人佤邦人打仗很辛苦，也打不赢因为虽然缅甸政府在咱们看来是属于狗刨实力（同时能动用打击果敢地区的政府军队仅有几千人，但
为何SM公司执着于岁月号？当年岁月号给韩国的影响有多大？
sm有不少mv都有暗示社会事件。
不排除为了在公众面前留下好的形象的可能 无论其目的如何，这次red velvet的mv拍的的确很用心，一定程度上引起了很多人对这件快要被淡忘了的事件的再次关注。
原本有足够的救援时间，学生们却被命令待在房间里，最终获救的竟是那些不听从指挥“坏孩子”，后来甚至发现有些孩子被锁在房间里然而至今都没有得到一个令人满意的真相，这是无论如何都不能接受的。
推荐B站的av2561558
如何听窦唯？为何他是仙儿？为什么对他的评价一直很高？
窦唯把自己当作是个人，但偏偏有那么些人把他当作个东西。
在这些人眼里，一个人原本是什么样子并不重要，重要的是他开什么车穿什么衣服头秃了没秃身体胖了没胖。
然后窦唯仅仅是作为一个凡人做自己想做的音乐，这些人就说他不是人是仙儿。
在这些人眼里，人不是人，是东西。
他们把自己看作了东西，然后对于不愿当东西只愿当人的人，他们认为那是仙。
经历过火灾的你，有哪些可以分享的经验与教训？
有时候发现经验无法分享。
比如曾亲眼见过一根烟头引发的火灾，及火烧起来后的危险局面。
但当把起因经过说给他人听时，发现对方大多无法真切感受到现场的恐惧，也难以回应以谨慎态度。
但作为亲历者，还是强烈的想把那种感受传递出去。
有句俗话，事故发生的概率要么为零要么百分之百。
出于想获得更多警醒的心态提问，你是否有过火灾相关经历，并在之后总结出了哪些值得分享的经验与教训？
一个朋友，天津的时候跑出去看热闹，第二次爆炸把眉毛燎没了。
所以说遇事别作死。
什么是成功？
当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄，已婚，丈夫体贴，孩子听话，有一份真正喜欢的工作，这就是成功，不必成名，也不必发财。
俯卧撑做到40个就无法继续下去了，怎么突破？
一般做到40个的时候，就感觉手臂支撑不住身体了，而且脸部充血发红。
歇息一下就好了。
推荐个App runtastic PushUps PRO，会给你安排训练计划，照着做就行了。
httpsitunes.apple.comcnappruntastic-pushups-proid570180361mt8 唯一的缺憾就是要把iPad放在身下，靠鼻子贴一下屏幕计数，这个过程稍微有点2。
男生不喜欢一个女生会有什么表现？（暗示，明示，言语，行为）?
男人心海底针，真的傻傻搞不清楚。
到底什么样的表现是喜欢女生，什么样的表现是想和女生当朋友，什么样的表现是把女生当备胎，什么样的表现是不喜欢女生？
其实说不主动找你聊天的那个真的不一定对 也许他只是无聊 刚好有你这么个人来打发时间 刚好你还很喜欢他 他也照样是会跟你聊很多 人都喜欢被别人喜欢 这样有成就感 甚至在你觉得他喜欢你的时候 那也有可能是装的 不喜欢你的表现就是各种讨厌各种嫌弃 你做的什么他都看不上 也不想珍惜
Mac上有哪些好玩的单机游戏？
射击赛车，或者RPG
在mac上的确玩游戏不太方便。
想玩游戏可以装一个steam平台，里面有很多游戏都支持mac。
还有暴雪的游戏都有mac版，在app store里也有很多游戏。
如果想玩PC上的游戏的话，有以下几种方式： 1Bootcamp双系统：这个是体验最好的，唯一的缺点是需要通过重启来切换系统。
2VMware，Parallels Desktop等虚拟机软件：由于虚拟机的一些限制，性能上不如Bootcamp双系统，所以一些大型的游戏跑不动。
3Crossover，Wineskin等：可以让
人类对自然科学的探索是否会因其自身的复杂而走向停滞？
自然科学发展至今，在人们发现了越来越本质的现象，总结了规律背后的规律的同时，不得不承认的是，自然科学本身已经变得越来越复杂，甚至过于庞大，以至于耗费一个人的一生只能盲人摸象般地看清它的某个局部。
前人研究科学的阻碍更多来源于政治宗教等因素，但如今科学正一步步展示自身的遥不可及的复杂，这已经逐渐成为真正的阻力。
在研究领域分化导致科学的宽度无限拓展的同时，是否有一个临界的不可企及的高度在等着人类？
细节的量变是否已无力支撑起整体的质变，人类是否越来越满足于琐碎的成果？
“外行人总觉得科学发展慢，内行人却只觉得快”这话除了嘲讽外行人之外，是否真有其细思恐极的意味？
注：这里“自然科学”不妨认为包括数学。
------相关问题：
先上结论：我认为有可能，但是远非悲观派答主们的“学习基础知识的时间和生命等长”这么近，是遥不可及的事情。
因为“基础知识”的范围会随着技术进步整体平移。
还是以我所在的计算机科学为例，最初代的程序员需要用穿孔卡片驱动计算机，他们用打孔代表0和1，用计算机的语言，一个比特一个比特写下程序。
用二进制编写程序是“基础知识”。
后来随着汇编语言的出现，程序员可以写下计算机依次执行的一行行命令，由机器自动翻译
如何看待“中国拟立法禁止未成年人0-8点进行网络游戏服务”？
游戏宵禁，论开先河还是泡菜国呀。
原文发表于虎嗅网 怎么看怎么像是捡别人自己都嫌弃的东西 未成年人沉迷网络游戏是个问题，但为何韩国“游戏宵禁”制度却招来一堆麻烦 （文 蔡雄山 柳雁军 曹建峰） 到底该不该让未成年的孩子在凌晨之后上网玩游戏，为人父母者需要深思，需要负起责任。
但在韩国，为了杜绝16岁以下的未成年人在凌晨之后上网玩游戏，立法者将这一责任转
奇瑞的艾瑞泽7怎么样？
感觉出了1.5T还不错啊。
为什么路上见到艾瑞泽7的几率很小。
买的人那么少。
作为艾7的车主，我来说说，我是1.6手动挡致尚版。
14年3月底提的车，到现在跑了27500公里，平均油耗8个，我一般在市区开。
上下班25公里左右，偶尔堵车，车重1.4吨，油耗不算低。
个人感觉优点：1.空间真的做的很不错，我身高1.82米，坐在前排，后空间很不错。
2.造型算比较大气的，流线车身。
3.车子非常结实，有一次倒车不小心用我的左后轮轮眉挂到了一辆卡罗拉花冠的前保险杠。
我车一点事没有，卡罗拉保险杠烂了个大口子，直接
公路自行车入门推荐？
中学从折叠车骑到买菜车，一直对骑山地车的同学羡慕不已。
现在大学狗有点积蓄，基于 锻 炼 身 体 的考虑本来打算入山地车，山地车的价格甚是亲民，一两千还是承受的起的，经过毒坛（tieba的洗礼，发现我这不成了山马党了吗，仔细一想，我只是出于锻炼（绕湖骑两圈）也不上下班，路况不复杂，虽然想过去骑山地玩，但周边都是平原执行起来肯定困难。
所以决定买公路车。
本地美利达捷安特专卖店，肯定从这两个入手，听说网上还有什么崔克一些外国牌，但我不懂辨认真假（主要问题），网上买安装调试也难次要）。
当然有淘宝购买指南多一种选择更好。
用途就是锻炼，要求就是好看，质量可靠。
20007000 各个价位都推荐一款最好
2000-1w都直接买整车好了， giantmeridaUCC之类的品牌对应价位的整车，车店离家别太远，哪个涂装喜欢买哪个。
1-2万再考虑trek之类的国际品牌吧。
新手买车如果没有很熟的老手帮忙，千万别自己攒，千万别网上买，有决心把自己变成老手的除外。
开源硬件的前景如何？
开源硬件会给硬件相关技术带来巨大发展吗？
就像开源软件给软件业带来的影响那样？
开源硬件的一个例子是：
开源硬件的主要技术难题在于平衡产品的兼容性和灵活多样性，在延伸无限可能的同时，确保其零部件的完美兼容。
比如小时候玩的lego积木，乐趣在于可以用小块积木创造无限的可能. 可以造房子，汽车，机器人等等等. 但是有时就是因为零部件的个体差异或不匹配，使得游戏不能顺利进行下去。
有一款成功的开源汽车可以参考 意大利的汽车制造公司 OSVehicle 近日推出了 TABBY 和 Urban TABBY 两款开源汽车，只要用户购买了基础零件，就
大一女朋友坚持要把孩子生下来怎么办？
我和女朋友都是大一的学生，没有带套，她怀孕了，我认为我们现在没有任何的经济来源来抚养孩子，而且，我不敢告诉我爸妈，也不想因为这种事影响我的学业，我想把大学读完，我该怎么办？
两个人在相隔很远的城市，我觉得以后在一起可能性很小，我父母也不会同意的。
我不想生下来是因为我考虑了以下三点。
一生孩子需要很多钱与时间。
我和她两个人的大学生活刚刚开始，如果她生下来，我们必定要双双休学，在没有一技之长的提前开始我们的人生。
而且我父母一开始就不同意她，不会为我们付出任何东西，而她家境比较贫困，她父母也没有能力抚养她和孩子两笔开销。
我也许可以兼职，赚点小钱，但这对孩子，教育，还有孩子可能生病的花销能算得了什么呢？
第二孩子的户口问题。
我们都没到结婚的年纪，孩子生下来怎么办？
第三舆论 她是个很害羞又腼腆的人，我们的相处过程中，我感觉她很在意别人的看法，她受不了这种舆论的。
另，我不敢告诉父母的原因就是，他们知道了，肯定会来找她麻烦的，我怕伤害到她。
两个人的城市的确很远，可能性很小是因为双方父母都不同意，她家只有她一个孩子，又怎么会愿意嫁到千里之外呢。
她在手机上看到了这个问题，谢谢大家，已分手。
女方提的分手，明天去打胎，我会付钱！
一些骂我的人可以停止了嘛，请将这个问题联系到自己身上想一想，我知道流产伤害很大，可是孩子能生下来嘛！
每一个答案我都有看过好几次。
我承认我是渣男，但有些人，恶意篡改问题描述，不知道居心何在！
我不想对这种人多做评论，只想说，我和她的经历，对我们而言是沾满血泪，对你们而言，可能只是饭桌上的谈资，饭后的八卦。
最后，我作孽，我有报应，所以这个问题不需要有人回答了。
对所有认真回答问题的人表示感谢。
这是我个人的问题，骂我父母家人的，比我好的好的了多少？
他们有什么错？
满嘴生殖器管的人，想不到问答社区上也有。
我也有个大学同学， 在大一女朋友怀孕了， 我们喝了最后一次酒， 然后他说要把孩子留下来， 有孩子了自己必须得有担当也就是责任心， 在一周内休学去酒店当学徒， 靠一把菜刀养活了母女三个， 现在孩子已经三周岁了， 他现在在学校是个传奇， 并且是我在现实里唯一崇拜的英雄。
我很佩服他，佩服他的敢作敢当，佩服他大男子主义，佩服他的死脑筋，我也终于知道那个女人为何那么喜欢他，愿意为他生孩子，或许仅仅是因为他够简单。
约姑娘出来玩，想更进一步，惨遭拒绝，该如何改进？
与一个姑娘，七夕约她晚上在外面吃宵夜，她答应了，目的大家懂的，可是最后她要回去了，没成功。
是不够我自己强硬？
晚上还出的钱请她喝酒，都喝到凌晨1点多，她既然出来了肯定明白我的意思，而且她自己应该也想要，但是为什么没成功，我身高一米八3，颜值颇高，还是搞运动出身。
此女姿色平平如果我愿意能追到比她优秀十倍的女生，出来玩我花钱也不小气，一个女人主动晚上跟一个男的出来吃宵夜，不就很饥渴吗，而且我有时故意做些亲近动作她也没强烈反对，这是为什么，是不是装的。
有经验的来交流一番。
一起吃饭就是想打炮 一起逛街就是想打炮 一起遛弯就是想打炮 一起。
你特么是炮手啊，别人干点啥都是想打炮？
是否我态度不够强硬？
你态度强硬就是强奸了。
信用债的发债融资方总成本包括哪几个部分？
发债（指信用债）主体的融资总成本是怎么构成的？
除去律所会计所评级机构等中介机构的手续费，票面利率就是它付出的所有成本（利息部分）吗？
私募债和公开债的成本构成是否有区别？
Soy Honey 已经讲的很全面了，不过还有两个小点或许可以帮忙补充下： 一个是回扣（Rebate），这个相对很少出现，但不是没有先例，提供回扣的主要目的是希望抢到新客户或者留住老客户，比如说如果某行是某个client的sole lead，但是因为市场波动最后的实际方案和最初pitched的方案融资成本出入较大，为了挽留住客户不流失去其他银行，可能会提供一定的rebate，类似于专为老主顾提供的优惠。
另一个是券商本身的人力支出行政支
辣到涕泗横流是种怎样的体验？
总想给这题下的所有答主除了我推荐马应龙
你有什么十年以上的爱好？
你的哪些习惯和爱好，不知不觉已经形成了十年以上。
长时间的积累，你从其中获得什么益处？
-----------------------------------------------------------------------------------------7月6日2140回答的人数在减少，这也正常。
其兴也勃也，其亡也忽也。
-----------------------------------------------------------------------------------------7月6日1700下班。
十年一觉武林梦 坚持十多年看武林外传算吗2333 这部从06年突然腾空出现的情景喜剧 从小学到高中一直是我每年暑假必看，到了大学更是时不时会翻出来看 小时候看是觉得特别搞笑，突然有这么一部剧出现真的给小时候带来很多快乐，虽然我爸妈经常说我笑的发疯不知道有啥好看的 看得越来越熟熟到剧中人物台词基本都能背下来以后，才慢慢懂得剧中欢乐背后似乎有更多的东西等着我们探寻。
小时候是图一乐，长大时才看懂。
比如印象最深
为什么很多人恶心林徽因？
其祖父林孝恂是光绪十五年进士，授翰林院编修，后曾任浙江巡抚，曾资助蒋百里赴日本留学。
其父林长民是学者，其叔林天民是宣统二年进士，其堂叔林觉民林尹民皆是黄花岗七十二烈士。
其弟林恒是中国空军，于1941年3月14日成都双流空战殉国。
与夫梁思成育有一子一女子梁从诫为现代中国环保运动人士，女梁再冰曾任新华社记者。
其侄女林璎是美国建筑师，为首都华盛顿越战纪念碑设计者。
题主添加了问题补充，主动对号入座，最后再编辑一次，伤神。
这个答案确实文不对题，张公子回答的很好。
但是你问我恶心不恶心，我的决定权也是很重要的，我要说点别的。
我写答案的时候已经有了很多回答，但是答案再好看论据错了也是不算分的。
你说“她长得丑我恶心她”，我不关心。
你说“我感觉她品德有问题，她好恶心”我不关心。
但是你说“她不会造房子，什么建筑师”那我今天就要得罪你一下。
我就明确告诉你，你没资格
你见过的最阴暗的事是什么？
让别人感叹下生活的美好。
相关问题：
看到国米那个回答联想到的 贴吧，高斯吧 不要以为这个是那个天才数学家 而是奥特曼大雾 某数学爱好者，忍辱负重，怒看1年奥特曼，在那个贴吧混了一年，终成吧主 上任那天 删掉了所有和数学无关的帖子 以上
中考政治如何复习？
谢谢邀请哈！
因为五一放假回家，路上信号太差了，上不了问答社区，先说一声抱歉！
接着就不多说废话，我们直奔正题吧！
为了让我的话更具有说服力，举个例子，初三时我们要参加一个竞赛，然后政治40分满分，我和另外一个女生都得了39分，并列第一。
以下是我当时的一些学习方法！
1.对于书本的每一章节，我都会画一幅枝叶图，主要内容是主干，较重要的的是它的分支部分，其它一些内容就看着这幅图然后自己在脑海里想想就行了，也
台湾真的会开放进口日本福岛食品、美国瘦肉精猪肉吗？
台湾民众无动于衷的吗？
吳名 正在关注sps协定，忍不住有点想笑。
您既然如此热心向大陆人民传播真相，我这半吊子就从专业角度说点您忽略或者剪裁的信息吧，做点科普。
第一，中国停止对美牛肉进口，源于2003年美国疯牛病爆发。
此后，美国想恢复对华出口，大陆方面的条件是：美国对华冷冻牛肉出口不能高于30月龄。
因为根据目前疯牛病防疫方面的数据，30月龄牛是检出疯牛病的最低牛齡，基本可以避免进口疯牛病牛肉的可能。
美方一直不同意，所以迁延至今。
男人应该安慰在雨里痛哭的陌生女孩吗？
今早在公司大楼门口看到一个不认识的女生坐在雨中痛哭，当时就想要不要过去安慰一下。
后来有女性朋友说，这种情况下陌生男人就不要过去安慰了，你们觉得呢？
在公司大楼门口背对人群失声痛哭过，也曾在拥挤的地铁上累到崩溃大哭过，貌似还曾在大马路上边走边鬼哭狼嚎过..........哭的原因早都忘记了，但唯一肯定的心理活动是 “都给我滚！
滚的远远的！
让老娘哭个够！
如何把生活变得十分充实？怎样合理设立目标？怎样活出鸡汤的生活？
生活 充实 合理
谢邀 本答案可能含有大量炫以及秀的元素请大家酌情观看 而且个人不太会写这种东西姑且写写自己的感受和这两年的变化吧 我个人感觉人活着最重要的东西就是爱和自由 也可能自己可能是自己是B型血的原因 活着啊就是要把有限的时间和金钱投入到，你自己喜欢的东西和事情中去 也别总是为了多赚点钱，而放弃自己的爱好 年轻就潇洒点 省的老来徒伤悲在你身心最好的时间才能享受到最好的生活 别总是为了生计去
樱井翔和松本润之间到底发生了什么？又经历了什么？
我是一只纯正的翔润腐女CP狗。
所以我其实是上来求安慰的。
因为觉得青春这个东西真心荒谬，我在这个时候疯狂的当上了不再青春的二人的cp狗。
估计没有什么人想要回答我这么无聊的问题吧。
我在我的青春里错过一个人，然后我再也没有找到过他。
我不知道伞哥有没有找到。
红担看到这个问题觉得无论如何要来回答一下。
既然回答的是SJ这对CP的问题，那就建立在CP妄想无罪的前提上了，请雷CP的资深饭们见谅。
我饭A团的时间并不久，所以有错误的地方还请姑娘们多多指教。
以下是我知道的一些片段，努力给它们串起来好啦，还是，希望言论不会引战，山风无墙团爱赛高。
事情要从arashi还没有出道说起。
A团的几只是黄金一代，作
有哪些长得帅但是没气质的名人？
赵丽颖，穿什么都是淘宝爆款 杨幂，唐嫣发廊小妹典型长相 戚薇，湖南卫视雷剧里面的女强人形象 吴亦凡，老子最刁老子嘴刁快来看老子 陈思成，我有钱我有才我最帅哦麦嘎我是高富帅，但是不要迷恋哥 佟丽娅，我是童养媳我没自信我身材架子小我穿什么都撑不起来 闰土，不管什么大牌穿到我身上都是时尚世上最时尚 谢娜，和闰土哥夫唱妇随 马苏，我就是那个东北老娘们 张馨予，文能演莫愁，武能斗冰冰 李晨，城乡结合部淳朴男 大致就
大一新生寒假在家，可以做哪些有意义的事情？或者有哪些网站值得推荐？
- 多陪陪父母吧，多多沟通。
还有走亲访友，长长见识也是不错的。
（这个真的是很重要啊！
） 想想大一上学期都有哪些收获和遗憾，有总结才有成长嘛。
自我觉醒，独立思考也是很重要的。
网站嘛，上问答社区吧，因为上了问答社区就能收集到一些想要的讯息，比如： 问答社区上有哪些关于书籍推荐的好问答？
给大一学生拟一份通识教育书单，哪些书可入围？
哪些文章和书值得反复阅读？
有哪些适合大学生浏览的网站？
寒假来临了，大学生适合干点什
你最喜欢的一张插画是哪张？
晚上在贴吧看到一位朋友求一张插画的高清图，所以来问问大家最喜欢的是哪一张附上我目前最喜欢的一张之所以说目前，是因为确实看过的插画不算多。
插画或漫画皆可咯这是一个轻松的问题，不要太在意细节注意：是一张！
中文网络界著名典故“总有一天你们会看着我画的东西撸”的作者过去与现在的作品对比。
虽然风格我不喜欢，但是意义毋庸置疑。
「醋甲唑胺」是种什么药，是否能缓解甚至消除高原反应，适用哪些人群？
一毛不拔大师：上高原过去我只知道吃红景天，结果屁用没有，沧月 同学去拉萨干脆直接晕厥。
这次去海拔3600米的库斯科用了和睦家王惠民 大夫开的醋甲唑胺，结果大家都活蹦乱跳的，完全没有高原反应。
为什么从来没人说啊
这个问题之前也是我的一个疑问，今天仍不知道具体药理作用，分享目前了解的部分。
这条微博我转发过，搜索发现原微博被删掉了，不知原因为何。
曾经在微博上过一毛和睦家医院求详解，无果。
自己当时查资料也没查到。
咨询了药师和眼科医生也没能给出答案。
先要讲到乙酰唑胺，它是预防急性高原反应的首选药物，也是FDA 批准的该适应症的唯一药物，klmxu在红景天能减缓高原反应吗？
这个问题有出处。
可明显降低急性高山病的发病
穆斯林移民会对欧洲文化带来毁灭性的打击吗？
更新： 收到一些问答社区朋友私信的提议，由于目前的安全问题，我还是匿名了。
谢谢大家的支持。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 好敏感的话题，这话题在英国基本上是无法讨论的。
中文不太好，见谅 首先我们来看看英国的数据： 这20年来移民英国的人一直在增长特别是在2005年的时候接近300，000人。
在这些人群当中
《南山南》的歌词表达的是什么意思？
不得不用知音体吐槽一下了，好不容易现在民谣有了复兴的迹象，这词写的扎心！
终于听了很火的南山南，曲的确是不错，只是那个词简直堆砌的丧心病狂。
单曲重播了好几遍之后，大叔蹲在旁边说，你们文艺派喜欢这种词吧？
啊呸这胡言乱语的啥？
一整首歌里面，拿得出手的，也就只有第一句“你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春”比较惊艳，以及中途的一句“你任何为人称道的美丽，不及他第一次遇见你”还算
高考语文成绩如何达到130？
感觉没理由啊 （高二）老师几天前说要想清北语文就得130以上，可我最近考的最好的一次才122，130是否可能？
希望给出经验和方法谢谢^^本人是山西省理科
前一段时间，长沙家长转发了长沙家长圈的一篇文章长沙四大名校真的不如衡水吗？
其中文章认为，两地的评分标准不同，尤其是语文，河北语文出现大量140分以上高分，显然不正常。
这个观点有三个问题值得推敲： 首先单科分数名次是不公布的，一篇洗地文怎么可能拿到具体数据，140分以上，河北湖南湖北各有多少人，无数据无法对比 140的分数标准显然不是一个代表语文高分的标准，与河北同学交流，他们也普遍认为，语
刘在石有哪些缺点？
大神太完美，太爱大神了，谁有大神的负面新闻啊，不然真的要爱死，快来黑大神让我平静下，不信大神还真的成神了嘛？
前几期的无限挑战釜山追击战特辑 刘在石的罪名是
为什么iPhone不能换电池？
这些天研究IO效率有个很大的收获，就是电池对于系统流畅度的影响。
为什么苹果要设计为电池不可更换，一方面是为了保持手机体积更小（可以不用设计坚固的电池仓），另一方面估计就是为了可以开大缓存，无需随时写入数据.苹果的系统，无论iOS还是OSX都很流畅，他们都是大量使用了缓存技术，而用了缓存的最大问题就是失电导致的数据丢失，苹果无论是笔记本还是手持设备，都设计为电池固化，这样就没有任何机会让设备失电（即使快没
怎样选购适合上班的电动自行车车？
距离大概十里多点，品牌，产品类型，售后都该如何着手？
或者，从哪里能知晓到这些信息？
刚买了一台两轮电动车（电摩），一点经验： 1品牌确实重要，我一开始选择范围是网上的小牛实体店的雅迪新日绿源爱玛，除了小牛比较少见，身边的电动车多数是这些牌子，一般来说，销量大的品牌积累更多的经验，产品经过多年改进，一些细节方面不至于有太明显的缺陷 2一般城市卖电动车的往往扎堆在条街，多看几家多问卖家，了解一些基础常识： a电压有60V72V，这相当于汽车的排量（不一定准确），电压大，载重
自学考雅思7.0，要做到些什么？怎么学？
如果想要四个单项都考到7分呢？
原文来自豆瓣：httpwww.douban.comgrouptopic37410064 超长帖手把手教小白新人怎么准备复习雅思7分经验 喜欢请点赞哟 首先，必须明确，楼主不是什么高手，考了三次才7分，组里大把比楼主厉害的高手。
同时也不是小白，还是有点英语基础的。
其次，楼主写这个帖子的初衷之一，就是不待见伸手党。
别人也是要备考的，不是说你想要什么资料就留个邮箱地址，别人就有义务给你发，你发个私信，别人就必须回复你。
如何评价《愤怒的小鸟》大电影？
2040反攻欧洲的节奏，我之前多次说过，美国先后在19451991拯救世界，到了本世界2040年代左右，白人美国将出兵解放欧洲大陆，复兴人类文明，那时特朗普已经90多岁。
愤怒的小鸟明显映射流亡欧洲人到达美国后，与美国保守派红脖子一同反攻欧陆，重建世界，主战场在德国。
导演先生冒着白左的冷嘲热讽，拍出这部电影，讽刺白左的无知与愚蠢，勇气可嘉！
2030年我们再看愤怒的小鸟，将会发现它是一部预言片。
2040年，美
问答社区管理员作了那些恶？
包括但不限于：双标，拉偏架，乱删答案，乱封人。
（此问题是评价类问题，问答社区不要以是否有事实来源或主观判断关闭，虽然类似评价问答社区管理员的都被删除了，呵呵）
曾经有一个挂人，贴上私人问答社区用户照片然后恶意羞辱的问题，我看见以后编辑问题，把照片连续删掉两次，都被原来的题主改过来，然后我很愤怒，编辑了下面绿字的问题描述 然后我就被举报禁言了 题主又得意洋洋的把题目改过来了 直到第二天这个问题才被封掉，在此之前那个用户的照片，就那么无力都在那里被挂着 而我也点了无数次举报问题，但是最后好像只有我被举报禁言了 问答社区小管家 请允许我也来一句 贵乎药丸
你们身边有哪些人硬生生地活成了段子？
记得当年 我还是个矮萌矮萌的小萝莉的时候（好吧好吧 我承认现在也不高） 爷爷奶奶带我回老家 我坐在小板凳上 看着大人们忙着做饭 我发觉我饿了 跑去找奶奶 我奶奶以她在打麻将为由 不理我！
我就去厨房里面拿了一个馒头 在小板凳上面啃 刚咬一口 一条大黑狗过来了 看着我手里面的馒头 我饿啊 当然不可能给他吃 我就赶他走 当时实在是矮啊 狗都不怕我 我刚起来 他一口咬到了我手里面的馒头 然后 我们两个开始了一场拉锯战 我怎么
如何看待日本1200名工人3小时将铁路变成地铁的工程？
倫敦很久之前就用類似的手段施工過。
不過倫敦那次只能算中等規模的線路調整，沒有東急那種程度的影響。
具體說來，倫敦那次的工程是，在District Line的Aldgate East和St. Mary's兩個車站之間的線路上，興建一座新的Aldgate East車站，然後將Aldgate East舊車站和St Mary's車站永久關閉。
而在修建新車站時，爲了能把車站大廳塞在地下（倫敦很多老地鐵站雖然站臺在地下但是站廳在地上），鐵軌必須往下挪七英尺。
施工流程和題目裏
大學應該裁撤文哲史學系嗎？文學，歷史，哲學，社會學，政治學無用嗎？
最近台灣有愈來愈多文哲史科系畢業的碩士，博士抱怨找不到工作，以致此問題受到矚目。
英美國家已大量刪減文哲史學系的預算，日本甚至有人倡議乾脆全面將文科自大學中廢除。
大陸的情形怎麼樣呢？
你贊成廢除文哲史學系嗎？
这位台湾的朋友，我觉得文史哲不应该全部废除，但是缩小招生规模，乃至撤出大多数高校，还是有必要的。
很多人提到文科无用论，不谈社会科学，文史哲所属的人文学大抵就是那种没什么用但总得留个庙祝供奉牌位看看香火的学科，而且固有的疆域和职能也在逐渐被经济学帝国主义和社会学帝国主义侵蚀。
文史哲的产出较低是一方面，另一方面是个体产出很不平衡。
几乎全部的学术产出都是前1的学者生产的，如果说工科生读研是给老板打工，
老公过生日，有什么礼物推荐？
可以推荐任何类型，除去可能会被折叠的
本人已婚男，说实在的，老婆真的要买礼物，我会提前跟她提要求，从我想要的东西里面挑个价格合适的。
比如某年我想要个胶囊咖啡机，我就直接跟她说。
这样买过来我又喜欢，她又省去了去问答社区问问题纠结半天的烦恼：）
如何评价「我的问答社区五周年」回顾专题？
2016年1月26日，问答社区在上线运营五周年之际，推出了五周年的回顾专题。
相比于之前的我的问答社区 2014等，这次的设计有哪些创新？
这个专题勾起了你在五年里的哪些回忆？
相关问题：
Bluebear 你的激素问题又出现了。
冰橙 你也出现了。
Kaiser K神毫无疑问是我的偶像。
感谢 没有人 ，祝你新的一年闷声发财，长命百岁，续一秒有一秒的欢喜。
你看过的最好的五部日剧？
NO.1 悠长假期木村拓哉，山口智子 请参考本人问答社区文章领悟了悲伤的男人 每年夏天必刷，配三得利啤酒（虽然不是很好喝），让人重新相信爱情的一部剧，成人世界的感情也可以很美好哟，平凡里自有温暖。
男主是名钢琴教师，喜爱古尔德。
NO.2 白色巨塔唐泽寿明 虽然是手术室故事和医院政治斗争，但是对于人性的两面性刻画最为精彩，听说每个看过最后一集的人都会哭，意想不到的结局。
问答社区上专门有一个问题“为什么看白
有什么关于浙江的冷知识？
更新 地理学上，钱塘江与杭州湾的分界线是海盐县澉浦到余慈县界附近的西三闸的连线，而杭州湾和东海的分界线是上海南汇嘴和宁波甬江口的连线。
因此，曹娥江是钱塘江的一级支流，上虞的滨海新城其实滨的是江。
--------------------------------- 这条已经被推翻，以下钱塘江管理局网站官方资料， 钱塘江南源和北源汇合后向东北流出七里泷峡谷，进入受潮汐影响的河口区，在北岸上海市南汇县芦潮港闸与南岸浙江省宁波市镇海区外游
如何评价五月天的《如烟》？
本人五迷对这首歌有难以言语的感觉，但说不上来是怎样的感觉，我表达能力不好，我想知道大家是怎样评价这首歌的，谢谢
因为版权原因，很久没有听到Live版的如烟。
小巨蛋D.N.A Live是2009年的演唱会，上一次听，已记不起是何年何日。
如烟是我最喜欢的一首五月天的作品，我一直觉得，他们有这么多歌，唯有这首是集大成之作。
阿信说过一句话：“喜欢村上春树的人越来越多了，所以喜欢村上春树，开始变成一件难以启齿的事”。
然而，对于喜欢五月天这件事，我一直没有难以启齿过。
总有人说：“林夕领进门，皈依黄伟文”。
但我在“皈依黄伟文
库里现在是不是已经成为史诗级的球星了？
有几个问题希望能探讨一下1.库里是不是已经成为史诗级球星 因为他的打法可能会影响更多的孩子去投三分球2.如果十年后那些看着库里打球的孩子长大了 整个联盟都在扔三分的时候 联盟会不会出台政策限制3.是优质的传统内线越来越少导致小球盛行还是小球的盛行导致的传统内线越来越少
库里是个很优秀的球员：有顶级的球商独特的天赋坚韧的精神无私的品质，并且一直在进步。
过度反感他的人不喜欢他的张扬和个性流露，实则是对他颠覆性打球方式的不适应 过度吹捧他的人盛赞他的统治力和革命性，源自于我们可以见证他的成长 回望历史，那些不朽的名字之所以屹立，在于传奇与岁月的洗礼。
评价库里历史地位的活儿就留到他退役之后。
他才刚上路！
如何看待人大94级档案学院毕业生伍继红成为赣北山区赤贫家庭六子之母事件？
作为一名人大在校生，我真的想说人大这个平台已经给我们提供了很多资源和优势，当年的人大生更是金贵，所以底下无脑黑人大教育水平的可以停了，下面是我个人看法。
外部因素 1.刚赶上大专以上学历毕业生不包分配自主择业，就业形势变化大，学生难以适应。
2.国有企业职工下岗潮，体制内的工作难度加大，这从她考公务员失利就能体现出来。
3.专业对口狭窄，档案管理即使在今天也是就业面较窄的专业之一。
4.家庭因素，出身农家，
2015年央视羊年春晚有哪些亮点和槽点？
来都来了，每年一度的吐槽活动。
2015 年央视羊年春晚节目单：
二号厅最大的特点就是二 什么仇什么怨，春晚对女胖子放的是核弹啊，这世界是不仅看脸还看身材，既胖又丑的人就别自称女汉子了 瞿颖这得牺牲多大啊，完全颠覆这么多年塑造出来的女神范。
衣着真重要。
于魁智的嗓子吊打奔跑的羽泉啊，神曲互碰苹果胜。
春晚今晚开胃菜：涮胖子。
华仔这种才叫大叔，别的是师傅。
东北大汉居然是潘长江。
GEM妹妹与文蔚女神挽救了春晚的歌曲。
亚军乒乓球是60帝吧。
男人不能干什么都快。
你的车里都有哪些格调高的东西？
最好是图文并茂，有故事就更好了，期待你的大作。
我还没有车，但我觉得要是车里有这个，逼格会比较高，下图：
如何评价华西医院原院长？
曾经的国士无双，现在么 我觉得有关石院长的一切很快就会沦为群鸦的盛宴
药学专业本科毕业就业还是考研？
本人现在大三，女，就读三本院校药学专业。
考不考研的问题让我纠结了整整三年，大学选这个专业完全不是自己的意愿。
首先，个人不是很想考研。
因为不想搞学术研究方面的事情，而且再读三年研究生觉得有点浪费时间，但三本文凭在这个研究生众多的社会又怕找不到好的工作，咨询过很多老师也咨询过学长学姐，大家的说法都不一样。
最初的想法是去做药代，但听很多长辈老师说药代不适合女生，要经常陪酒出差什么的，个人交际能力还行，比较外向，就是喝酒应酬这种事情好像不太在行。
然后听别人说外企好像除了做药代文凭要求低一点，其他要求最低研究生。
我的英语还行，不想浪费四年本科的专业，还想过做关于药学英语方面的工作。
但也只是想法，对于有哪些岗位都只能通过百度什么的了解，仍然不够清楚。
虽不想考研，但我特别想考执业药师，虽然不知道考过后有什么用。
一定要考研好一点的话，我应该会考药剂学的专业，这个专业有什么岗位选择吗？
希望有懂得一点药代药企和执业药师相关的学长学姐们都能给我一点建议！
还有药企和药厂还有一些什么岗位适合本科生？
有同样迷茫的小伙伴也一起来交流吧诚心求解答，谢谢大家！
闲来无聊，写一下个人观点，仅供参考。
建议题主考研。
（毕竟考上研究生后的选择比本科生的选择要多，去的公司福利待遇更好。
） 执业药师资格证题主的老师应该有吧，你问问老师的执业药师资格证现在在哪就知道考来干嘛用了。
如果题主从事医药行业，执业药师证就是以后升职为高层必备的了。
下面来说说毕业后的选择。
1去医院担任药剂师（没认识的人不谈）。
2.1从事生产，普通的药厂的操作员题主是不会去，应该去些生
你在人际交往方面吃过哪些亏？
吸取教训了吗？
相关问题：
这辈子最大的错误就是没认识到不是每个人都是人
怎么练好英语口语？
好多方法论，能否提供些不错的资料，谢谢大家！
在我大学的前两年，我的英语能力和绝大多数的大学二年级学生一样：笔下英语尚可，口语能力薄弱。
大学的后两年里我的口语能力取得了较大的进步。
在过去一年的时间里，我兼任着公司外籍员工和客户的翻译工作正是工作是程序员，我的翻译对象来自于韩国荷兰芬兰和美国。
如果具备一定的英语基础，那么，一个口语能力薄弱的人，在6个月的时间内，做到和外国人进行没有 障碍的交流，依我的经验来看是完全可以做到的。
被淘宝商家威胁了，但是已经过了15天的举报期，怎么办？
我百度过了，但大家的回答都比我的情况严重。
是这样的，我买了一双鞋子，给了中评，卖家竟然不依不饶，说他是男人报复心肯定强，要把我电话地址怎么怎么着。
blabla.我一听赤裸裸的威胁啊，就挂他电话了。
然后回来进淘宝找客服电话，看到他阿里旺旺留言，说不会像网上那样寄什么什么衣服，那样没什么意思，又不痛。
客服打过了，但只有密码账户支付宝业务及售后服务什么的，总之，找不到我想要的。
我真的不是故意中评为难他，但他那么坏，我尤其不想改评价了。
关于这个问题，真的很感谢大家的回答。
没想到会有这么多，所以就不能一一提及，但每一个答案我都有给“感谢”，目前的情况是，他没有继续打电话阿里旺旺也没有留言了。
题主已经做好防范措施，电话没有录音，但阿里旺旺的留言有截图。
以后来历不明的包裹拒签，电话防火墙，尽量不落单，还有我跟室友说了，晚上11点之前没回来一定要报警。
我把商家电话贴在了柜子上。
至于商家店铺，我觉得还是不要发了左岸。
就这样，谢谢你们。
题主不会打架肯定打不过他，我希望他不要找到我，如何才能防止被人肉呢？
-----------------------------------0707更新-----------------------------------特地来告诉广大知友，剧情的发展最后竟到了狗血的地步。
就在我将那位凶神恶煞的淘宝卖家加进防火墙之后，他又打过两次电话过来。
（ps：题主此时已经比较冷静，觉得他不会那么轻易找到我然后把我怎么着。
所以就不那么提心吊胆了。
）又过了两天，又一个陌生的号码给我打电话，两遍没有接，后来又打，又没接。
后来又打，就接了，一开口，竟是个非常温婉的男生（特别有江南男子的气质，拐弯抹角说了78分钟，也没说到主题，就跟我讲说那位非常凶的卖家上司），看到他还不算讨厌的份上，我听他继续讲下去。
他说，我已经把他开除了，原本也不是我把他招进来的，他的性格不适合做这份工作。
然后，终于进入正题了，我打电话给你，一来想道歉，二来还想请您改一下评价。
好执着啊，我在心里想，然后说：我原谅你了，但我不改评价。
后来我把手机给了学姐，他跟学姐聊了几句，十分委婉地表达了想用钱买一好评的想法。
太卑鄙了，坚决不干！
既然谈判不成，就没有必要再谈下去啦。
然后就说再见，加入黑名单了。
事情的发展太出乎预料了，因为我既没有去淘宝投诉，更没有去他的上司那儿告状。
他竟然就丢掉了工作。
-----------------------------------------0709继续更新--------------------------------------题主不想再纠结这件事情了，围观鼓励和批评以及挖苦题主的知友们，题主就这件事情就不作回复了，祝大家假期愉快
以暴制暴吧下列方法可以组合使用。
ps你的反侦查，演技，社会工程学，收集信息，实施规划，IT等能力很重要，切记，不要弄巧成拙。
准备工作： 1.如果你觉得有必要的话，先保护自己，跟买家说好话，假装妥协，过段时间再实施报复。
其实我不喜欢妥协，我就喜欢让卖家知道是他的什么行为才使我这么干的，让他长点记性。
2.想办法找到卖家的家庭地址，个人电话，公司电话，公司地址，个人照片，姓名等信息。
玩游戏胜负欲太强是一种什么样的体验？
逆风的时候 “别吵，好好打。
” “你骂他也没用啊。
” “你们别吵，保我，能赢。
” “你随他去吧，别管他就行了。
” “打野多抓上下，我算崩了，别来。
” “辅助能不能先手控住一个，我能秒。
” “对面上单操作抠脚，就是靠人头混起来的，他死了对面肯定崩。
” 还有 “他选个半藏不想赢，你也不想赢？
” “好好打，能打的。
” “对面进攻很菜的，守好不难。
” “麦克雷别去，等后面复活。
” “你们注意一下后排，奶被切了我们没
是什么支撑你跑完五公里？
大二开始坚持每天五公里以上，四十五分钟左右，儿跟自己较劲儿，逼着自己到精疲力竭，体会每天完成目标和挑战自己的感觉。
那个时候每天晚上跑步，会听广播，听开讲了，听财经郎眼，也听杜拉拉听奋斗听裸婚时代。
听着故事，会分散自己集中在跑步这件事上的注意力。
不过那段跑步的任务感对于跑步本身的乐趣。
现在每天白天学习工作亦或者无所事事，晚上跑步是一种放松，早已经成了习惯。
跑步的时候想过去想现在想未来，有了喜欢的
出轨到底能不能原谅？
其实，重点不是能不能被原谅，而是你还爱不爱他。
有 l句话，叫做爱他，就要接受他的一切，哪怕他是个女人。
那么，他如果出轨了，就说明，他还是个男人。
所以， 至少说明你的性取向是没有问题的。
这个时候，你就要分析，他为什么出轨呢？
如果他在你来大姨妈的时候出轨，就说明他的出轨行为是因为生理上的需求。
如果他在你的交配期出轨，说明，他很可能是因为情感而出轨的。
也就是，他有了红颜知己一类的女性朋友。
我给你的意见
如何看待GQ公号推文《一桌没有姑娘的饭局，还能叫吃饭吗》中的男性形象？
我很怀疑小宽胖们分不分得清饭局交际花不代表所有女人，写出这样文章怀着类似观点的男人通常都有某种恶臭的自信，就是以为身边所有女人都不超出他基于饭局交际花（极其暧昧的 甚至会以性为交换条件靠近他）形成的对女性的认知。
我为什么会这么说呢，因为哪个女孩子身处的环境能单纯到身边没几个这样的男的呢：“你不喝酒是你不大方不给面子哦，你不去饭局是你太老实玩不起哦，你这样的姑娘hin没意思哦。
”能把市侩猥琐当成发自
如何评价高房价是一线城市用来淘汰低素质低能力群体的观点？
在网易跟贴看到这么一段话，总觉得哪里不对劲，但却无言以对。
有些人的能力，明明只能在三四线城市生存，可他们非要往一线城市里挤，其他城市不去，然后混不下去，就开始每天骂深圳房价高物价高。
就好像一个学生高考只考300分，但是非要去清华北大，其他学校不去，然后连续复读十年都没考上，最后大骂清华北大，为什么把分数线定的那么高。
大城市本来就是优胜劣汰，你买不起房并不代表别人也买不起，你买不起只能说明你能力太差，技不如人，人家华为招行腾讯的员工，怎么工作几年就能买房？
高房价就是用来淘汰那些低能力低素质群体的！
每个人都来深圳就赖着不走，那深圳岂不是有8亿人了？
国内某研究所，做的某军工产品，全国做到他们水平的独一份。
因为北京房价高，然后留不住大部分青年硕博。
最后搬到苏州去了。
所以北京高房价不是淘汰低素质低能力的人，而是淘汰家境不好前十年没炒房从事行业还不是互联网和金融的人。
有哪些看起来让人尴尬到脸酸的电影或电视剧片段？
文末多图预警！
第一部分琼瑶篇：不说如今的电视剧了，就是琼瑶的也有太多太多糟点，随便举几个：台词来自网络，侵删。
1.常规：女：你说！
到底为什么！
男：你听我解释 女：我不听我不听我不听！
2.情深深雨蒙蒙：女：你无情，你冷酷，你无理取闹！
男：你才无情，冷酷，无理取闹！
女：我哪里无情，哪里冷酷，哪里无理取闹！
男：你哪里不无情，哪里不冷酷，哪里不无理取闹！
女：好就算我无情，冷
如何评价斗鱼主播涛妹？
你们不要因为是将军，就不敢回答啊，，，，
昔日，有王师傅的脏，超老板的鬼畜笑，有秋日的真男人不回头，有囚徒的表情包，还有秀恩爱的安德罗妮和板娘。
好像在很久以前的斗鱼炉石圈是群星荟萃，当大牌们去向了更高的平台，自然有人继续挑大梁。
现在的斗鱼炉石，狗贼涛妹方丈的人气应该还是比较高的。
个人觉得涛妹人品还是挺好的，毕竟心宽体胖，何况涛妹是三月半论技术，其实涛妹的操作还是比较细的。
总的来说，涛妹在如今斗鱼炉石直播圈里是比较有魅力的（虽然比较
2014年第一季度有哪些新兴网站值得推荐？
这个世界新东西太多了，今年以来的新兴网站请大家多推荐
扫了一眼全是广告，整个人都不好了
相亲有哪些需要注意的事情？
求经验者分享
谢邀 注意不要邀请没有相亲经验的人。
有没有哪些诗/词/文章/小说第一句/段就惊为天人？
比如百年孤独的开篇
那是最美好的时代， 那是最糟糕的时代 那是智慧的年头， 那是愚昧的年头 那是信仰的时期， 那是怀疑的时期 那是光明的季节， 那是黑暗的季节 那是希望的春天， 那是失望的冬天 我们全都在直奔天堂， 我们全都在直奔相反的方向 简而言之，那时和现在非常相像 双城记 评论区有位先生贴了更有意思的译本，民国时期魏易先生的翻译，可惜网上找不到全本了。
时之圣者也，时之凶者也。
此亦蒙昧世，此亦智慧世。
其它生物会不会自我阉割、阉割同类或者阉割其他物种？
请各位注意审题。
题主问题中的描述是“有意识的阉割”，也就是说生物需要能够自主选择是否进行阉割，基因决定的不受意识主导的阉割行为不算在内。
对，就是像人类的阉割行为一样的动物。
请答主广开思路，不限于有意识阉割，是否有意识让读者自行判断。
很多蜘蛛都有类似的自我阉割行为，其在蜘蛛目中至少独立起源过11次。
当交配后，雄性蜘蛛会将生殖器的一部分断入雌蛛体内，达到各种利己的目的。
先来稍微说下蜘蛛的生殖器： 雄性蜘蛛的生殖器称为触肢器，是精子的汇存器官（非产生器官）。
它位于雄性蜘蛛螯肢两侧，由于不同种类蜘蛛的触肢器具有高度特异性，因此在分类中具有重要意义。
触肢器的结构较为复杂，与同种雌雄蜘蛛的外雌器构成锁钥结构，达到生殖隔离的效果。
大熊猫会攻击人类吗？
会的话，如果以1个一米九零以上的俄罗斯大汉能否徒手打赢一只大熊猫？
大熊猫的速度力量敏捷度等各方面和亚洲黑熊相比如何？
那啥，大熊猫远古时候是吃肉的。
呃，我的重点是一个原来吃肉的物种改吃素就已经很恐怖了！
日本人看了我国拍的抗日剧是什么反应？
1. 日本国民多我国国内的抗日剧什么反应？
2. 日本对于我国一直以来的仇恨教育有什么看法？
你看过描写二战的中日韩三方各自编写的材料和历史文献 就知道这三个国家既相像又是那么的相爱相杀。
描述的历史和侧重点像三个平行世界，这是政治 ，Man。
让政客们玩我们看戏就好了。
日本高龄化是否导致青年群体压抑，从而导致少子化？
因为本人想去日本读书，但是日本的社会发展前景了解并不深刻。
今天读到一篇文章，讲到日本的年轻人的悲观。
原文节选如下：“日本的“纵式社会”所构成的群体文化，在大工业化的“第二次浪潮”时代，由于需要大群体的紧密合作的劳动方式，因此对推动生产力的发展发挥了积极的作用，但是在需要个人大胆地独树一帜，横空出世地创新的信息化的“第三次浪潮”时代，压抑个人创造性，强调集团意志的日本方式就显得力不从心，捉襟见肘，而使年轻人能够安心于“纵式社会”的日本传统的“终身雇用”的体系也在国际化的竞争中崩溃，但“纵式社会”的“论资排辈”的无形文化却作为一种社会习惯，顽强地保持了下来，年轻人既无法重温“终身雇用”的体系中“千年媳妇熬成婆”的旧梦，靠自己的智慧和能力开辟新的道路又在无形的文化的网络中重重受阻，他们对前途的悲观，全在情理之中”文章原文链接：<div class
这个问题要跳出日本来看，其实整个东亚儒家文化圈都是毫无疑问的低生育率地区，以下是2010年总和生育率排名，一共统计了223个国家和地区： 218 韩国1.22。
219 日本1.20。
220 中国台湾1.15。
221 新加坡1.10。
222 中国香港1.04。
223 中国澳门0.91 中国大陆的人口普查数据是1.18，但是国家发布的结果强行调整为1.54，原因很多不深究，反正也很低就是了。
看了这个排名直接想说的就是“哔了狗了”这四个字，全部的儒家文化圈国
为什么吸血鬼吸血就咬一下就完了，话说正常人体内血液含量不是大约有四千毫升么，他们真的能一下填饱肚子么？
像跟吸血鬼有关的一系列电影电视剧都是这样，我都有点怀疑自己的人生了。
<img data-rawwidth
题主，你说的那叫“初拥”吧 以下内容来自度娘 初拥The Embrace，是属于血族 的词条。
严格意义上来说，血族对于发展新成员有着极其严格的要求。
一旦他们发展了新成员，那么他们必须对自己发展出的成员的行为负责。
发展新成员的这一过程，就称为“初拥”。
每个人要转变成吸血鬼（血族），最简单的方式就是经过初次拥抱的洗礼。
当一个人类被吸血鬼选中，经过几年的观察并且合吸血鬼的心意，此人就会在社会上
公司注册资本多少是什么概念？
一家公司的注册资本5000万，这5000万是怎么确认？
钱多钱少有什么区别？
问题：一家公司的注册资本5000万，这5000万是怎么确认？
钱多钱少有什么区别？
回答： 12014年3月1日之前有注册资金必须实际到位，之后大部分的行业可以是认缴制，也就是说你自己说多少就多少，这时候营业执照上的注册资本意义不大了！
2这家注册于2011年，注册时是打到银行验资户5000万元，但是这个钱可能是别人打的，也可能打入之后就抽走了，也可能到现在3年多了，早就烧掉了！
也没有太大意义！
3注册资金现在
女朋友很严肃的信佛，以后生活怎么办？
各位好，潜水这么久，有个问题想请大家给个思路 女朋友信佛，全家都信，很虔诚的那种，不吃肉，对佛教轮回和因果什么的都深信不疑，女朋友慢慢不吃肉，觉得吃肉心里不舒服。
慢慢也会完全戒掉，而我学术不才，对世间万物的理解也不透彻，泛神论者，因此对佛教和其他宗教持一种敬畏态度。
问题来了，她想怀孕的时候是准备吃素的，这点我觉得对胎儿不好，会营养不良，而我也不是医学出身，查阅各种资料也众说纷纭。
可是吃肉对她心情也不好，类似还有很多问题，到现在真心感觉解决不了，毕竟不知道究竟世界是什么样。
因此想请问各位，宗教问题在男女朋友或者夫妻之间如何化解？
在此多谢各位！
我和女友还没有结婚，只是在考虑未来的各种因为信仰不同可能会引发的问题，目前自己家庭里由于对宗教人士的否定和排斥听说过各种因为宗教人士所做不被人理解的原因，在极力阻止我和她继续发展，而我自己却也心里没有这么坚定，生怕她以后会发生类似于出家的事情而担心，现在也基本处于分手状态，不过我还是希望不要放弃，加油吧！
在此多谢各位！
素宝宝也可以很健康的，就看你怎么合理的搭配素食了：）
和好友没有共同话题怎么办？
他们基本上就是游戏吃饭唱歌看电影等等，其他的根本不能谈。
而且我说的那些根本称不上高端，拿问答社区差远了，基本上就是一些很浅显的，他们普遍反映看不懂。
而且平时也看不出他们对 政治 历史 计算机 物理 化学 等任何一个领域有任何的兴趣，非要说对什么有兴趣的话，那就是网络游戏lol，虽然我也玩，但是一天到晚总说那个不会腻吗？
看了一下答案有人说我有优越感，是真正的low，可是我在说某个话题之前，真不知道他们什么都不知道相反我以为他们什么都懂，我就随便抛出一个话题想引起一番讨论。
即便在知道他们不了解以后，我还是真心希望他们能追求进步，不要沉迷游戏。
知我者，二三子 老辛早就教育过大家了，要那么多说不明白的朋友在一起，就真不能愉快地玩耍了
你遇到的最「反人类」的设计是什么？
百老汇剧院那些“反人类”的椅子 8月22日晚，百老汇中的土豪剧摩门经又一次迎来了一场人满为患的演出。
观众们在享受一场饕餮的音乐盛宴和幽默的恶搞喜剧的同时，也一个个被“塞”在座位里面，除了左右腾挪为了争夺一点点腿部空间之外，基本都是动弹不得。
精神在天堂，身体在地狱。
看完这样一场2个半小时的演出，我必须要大声抱怨的是，像所有地处时代广场附近的百老汇剧院一样，拥有1102个座位的Eugene O'Neill Theatre的座
和男生有交流障碍，不知道该聊什么，说话很不自然，应该怎么办？
不管题主是男生还是女生，交流的第一步都是找到话题方向 话题可以包括聊喜欢的游戏，运动，体育，明星，动漫，最近流行的电视剧。
就拿自己最熟悉喜欢的说起 “诶，你知道最近新出了一个”（当然尽量是男生可能喜欢的东西比较好，如果问少女漫什么的很可能冷场） 或者可以讲个笑话，在这过程中判断对方的属性（阿宅学霸还是某明星脑残粉这样），可以找对方喜欢自己又相对有话说的话题 或者以吐槽共同的老师，同学，同事（在
你见过最好的手机外观设计是什么样子？
这种手机外观又是怎么吸引了你？
类似问题：<a class
htc m7当时真心觉得特别漂亮，三段式设计，虽然抄袭了黑莓z10吧，但是m7给人的感觉不同，背面的设计如今也被许多厂商借鉴。
如何看待papi酱的大火？
<a data-hash
papi酱的视频节目，作为互联网产品，是极为出色和成功的。
但是以影视制作和喜剧创作的标准来看，就作品论作品，其实就是普通而已。
互联网产品和影视作品，有不同的衡量体系，真的完全不一样。
作为互联网产品，它的概念形态运营传播，以及对受众心态的精准把握，在当下这个时刻，都做到了她拥有资源的极致，效果已然说明一切。
但我们评价一个影视节目，或者喜剧形式（papi酱的表演当然可以归为某种喜剧），有自身的一套
上小学前孩子该不该跟家长分房睡？
今天有位妈妈跟我说她让三岁的孩子自己睡一个房间，来培养孩子的独立性，但是每天半夜孩子都会跑到她们的房间，问为什么又把我丢在那边？
我其实很赞同孩子到一定年龄与父母分房睡，好处多多，但是她这种情况不是得不偿失吗？
要培养独立性却丢失了安全感，至少半夜起来会影响长个吧
谢邀 对于这个问题也有家长咨询过我，下面我来分享一下我的看法和建议，不一定正确，还望问答社区大牛们指正： 一精神断奶期 学名叫“哺乳依赖”，就是孩子在一出生就会知道寻找母亲的乳头，并自动开始吸奶。
而且一旦离开母亲的乳房或者父母离开自己的视线，亦或者被陌生的人抱，就可能大哭大闹，很害怕。
以上这些现象都有可能是“哺乳依赖”的自然心理所造成。
因此在断奶时，往往大人和孩子都会很痛苦。
因为这需要和孩子的天性反
电影声音系统SRD/DTS/SDDS/QSC有什么区别呢？
看影院介绍时看到这些音响设备就一头雾水，这四个哪个是最好的音响设备呢？
谁可以帮忙详细解答一下？
SRDSDDS和DTS是当前电影界三大数字声音技术系统，QSC是一个设备制造商，性质不同吧。
SRD是杜比公司，SDDS是索尼公司，DTS是DTS公司。
前两者的声音数据信息是记录在电影拷贝上的（杜比记录在齿孔之间，索尼是利用了胶片的两个外侧边缘），DTS的声音数据是单独存放的，例如用特制的光盘，放映时和胶片上画面边缘记录的时间码进行同步即可。
SDDS理论上是8个音轨，但大部分实际使用中和SRD与DTS一样，都是6个。
有人认为因为胶片
男友最近有心换工作，但在网上（智联等）投的简历石沉大海，应该如何有效的找到工作？
男友15年刚毕业，南林的木结构专业。
毕业后去了山东某公司就职，该公司算是行业里不错的公司了，无奈该公司惹了点麻烦，好像是资金周转不灵，欠下了一大笔债务。
男友跟他几个一起过去的同学相继辞职，回江苏工作。
当时刚辞职，又不想长期待在家里，稀里糊涂地去了一个小公司工作，一个多月下来发现该公司业务线不成熟，很多前辈靠接熟人的生意赚钱（大概是设计这一块的），感觉没什么太大的发展空间，想重新找个工作。
在智联等网站上投简历却石沉大海。
说实话，我感觉他有点迷茫了，这种现状大家有什么好的建议或意见吗，求赐教
投简历石沉大海，是很正常的，别在意。
我在问答社区上发了篇文章，介绍了一个科学研究，就是关于如何找工作。
题目叫做找工作，靠关系，我贴一下。
作者：牛奋 链接：httpszhuanlan.zhihu.comp21573401 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
牛奋，你是个技术人士，怎么能说这种话？
我是个技术人士。
我希望为每种事，找到一个最佳解决办法，这个办法又快又可靠。
技术，就是这个意思。
男生发现喜欢的女生不仅看a片，还热衷分享种子，会有什么反应？
说的是我吗。
这有个卵啊。
我们群是个福利群。
整个群五十多个男的就我一个女的，当然他们也不把我当女的，性别为雌性。
他们经常在群里共享AV。
这个时候我一般不说话，因为我也不看。
我为了帮他们找资源加了五个群。
昨晚刚搬运了30部小视频的样子。
好累 0.0然后跟一个男生朋友要了六个磁力链接。
（我以前只会在别的群转发，原来还可以用磁力链接啊。
） ， 然后。
给你个图好了。
迷茫IT专业大二女学生的发展方向？
我是某二本院校电子信息科学与技术专业的一名大二学生，小女子当初选这个专业可以说是阴差阳错，差了2分迫不得已选择了这个兄弟专业，本来是想学通讯工程的，因为听取了很多社会经验丰富的知道和建议，通信工程这个专业就业前景很不错，以后进华为啊，电信等通讯行业薪资很好，而且对于一个爱美的女生来说土木，建筑，水利，机械等行业需要实地勘测考察啊，整天日晒雨淋的要吃太多苦了。
这也是大部分公司不愿意收女生的原因吧。
自己从小就是一个比较有想法的人，大一刚进学校受学长指导，自学了c语言，单片机，（现在国二c语言已过），单片机也有跟一个老师在实验室混，混了一年其实也是什么都没学到的感觉。
看着成天泡在实验室里满脸痘痘，厚重眼镜的学习很厉害很有名的学长，无外乎也只是做出报警器，红外传感，水立方而拿到国家电子竞赛名次，之前很崇拜，觉得人家很厉害，可是后来听说这些拿奖的项目其实都是些被人做烂的项目，跟那些211，985学校真的是差的太远了，这个牛人学长毕业后跟一个好一点的老板最多也就拿4千块的样子。
我就更迷茫了，因为初衷是想做通讯行业，ios安卓开发都还蛮感兴趣的，是学长一直跟我讲要做底层才有出路啊，c语言不会像java什么的更新太快啊，学了java之后又得学更多的东西啊.IT在进步，所以要学到老啊什么的。
打消了我学java的念头，可是现在觉得底层很枯燥啊，单片机做项目程序还是东抄抄西改改啊，真正让自己来写还真是写不出来，（老师告诉我牛人学长也写不出来）而且别人的程序也很多看不懂，（老师说能看懂就很厉害了）所以很头疼很烦啊。
最近都没有在学习，一直在想以后到底要干什么，其实自己最喜欢的是金融，我从小和梦想就是不用每天朝九晚五辛苦奔波，可以做自己喜欢做的事去自己想去和地方还不差钱！
所以一直对于股票的感情就相当于我的梦想，（股票大神也请指导指导我好吗，等于帮助一个女大学生实现了她的梦想！
）只是因为金融分收的太高了才没有报这个专业，所以在想要不要考银行啊，形象条件都挺好的。
对于一个女生来说，我觉得有一份稳定的工作，压力不要太大，能挣钱养活自己就可以了，以后要是天天对着电脑写代码估计会疯的吧。
考研也是有想过的，我是觉得要是我毕业之后实在找不到工作，就去考研。
小女子实在不是学霸的类型。
大学四年读这个专业又不想什么都没学。
所以想请大神们指条明路，我还是比较现实的，毕业后觉得4千5千就差不多能养活自己的样子，究竟是应该走什么方向比较适合女生，因为真的是对其他方向没什么了解，PC和通讯又要从何学起，网络工程又是什么，学java能干什么，求带求指导啊！
因为作为一个女生对于这些真的是没有说感兴趣什么的，没有喜欢只有适合，但是也不要推荐我去做什么文员，公务员之类的。
对于政府部门真的是....（你懂得），一个语文从来不及格的理科生码出了这么多字真的是折寿啊，求解救！
本人微信：sy26（你的一句话有可能改变一个迷茫女大学生一生的命运，拜托了）-----补充题主对Chao Wang的回复：
要不是我无聊我才不会读那么长又是图片的问题。
首先肯定不要去金融，你辣么笨现在去自学金融我觉得不现实。
（你只是想找个舒适的方法赚钱而已，可是金融行业跟你想象的并不一样啊） 所以果然还是要从现在这行想办法。
然后你那个学长也是笨笨哒。
“只有做底层才有出路” ，判断题的诀窍就是含有“只有”“一定”等词语的都是错的。
身为一个新时代的人类，这句话你也信？
然后C语言和单片机。
这玩意在211 985也是个大冷门啊（
长时间戴耳机对耳朵的影响怎样？不同类型的耳机（入耳式、头戴式等）影响是否不同？
网络上各种似是而非的答案。
希望能有比较专业的分析和结论。
还有有线的手机耳机是否会成为天线，使得手机辐射依然聚集在头部？
蓝牙无线耳机就不会了吗？
难得想认真答一下 前面废话很多不想看直接往最下面拉 因为里面出现的耳机大概比较壕所以 首先我们先不扯别的，先要把耳机分一个类： 头戴和入耳什么的分类其实很low，不过先给个概念，首先头戴要分全尺寸和小的：全尺寸的嘛比如比SONY的CD900ST或者AKG K240大的基本都可以算全尺寸了，然后比这小的一般叫做压耳式 比如说铁三角esw9，或者NC xxx什么的，当然还有挂耳式后挂式，比如ew9，或者AS30G，后者其实有点介于头戴和
对生物医药非常非常有兴趣，应该报生物技术/药学志愿吗？
brief background： 我是一名上海的高三考生 就读在一所二流的市重点学校 对医学特别有兴趣 。
家里条件让我自由的读书入坑没问题，不需要一下子就考虑找工作。
家人也支持读的学历高些。
但是因为上海医学院并不多，临医学生招的很有限， 所以生物 和 药学 这两个专业也在我的考虑之内。
目前考虑的有这样几个专业： 临医 药学 药理学生物技术 制药工程 应用心理学（没什么学校开这个专业，个人也很喜欢研究人的行为心理）想邀各位有经验的人给我指点一下 ， 我主要想了解 ：1. 上述专业 生物技术药学药理 学些什么 ， 接触化学的试剂多吗，适合女孩学吗。
2. 因为是有志于出国（美帝 咳）读到博士的 ， 所以想知道读到博士的话回国在美帝 前景怎么样。
如果学了这个以后会上海进个外资药企不知道可以吗？
3. 因为知道交叉学科 ，学的杂而不精 。
那么要学的好点的话，应该怎么做，不知去旁听临医可行吗 。
（等等那还要考个开临医的学校好像）4. 因为有去美帝打算 ， 听说生物统计和生物信息学很好找工作 ， 好奇那个专业是不是和生物搭边的很少了。
最后感谢各位的回答了， 谢谢。
复旦大学生物系不请自来。
如果楼主你不是真的对物理数学计算机有很好的兴趣以及一定的天赋的话建议你还是不要读生物，去读临床吧如果去不了国内的最顶尖的几所大学就不要去读生物，药学，和心理。
建议临床医。
最后强调生物只欢迎真心喜欢数学物理和计算机的孩子比如我 ^^
有哪些类似《黑客与画家》、《禅与摩托车维修艺术》的哲学通俗读物？
评论中很多人推荐了苏菲的世界，这本书我看过的确很通俗易懂，很奇怪为什么没人推荐另外一本哲学入门书籍哲学的故事呢
转发虚无生 哲学通俗读物推荐 应同学们的要求，推荐几本哲学通俗读物哲学与人生 作者：（台）傅佩荣 著 傅佩荣教授每周四于台大开设的“哲学与人生”课程，17年来，座无虚席。
这是大学生社团推荐最优秀的通识课程，约达一万多学生人次。
本书集其十数年之授课精华所成就的作品，开宗明义介绍哲学是什么？
前半段以西方为焦点，探讨思想方法人性的真相神话与悲剧苏格拉底存在主义荒谬之超越
东京大学和清华大学选择哪一个？
本人基本上可以明年去清华大学硕博连读，请问我是试一试东京大学好呢？
还是清华大学好？
我看最近几年清华大学彪的很猛！
两所大学到底哪个好点？
我是学电气电子的！
请求赐教！
本人不想去美国读书，这里有很多个人原因及其他问题！
你要细想，这个问题不是东京大学和清华大学那个更加好的问题。
而是在那个学校的四年生活对于你更加充实更加美好同时更加前途广阔。
当然，你也可以抛开一切，仅仅翻开QS大学排名，按照所谓的学术排名来快速地选择你也可以忘怀得失，看你喜欢见识日本的精英文化还是中国的精英风采你更可以心胸远大，认为自己在哪都是一条龙，甚至用骰子来做选择至少其中任何一者都不是差的选择。
-选择清华，或许你在众多精英和天才
如何评价二战期间几款半自动步枪？
二战时期，只有美国苏联德国自主研发并正式装备了半自动步枪----美国的M1伽兰德步枪M1系列卡宾枪约翰逊半自动步枪，苏联的SVT系列步枪和德国G43步枪，请问军迷朋友们这四款半自动步枪的综合性能的排名怎么样？
此外，英国二战时装备的是李恩菲尔德步枪，这是一款大容量手动步枪。
但是听说训练有素的英军士兵用李恩菲尔德可以在一分钟内打30发子弹，这个射速和上述四种半自动步枪相比没有任何劣势，这是真的吗？
如果是真的，是如何做到的？
PS：不吹不黑，理性讨论。
别老想着排名。
“综合性能”这种东西没有量化标准，谁给枪械排名，不是哗众取宠就是不懂装懂。
M1步枪是二战期间唯一在作战部队里基本取代了手动步枪的半自动步枪（至少美国陆军如此），是一款可靠的半自动步枪。
缺点是笨重，固定式弹仓的设计也落后于其他半自动步枪的可拆卸弹匣，在弹仓射空前再装填弹药也比较麻烦。
约翰逊步枪比M1步枪轻便，但是不如M1步枪坚固耐用，也不如M1步枪易于生产，所以陆军的结论是没一样比得过M1步
公务员考试申论怎么提高分数？
我大四参加了一次省考，裸考的，申论作文完全不通顺，也不在题意上，得了54分。
我觉得是我态度不端正，没有认真备考。
于是这次国考认真备考，也花了大量精力在申论上，背范文，写真题题目，看新闻考完对几个培训机构的答案也感觉要点到了。
然而这次成绩出来，申论54分。
我的目标是70分啊伤心欲绝。
感觉很迷茫，不知道该如何下手准备下次省考。
求教各位大神！
之前回答的在这个帖子里，如何准备申论考试？
- 一剑春秋的回答 刚更新了下边的文章，希望能帮到你 近日在qzzn闲逛，看到论坛上有很多帖子在讲今年的时政热点和推荐背诵一些名言警句，前几年准备考试的时候身边也有很多人每天背诵名言警句和领导人讲话，当时也有很多大学老师推荐我们看理论热点面对面。
我那时候也买了好几年的理论热点面对面，甚至也买了装订版的半月谈，为此花费了不少大洋，笑。
到后来随着对申论
怎样证明牛顿第一定律？
“定理”是可以证明的。
“定律”不是。
美国漫画为什么没在中国流行起来？
相对于日本漫画来说。
- 我认为有两大原因。
一 日本式漫画的风格，其实要真心感谢手冢治虫，是他奠定了日式漫画的叙事方法。
往好的说，是细腻，用所谓的电影分镜手法，把故事细细说来， 往坏的说，就是冗长。
那种说故事的方法，其实是一种工业手段，目的，正是要将漫画的利益最大化。
我认为这是手冢的伟大之处，包括最早作电视卡通连续剧，包括杂志连载。
手冢一直都是日式漫画的领头羊，他的伟大，不在於仅仅是个作者， 他更是产业的先
湿着头发睡觉是否会对人体产生危害？
httpjingyan.baidu.comarticle636f38bb3cee88d6b9461059.html 相信很多人会因为各种各样的原因不得不晚上洗头，大家可能以为会去除一下白天的疲劳，还能干干净净的睡觉，，但不少人为了偷懒在头发湿淋淋的时候便倒头大睡，医学专家认为，这是极不好的生活习惯。
中医认为头发不干睡觉易感冒，因为一天之中人的阳气在午夜的时候最弱，人们经过一天的消耗，很容易感到疲惫，这表明人体“卫气”活性下降，即受到风寒的能力下降，多以，如果睡前用热水洗头后，已扩张的毛细
和外国人恋爱是怎么一种体验？
在洗澡的时候，想到底该怎么叙述呢，我谈了两个外国的，讲现任吧，关于前任，我又要稀里糊涂的了 好吧，我和他的初次相遇，好像很多人都知道了，是在图书馆。
（我们学校外国学生比较多） 我刚从图书馆的自习室出来，就遇见两个外国人了。
“你知道图书馆在哪里吗？
”（用英语还是蹩脚的中文，我已经忘记了） “这里就是图书馆啊。
“但是这里没有书。
我学习汉语。
” “好吧，跟我走吧，
如何评价联想ZUKZ2手机？
ZUK Z2充电测试 用三种方法对联想ZUKZ2 进行充电测试后发现： 无论是用标配5.3V2.5A充电头，还是24W充电头，0-100电量时间都在116分，涓流完全充满约耗时148分。
鉴于充电过程中，最高功率为11W，且充电曲线同QC3.0标准存在差异，可推断：ZUK Z2在目前系统版本上，并没有适配高通QC3.0的快充协议 补充说明上述博文可能会有歧义的地方： 其实ZUK Z2（电池容量3500mAh）的高通骁龙820是有QC3.0运行机能的 而采用了USB Type
詹姆斯·哈登是不是被高估了？
大河向东流哇 第一分位不防守哇 嘿嘿 嘿嘿不防守哇 回头夜店一碗酒哇 说漏 咱就漏哇 ，你漏我漏全都 漏哇 嘿嘿嘿嘿 全都漏哇 一步被过不回头哇 突进篮下一抬手哇 裁判哨响罚俩球哇，队友要球拔起投哇 ，数据面前没朋友哇 我是 一个三分手哇 嘿 嘿嘿哟嘿嘿 嘿 嘿嘿哟嘿嘿 。
（转自微博，出处不详）
二月初国内旅行有什么好去处？
女友不愿意太冷的地方，时间是二月初。
想要温暖一点的好吃的地方
昨天和冉云飞老师聊他的新书每个人得故乡都在沦陷，所以必须认真回答这个问题。
强推海口，才一个人去海口任性的深度游了一周。
首先，在国内，和女友。
那就要去一个浪漫，有趣，游客少，风景好，交通便利，基础设施齐全，而且能体现题主有心有内涵的地方。
海口对于平时生活在雾霾大都市的人来说，简直太适合放空了。
交通方便，说走就走。
我从重庆飞，早上买的机票，下午就走，机票才300多。
酒店齐全，价格不贵。
现在的安卓还会越用越卡吗？能达到iOS的流畅度吗？
没用过安卓，现在的安卓还会越来越卡吗？
能达到 iOS 的流畅度吗？
想换个安卓手机试试。
刚看新闻 Windows10 出来了，看起来挺不错的。
请注意：流畅和快不是一个概念，如果不能区分这两者，请不要跟我讨论这个问题，谢谢！
网上有一篇文章：ios与安卓的区别 浅谈ios为什么比安卓流畅 这篇文章的后面两部分目前看来已经不是很适用，但是第一部分还有借鉴意义： 其实这与两个系统的优先级有关，iOS对屏幕反应的优先级是最高的，它的响应顺序依次为Touch--Media--Service--Core架构，换句话说当用户只要触摸接触了屏幕之后，系统就会最优先去处理屏幕显示也就是Touch
求毕业季三行情书？
民女乃一介微信编辑君，最近想要做一个主题是毕业季三行情书的推文。
各位大神，有木有最近毕业感慨颇深的，急求各位大神的三行情书形式的毕业感慨。
各位方便的话再备注一下姓名和学校呗（推文推出后说不定会送奖品给你哦）南京的更好。
多谢各位大神啦
握笔的笔还在。
握笔的手还在。
握我手的手呢？
ACC自适应巡航技术的优缺点各是什么？
谢邀 巡航又分为定速巡航和自适应巡航 定速巡航 顾名思义，定速巡航是汽车以一定的速度巡航，不需要驾驶员进行操作（踩油门），巡航需要一定的速度才能进入（这个可以标定，比如有些车车速大于50才能进入），进入巡航会有一个初始速度（比如50kmh），且速度可以通过按钮进行调节（加，减，快加，快减），巡航的退出也有一系列的条件，比如踩刹车时就会退出巡航，汽车本身状态不合适（有部件出问题）也会退出巡航。
定速巡航相对
杨靖宇在东北进行了那么久的敌后游击战，为什么没有把日本人赶走？怎么游击到苏联去了，是要收复外兴安岭么？
大家能不能技术分析一下为什么东北的游击战， 不如华北的成功
先不说918的锅甩给谁 问这个问题不是蠢就是坏，要么不关心历史，要不就是揣着明白装糊涂。
其实他们的想法或者目的是： 少帅不抗日（反正不是光头的锅）西安事变少帅逼蒋（放过了tg）tg得到了发展（tg游而不击，国军才是主力）tg后来打败了国军（g匪太狡猾）攻击tg政权合法性（看看湾湾，华人典范）。
iPhone6实际使用体验如何？
没有实际体验请不要回答。
相关：
手机掉地上了，就这样了。
图片禁止转载。
-------------------- 2014.9.24更新 -------------------- 现在问答社区客户端更新之后刷新消息的时候会闪退！
-------------------- 2014.9.25 -------------------- 说明一下，手机掉地上的原因确实是因为新的圆角边缘设计会导致手滑。
这个在 YouTube上已经被吐槽好多遍了，所以买了新iPhone的同学一定不要裸奔。
--------------- 2014.9.28 --------------- 问答社区终于更新了，闪退
独生女老婆要求老二跟她姓怎么办？
老婆独生女，老大男孩跟爸姓，老二女孩。
老婆要求跟她姓，而且还说她爸希望有跟他姓的孩子。
前面一条其实还可以讨论，毕竟夫妻之间的事可商量着来，也可以体谅女人的不易，第二条实在反感。
再者从孩子的角度来看，到时候老二长大之后的自我认同感怎么办？
她对自己的身份（在现在社会默认的命名规则下）如何定位如果遂了她爸的愿，那么他是不是把老二视如己出 而老大的感受怎么办？
最我 从来没有想到过 也没见过这样的情况，即便她们 “抢”走了姓氏，今后的生活不尴不尬的，一家人怎么面对？
有人跟我讲传统，然后说我不接受传统所以应该去和国际接轨婚后从夫姓，我可以说是无言以对了。
8090可以说是历史上第一代独生子女，传统中没有这些独生子女。
传统是什么样子，绝大多数家庭会有男丁，没有男丁的叫绝户。
所以普通家庭财产默认是男性继承，女性被养育到一定年龄后出嫁和家庭财产毫无关系。
从比较世俗和物质的角度讲，现在独生女天然继承者父母的资产，和独生女结婚的男性他们的小家庭可以得到双方老人的财产。
微信朋友圈推出发红包看照片的新功能，会对微信生态造成什么样的影响？
功能上线后，朋友圈一拉到底居然没有一张清晰的图片了，以前热热闹闹的代购秀恩爱的情侣狗饭点发吃党沙滩比基尼大长腿锥子脸全部！
从长远看，微信生态圈会发生什么样的改变？
是否以后任何带价值的信息发布都会附上价格表，用红包的方式结算，然后让各路营销高手更加向微信集中靠拢？
对其它内容社区又会产生什么样的影响呢？
可以帮助养成不看朋友圈的习惯了
创业团队如何招人？
一家有80人的创业团队，发展迅速 很缺人 招人难 怎么办
每个公司都有难招的岗位，不仅仅是创业公司 就创业公司来说，依靠高新去挖人不太现实，最好能形成一个内部氛围，大部分人离职，薪水不是排第一的因素，创业公司内部环境很重要 招人的偏向也要不同于一般选人的标准，倾向于更有热情该创业行业或产品的，而不仅仅是满足岗位需求的人员 公司要有实际的定位，很多创业公司，虽然薪水一般，但是人员能联系紧密，活动很多，茶水免费等，找出一个员工福利作为核心去吸引人员，留住人员
解放军和美军装备，哪些方面差距最大？
说说单兵装备吧，涉及战士生活及战斗体验的涉及能减少不必要减员并增加单兵安全性的等等等 且不说01年我刚进部队时一年四季都是同一床被子夏天不允许不盖被子这种已经成为历史的笑谈，作训服常服鞋手套背囊等等等等质量均非常拙计。
举几个栗子：每次拉练时战士们第一件事就是冲进放背囊的仓库去给自己抢一个没有坏的背囊（这东西不是配发到人，是传家宝式代代相传滴，反正坏的很多），三节头把我的脚磨烂了一层又一层
苹果的抗油渍抗指纹涂层会磨损掉吗？
苹果的设备现在都有抗指纹抗油渍涂层，这种涂层会随着使用，在擦拭屏幕等过程中逐渐被磨损掉吗？
会逐渐消失。
官方使用说明： 清洁 如果 iPad 接触到任何可能会造成污点的污染物，如污垢墨水化妆品或洗涤剂，请立即清洁它。
若要进行清洁：拔下所有线缆并将 iPad 关机（按住睡眠唤醒按钮，然后滑动屏幕滑块）。
请使用柔软不起绒的擦拭布。
避免开口处受潮。
不要使用清洁产品或压缩空气。
iPad 的机壳前盖是玻璃制品，具有防指纹疏油（抗油）涂层。
正常使用情况下，此涂层会随时间而磨损。
清洁产品和腐蚀性材料会进一步减
如何看待「高速动车组上因婴儿哭闹被乘客回头怒视，婴儿父亲用水瓶怒砸该乘客」？
当有熊家长说“等你有孩子就知道了。
”时， 直接回“等你孩子没了就知道了。
”配合眼神，语气使用。
网上摘录，来源未知 我没用过啊，碰到的还算讲理。
对自己实力有信心的可以试试，后果概不负责。
碰到有素质讲道理的，我会体谅，甚至会帮忙，碰到没素质不讲理的，孩子在公交车上蹿下跳，抓着拉环荡来荡去，踢到人了嬉皮笑脸不道歉，别人说他几句，熊家长
五四运动中青年的诉求和运动的意义分别是什么？
题目太大了。
最好是个人的理解，而非官方的结论对当下的青年最值得学习的是？
说到五四运动，有一个人不得不提，新文化运动的引领者陈独秀。
其实在新青年初期，陈是无意干预政治的，虽然在实际操作中是不免涉及的。
1918年，由于段祺瑞的倒行逆施，陈认识到以当前中国之形势，干预政治是必须的，于是提出了三大主张，反对军阀反对一党专政要求革新。
同年12月，陈和李大钊联合创办了每周评论，并提出了“国民须有参与政治的觉悟，对军阀官僚政客举行示威运动”，可以说是五四运动的先声了。
大学期间没谈过恋爱是一种怎样的体验？
相关问题：
目前大三上刚结束前五学期没谈恋爱理工类学校，男女比例七比一那种吧，可惜我在经管，一起上课全是妹子，等去食堂的时候才会发现原来汉子还挺多的同学在机械的说一个班就两个妹子还有一个经常出去交流D手动羡慕被别人表白过也表白过别人，结果很惨，一口拒了别人的后果是你也会被人一口拒。
果然天道好轮回，苍天饶过谁。
没谈恋爱的体验就是做了很多想做的事情 嗯，除了恋爱，顺便证明了一下自己好像也不笨
你有没有特别想活出的样子？
可以是生活状态可以是某个清晰的人物或者是脑中一直存在的某种感觉？
就是你觉得这样很好，你正往那个方向努力着anything
最想活出的样子，有啊 30岁前，书生意气，挥斥方遒 50岁前，小楼一夜听风雨，深巷明朝卖杏花 70岁前，竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生 70岁至死，相濡以沫望汝至今，初心未能改。
只愿毕生棱角不平，傲气不减，从前往日，一如今朝。
如何看待一些女性想被包养？
第一，有钱的她这个年纪的，看不上她，所以找年纪大的第二，又不打算结婚第三，想找年纪大的建议评论的人哈，评论如何度过吧。
不要纠结于友情这段。
我从来没邀请任何人回答这个问题，只是一个发泄的场合吧。
而且我已经得到我想要的答案了，麻烦大家不要再回答了。
为什么那么多人骂小三，被包养的，妓女，拜金。
怎么没看到有人说男人，好色，贪心，吃着碗里的看着锅里的？
谁不知道当妓，小三，被包养不光彩啊，那为啥从古至今就没断过呢？
因为有需求啊！
因为男人断不了恶心的贪念。
所以以后，未来，永远都存在妓女和被包养的小三。
都骂女人不自重的，怎么没见骂男人不要脸的呢？
一个巴掌拍的响？
凡是和包养，小三等词一出现，首先人们就开始炮轰女人。
移居海外的华人怎么防止自己的子女变成外黄内白的「香蕉人」？
这是海外华人最现实的一个问题之一，自己的子女长着黄皮肤，却全盘接受了西方的文化，对中国传统文化不感兴趣，逐渐变成香蕉人，父母又无可奈何，如何是好？
这个问题提出之后，很多网友在喷，什么回来啊，什么孩子不是自己财产啊，不能强加意志给小孩啊不一一列举。
其实这个问题每个人身上都存在，如果你无法移民，理解不了海外华人的想法。
我就举一个类似的例子让你容易理解一点： 从农村出来的，身在大城市的你，如果你的小孩完全不接受你的家乡，不愿意和你的兄弟姐妹以及他们的后代发生联系，不愿意跟你回去扫墓，不愿意认你的祖宗，对于你充满满满回忆的家乡传统一点不感兴趣，你如何是好？
我送娃去沉浸式教学的私立小学，她的学校用中文给孩子们上数学课和科学课，用西班牙文上艺术课，用英文上--英文课和历史课。
她学校里大部分学生都不是华裔后代。
但是外国人也知道，小孩子在年纪小的时候学语言的接受能力是最快的。
小时候多学点语言，就算长大以后全忘了，也总会留那么一点肌肉（机械）记忆在那里。
学校里孩子们的家长大多数是希望孩子们在可以吸收知识的时候，大量吸收，包括学会在他们看来最难学的外文--中文。
如何评价蔡英文关于肯尼亚遣返台籍涉案人员至大陆的言论？
<img data-rawwidth
利益相关作为浅度参与这一事件中小小的一员。
ps所有内容公开新闻报道中所得。
我随口一说，各位随意一看。
1，电信诈骗案，取证难，追踪难，破案难，追脏概率小于百分之一。
电信案件频发，周围人应该有人中过招吧。
现在，基于此类案件，深圳北京，已经开通了电信诈骗止付平台，这是一大进步，追责藏身国外的嫌疑人是另一大进步。
2，电信诈骗案，犯罪人由国内的广西海南福建跑到菲律宾印度尼西亚，在跑到非洲。
试以「外星人决定处死最后一个地球人」为开头写一个故事？
外星人决定处死最后一个地球人 当最后一个地球人被处死后，外星人的领袖长吁了一口气，打开了密闭已久的外星头盔，露出了白色的头巾和大胡子，看着满目疮痍的地球，满含热泪地对下属喊道：“终于，我们消灭了最后一个吃猪肉的外星种族”
诸葛亮和司马懿眼中的对方是什么样的？
有几分史料说几分话： 司马懿角度： 晋书宣帝纪：帝弟孚书问军事，帝复书曰：“亮志大而不见机，多谋而少决，好兵而无权，虽提卒十万，已堕吾画中，破之必矣。
” 三国志诸葛亮传：及军退，宣王案行其营垒处所，曰：“天下奇才也！
” 太平御览引语林：诸葛武侯与司马宣王在渭滨，将战，宣王戎服莅事，使人视武侯，素舆葛巾，持白毛（羽）扇指麾，三军皆随其进止。
宣王闻而叹曰：“可谓名士。
” 与司马孚书
有哪些豆瓣上评分挺高，但你看不下去的书？
算是电影的姐妹问题吧。
豆瓣9.5分，至今只看到贾宝玉初试云雨。
英雄联盟第一美女是谁？
难道不是拉克丝吗？
在我心里最喜欢的就是拉克丝和阿狸了！
美哭永远get不到琴女的美点啊。
凛冬之怒瑟庄妮。
想象一下， 在被敌人追杀的危机时刻，突然间窜出一只雄壮的钢鬃，顶开了对你开展致命一击的敌人，骑在上面的少女面对着敌人挥舞起北风链枷，霸气形成一股寒流在她的身边涌动，她转过头来，对颤颤巍巍的你露出自信的笑容，“嘿！
别再战斗的时候睡觉！
”“证明你的价值吧！
”耳畔响起了这铿锵有力的声音，内心充满了勇气，你从地上再次爬了起来。
“这是我们的战斗”“无论如何都要胜利！
你最意想不到的一笔收入是怎么来的？
前些日子正上班，不知道哪位撸友把我是大神的消息给泄露了，然后就帮一个小学土豪上分，两天赚了800，，我的天呐，宝宝好激动。
各位知友可以一起讨论一下咯，让我见见世面吧！
某群众来访找领导 来的时候已经下班了 主要领导进京开会一周 她要在单位过夜等天明再找领导 对于来访群众有规定要通知所在地方政府来领人 我怕她夜里出事 好歹劝她去住宾馆 她说身上钱不够 我就带她去附近宾馆住下 给她说政府出钱 她不信 非要给我钱 我骗她说宾馆跟政府有协议，30块钱住一晚上 没让她掏钱，身上的钱做路费回去 自费还给她买了面包和方便面充饥 她第二天不辞而别 也没来找领导 住店的百十块钱让当地政府报了 结果
iPodshuffle音质如何？性价比如何？
一）入门级播放器，音质当然也是入门级。
二）iPod shuffle 的使用情景多是在大街上，或者是在运动场所。
与其纠结播放器的品质，不如买一副像样的降噪耳机。
勒布朗·詹姆斯是否在能力上已经超越了拉里·伯德？
估计11年之后的詹姆斯小胜我鸟吧。
带队来一波？
估计詹姆斯这辈子都不会听到邓肯骗他的话了。
这个回答是我早之前的一个回答了。
16的冠军，我觉得詹姆斯做的不错，但我个人认为我鸟依旧不弱于詹姆斯。
而且，我觉得詹姆斯再努力，也挡不住一堆球迷给他招黑。
各位是真詹蜜？
在国内怎么购买amazon上的商品？
可以找加转运公司，在amazon下单时按照转运公司的要求填写配送地址
中国现在有哪些值得骄傲的方面？
镜像问题：中国现在有哪些让人痛心疾首的方面？
13亿人口呆在这么小的地儿，没乱。
就光吃饭问题就够喝一壶了，更别提别的。
这一点上中国太屌。
我是学服装设计的，如何让面料改造为设计灵感加分？
以下介绍一些方法和案例 ，供借鉴，以获启发 完成单一元素叠加元素和肌理组织的方法分析 从设计主题的确定到灵感来源图，除了对于肌理颜色的选择外更应该注重面料肌理形态的设计。
服装设计在一定的范围内应该属于造型艺术的一种，必须以一种实体视觉效果呈现在顾客或者观赏者面前。
在一定意义上面料改造的某些创作形式类似于平面设计同属于视觉艺术的一种。
通过平面视觉化或者半立体浮雕的形式呈现在观赏者的面前，使用肌理元
昆虫如果巨大化后会吃人吗？
可以考虑下各种尺寸是否有区别：小孩大小，跟成人一样大，几个人大，房子一样大等等。
玩过lol么？
大虫子6级后别说人了，龙都能吃。
中国男人与外国的男人有什么区别？
日本，韩国，越南，泰国，欧洲，美国，加拿大，澳大利亚，俄罗斯在文化，行为习惯上，有什么特点？
有趣的，无趣的都可以说中国男人有什么特别的气质品质性格？
我反对说有在这个话题下面说健身问题的： 先说下我也健身！
1.首先健身习惯是不是差距很大？
2.为什么中国男人不健身。
健身观念很差？
别的我不知道，我就反问一句，他们996的时候，能不能下午4点下班，不能还说什么健身？
我4点下班，5点在健身房，6点回家吃饭。
总共耗时3小时。
你9点下班，难道还要晚上12点吃晚饭？
不考虑实际情况但说健身是毫无意义的。
况且，健身的意义难道不是为了健康吗？
12岁如何入门iOS编程？
对编程感兴趣（但仅仅作为兴趣），想从事 iOS 开发。
但是我十二岁，没接触过编程语言。
请问从什么学起？
有哪些值得推荐的书籍和教程？
我11岁学会传奇泡泡堂，12岁学会CS，13岁学会WAR3，14岁学会玩真三，16岁会DOTA和WOW了，到现在还是只会这些
你对你的偶像由粉转黑或者对一个明星由路人转黑是因为哪件事？
大家给建议我们都认真在考虑并实施当中，评论中有鹿晗的粉丝说鹿晗挺有礼貌的没什么不好的影响等，在这里我在详细说一下我对待鹿晗及团队和部分激进粉丝厌恶的原因： 首先鹿晗塑造的形象是北京纯爷们，礼貌小伙，粉丝庞大非常红的这么一个角色，其他我都不说了单说北京纯爷们儿这个标签 爷们儿：在我的理解下有这个一个解释，有担当这个应该没人反驳吧。
既然有担当那鹿晗及工作室有没有在行事作风上有一点点担当 迪丽热巴，井柏
为什么大家都在嘲讽程序猿？
大家都爱说程序猿是屌丝，程序猿情商低，程序猿易猝死，程序猿找不到女朋友blablabla地吐槽。
事实上据我所知程序猿的收入并不低，而且是一个智力要求很高的职业，手哥不也是程序猿么。
针对程序猿的吐槽，也发生在其他理工科专业的身上，类似的还有工程狮，这当中反映了怎么的一种文化？
其实很大一部分是都是自嘲，程序员工作难以被外人所理解（智力高但没人知道），而且在国内待遇其实挺一般的（收入不低也不高），唯有以自嘲来排解。
另外，程序员群体本身的特性（接近GEEK），导致给外界留下了一系列的形象。
想想生活大爆炸里面那些呆瓜吧，不会打扮，不懂浪漫，情商很低，爱好奇怪，说话内容外行听不懂。
而且这样的现象确实存在。
扩展阅读： httpmoney.591hx.comarticle2013-01-180000210682s.shtml
《黑客帝国》中的先知是人还是程序？
如题，看了黑客帝国，还是不明白，这个先知是个程序还是个真实生活社会中人呢？
如果是个程序，为什么会给NEO意见，而不是直接把人抓住？
如果是人，那么他们的见面又为何不在真实社会中见面呢？
黑客帝国中的先知是一个非常有趣的概念 她逐渐的从一个完全理性的机器程序变成了一个慢慢产生感性的人 先知即机器物种进化的一个缩影 说到这里，你可能不太理解，不过没关系 因为接下来，我要说一些完全颠覆你三观的话： 首先，我们必须要明白机器人创造matrix的目的到底是什么 机器人之所以创造matrix，并不只是因为把人类当做电池 而是希望通过救世主不断升级matrix来让机器自身获取到“爱和情感”这种高级代码 当机器人学习到
本人准高中生，理想是未来做独立游戏，我现在应该做什么准备？
从小就对单机游戏，主机游戏很感兴趣， 对编程，美术，音乐等方面也横有兴趣，平时生活挺文艺，对有很高艺术性的大作或是精品独立游戏制作人很敬佩，心向往之。
本不想麻烦各路大神，但看到网上言论很不统一，想到各论坛鱼龙混杂就不得不来问答社区发问。
本人目前准高中生，想在三个月的暑假为未来的事业做点铺垫，但无从下手。
我的问题具体如下：个人未来会优先组建类似Edmund，Florian工作室这种小团队（并想在这个团队中占主导）而不是去大厂打杂，所以开发类的事情要学：1.1对未来开发来讲编程学哪些语言？
1.2入门编程具体途径是什么？
（我有2-3个月的闲暇）需要的设备？
2.1音乐，美术是否要学呢？
（音乐来讲只会弹民谣琴，其他乐器零基础美术方面除了不错的书法基础外几乎零基础）2.2音乐美术学习具体途径是什么？
（针对未来的游戏开发）需要的设备？
3.1如何开发类的软件要学哪些？
4.1如何在高中期间优雅的进行开发的入门。
感觉自己问题太多了喂eve，如果能随便答一点的话也十分感激了！
1.1对未来开发来讲编程学哪些语言？
答：把rpg maker 的脚本功底学会，其他的语言语法都差不多。
先做一个简单的游戏 先做一个简单的游戏 先做一个简单的游戏 扯c或者c甚至c的答主，或者建议你去什么网看视频的答主都是渣，因为每个语言各有优劣，我工作这么多年都不敢说自己精通。
1.2入门编程具体途径是什么？
（我有2-3个月的闲暇）需要的设备？
答：一台能够运行rpg maker 的能联网的电脑，2000的台式机即可。
有洁癖的人一天的生活是怎样的？
比如上班挤地铁人贴人什么感受？
吃饭的时候不小心弄脏了衣服？
会有意无意检查家里的卫生？
看到朋友的手机脏屏有清洁冲动？
如果你是一个有洁癖的人，单从生活习惯上讲，和你相处，你的朋友应该注意哪些细节？
你最不能忍受的是哪类行为？
我有轻微的洁癖，一些生活细节： 上班到公司第一件事是洗手，因为电动车的手柄很脏 坐公交车每次把手放在拉环上会有心理阴影，会感觉它黏黏的 不喜欢别人靠我太近，指快贴身那种（妹子例外啦） 洗手时间会很长，我妈总说我这事 如果是我认为卫生条件不好的人碰过我的东西，哪怕肉眼看起来没分别，也会悄悄的洗（擦）干净 365天，每天洗澡。
当晚不洗的话第二天洗床单 我觉得公司饮水机的那个按钮也很脏，滑滑的。
总体来说，中国电影和韩国电影哪个比较好？为什么？
推介一部影片：熔炉韩国，2011。
（注：各種角度之一而已） 影片的真实事件发生在韩国光州的一所聋哑学校。
从2000年开始，校长和几名教职员经常对残疾学生实施虐待和性暴力，受害学生有十余人之多。
2005年，韩国国家人权委员会以“对学生实施性侵犯和猥亵”为由，向警方举报了学院校长生活康复教师等六名教职员，其中二人被判入狱。
2008年7月，获刑的教师在二审中却被判缓刑获释，原因是他们“没有前科”且与受害者达成私
有哪些网络爬虫开发常用的工具?
初步列了下，缺的请各位知友补充： 1wireshark：强大的网络协议录制查看软件，用于分析爬虫请求过程中的交互数据 2httpwatch：浏览器插件，记录浏览器中的http请求 3fildder：单独软件，记录协议，功能使用与httpwatch类似 4RegexBuddy：正则式验证处理工具 5firebug 6xpath checker
异地恋，女朋友耐不住寂寞，怎么办？
问题是这样的：跟女朋友异地恋，因为我学业紧张她工作忙，所以见面不能频繁。
女朋友特性就是耐不住寂寞，喜欢出去玩。
她自己也承认。
说只要我不在身边就想跟别人出去玩。
异地快一年了，先是出现了一个男生喜欢他，我建议保持距离，她依然跟他出去看电影吃饭散步等等。
告诉我爱我只不过就是贪图他陪着玩。
但他刻意不跟那个男生提我，跟他一起的时候也不接我电话。
果然有一天跟我说要跟此男在一起，明知不会有未来。
但就是喜欢每天有人陪她出去玩，就算以让她做女友为代价。
过了3个月，在我苦劝下，跟他分手了（也是跟他玩腻了，她说也没xxoo过）。
后来他前前男友去她城市联系她，找她吃饭。
我一晚上都找不到她，晚上12点半才打通她电话。
倒是跟我讲了实话，说不敢告诉我怕我生气。
跟她吵了下，不了了之。
第二天打电话时，听到她微信响起，就问谁找她。
开始不说，后来承认是前前男友。
很生气问她是什么内容：“我好想跟你做爱。
我不是个好人。
” 完后我就无语了。
问题：我很爱她，她很吸引我。
但是她这种暧昧不断的情况我很是受不了。
本着要和她结婚的，怕以后结婚了还是这样。
各位看官，我该怎么办？
果断分手，不再联系 （会心痛）2。
分手但尽量保持正常联系 看她表现（但其实爱还在心里，所以也会心痛）3。
既然爱她就试着原谅她 给她点时间，可能有一天玩够了，就乖乖的了。
都不同意希望大家回答时候先把选择的号码写出来谢谢
如果一段感情开始践踏你的尊严，那就应该毫不犹豫地舍弃。
你要相信有自身条件不错，认真对待感情的女生。
目前状况，劝你果断分手
父母生二胎是否需要征得第一个孩子的同意或考虑第一个孩子的意见？为什么？
所谓征得同意的本质应该是得到第一个娃的理解和认同，而并不是把选择权和批准权交给他。
不可否认的是，孩子是重要的家庭成员，是父母的主要工作重点。
在做出再添一个孩子这样决定的时候，不考虑大娃的感受真的好吗？
对于原来的孩来说，这并不仅仅意味着“有个小弟弟小妹妹陪你玩多好啊”，新的家庭氛围对他来说终究是一个变数家长能保证继续给他足够的呵护关照吗？
爱可以不打折，那么精力和时间呢？
不安定感是存在的。
医药互联网企业有哪些，前景如何，将来想进入这个行业工作现在需要学习哪些技能？
互联网医药方向： 1互联网医疗辅助服务，提高效率。
如挂号网，等 2互联网购药，药品外送避开医院药房昂贵的药价，节省成本。
如药比较药给力快方送药，等 3互联网在线问诊，如春雨医生等 4互联网健康管理服务，如大姨吗等
你有哪些内行人才知道的省钱诀窍？
比如题主做电影营销的，可以分享的买电影票省钱诀窍是，电影票价预售的时候最便宜，刚上映前三天和首周末价格一般也给力，因为最初期的票房热度直接关系到后续的排片和观众兴趣。
反而到片子快下映的时候，因为想看还没看的都是刚需了，所以票价会贵一些。
去超市购物选周末，折扣一般在周末和节假日。
而且这个时间段有促销员，可以适当问促销员索要赠品。
继续去超市做我的促销员去 中午休息看到收到了首赞好开森。
顺便提一下最好不要试超市的试吃，第一试吃品保质期不太好了，其次是不干净啊不卫生啊，比如不清洗容器，比如有各位顾客的口水。
遇到到处蹭试吃的顾客，我只想说，祝您身体健康。
报复渣男是怎样一种体验？
感情中总有一些看似很好的人时间证明确实渣的一塌糊涂 你在现实生活中遇见这样的人吗？
请问报复渣男的你有怎样的体验？
渣男的某些行为惯性决定他以后肯定是要为自己做的事情付出代价的，只是短期不可见罢了。
不要着急，有他还的时候。
不要浪费精力在渣男的身上，有空多多完善自己。
事件一长会忘记这个渣男的，到时连报复都想不起来了。
如何评价明珠48在2017央视春晚上的表现？
青春，努力，活泼。
符合我朝需要的积极向上年轻人形象，也很好的塑造了我河妹子的正面形象 能抓镜头的地方都没有放过，没浪费机会 以上是冻了半个月冻哭过有人倒下过长出冻疮的小偶像们的表现，即使没有名字，她们也值得满分
那些有公主病却没有公主命的女生都是什么心理？
啊哈，身边确实有一些女孩子心比天高命比纸薄，和她们打起交道来真是一脸的尴尬和无奈： “我从小就被爸妈宠着，从来不知道洗衣做饭是什么滋味。
要学会培养自理能力？
拜托，这种事是黄脸婆才会做的好吗！
洗衣液伤手，厨房里的油烟味儿难闻！
” “你瞧瞧你，还有脸活着嘛？
你瞧瞧我闺蜜那男朋友，刚刚过去的七夕节给松了一辆玛莎拉蒂！
你怎么不去死啊？
呐，这个包，还有这个包，还有这个包，我全要了还愣着
你有哪些买了又买吃了又吃的零食推荐？
淘宝零食千千万，之前买过推荐的零食 被坑过好多回了 大家有这样的经历吗。
一定是1.吃过还想吃 2.买过还想买 满足标准的推荐 ，题主会去淘宝买回来 吃吃吃的 良辰在此谢过！
1.板栗饼（一定要是哈尔滨的，其他地方的特别油。
） 2.绿豆糕。
相对于南方粘粘的，我更喜欢北方蒸出来的。
干吃泡水都可以。
3，馍片，众多品种中只吃这个。
4.乐吧，泡菜味道不错 5.草本口含片，当初只是因为包装美腻，有点贵。
古人或者现代名人说过哪些任性的话？
想到这个问题大概是来自这句 “此处不留爷，自有留爷处” 据说这是陈后主的名言，他写过一首戏赠沈后的诗，诗句脱俗，诗格却极俗。
留人不留人，不留人自去。
此处不留人，自有留人处。
陈后主与其发妻沈皇后关系很冷淡，一年半载才去一次。
即使偶尔去看望，也无云雨敦伦之事，“暂入即还”。
沈后人既贤慧，又隐忍，总是起身黯然相送，也无相留之意。
后主自己不正经，还问沈皇后：“你怎么也不说句留我的话？
”沈后无语。
于是，陈叔宝也诗兴大发，作戏赠沈后一诗：“留人不留人，不留人亦去。
此处不留人，自有留人处 。
” ----------------------------------- 嗯据说曾抗战时期曾发展成这么一句俗语 此处不留爷，自有留爷处。
处处不留爷，也去投八路 十三日 昨夜一夜大风，今天仍然没停，而且其势更猛。
北平真是个好地方，唯独这每年春天的大风实在令人讨厌。
没做什么有意义的事妈的，这些混蛋教授，不但不知道自己泄气， 还整天考，不是你考，就是我考，考他娘的什么东西 季羡林清华园日记任性到不行啊 “各国变法，无不从流血而成。
今中国未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌也。
有之，请自嗣同始”遂喋血菜市口，口呼：“有心杀贼，无力回天死得其所，快哉快哉！
”谭嗣同啊
三十五年，楚伐随。
随曰：“我无罪。
”楚曰：“我蛮夷也。
如何看待64个亚裔组织控告哈佛大学招生歧视亚裔学生？
亚裔是一个特殊的族裔。
他人数很少，只占到人口数的45吧，但是学习成绩很好，导致在名牌大学里的亚裔学生比例大于亚裔人口比例。
在大学里，亚裔却成了优势族裔。
所以对少数族裔的保护政策却伤害到了亚裔的利益。
这个现状肯定是有问题的，但是问题大概并不全是出在种族歧视上。
首先哈佛等作为私立学校以自己的准则招生并没有问题。
美国的学校也并没有对SAT之类考试成绩做硬性规定。
私立大学和公司一样是需要利益最大化的。
双眼皮真的那么重要吗？
我自己是双眼皮，但是我看别人的时候，从来没有分辨出来到底对方是不是双眼皮啊。
而且单双也根本不影响容貌。
不是关键因素啊。
为什么这么多人都这么关注双眼皮？
中国最迷人的双眼皮
你爱上某一个人时，最奇特的一次是因为什么？
现实网络都不限
某年七月，我跟前男友一起坐车上学。
我和ex并排坐，我看到对面有一个小哥长得特别精神，阳光，安静的在看书。
我就跟我ex说：你看，那小哥长得好帅。
一是表示欣赏之情，二是觉得跟男朋友没什么不能说的。
但我这个ex偏偏占有欲很强又很小孩子气。
脾气发的我觉得很莫名其妙。
那时候我们在一起并不久，也根本没想过未来。
（对，就是毛爷爷嘴里说的耍流氓）第二天因为ex发现了离他更近的线路，从此我自己坐车。
我在起点站坐车到终点站
如何评价SNH48的《我的舞台》？
在b50拿队歌mv有多大
看到我的舞台，我的第一反应是这首歌： hey我不愿意活得像一个问号， 东张西望找不到自己的跑道。
现在我为梦想超速在奔跑，心在燃烧， 来吧唱出感觉，high出味道，yeah 我的舞台我自己建造， 要让全世界看到， 我的剧本我自己写好， 相信自己永远是个主角。
我的魅力我自己创造， 出乎每个人意料。
我的未来我自己照耀， 每个明天把我拥抱！
hey你再叹气就快变一个句号， 难道不想看大家都为你尖叫， 其实你也会像明星一
火车上遇见最让你崩溃的一件事是什么？
曾经遇到最奔溃的事情是旁边一大叔，上来刚坐下，哐哐就把鞋脱了，那滋味
邻座有狐臭 卧铺打呼噜 站票三五宿 小孩使劲哭 对了，曾遇到一个大哥一边抠脚一边吃烧鸡。
Linux是否被过誉了？
不可否认 Linux 在一些领域很好用，但是个人认为不管从易用性还是用户体验来说都差的一比，你可以说它性能好，在硬件越来越强大的今天，这种优势是不是越来越弱了。
明明一个按钮能做到的事非要打一串命令，目的一样，只是方法有区别，舍近求远并非只为逼格吗？
Linux 死忠是真的喜欢用还是习惯而已？
有句话怎么说的来着： 普通玩家选择默认模式 中等玩家选择完全模式 高端玩家选择自定义模式。
作为末流985高校的数学专业本科生，应怎样尽量缩小与顶尖学校学生的差距？
2015.09.22更新：最早提问的时候还是去年入学的时候。
因为那时还陷在高考失手的痛苦中，所以提出的问题可能不是很恰当。
当时有了一些回答，朱冲喵的回答就给了我大一学习提供了不少帮助。
只从GPA和校内竞赛看的话，目前算是年级里最好的，当然在这样一个学校里认真学习的屈指可数，稍微认真一点拿到这样的成绩也不是难事。
现在再看这个问题，我想更合适的问法应该是若希望将来从事数学研究，本科阶段应如何学习数学？
我自小就比较喜欢数学，不过当初高考考得不甚理想。
本科就读于郑州大学，2010年到中科院硕博连读，去年博士毕业。
博士论文主要结果发于四大数学杂志之一的 Invent.math，去年年底还因此被授予钟家庆数学奖。
我博士室友经历与我差不多：本科云南大学，博士期间发了 ARMA，JDE，Transaction等，同是去年的钟奖获得者之一 。
前几届的学长里面，做得不错的有桂贵龙，博士期间发了CPAM，他本科好像是南昌大学。
另外科学院的导师里面
杀死比尔里为什么乌玛瑟曼一出医院就能坐飞机去冲绳？难道导演没考虑到钱，和身份的问题吗？
作为一名医生，看到瘫痪两年（具体可能记错了哈）之后那康复的神奇速度，并且全身肌肉没有任何废用性萎缩，我就已经忽略了影片所有的逻辑，因为它从来就没有打算符合逻辑。
如何应对网上的喷子？
相关问题：
我本来也理解不了，为什么有的人会去喷人。
后来发现，基本都是因为生活不如意， 才会有如此大的怨气，然后就又因为不务正业所以时间多多，于是喷人取乐。
想想自己以前被人骂了之后还长篇大论骂回去，现在都觉得很好笑。
还不是因为我前段过的实在是太闲，才有这心思么。
跟这样的人计较都真的是抬举了，再怎么骂，生活中的东西仍然不会改变，一叶障目的喷子纵使骂遍天下，一下揽上百赞千赞，终究不过是一叶障目的喷子而已
如何看待美国同性恋白人男青年、保守派网站编辑MiloYiannopoulos的推特账户遭CEO封禁？
我越来越觉得王陶陶那篇孪生魔鬼的文章是对的。
而且不但是对的，我们这边还在以正常人的思维担忧害怕孪生魔鬼的时候，走在我们前面的国家里似乎有人正在努力孕育魔鬼，不然怎么解释下面这种情况？
Milo对此的回应是：“ISIS在推特上宣传招募圣战成员账号安然无恙，而右派因为批评恐怖主义而被禁言。
” 王陶陶的文章和对争议的回应： 极端伊斯兰的崛起与纳粹魔王的重生 - 王陶陶的文章 - 问答社区专栏 节选 如何评价王陶陶 的文章
计算机硕士研究生做科研压力大，觉得智商被碾压，睡不着觉，怎么办？是否还有必要坚持科研？
背景介绍：本人国内某985计算机系研究生二年级（保送）。
研究生入学来除了研一上课外，基本都在实验室阅读论文和老师讨论idea做实验，目标是发表CCF列表中的学术会议论文。
将idea转化为实验后，却总产生不了很好效果，有些甚至不work，在一次次失败中逐渐产生对自己的否定和不自信。
睡觉走路时也会想着科研的琐事，导致产生失眠现象（不过有时候睡觉时真的想出了新的idea，改进了一点效果，但改进不大）。
第二天精神不好，感觉脑子昏昏沉沉，很想把脑子里的东西倒光，所以白天想补觉，但由于心里总想着事情，总是浅睡，就这样恶性循环。
在觉得科研是如此困难之后，想放低对自己的要求，但出于自己的心态实在是太差了，心里还是有些郁闷，总有股压力在胸口，很迷。
这个方向从研一就开始接触，研一课也比较多，所以真正做实验探索idea半年多了吧大概。
也可能是自己太急于求成了，觉得自己的智商不允许科研，但是我还是想坚持下来，突破科研瓶颈。
无奈心态总是调整不过来，前辈们可否支一些招？
不过，未来肯定不会读博了，觉得自己的智商读博一定很辛苦，想研究生期间努力争取拿到外企或者BAT算法工程师（机器学习方向）职位。
平时在实验室也会做做传统算法题，自身的编程能力和数据结构算法还算扎实，本科及本科实习期间涉及过后台开发爬虫之类的编程工作，找一份普通编程工作应该没问题。
如果奔着去找一份普通编程工作，是不是没必要那么纠结在科研上？
但如果想找一份算法方面的编程工作，是不是要在科研上出好的成果呢？
求知友们勿喷。
大家给我些建议吧。
因为我也有过类似的经历，当时也是压力很大，只是我的心皮糙肉厚倒没有被碾压的感觉。
我年博士头两年，情况跟你差不多，导师的idea一个个陆续被证明效果不好。
后来我自己看了几篇论文，有了一些想法，写出来文章，也就发表了，也就够毕业条件了。
另外，劝题主一句，做科研结果暂时出不来，跟智商的相关性几乎为0。
所以，放空自己先（减压），不要有任何压力越是压力小，越容易海阔天空。
高中生应当如何看待郭敬明与韩寒的作品？
作为一名刚刚踏入高中的高一新生，说实话韩寒的作品我并没有看过多少，但也去电影院看过他的后会无期，包括现在很火的一款APP我也非常喜欢。
现在社会各界有很多人常常把韩寒与郭敬明放在一起比较，但也有人说他们的作品其实属于一类的。
高中的语文老师也在课上说韩寒和郭敬明的文章要少看。
我也只是想看看大家的意见，这样的文章究竟值不值得去看，对于我们价值观的树立会有怎样的影响？
其中又有何价值值得我们一看呢？
原所指答主已经表示是表意不明误解了，我也言辞过激了些。
原答案： 我只是来给某些自以为是的人点反对加没有帮助的。
不要自以为读了某些世界级大家如马尔克斯福克纳乔伊斯之流，就真觉得自己水平不知道高到哪里去了，就可以随随便便谈笑风生顺带批评韩二郭四了。
我还读过李杜诗周辛词呢，是不是可以开喷古今诗词家了！
不要忘记智商得来终觉浅啊！
动不动搬出马尔克斯的魔幻现实主义打压人，你阅读量大，那略萨阿斯图里亚斯，
在交通工具上靠着陌生人的肩膀睡着了或是被陌生人靠着肩膀睡着了是怎样一种体验？
在广州坐车时太累睡着了，醒来发现靠在一个初中生的肩膀上，尴尬癌都犯了，醒来后对面两个大姐姐一脸懵逼地看着我。
你们有类似的经历吗？
------------------------------------------------------------ 华丽丽的分割线。
现在问题火起来了没办法一一感谢点赞，抱歉啦 。
另外希望大伙来互关。
------------------------------------------突破500答大关，看来各界充满了出外
有一次在公交车上，有个妹子好像很困了，于是就靠到我肩膀上睡了。
这个她大概是累了嘛，我就当扶老奶奶过马路，做一回好事了。
然后，她醒了，看了我一眼 然后！
把手从我胳臂弯里伸过去，就是女朋友挽男朋友那样挽着！
又继续睡了！
妹子你也太自觉了吧！
如何在第一次见面中分辨南方妹子和北方妹子？
问一句：“你家是哪里的？
我们应该以怎样的态度对待先父遗传理论?
百度百科说澳大利亚科学家证明了在果蝇中存在先父遗传
当然是以围观脑残的态度
口臭不受待见是什么体验？
这个话真的想写很久了。
从初中个开始知道自己有口臭，但现在大二依旧还是有，女生，听别人自己长的挺好看的，试过无数种办法，在别人眼中是喜欢吃零食，其实是为了缓解口臭。
初二那年早上吃早餐的时候，我要跟我男同桌讲一个有趣的事情。
他急忙说：等一下等一下，他把他正在吃饭的右手放下，用他右手的袖子捂住鼻子，跟我说了一句：你说吧。
当时真的没有意识到，怎么回事，只是那时候我一个在我旁边的一个朋友眼神不对
部分企业为牟利使用过哪些恶心人的招式？
如何评价胶州一中的应届高三毕业生郭一泽涉嫌篡改同学的志愿一事？
山东省教育招生考试院官微 微博-随时随地发现新鲜事 山东省教育招生考试院关于 “常升高考志愿被篡改”一事处理情况通报 根据胶州市公安局调查认定的事实，我院认为考生常升属被他人恶意篡改高考志愿并造成落榜。
为维护考生的切身利益，我院积极与有关方面进行沟通协调，陕西师范大学本着对考生负责的态度，积极配合我院处理此事，双方在认真审核考生各项资格条件严格履行工作程序的基础上，决定恢复常升“陕西师范大学体育教
拉丁语中名词变格法(declension)和动词变位法(conjugation)是怎么出现的？
动词的 5 个 conjugation 和名词的 5 个 declension 是在古罗马时期就是这样分类分好了吗，还是现代人为了更方便学习拉丁语才分类的？
注意：下面言论带有主观推测，可能有错误。
古代就分好了。
（动词名词都应该是六个。
动词有第一二三人称单复数名称还有呼格，只是因为形式常常与主格一致而被忽略） 很多语法概念早在古代就有了，著名的梵语语法家波尔尼（Pini，通译波你尼）就生活在公元前4世纪。
拉丁语语法概念的出现稍晚些，大概要到罗马文明和希腊文明接触之后。
希腊人的政治生活使得他们重视演讲，对诗歌的热爱使得他们重视写作，这两者都要求
如果可以，你回到高二的夏天，在操场上遇到自己，还有4分钟打上课铃，你会对当时的自己说些什么？
如题，诚意谢答。
喂，你最后还是考上大学了，所以答应我高三那年一定要开心，别被抑郁症打倒了好吗？
刚毕业的英语专业女生，做外贸FB营销还是做老师比较好？
刚毕业英语专业八级，目前在做FB营销，但是家里人一直催着去考老师。
其实本人觉得FB好好做有前景，但是考老师也是进了面试。
女孩子，说真的，其实没有想象中那么有冲劲，稳一点的工作环境让你过的优雅一点，没什么不好
如何让狗狗安然度过夏天？
重庆已经要突破40度了，每天上班去最担心的就是家中爱犬会不会觉得太热。
前两周在报纸上看到一家人将狗狗放在阳台笼子里，结果热死了。
想请问一下各位，如果没有人为干预，狗狗会自己热死吗？
请问各位爱犬人士，大家都如何给自己的狗狗安排夏日避暑计划呢？
狗狗开心的不得了
化学试剂对身体的影响严重吗？
诸位常在化学化工生物实验室的知友们来说说发生在自己身边的实验药品中毒事件。
慢性中毒尤其需要详述。
有种说法： 出现过因接触邻位硝基苯酚而导致多名研究人员白细胞降低的案例（案例见
谢邀 爆炸性的我就简略说一下了，10年我有个同学做实验小爆炸了，脸部和身体三度烧伤，植皮住院半年，现在才恢复到正常水平，但是比之前还是毁了不少。
一般我们做实验，特别是分离产物的时候，乙酸乙酯和石油醚是比较低毒性的，最为常用，二氯甲烷据说有积累肝毒性，不过这个也很常用，在通风橱里会好很多。
有些人喜欢把柱子放在外面过，夏天的时候实验室味道很大，这个简直害人害己。
不过真是因此中毒而减寿的案例好像还真没
朋友要去日本旅游，应该拜托她代购什么？
要求：量轻国内没有或差价大不易被海关扣。
爸爸50岁，在办公室里没有亲密的女性朋友。
他蛮去日本，公司里大大小小的女同事突然一拥而上让我爸代购各种东西。
我爸不知是受宠若惊 还是感受到了前所未有的幸福 总之他吓尿了 然后他拒绝了所有的代购 就酱
怎么写连笔字？
今天做笔记突然发现自己字体很小学生，也还算工整就是不怎么会写连笔字，觉得写连笔字的人好酷啊像大人虽然我已经大三了，怎么写好连笔字呢？
买了一个字帖练习这样有效果吗？
谢邀，举栗子说。
就我个人的经验，连笔分为笔画之间的连和字与字之间的连，笔画之间的连，买一本行楷字帖认真练就能体会，但是我看到很多字帖里字都是独立的，字与字之间的连带非常少见。
这是前几天写的，字之间的连带并不多，实际表现在纸上的只有我标注出来的几处。
但是写字是一个画线条的过程，笔尖的运动是一直持续的，所以连带其实是一直都有，只是有虚实之分。
比如我在写一次，刻意把笔尖的运动轨迹多在纸上表现出来： 可
周星驰是一个怎么样的人？
转自豆瓣：周星驰是我的儿时的偶像，我非常喜爱和崇拜他。
以前觉得，原因大抵主要是两点，一是，他太幽默搞笑了，看他的电影让我得到太多的快乐，百看不厌二是，他跟我名字都有个星字，托他的福，我从小被人叫“星爷”叫大的，星爷怎能不爱星爷呢？
但现在看来原因不止这么简单，还因他身上拥有着跟我本人非常类似的特质，而引起了我心灵的共鸣，以下根据各个论点展开讨论。
声明：我并没有真去做过广泛深度的调查，所以我所得
牛油果怎么做好吃？
1.牛油果酱意大利面 做法：（1）半个牛油果碾成泥状加入200ml脱脂牛奶搅拌加入黑胡椒（2）一个大蒜拍碎少油热锅，倒入牛油果牛奶液，加一勺生抽（3）小火搅拌待浓稠后加入煮熟的意大利面搅拌出锅（4）多余半个牛油果用来摆盘 2.牛油果大虾沙拉 做法 （1）一个芒果，6-7个虾煮熟，牛油果一个，水果黄瓜一个切丁（黄豆大） （2）拌入适量的沙拉酱和一小段青芥末 （3）放在薯片上，就可以吃啦 9.1的高分超级好吃呦 牛油果是c
朋友过生日只送一瓶酒合适吗？不知道送酒有没有双数这个概念。
朋友过生日送什么酒合适？
只送一瓶合适吗？
不知道送酒有没有双数这个概念。
想送一瓶黑方，红方便宜点了。
另外京东自营的酒应该是正品吧
黑方假酒太多，不建议网购。
不知道你的朋友是否喜欢喝洋酒，爱喝哪种洋酒。
如果他喜欢喝干邑你送一瓶黑方这样的调和威士忌可能也不对他的胃口。
所以，知道他喜欢喝什么酒才好送礼。
既然是送礼，还是去靠谱的正规店子比较好办。
网购谁知道送来情况怎么样，盒子烂了或是酒标歪了多不好。
另外请购买礼盒装，包装大气上档次，还解决了你不知道送几瓶的尴尬。
以下我根据比较主流的洋酒种类做一个简单推荐，太非主流的比如什么苦艾
YOU+（优家）创业社区的居住环境怎么样？
在网上看图片觉得居住空间非常狭窄，估计房间最多两米宽。
相比较下价格似乎就贵很多了。
单间四千多，双人间中一个床位快三千。
不知道去看过的人或者住在里边的人觉得怎么样呢？
不要相信一楼公共会客大厅那逼格满满的样子，那是幻觉。
--------------------------------以上是原回答---------------------------------------- 貌似这个问题开始热起来了。
我把所有回答看了一遍，很多利益相关者来答题，有员工有房客，说了好多，满满的情怀有图有真相，但是关于题主问的居住空间和房租的问题，这些回答大多是敷衍过去。
更有情怀满腹喷薄欲出者直呼：我不是来这住的。
一直在强调这个社区的创业氛围和社
如果再发生一次96年台海危机，以中国目前的实力，打起来的战争结果会是什么？
假设现在情况和96年一样，美国航母封锁台湾海峡，叫嚣中国不要动用武力解决台湾问题，台湾的空心菜即将宣布duli。
以目前大陆美帝弯弯的军事和经济水平综合考虑，这一仗有无胜算？
pla会不会短时间内把美军和弯弯一起收拾完？
我有一个想nao法dong是，国军真的支持蔡英文吗？
会不会出现中美对峙剑拔弩张，蔡英文继续演跳梁小丑的过程中，国军继承了解放战争时战场起义的优良传统 然后大陆，美帝就只能尴尬了。
大陆看了会沉默，美帝看了会流泪。
国军或恐成为最大赢家。
神龟虽寿，尤有竞时。能否推广到两栖类?
需要看全文。
“盈缩之期，不但在天。
” 也就是说，生命的长短，并不一定是上天给的。
“养怡之福，可得永年。
” 而如果有很多人供养，是可以永生的。
这里就和之前的两句：“神龟虽寿，猷有竟时腾蛇乘雾，终为土灰。
”形成对比。
上天给的生命，再长，再能腾云驾雾，终究还是要消亡。
而只有获得上天以外的生命，才能永生。
所以所谓的推广，断章取义，是不可取的。
那么谁有这种福气呢？
最后一句“幸甚至哉，歌以咏志” 这个很
如何评价Angelababy？为什么她的口碑不佳？
最初知道ab是看奔兄的时候，当时被她女汉子的各种行为圈粉阿，后来看到RM智孝的表现才知道ab有很多地方都是模仿智孝，再后来关注她的ins，感觉跟微博上低调的她简直是两个人，算是对她粉转路人吧，前几天微博上罗玉凤晒ab旧照，各大营销号帮ab说话，可是底下的评论大多数是骂她，包括她平时发的微博也一样，而且身边大部分女性也很讨厌她。
按理说，她年少出道，单独去日本打拼，成名后嫁得良人，也算挺励志的，而且娱乐圈里整容or存疑演技差的女明星也不少阿，为什么就她特别招黑？
我没有黑过她。
但是非常不喜欢她。
坦白说，在她刚出道那时候，我是觉得“小姑娘长得不错啊”的。
奔跑吧兄弟第一季，也是很喜欢看她的。
但从第二季开始，就越来越受不了，感觉只有包一个人在认真做任务，拍得太烂了，后来干脆弃了。
再后来她的云中歌，抱着毕竟当年她花田喜事演的还行的心情，看了几集，被杨蓉成功圈粉，然后虽然杨蓉演的很好，但卑鄙演的实在太辣眼睛，弃了所以，当她演那部很出名的抠图大作的消息传来时
创业已经失败4次了，真的很迷茫，到底应该怎样创业？
创业是一件厚积薄发的事情，年轻还是要多学习，少看 36Kr，少看创业课，多学学实际的写代码做设计画线框图，别老总想搞个大新闻。
再加点儿内容吧。
百度百科上对创业的定义为：创业是创业者对自己拥有的资源或通过努力能够拥有的资源进行优化整合，从而创造出更大经济或社会价值的过程。
你确定你是在创业，一开始激情万丈，想了点子就开干，脑子里只有狂拽炫酷吊炸天的想法，却很少有理性的数据规划，随着困难的增多，
LGBT同志社交越来越看脸的时候，我们如何找到那些“有趣的灵魂”？
我们怎么才能真正的认识一个志同道合的朋友？
而不是看颜值的约约约？
净瞎鸡巴扯，又要好看，又要有有趣的灵魂，怎么事儿那么多。
两个人在一起，始于颜值我相信也有那种不看脸的仙子 但是能不能长久是两个人共同来磨合的，无论性格，生活习惯等等等各方面。
恋爱不是简单的112而是0.50.51 有的时候需要的时候各退一步，并且愿意为对方做一些改变。
好吧，我还是为自己谈了一个月不到就被甩感到愤愤不平。
矿藏储量是如何测定的，计算原理是什么？
继今年5月在新疆伊犁河谷发现一处资源储量达53吨的特大型金矿后，新疆地矿局最近又在与伊犁河谷相邻的和静县发现一处资源储量达50吨的特大型金矿。
目前共探获铁资源量1.87亿吨，锌150万吨，金50吨，这使得敦德矿区“身价”倍增。
经进一步勘查后，铁锌和金的资源量还有望攀升，资源潜在经济价值超1000亿元。
矿产勘查，随着勘查程度的加深，分为预查普查详查勘探四个基本部分。
在每一个阶段，都涉及到计算储量的问题。
计算储量的第一步，就是确定“边界品位”或“工业品位”，也就是说，先确定什么样的石头是矿石。
在预查阶段，可以用”边界品位“来确定，而到了：勘探”阶段，就必须用“工业品位”了。
因为“边界品位”是国家规定的能够称为矿的最小品位值，也就是说，在最理想的情况下（开采条件好交通好等各方面相关条
pis在人品招黑的环境下，为何直播还这么火？
pis人品招黑为何直播还这么火
不论人品，我挺喜欢pis直播。
谦虚，不甩锅，主动接锅，不骂人，脾气好，技术好。
自己有失误会轮盘来一句哎呀我的锅，队友有亮点会轮盘一句路子好野阿。
比起动不动输了甩锅骂队友菜的其他主播，pis直播让人看起来心情愉悦很多
从小肠胃不好的人如何调养肠胃？
从小被肠胃不适折磨，前两日大痛一场，不敢再怠，无头苍蝇，只得入问答社区求法求教。
（个人情况可不看）被胃疼折磨了三天，从周一由轻到重，疼痛难忍。
晚上去医院急诊，医生也没有说出具体原因。
回来按医嘱吃药，一晚上浑身滚烫，高烧，神志不清，半夜里梦靥不断，想起儿时胃疼反复，父母守在身边驱寒问暖，如今在外求学只凭自己，甚至不敢向家中多言，悲苦更甚。
前日昨日高烧略减，胃疼持续，昨日下午略缓，今早意识清醒可以码字可以上课。
本是从小就被肠胃不适折磨的人，因为过敏体质，儿时又常生病，多用红霉素和罗红霉素，刺激很大，又患十二指肠溃疡，胃痛肚子不适是家常便饭。
中学后体质渐好，按土法吃过碾碎的野猪肚，情况出现略少了。
自己不是那胡吃海喝的身，平常吃东西都是多加小心的，不消化的有刺激的垃圾食品几乎不碰，小心翼翼的养着但还是难以摆脱折磨。
同为肠胃折磨的人不在少数，问答社区上好帖确有，微博微信上养胃长贴也多。
但还是想邀请健康医学养生的大牛方家，对肠胃不适的常见几种原因，日常生活中简单易行的养护，到疼痛时自我基本判断和处理，平时常备药品等其他注意事项，做一个较系统完善的分析梳理和建议。
造福天下芸芸为肠胃不适所折磨者，功德无量，在此拜谢！
我95年的，在上大三，女生，肠胃病很多年，真的很多年了，我是先有胃炎，再后来结肠炎胆囊炎。
从小开始，只要吃冷的吃辣的就会不舒服，到初中开始就算是正式的胃病了，那时候吃不下食堂的饭所以午饭大多是方便面，麻辣烫等等，会不舒服，但是不严重，没有所谓的上吐下泻，只是偶尔会胃疼或者拉肚子，但是不以为然。
到了高中，胃病就比较严重了，当然和我的生活方式有关，我曾经一大早起来就吃米线，夜里跑出去吃烧烤，现在想想真
一个人可以DIY出什么有意思的东西？
请各位晒出心得，不吝赐教。
更新：感谢大家的回答，很是激动，几个月过去竟然回答过了八百，关注过五万！
很开心，想不到这么多朋友对雕花蜜饯感兴趣，有朋友求教程视频，对此表示遗憾，我手机里没有视频，甚至图片都很少今年是不行了，已经过了雕蜜饯的季节，不过说说制作过程还是可以的。
雕花蜜饯具有季节性，一般制作月份在710月，原因 1原材料要求（主要原因） 选择未成熟的柚子或者橙子，大小适宜，果肉不能太大，肉多皮薄会影响雕刻的整体格局及美观 选择绿皮柚子，黄色的雕出来煮出来美观上会差很多，所以原来有说青柚 2
有哪些变种的庞氏骗局？
补充：对不知道庞氏骗局为何物的人，可以简单理解成传销。
中央政府，地方政府，社保养老保险，都算，因为本质都是借新债还旧债。
木心是不是gay？
感觉是个小受
无聊的好奇心 无论木心怎样，他的文字在那里 这已经足够 作为读者，何苦去知道更多呢
如何看待阿里巴巴安全部门的月饼事件？
补充：不是利用漏洞，是几个程序员写了个js脚本（定时点击，原理和阿里旅行抢票类似）抢购月饼，并且最后并没有付款。
（劝退的这五个员工都是做安全相关的，不是做开发的。
）补充：参与此事的第六人观点：
站在阿里巴巴角度其实是很容易理解其为什么会如此处理。
第一，每个企业都有自己的红线。
阿里巴巴强调“价值观第一”，员工绩效考核中有一部分是上级的价值观评分，这在互联网公司绝无仅有。
抢月饼事小，然而破坏游戏规则，却事大。
在问答社区匿名回应的那位员工表示，自己写代码去刷月饼不是为了盈利，只是担心手工抢不到而已。
我们没必要去揣测动机，而是评估行为，写代码刷月饼破坏了规则是事实。
所以，这些员工能力再强，动机再
有哪些吃西餐时非常low的行为？
鄙视或者瞧不起那些不太懂西餐礼仪的食客的行为本身就很low。
你见过的最惊艳的毕业照是什么样的？
又是一年分离的夏天，对于毕业生来说必定十分难忘。
你见过的最惊艳的毕业照是什么样？
来一张我们的
胡萝卜榨成汁喝对眼睛好吗？还是生吃更好？会不会榨汁时损坏了营养成分？
胡萝卜榨汁喝对眼睛没有任何好处！
知道胡萝卜为什么对眼睛好吗？
我以前一直以为是含有维生素ASDDG的原因！
直到某天我听到一位专家的广播！
有位大姐打电话询问胡萝卜是否对眼睛好 我专家斩钉截铁的说 当然有好处！
为什么有好处呢？
你把胡萝卜横着切开，你看，是不是很像人的眼睛？
所以吃胡萝卜对眼睛好！
整根吞是不是可以壮阳？
呵呵呵呵呵！
榨汁喝眼睛立马爆出来信不信！
日本有哪些糟糕之处？
恕我直言，你在中国混了二十几年都没法适应中国的人情环境，去了日本也是做炮灰。
哪有环境适应人，从来都是人适应环境。
日本的好，不是你的好中国的差，也不是因为我而差。
你我都是沧海一沙而已，个人做不到什么，但一点一点，世界就变了。
比如说三十年而已，中国已经成为今天的模样。
希望终生愿望在于出国的人，你们的孩子，能对着未来的中国，说出你今天对日本说的话。
你追求幸福所以出国天经地义无可厚非，但是你没有
你们身边真实发生的最可怕的事情是什么？
要是真实发生的 但不一定是自己亲身经历
三年前的清明节朋友约我早晨去郊外骑车，六点半出发大概走到城市北环郊区。
顺着一条东西方向的路骑，路上没有红绿灯路边是田地，但我看路上过车来来回回尘土飞扬对朋友说我们等会过 朋友说好。
我们俩就停车在路边说话等了一会，看一辆车也没有朋友说走，朋友骑的比较快，我跟在他后面刚开始骑车就听见路边好多人再喊，我听不清他们在喊什么，我朋友也在前面恐惧的看向我。
但我一抬头看到我的左侧一棵很大白杨树刚被砍下来正朝我
网游中传话任务有什么用处？
除了贯穿游戏剧情还有什么作用，采集任务呢？
你这问题问得蛮奇怪的，什么叫有什么用处， 用处要看针对设计方的目的， 任务一般都是给玩家杀时间的，有任务他不会在杀时间时太无聊，象以前网游一样打木桩练级实在太折磨人了，任务还能提高玩家的代入感，让他更多参于交互 。
设计是个可以坚持一生的职业吗？
问题挂了两天，也算是有了些回答不过好像确实没有能够真正解决问题的我也并不敢，也不能给出一个明确的答案只是想对新入行的小伙伴们说几句这两天看到除了真的在回答的几位以外，基本是两极分化的回答饱含热情和爱冲进来的，和悲观无奈昏昏噩噩的广告很有趣，设计也很有趣你花费心思平衡各方意见之后做出的产品通过客户的资金和渠道推向全中国甚至全世界，百万千万甚至上亿人看到你的作品使用你的作品简直从头顶百会爽到脚尖你可能工作一年或者说从业一年就达到了以前一个艺术家一辈子都难以达成的梦想但是请冷静一下设计真的很辛苦，或者说所有的服务行业都很辛苦。
这只能在自己内心衡量，这些辛苦是否值得就从我自身的经验来看，进入这一行三五年后如果收入还是没能达到至少五位数的话，其实真的可以考虑转行的而凭着爱好和热血冲进来的小伙伴，我也希望能有更多的爱好来充斥自己生活如果唯一的爱好就是自己的职业，其实还是会有悲哀的题目就不换了，其实我更想问的是关于一个设计师的职业规划职业发展之类的当然可能我命题本事存在问题，不过还是谢谢了大学在杭州，学的视觉传达毕业后在杭州加入了一家设计工作室。
工作了大约半年时间后，创意总监也就是老板跟我说，如果想要好好的在这一行做下去，就一定要去北上广的一线城市好好看看，因为一线品牌也基本集中在这些一线城市里。
而后就在他的帮助下来到上海如今也有几年了，做到大概美术指导的位置，也有做过策划，也带了不少徒弟。
只是最近因为长年的加班和作息不规律导致身体越来越差，而且国内因digital的发展带来的浮躁气氛导致整个广告行业也变得越来越奇怪。
早个十年，设计属于相对高薪的行业如今却无限接近回报率最低的几类行业很想全面的了解一些广告行业升职和发展的方向设计，真的可以当作一生的职业吗？
我知道这个答案没有什么人会看到，我偷偷的写给自己看，哈哈哈 一个小设计员的内心自白 以前上大学的时候，我在一家校企合作的公司做兼职，一个月才600，每天折磨着我 方案的创意 2 天，花草图表现（就是这个最早的，画的图，黄黄的纸张好像还有很多的记忆浮现 草图之后是画图，数据和平面之后是建模直到毕业，我还是觉得设计是个很折磨人的工作。
那个时候我问了老师一个问题，关于某个图几百块怎么样 他说：不要让设计只
平时在宿舍做一些外汇交易，不过总是被舍友嘲讽？
喜欢金融的东西，可是不在金融的专业，平时做下交易盯下盘，就被舍友嘲讽，吃饭拿起手机就看一眼就被说天天看手机。
挣了钱可以不管别人的嘲讽，但是亏钱中还被嘲讽真是很痛苦。
怎么说服舍友这是很正当，很普通的一种行为就像是玩lol，看电影一样
我并不觉得你舍友是恶意的。
大学我就开始在宿舍做股票，那几年熊市，经常亏钱，舍友有时候就过来调侃两句，可能他们只是想看看你在干吗罢了，就像你玩DOTA死了，过来嘲讽一下。
后来我开始逐渐盈利，就会请他们出去吃饭，久而久之我在看盘的时候他们也不会过来嘲讽我了。
到了现在，工作了，大家都有理财意识，就会来请教你了你就可以煞有介事的给他们讲解一番。
哈哈，亲身体验！
长期熬夜是否真的对身体有害？如果有，具体在哪些方面？
有很多文章写到熬夜的危害，如“23时至次日3时，是肝脏最佳的排毒时期，需要进入深睡眠状态”“长期熬夜等于慢性自杀”之类，请问这有科学依据吗？
补充一下，我一到暑假就开始迷恋夏夜，两个月每天看完日出睡觉（早上5点左右），去年看世界杯每天7点睡，感觉挺舒服的但不确定网上的吓人文章是否属实。
每天睡眠有8小时 ----------------新人补充------------------请问所谓生物钟，23时至3时是排毒时期，那么当长期熬夜3时后才睡，身体生物钟如排毒是否会因长期习惯改变？
如果是电厂运行之类这种长期不规律倒班的熬夜呢？
在连续一个星期赶图，每晚3点睡第二天6点起，交图前夜通宵一晚之后，身体没能像之前那样休息一下就恢复原样，现在如果熬夜第二天就会心悸全身发虚难以久站，精神也难以集中。
题主可以去看下人为什么会被累死，死之前生理状况怎样？
这个问题里面排名第二的回答以及评论。
那些给排第一第二的答案点了赞的，千万不要点完就安心继续熬夜去了，往下拉一拉看下熬夜党们的现身说法啊
朝阳区在北京市一种什么样的存在？
前有朝阳v姐，后有朝阳仁波切，还有一直神通广大的朝阳区群众。
对于北京人来说，朝阳区在北京到底是一种什么样的存在？
上中学的时候做其它区的模拟卷子（我西城的） “海淀卷子下来了，今天课上连堂做，当正式考试对待” “东城卷子下来了，今天带回去当作业，明天对答案” “朝阳卷子下来了，没什么用，你们随便看看吧。
英语听力练习的软件?
强烈推荐唐僧英语，我一直在用，专为英语听力而生，声明不是托。
不好用你回来推荐一款更好用的我。
分割线 其实我顺便再推荐几款学习英语的软件 1.扇贝英语全系列都不错，主要是可以打卡，同步，扇贝有很好的社区氛围。
2.知趣背单词现改名为知米英语，有一款是背单词的，有一个是听听力的，那个喜欢，那个习惯就用那个。
总之软件要用自己喜欢的，用习惯了就不要贪多其他的了。
用浓硫酸疏通管道可行吗？
我爸买了浓度百分之九十八的浓硫酸，准备倒在浴室的管道里（管道是塑料做的），里面好像被头发堵了。
请了人来但是弄不好。
这样做有效果吗？
如果做的话需要哪些安全措施？
建议这样做吗？
---------------------------------------------------------------------------------------------分割线然而我爸他等不及就拿去试了，扭开瓶盖的时候溅了点到手上去，迅速泡在旁边水盆里。
倒了小半瓶，有一些白烟生成，站在旁边的我也不小心吸了一口，相当刺鼻。
过程是相当危险的TAT，早知道有像有人提到的下水道疏通剂就好了。
结果是当时没有立即疏通，但是过了大概五六分钟之后再试就通了。
谢谢大家的建议和提醒，已经坚决让我爸不要接触这种危险化学用品了
首先说明结论：不可以 （话说如果在实验课上往下水道直排大量浓硫酸的话，果断会被助教打得生活不能自理的吧） 下面写一下原因 1.水管很有可能遭不住 首先，不是所有塑料都是耐酸腐蚀的，事实上绝大多数塑料（特别是聚酯塑料）在浓硫酸中会很快的老化破裂，不信的话可以试着用常见的矿泉水瓶乘点浓硫酸，一会儿就穿底了（别问我怎么知道的） 其次，下水管道的转接头，我印象里螺纹部分都是铜制的吧。
考研人学了一段时间心态不好了怎么办？
三月份开始到现在，每天还算努力。
到了6月开始，心态上不好了，自律还是身体上自律，精神上好像有松懈，效率不高了。
背单词之前半个小时的东西现在一个小时？
不知道那些前辈们会不会有突然学不下去的情况，是我性格上不好吗
这是小事哪，不用大惊小怪，你也不可能一直这么猛了，是吧？
人肯定有一些起伏的情绪在你不要太想太多，你想太多的话，那除了干扰你给你内心不好的，还有什么用？
关键是你要坚持下去，不要有一点点这种起伏就怀疑自己怎么办怎么办。
稳定压倒一切，该干嘛现在还是干嘛，每天坚持复习。
对今年建筑设计行业普遍降工资怎么看？
对今年建筑设计行业普遍降工资怎么看？
地产没落了么？
是不是该转行了，还是只是暂时的
原建筑周边设计行业，虽然入行没多久就已经转行。
下面是我转行前对于建筑行业的一点看法 根据近代历史上各国房地产发展的经验，房地产的黄金发展期一般也就三十年左右，而中国已经过去十多年了。
（去年，万科已经认为地产行业进入“白银时代”。
） 中国的人口红利已经结束，再加上计划生育。
以后一家人两套房甚至更多的情况会越来越多。
市场就那么大，买房的人就那么多，而且还会持
为什么大部分女性，对买包和旅游都拥有普遍的向往和冲动？
女孩们秀胳膊晒腿不影响她们不分早起晨跑以及在健身房挥洒汗水，女孩们周游列国不影响她们夜赶论文学分满满以及努力工作换来年假，女孩们出入高级餐厅PO美食料理不影响她们烧得家常菜学得一手甜品。
女孩们美包美服护肤化妆不影响她们研究搭配细心对比以及记录功课学会整理，女孩们努力不是硬要为了中华之崛起才是光明正确和伟大。
另外，你的朋友圈是什么样，不代表世界就是什么样。
约炮后不联系是不是感觉不好？
妈的好想知道是因为我不好看还是身材不好还是活不好才不约回头炮的！
我一般也都想约回头炮，但事实是这样危险系数太大，时间久了容易夹杂进不必要的感情。
而如果不是同一个城市，自然也没回头炮一说。
有时候跟颜和活真没啥太大关系，仅仅是普通的怂而已。
题主不用想太多的。
当你很忧桑对这个世界感到绝望时是怎么让自己重新振作起来的？
比如，失恋，不再相信爱情了被背叛怎么处理负面情绪，已失眠到2：35了
4月24号，微微带着雨，好像想不到最近一件最开心的事是啥子了，我又好没出息的陷入无始无终的矛盾体中，工作也快一年了，最让自己头疼依然还是这件事，现在的状态就是动摇每一份工作的热情，无法全身心投入其中去学习去总结，进入新的行业挑战新的职能范围，我这个缺乏主观能动性的人却总是徘徊在它的咫尺之外！
1极度缺乏自信心，没有热情，不仅是工作，在生活上亦是如此 2严重逃避心理，不敢迎来而上，为自己找理由，做
高考录取，不同地区考题不一样，录取标准不一样，这到底是公平还是不公平？
我个人想到了两种观点： 一，不同地区不同标准并不公平。
高考录取并不是全国排名，而是各地区排名，高校对于教育水平落后的地区同样有录取名额，这就造成了，某些教学水平高的地区，很多考生即使实力比偏远地区的状元还强，自己却上不了心仪的好学校，相反偏远地区的前几名却能上好学校。
可是，进入大学以后，不管是搞科研还是找工作，都是论绝对实力说话的，不管你以前在哪个地区读的书，只有绝对实力强的人才干得出成绩，能有所作为。
因此，社会对人才的考核标准是绝对实力，可高考的考核标准却是限于地区的相对实力，这并不公平。
偏远地区教育水平差，可以予以扶持，但并不等于在高考录取上予以优惠，在全国范围看，这些地区出来的考生实力不强，以后搞科研找工作可能也不强，为何他们有资格进入好的高校？
二，不同地区不同标准是公平的，因为高考选拔的不是绝对实力强的考生，而是学习能力强的考生。
偏远地区的考生虽然绝对实力不强，但他们在落后的教育水平下考出了相对较好的成绩，他们的学习能力也许比教育领先地区排名不那么靠前的考生更好，即使他们的绝对实力可能弱于后者。
所以，高考不同地区不同标准实际上体现了高考考察的是学习的能力而非绝对知识掌握水平的思想，实际上是公平的。
以上两种观点，孰优孰劣？
大家注意，讨论的点应该在，是否应该不同地区不同标准，而不应该在现阶段的不同标准的程度是不是合适之类的问题上。
看了看答案，首先还是感谢大家的回答，不过我觉得很多高分答案都答偏了1 我知道世界上没有绝对公平的事物，我想讨论的也不是高考是不是一种公平的选拔手段，我们不讨论除了高考之外有没有更好的手段，未来肯定有，而是在选定高考作为手段的前提下讨论两种录取方式。
2 我其实不想考虑其他的因素。
比如各大高校对于偏远地区也有录取指标，甚至有刻意的扶持，这种安排不可否认肯定有稳定社会的考虑，但是我想不考虑类似的因素，单纯就从选拔人才的角度考虑。
3 我也知道这个问题产生的根源是教育资源不均，均衡资源是永不磨灭的目标，但我也只想探讨目前存在资源不均衡的前提下，哪种方式更合乎公平的问题。
每次看到这种问题 我都特别想说 能不能不要总是把我们上海和北京放一起！
我们和他们不一样！
首都的待遇我们 高攀不起！
大三数学专业，福大普通211，想跨考上海交大计算机研究生，有无必要提前联系导师？考试具体怎么准备最科学？
我是一名福大大三数学系学生，想跨考上海交大的计算机研究生，交大计算机考研科目的教科书和往年试卷去哪里购买呢？
因为之前只学了粗浅的C语言和C几乎对计算机别的方面不了解（但是喜欢编程且对计算机感兴趣），所以对于怎么科学有效地复习感到很迷茫，还有就是有没有必要想办法提前联系导师呢？
（我没有啥办法就是了，谁都不认识，就怕如果需要联系我又没做努力到时候会对录取与否有影响）恳请过来人指点迷津，谢谢啦！
交大不熟悉.你现在可以做的是，第一到王道论坛的交大子论坛了解情况，第二加入一个交大的考研群了解交大往年招手多少研究生，第三了解交大是专业自主命题还是统考408，第四老师方面你要问交大的在读研究生哪位老师收的人多哪位老师人好那位老师水平高等
国产白酒有哪些价格不贵，但品质又不错的？
国产白酒太多了，基本上每个地区都有很多品牌。
就算同一品牌，同一价格区间（如100-200块之间）也有很多种。
有些200块以内的白酒还分特曲头曲二曲等等概念让人傻傻分不清楚。
在这么多白酒中，作为普通消费者，如何选择那些价格不贵（价格不贵指的是200块以内），但品质又不错的白酒？
酒水行业从业者，略知一二，偏颇之处望无视。
首先，根据近几年国内市场出现的白酒品牌，简单地梳理下有以下几类：1 一线大牌的原厂白酒。
2 一线大牌下面的买断品牌以及众多贴牌。
3 省市畅销品牌。
4 淘宝上茅台镇作坊出品的各种酱香酒。
5 来路不明的国内顶级品牌的山寨者。
6 “超白金十年”里成长起来的各种小牌。
一线大牌的当家系列产品，从几款到十几款不等，市场辨识度极高，酒水广告的宠儿，白酒市场的销量担
在出版社做编辑没有钱途，是不是意味着选错行了？
我是文学硕士研究生，三年前毕业，后在一家较好的出版社做编辑。
但是待遇实在太低，三年来只有两千三的月工资。
虽然我很卖力工作，但总觉得很绝望，觉得是夕阳产业，没有钱途。
我是不是选错行了？
希望所有在出版业待着难受嫌没钱途的都赶快默默转行，不要散播负能量，同时，把茅房让出来，让真正想做的人去做。
很多人口口声声因为喜欢文字开始做这行，后来发现不赚钱而想放弃。
所以你的喜欢到底有多少，呵呵呵。
我自己的经历是，国企干了三年半。
国企的情况大致都一样，工资不高，但各样补贴逢年过节年终，以及各种评优，反正就是立着名目的发钱吧。
和我一批来的外地同事，两年就在这买车买房了。
然而我辞职了，在
为什么玩游戏时大家喜欢说“吃”金币、“吃”道具，而不用其他的动词。特别是像神庙逃亡、超级玛丽这类的？
为什么是“吃”金币
梅艳芳和张国荣的关系？
认认真真来答一记 实在是看不下去网络上流传的那篇酸死人的文章了，原文如下： （一） 三毛和荷西之间隔了六年一场大雪千万座城和一片沙漠。
六年后，三毛重回马德里。
荷西在背后紧紧抱她，三毛问他：“现在，如果我跟你说我要嫁给你，是不是太晚了？
” 荷西满眼泪水望着她：“一点也不晚。
” （二） 姚晨和凌潇肃04年在民政局领了结婚证，那个时候她还不是郭芙蓉。
2010年和空姐同居的日子里，她是老凌的媳妇冉静，他
你见过什么看一遍就忍不住笑的图片？
如题，求图。
我为党国立过功，我为委座流过血！
你们不能这样！
我要见师长！
如何评价微博很火的西装下跪？
骚受们是不是误会什么了。
正装控们的S想看到的应该是那种面容帅气英朗的，西装合体贴身，胸肌在衬衣领口呼之欲出，不经意透出男性独特的性感魅力，利落的西裤勾勒出健美的腿部和紧翘的臀部，以及不可描述部位的肿胀。
他的神情应该透着不甘和屈辱，这样才能激发S的征服欲啊！
现在那些是什么玩意儿，一根竹竿在你面前拿块破布搔首弄姿能勾起谁的欲望呐！
更新 我看到有人提到说像下海拍片的，
如何看待王治郅当年因没有回国而遭禁一事？
有观点认为，王治郅无非是希望或者叫渴望更好的打球，才希望留在那边得到更好的训练，可惜披上了“为国”这回事。
篮协信兰成就是个小人啊。
大郅这辈子被篮协毁了一半吧。
大郅后来回国亚运会，奥运会也立大功了。
这事很简单篮协sb 体制sb 王治郅被毁
安卓如何用gps虚拟定位玩pokemongo？
7月7日锁区后提问的，之前能玩，换了几个虚拟定位均不行。
Root 重启 安装Xposed框架 重启 在Xposed中安装Lataclysm模块或“模拟位置”模块 重启 在IITC中找到Portal的经度和纬度，按照模块的说明，设置目标位置 启动Pokmon GO APP 查看Gmail，接收封号邮件
同性恋从年轻到年老一直在一起是一种什么样的体验？
I've seen the world ，Done it all， had my cake now 目睹世界，尽失初样 Diamonds， brilliant， and Bel-Air now 金迷纸醉，靡靡奢华 Hot summer nights， mid-July 仲夏夜茫，七月未央 When you and I were forever wild 我们年少轻狂，不惧岁月漫长 The crazy days， the city lights 纵情时光，华灯初上 The way you'd play with me like a child 我们嬉戏疯狂，童稚之心难藏 Will you still love me when I'm no longer young and beautiful 当年华老去，容颜不再，你是否爱我如初，直到地久天长？
Will you still love me when I got nothing but my aching soul 当一无所有，遍体鳞伤，你是否爱我如初，直到地久天长？
I know you will， I know you will 我深知你会，我深知你会 I know that you will 我深知你的爱经久绵长 Will you still love me when I'm no longer beautiful 当容颜不再，你是否爱我如初，直到地久天长 I've seen the world， lit it up as my stage now 目睹世界，舞台聚光 Channeling angels in the new age now 粉墨登场，年代转化 Hot summer days， rock and roll 白日盛夏，摇滚震耳欲响 The way you'd play for me at your show 你华装登场，独为我而唱 And all the ways I got to know .Your pretty face and electric soul 精致脸庞，魂灵不羁狂妄，你华装登场，我一睹难忘 Will you still love me when I'm no longer young and beautiful 当年华老去，容颜不再，你是否爱我如初，直到地久天长？
Will you still love me when I got nothing but my aching soul 当一无所有，遍体鳞伤，你是否爱我如初，直到地久天长？
I know you will， I know you will 我深知你会，我深知你会 I know that you will 我深知你的爱经久绵长 Will you still love me when I'm no longer beautiful 当容颜不再，你是否爱我如初，直到地久天长 Dear lord when I get to heaven 上帝在上，当我去至天堂 Please let me bring my man 可否有他陪伴在旁 When he comes tell me that you'll let me 让他随行，让他进场 Father tell me if you can 神灵请给我回答 All that grace， all that body ，all that face makes me wanna party 优雅气场，让我沉沦疯狂 He's my sun， he makes me shine like diamonds 他是太阳，他的光芒，让我如钻石夺目，璀璨闪亮 Will you still love me when I'm no longer young and beautiful 当年华老去，容颜不再，你是否爱我如初，直到地久天长？
Will you still love me when I got nothing but my aching soul 当一无所有，遍体鳞伤，你是否爱我如初，直到地久天长？
I know you will， I know you will 我深知你会，我深知你会 I know that you will 我深知你的爱经久绵长 Will you still love me when I'm no longer beautiful 当容颜不再，你是否爱我如初，直到地久天长 Will you still love me when I'm no longer beautiful 当容颜不再，你是否爱我如初，直到地久天长 Will you still love me when I'm no longer yound and beautiful 当年华老去，容颜不再，你是否爱我如初，直到地久天长那些准备在一起度过晚年的恩爱党也可以谈谈自己老年生活。
不要邀请我！
HL还不老！
当小学老师是否容易？
数学也就一元一次方程封顶，语文不过是认几个字，英语几乎不涉及什么语法，没有任何复杂的地方。
是不是只要不是文盲，有爱心的成年人都可以教小学？
ps没想到这个问题这么火，而且引来这么多人的吐槽。
我真不是觉得羡慕小学老师，只是现在觉得小学知识点简单而已。
虽然我也做过文员做过法国小餐厅打工 但是做了半年的代课教师之后真的是苦不堪言阿 1 首先悲催的一天从早起开始必须得8点前到校 并且基本上要有一天当值日老师得在大门口接送熊孩子 刮风下雨下雪照常 提前半小时站在门口 6点多就得出门 2提前备课什么的都不说了 额外时间加班阿这是 3代课的这学期 一个星期18节课 关键是每堂课你得一直不停的讲阿讲阿 还得发下脾气 嗓子怎么受得了 咽炎也已经得了 两个月连着去了三次医院 嗓子哑
我是不是应该认命了？
农村出生去年大学本科毕业大学学的机械专业学的一塌糊涂现在被逼无奈在一家家具厂里面做操作工之前一份工作因为初入社会给人家当大半年的廉价劳动力结果每个月还要靠家里救济过活呵呵现在想想真的是很不孝但是我心里总是不安分不想一辈子就这样过活想出去闯荡找一个自己喜欢做的行业慢慢的积累财富甚至以后自己创业让我父母能过上吃喝不愁的理想生活但是家里面爸妈只想我安安分分的过这一辈子每次提出不想干这个我父亲总是不断的打击我我知道或许他只是不想我过的太累又或许他觉得我这样的折腾是毫无意义的总是不能从我父亲那边感受到正能量我是不是应该就这样认命了？
老老实实的过这一辈子？
看了你说的情况，我特别有同感，其实你比我要幸运的多呢.我也是农村出生的，说实话，至少现在，我混的一点也不比你好.我6岁丧父，从此我就活在母亲无尽的抱怨和絮叨声中，人情冷暖均已受尽.至今，我28岁，毫无出息.仅5万元存款，没房，没老婆，没工作，人生几乎一败涂地.因此，你完全没必要让自己变的消沉，甚至可以从我这里找到些自信. 其实，我想说的是，父母孩子的第一任老师对孩子的影响是巨大的，会潜移默化的影响其人生观和性格的形成.诚然
我是个男生，有很多女闺蜜，如果女闺蜜之间互相吃醋该怎么办？
问出这个问题说明你还不具备做女生闺蜜的潜质吧
如果以中国共产党历史为题材做一款Galgame或者动画•漫画，会是怎样的？
才过去几天居然有400多人关注了，吓我一跳好失望的说原题：如果以我党历史为题材做一款galgame或者动画或者漫画，会是怎样的？
谢邀，这个问题抱歉无法正面回答，但是我就借一步： 大家没有玩过文明吗？
这不就是历史向，领导人交洽页面的时候不就是真的galgame界面？
而且你显卡好还直接是3D的。
以5为例，有很多可以攻略的妹子 俄罗斯 中国 英国 凯尔特 奥地利（？
） 葡萄牙 当然还有真中合欢一般的拜占庭女王 等等等等gals（真的想不起来了好久没玩了） 各种异国风情年上年下傲娇羞涩开朗活泼的妹子不是么？
你只要不选男人就好啦 然后说攻略模式：
沃罗诺伊图（VoronoiDiagram，也称作Dirichlettessellation，狄利克雷镶嵌）是怎样的？
最好有图说明。
httpmathworld.wolfram.comVoronoiDiagram.html 简单的说，当看到空间中的一系列给定的点，例如x， y1， y2， y3，...，我们希望为每个点，例如点x，划定一个包围这个点的区域，例如区域Cx，这一包含了点x的区域 Cx 我们称为Voronoi Cell。
对于任意一个位于区域 Cx 内的点，例如 Px，我们总希望它距离点x的距离小于离其他所有的给定的点，例如 y1， y2， y3，... 的距离。
在实践上，我们可以连接每个点和它近邻的一些点，用一条又一条的线段连接它们，对于这条
为什么人们倾向于欺负好人（老实人）？
老实人在题主的语言环境中应该叫做叫懦弱的人。
人会容易欺负懦弱的人是因为人类天生就有控制欲。
对懦弱者的欺压可以完成一系列的控制：一是对懦弱者直接的精神和躯体的控制，二是通过欺凌弱者感受自身的强大，保持对自己社会地位的控制感。
懦弱为什么会比疾病和孱弱导致更多的欺凌呢？
因为自从人类发明了武器后，个体的强大不再单纯依赖身体素质，一个小孩都能一刀捅死一个强壮的成年男子。
欺凌他人除了获得控制，也能掠夺生存资
现在再次翻看曾博的第一个答案，你有什么感想?
无非就是当时内测邀请我去，我看里面的人都是大神就只发有逼格的答案而已。
没有公式是因为当时问答社区不支持编辑公式图片缺失是因为问答社区丢过一次图片数据当年还有的。
我是一个一个截图丢进来的。
之所以赞少应该是因为当时我发答案的时候问答社区一共才几万人吧。
而且标签，关注，提醒等功能没做全。
后来一个阶段开放注册growth的时候，问答社区没有续上。
就没人看到了。
这篇文章在我人人小站上的赞数很多的，仅次于那个讲解矩阵和秩的
网上有哪些优质的ppt，excel，word学习教程?
一直想系统地学习一下office三件套，为以后工作作准备。
大家有什么推荐吗？
现在已知的教程资源有两个，一个是秋叶老师的网易云课堂最近和人合作出了三件套的学习课程，还有一个是徐强老师的exce教程。
如果可以的话，请做一下对比。
我要自学网-视频教程
有哪些懒人吃货必备的厨房神器和快速菜肴做法？
作为一个工作节奏快的上班族兼懒人吃货，时常会为了三餐吃什么而感到头疼，所以向大家请教一些能够快速做出健康美食的厨房神器和快速菜肴的做法，谢谢大家！
花了五万左右把答案里的东西都买了， 现在我只想静静
中式厨刀与西式厨刀各有那些优点跟不足?
中式厨刀，如最常见的是家常用的菜刀，矩形，较沉重西式厨刀，类型像大号的水果刀，流线型，较轻盈这两种厨刀各有哪些优点跟不足呢
以下是我最近写的一篇关于中式厨刀的文章，应该可以部分回答题主的困惑 分割线 中式厨刀为什么拿不出手？
文墨墨知道本期提要：中餐厨房不止一把刀讲究的中式厨刀用料，工艺都不差国产厨
如果你的男友性能力不强，但他会想方设法用其他方式满足你性方面的需要，你们感情很好，你会和他在一起吗？
如果你的男友性能力不强（不是没有，只是时间短），但他可以用其他方式帮你达到高潮，比如他口活儿不错，比如可以借助药物，反正他会想方设法帮你满足性方面的需要，而且你们感情很好，他很爱你，你会离开他吗，你会和他结婚吗？
这几天一直被这个问题折磨，压得我喘不过气来，几乎对未来失去了信心，自杀的心都有。
我想听听女性的真实想法，希望客观回答。
欢迎匿名，男性就不要回答了。
补充一下，本人是男性。
最近在思考这个问题。
现任尺寸技巧全都不太理想 我很坦然的面对我自己的欲望 所以怎么说呐 单纯的肉体感受确实是不一样 说尺寸大小重要但不是绝对的 但技巧是可以学的 感情是加分的 不然我买个按摩棒 包个器大活好的牛郎就好了 男生有的时候真的很喜欢因为自卑感而本末倒置 器不像AV男优那么大 钱没有王思聪那么多 就会出现明明事自己自卑非要怀疑或者否认爱他的女孩 是不是嫌弃他小 嫌弃他没房没车 首先你要明白真心想和你在一
大一新生不想上学，想现在就工作，怎么办？
“不上大学与上大学的区别只不过是少了4年完整的学校经历而已。
”引用非诚勿扰曾经一位北京的男嘉宾的话。
当时听了觉得很好，黄菡老师也称赞了他的回答。
大学只不过是人生的一个阶段而已，读书进行自我增值却是一辈子的事情。
很多时候都是自己的选择，如果你能承担决定后的一切后果，又何必在意太多。
你知道什么因为口误闹出的笑话？
<img data-rawwidth
初中，英语老师特别喜欢挖苦骂学生。
有一次班里新来了个女生，挺努力的，就是成绩不好，再加上是新来的没什么朋友。
那个英语老师没事就拿她说事。
有一次，那个女生好像是作业没交还是怎么了，英语老师又开始当着全班人骂她。
越骂情绪越激动，然后喊了一句： “你这谎撒的，糊弄王八蛋那？
” 当时我们都听出来了，但不敢笑。
一下课班里就炸了。
为啥科幻圈子有人极度厌恶（只看过三体的）所谓三体粉呢？
任何科幻论坛，只有有人在不相干的领域谈论三体立马就会被骂，看科幻电影，比如独立日，星际迷航时有人一发一个水滴灭之的弹幕，或者一个二向箔灭之的弹幕，马上就会被喷死。
三体火了之后，出版商决定趁热打铁，加印大刘其他小说。
结果尴尬的情形出现了：除了三体之外，大刘其他所有小说的销量纹丝不动。
出版商和大刘自己都表示这个现象简直不可理喻。
可见很多所谓的三体读者，根本就不是来看科幻的。
如何看待日本大使馆微博评选中，国人最喜欢的日本歌之一是《昭和维新之歌》？
就是玩梗罢了。
小的时候很多人听着类似中日夏令营较量日本盘子洗7遍这样的的段子长大，加上早些年网络上一直不断的各种日吹，让中国网友心理面认为日本人应该是这样的： （大概就是高仓健这种感觉）结果福岛事件之后日本人各种让人大跌眼镜的表现（各种救援不利），让网友发现日本人其实应该类似是是这样： （有人告诉我这俩图片不是福岛事件期间的，是之前一部纪录片的截图。
我的意思是在这里借这俩图比喻（嘲讽）一下日本
如何排版微信公众平台的文章？
秀多多：httpxiudodo.com 易企秀：httpeqxiu.com 秀米：httpxiumi.us 易企微：httpwww.e7wei.com 易点编辑器：httpwxedit.yead.net 兔展（场景）：httpwww.rabbitpre.com 爱微帮：httpwww.aiweibang.com 微推宝：httpwww.weituibao.com 初页（场景）：httpchuye.cloud7.com.cn 135编辑器：httpwww.135editor.com 96微信编辑：httpbj.96weixin.com i排版：httpwww.ipaiban.com 云来（场景）：
到底是大学生就业难造成了考研大潮，还是考研大潮造成了大学生就业难呢？
都说大学生就业难，于是越来越多的大学生选择考研减轻竞争压力，那反过来想，是不是越来越多的大学生考研，变相的增加了大学生就业难的趋势，究竟是考研造成大学生就业难，还是因为大学生就业难于是都去考研，求大神指点
看答案好像大家都对扩招深恶痛绝，我不知道这样想的人是什么大学毕业的，因为我作为一个本科二本的毕业生，我深知如果不是扩招，我估计自己都上不了大学，上了本科才给了我读研的平台。
中国实行的是高等教育普及化，大家都还没有意识到大学生早就已经没那么精贵了，所以又应运而出了211与985，就业不难，主要是自己能力不够还硬傲气的不得了以为自己是大学生了不起了，如果你有在扩招前就能考上大学的能力，那么你不会出现找工
18岁的你在干什么？
过了今晚就18岁了。
18岁之前突然发现了世界，随后从自己那小小的一方土地走了出来，明白了世界的精彩，也懂得了平凡的枯燥。
经历了高中踏入了大学。
17岁时对自己说热爱你的热爱，于是乎一场说走就走的旅行开始了，第一次一个人出去旅行一路感慨良多，同时以此来纪念自己的17岁，在青春的尾声再次为自己呐喊一次。
2016年，我只想找到自己，安安静静的沉下心来洗掉自己身上的浮躁。
18岁也许不能再如往昔那般自由了吧，各种意义上我
有哪些外行看上去很高大上，但在内行眼里low得不行的东西？
以前还在读书去各大商圈逛街的时候，总是能注意到旁边林立着的各种高端写字楼。
除了闪闪反光的全玻璃幕墙之外，一般还会有楼体发光广告标榜着：5A甲级写字楼全球租赁。
我心里暗自啧啧称赞，这么高大上的写字楼，能在里面办公的肯定是实力雄厚的外资企业，要不就是本地土豪企业，毕竟这个地段的租金肯定不菲。
当时就有一栋写字楼，是正在建造的那种，还没有贴玻璃幕墙，但有楼体发光字，写的是：9A钻石级写字楼全球租赁。
如何看待阿里巴巴员工潘洋抑郁症想要自杀，写信控诉公司？阿里文化真的这么可怕吗？
女生遇到坏人：“大晚上一个女孩子出来干嘛？
” 妻子遭到家暴：“你怎么不离婚呢？
” 员工受到压迫：“怎么不知道换个工作？
有哪些恶有恶报的故事？
觉得最近看的东西好负能量。
捐款的拾荒老人，捐款的三轮车老人，从飞夫妇，做了这么多好事，日子却这么苦。
然后，韩庚，陈赫，文章，做了不道德的事情依然混的风生水起 善恶到头终有报这句话是不是忽悠老实人的啊
不知道算不算恶有恶报。
故事是这样的，一对夫妻结婚后，男的经常打女的，家暴，女的每次报警，警察来了就教育一下那个男，因为次数太多，警察也很烦。
后来转折来，男的家做卤鸡鸭的，每次卖不完就自己吃，不知道怎么回事，男的有一次吃完就中风，从此战斗力下降，变成女的经常家暴男的，男的每次打电话给警察6，警察来了完全哭笑不得。
不知道现在两夫妻是什么情况，听同事讲的。
希罗瘦脸面膜成分安全吗？有没有有害物质？
高中同学天天刷屏 忍不住买了.. 现在已经用了一星期 瘦了一点点 不明显 但是已经弃用了 第三天开始 我的脸上开始出现一些小疙瘩 平常用得护肤品是fancl和茵芙纱的 而且皮糙肉厚脸上没有过敏现象 所以不是过敏原因 第六天 效果还是那样不太明显 而且脸上开始长出一些绒毛汗毛！
就是这样，长出了汗毛。
感觉里面有东西吧 而且什么洋甘菊提取物 肯定很少的 主要成分是前三个 而且用它跟面糊糊了一脸似的，可能跟面糊糊一脸效果一
童年想要而不得的玩具你后来去买了吗？长大后得到小时候想要的东西是怎样一种体验？
我小时候一直想要一个遥控车，可是一直拖着，一直拖到了电脑游戏成为主流。
前几天看见偶然看见超市有卖又很便宜，于是买了一个，目前玩着还是挺满足的
2006年我五年级，表弟一年级 表弟就是我亲姑姑的儿子 我爸给他买了2000的遥控飞机 那是2006年 我看着眼馋的要命 我爸没说什么，也没给我买过玩具 嗯，我是女孩子，不需要这些，一个都没有 2008年 初一的时候，学校都在玩魔方 ，好朋友人手一个，我妈答应，我期末考进年级前30给我买 考完放假了，考进了，我妈把这事打哈哈打过去了 我仍记得，那个魔方 52块 （后来才知道，不是不给买，那时候我妈没钱，还要给我上补习班，能少花
你是如何在不依靠工资收入的情况下赚到一万元的？
如果副业和主业相似的就不包含在内了（据说很多软件开发设计等都可以接私活的吧）请重点讲些与主业完全无关的，最好是从零开始的赚钱经历，谢谢大家。
开心网花园抢车位刚流行的时候，自己注册了400多个帐号挂外挂刷。
最开始只是想着给自己的号供货，后来发现可以去淘宝卖钱。
试着卖了下，发现轻轻松松一单可以卖百来块。
于是又申请了2000个帐号...（后来又申请了4000个，都是软件批量申请。
电脑就日夜开着挂果实抢车位。
陆续卖了两三个月吧，第一个月十几天收入就有7K。
最后总收入多少忘记了，因为钱来的容易，挂一挂，手机看着旺旺卖货。
等于自己实际上没做什么
游戏界的鄙视链是怎样的？
欢迎各位从网游页游手游和主机游戏等方面等方面回答。
如果你玩dota，或多或少的你都会了解到一些dota和lol玩家的不和，但是如果你只玩LOL的话，你可能根本没听过dota这款游戏。
dota玩家和lol玩家的骂战由来已久。
LOL刚刚面世时，一些dotaer还颇为兴奋，认为dota类游戏终于后继有人，直到LOL风靡大陆，抢占了大部分游戏市场，加之腾讯代理，喷子才开始出现。
最开始的时候，无非是喷喷lol的操作，喷喷dota的画面。
但随着玩家数量的增多和dota2的出现，各种人都开始玩，各种人都开始
娜美和小樱有很多相似的地方，为什么讨厌小樱的人这么多？
重新刷动漫的时候突然发现娜美和小樱有很多相似的地方：第一：漂亮，两人在各自的世界里均是公认的美女。
第二：聪明，娜美是航海天才，小樱上学时成绩很好，后成为新三忍之一。
第三：暴力，这两人有个共同的爱好就是喜欢暴揍男主（为路飞和鸣人默哀三秒）第四在自己的小分队里能力属于战斗能力较弱的一员，娜美是草帽船上胆小三人组之一，小樱能力总是追不上佐助和鸣人。
第五，都曾有求于主角，路飞答应娜美揍飞阿龙，鸣人答应小樱带回佐助。
第六，努力，娜美和小樱都努力提高战斗力和专业能力（航海术和医疗忍术）第七，爱自己的伙伴，这个就不用多说了吧。
为什么设定很相像的两个人接受的评价却相差很大？
尤其是对小樱的负面评价怎么会这么多？
感谢大家的回答，我一一看了也大概懂了，就像每个人都有眼睛鼻子耳朵长相却大相径庭。
即使都聪明漂亮努力但经历不同的冒险有着不同的故事不同的伙伴不同的信念自然有不一样的风评。
我之前这样问是因为我好奇两位作者给了两个角色很多相同的优点却有着不同的效果。
这个说明我欣赏动漫水平有限，和我的语文老师真没多大关系，不过和智商应该是挂钩的，所以回答里说我蠢的我也就承认了吧。
一个小解释我真的没有黑娜美的意思，虽然会有先后顺序之分，但每位草帽船员都是我喜欢的角色。
一个小道歉看到回答里小樱的粉丝很难过，我很愧疚，就像一位答主说的我不该给小樱造成二次伤害，真的对不起，以后不会了。
再次感谢诸位的解答！
智商上：娜美和小樱之间差了至少一个井上织姬。
行动力上：为了家乡，娜美有事自己一人扛。
为了二柱子，小樱直接跟备胎签卖身契也是666.三观上：如果娜美和小樱一个三观，估计海贼王会变成一个讲述社会伦理的里番吧。
外貌上：滑稽.jpg
华裔数学家陶哲轩IQ230，是智商100聪明程度的几倍？
华裔数学家陶哲轩IQ230，远超爱因斯坦，被称为是史上最聪明的人。
IQ230请问逆天到什么程度？
我的好基友睿酱小天使给我讲过这样一个等差数列： 狗的智商是40，一般的聪明人智商是120，爱因斯坦牛顿级别的是200。
也就是说，这些上天垂怜的超级天才和一般的聪明人聊天的感觉，和一般的聪明人和狗聊天的感觉是一样的。
你如果是120智商的聪明人，大概也不会以“倍”来衡量你和狗之间智商的差异。
年轻人为什么会长白头发？
看大家给了很多中医的解释，有没有从西医的角度解释的？
大致Google了一下 1，目前科学界尚无绝对定论 2，和遗传心理有关，也和环境有关 3，头发白和其他的衰老无关（就是白头早未必死的早） 顺便呼吁一下，不要滥用中医的概念去解释所有事情，特别是不懂中医的情况下。
比如饮食方面：吃深色东西头发就会变黑，那么白种人吃黑米黑豆，头发会变黑么？
有哪些爱豆是爱玩游戏的网瘾少年/少女？
如题，请说出你所知的网瘾爱豆
花粥，粥大爷 附微博截图
看到一个又一个的佛教大德在问答社区里被黑被批判被喷被踩踏，作为佛教徒应该怎么反思？
中华人民共和国宪法第三十六条： “中华人民共和国公民有宗教信仰自由。
任何国家机关社会团体和个人不得强制公民信仰宗教或者不信仰宗教，不得歧视信仰宗教的公民和不信仰宗教的公民。
国家保护正常的宗教活动。
任何人不得利用宗教进行破坏社会秩序损害公民身体健康妨碍国家教育制度的活动。
宗教团体和宗教事务不受外国势力的支配。
” 所以，佛教徒有信仰佛教的权利，不信教的人或者其他教派的人，有不信仰佛教的权利。
你见过的最美的情书是怎样的？
流沙坠简 ”奉谨以琅玕一，致问春君，幸毋相忘。
有哪些颜值低，演技高的演员？
总有些演员长得可能对不起观众，但是你又不得不为他的演技叹服，我觉得他们才是一部影视作品中的点睛之笔。
来说说，欧美好莱坞和国内的都行。
如何看待爱酱微博评论回复七七事变被喷？
感谢黑塔大佬提供素材滑稽感谢黑塔大佬提供爱酱表情包。
80年过去了，中国的年轻人变成了这个样子。
这是所谓的时代的巨轮吗？
一切做不到被铭记的终将被遗忘。
国内的亲日势力已经占领了舆论高地，日本最终还是实现了对中国的同化占领。
七七抗战什么的随着一代中国人的老去而消逝。
新时代的潮流就是大东亚的共荣。
跟不上时代巨轮的，最终还是要被淘汰。
十年以后，也许七七就会是七夕节了吧。
什么卢沟桥的就会变成敏感词了吧。
一种见证历史的悲哀。
记录一下这个时刻。
怎样评价高晓松的《晓说》？
有哪些你不认同或者非常认同的观点。
我一个不看政治不爱新闻不知道国家领导人的人。
中国有航母那段时间经常跟家里那口子说：中国的航空母舰不行啊，人家美国的核燃料的都淘汰好几批了，而且真正能熟练操作至少十年。
什么什么的。
还有当年珍珠港事件，美国chuachuachua短时间造出几十艘航母。
还有关于武器的那些知识。
还有抗日那些事说起来头头是道。
我家那口子半信半疑的问：你哪里知道的。
我也不好意思说是高晓松说的。
哈哈，追了大概前十几期，没一直看，有
什么样的男人（女人）最有魅力？
你觉得什么样的男人（女人）最有魅力？
ta身上什么特质最吸引你？
-亮闪闪地反守为攻：
人的一生用文学去鉴赏的话。
可以分为4个侧面，本能，情感，哲学，艺术。
伴侣也是可以这么去看的。
本能力量最大，是基础，基础不牢，上层建筑很难构筑。
基础就是性，身材，颜值，身体健康，是否有足够资源满足双方欲望。
然后是情感上的融洽，男人是否具有野性，女人是否足够妩媚，性感。
同时是不是一个有血有肉，有浓烈情感，有温度，有爱，有生命张力的人。
哲学是一个人思想的深刻程度，也是决定一个人是不是思想足够高级
在地产从业者看来，「不再建设封闭式小区」会对住宅地产方面带来哪些深远影响？
未来的小区设计不再封闭，那么如何保证安全？
会给住宅地产方面带来哪些改变？
比如会不会让高层及超高层变得越来越多？
不是从业者不用硬答，评论区交流即好。
其他相关问题：
地产朋友圈被这件事刷屏了，一夜之间就快速发酵出各种声音（支持的不支持的动机论的违反物权法的等等不一而足，甚至卢俊还从新闻发布时间做了解读...），估计过两三天地产圈的各位话事者也会阐述各自的态度。
所有的这些都说明了这份中共中央国务院关于进一步加强城市规划建设管理工作的若干意见（后简称意见）对地产开发的震动和影响有多大。
简明从我有限的角度，纯义气地阐述我的一些如下： 1
如何评价演员刘昊然？
看了这么多回答看来大家都是差不多的感受！
题主偶然机会曾和刘昊然一起去玩过！
人真是挺好哒也很阳光没架子可能工作挺累的上车基本上打瞌睡 最后说一句刘昊然别再减肥了！
太瘦了！
看见在问刘昊然，虽然是年代久远的贴，但还是非常想说。
首先，长相，他自己的评价是不算好看，也不算难看。
我个人观点是，肤白，颜值加分，眼睛虽然不算大，但很有神，因为无神的眼睛给人留不下什么印象，但昊然的眼睛，是你掠一眼，就记得住的那种。
然后整个面部，五官非常周正，鼻梁很挺。
演员其实不需要多惊艳，重要的是脸能让人记住，而且气质真的很重要，原先看过一个娱记的文，说去采访昊然，他是远远地看过去
你最喜欢的故事是什么？
原来只是想收集一些故事的，自己闲的时候看看，没想到有这么多人关注，感谢大家！
我最喜欢的故事是余华写的活着，主人公福贵，年轻时是个地主家的孩子，赌博输光了家产，沦为农民，随后的日子里，父亲妻子儿子女儿女婿外孙全都离开了人世，生命的最后就剩下家里的牛陪伴着福贵。
下面是我最喜欢的一段 这样的日子苦是苦，累也是累，心里可是高兴，有了苦根，人活着就有劲头。
看着苦根一天一天大起来，我这个做外公的也一天比一天放心。
到了傍晚，我们两个人就坐在门槛上，看着太阳掉下去，田野上红红一片闪
如何评价宋喆的律师被扒？
没什么看的在法官判定之前，网络大众早就凭借手里非一手非全部没确认的所谓证据判了他们了。
再穷凶极恶的人，也需要有人辩护。
如果仅仅凭借大多数人觉得不该辩护就不辩护，这不就是可怕的暴力么？
而且，因为律师他的工作就去人肉他，不管他是不是做过不对的事情，是不是道德有问题，这种手段本身就很可怕。
你觉得他有罪，你觉得他该死，你觉得要怎么样。
你站在网线这一段点点鼠标就能知道这么多啊。
如何评价Eminem的BadGuy？
感觉是良心之作，而且很喜欢这种先抑后仰的布局。
而且歌词很有点自我剖析的意思。
各位怎么看。
可能很多人对Eminem的认识是从Recovery开始的。
这张专辑里Not Afraid及Love the Way You Lie取得了商业上极大的成功，也让不少国人一下子认识了这位戏剧化的白人Rapper。
今天聊一聊Eminem在2013年发布的第8张大碟The Marshall Mathers LP 2和其中Bad Guy。
从名字上就能看出，这次的专辑（以下简称the MMLP2）与2000年让Eminem名声大噪的那张The Marshall Mathers LP（以下简称the MMLP）是有密切联系
如何看出财务报表是否做假账？
如何看出财务报表是否做假账
谢邀 tan Momen ，刚清完Q，抽空回答下T.T。
如何看出财务报表是否作假呢？
说实话，很难。
如果光分析财务报表的话，应该有以下的几个关注点可以参考一下（这些也是经常会被出Q的点）： 1.期末的货币资金余额很大，高负债和高现金并存情况，但与企业的业务规模不匹配 2.公司业绩越来越好，但是存货周转率和应收账款的周转率却一直在下降 3.利润表中的营业利润和现金流量表中的经营现金流量严重不匹配，比如营业利润为1000万
为什么程序员大都愿意去大公司，不太愿意加入初创企业？
想知道，大部分的开发者都是怎么选择的
说说我之前在一家创业公司的经历吧，整个公司不超过10个人，进去的时候开发部门加上我只有3个人，入职当天就走了1个。
不到半个月，项目经理就跟老板大吵一架后离职了，之后快速招了一个项目经理和一个开发。
不久，开发部最后一个老员工也辞职了，又迅速招了一个开发，这个开发没过试用期就辞职了。
年底的时候，开发部的一个同事和行政助理被劝退，那个行政助理还得了年中评选的进步最快员工奖，其他员工也纷纷辞职。
年后我也走了
中国古代铸剑技术是否有传的那么牛，现代技术仍然达不到？
古代的技术不牛逼，但是个别大师的技巧很牛逼。
就像当年很多八级工做出超出那个时代机床精度的设备，并不是他们掌握了特殊先进的技术，而是个人经验技巧的胜利。
同样前面有人说对古代制品的复刻还不如原件的水平。
这个更加和科学技术无关了，手工艺品这种东西，现在匠人的水平多半是不如以前了，毕竟会干活的都不多了。
至于说用机器来复刻，其优势是成本和效率，并不是精度和精美，就现在做衣服，机器还不一定比得上手工的质量。
中国黑客养成记：现在我想做一个好人这个文章问题出在哪里?
.......看到上面他本人的评论了！
第一次问答社区回答
胆小而懦弱、是个彻底的大㞞（sóng）包怎么办？
本人女，活了二十八年没见过比自己更软弱的人。
据我妈说我小时候很听话，不让我碰的危险物品（比如电器炉具）我从来不碰不说，还躲八丈远。
上学了和朋友一起放学，别人会为了抄近道而迈过个小沟翻个围墙之类的，我却从来不敢一起过去，因为我妈说一百个人过去都没摔着，你说不定就是那第一百零一个，每次都是别人走了我再绕道去追大家。
后来住在宿舍，被舍友作弄了很久也不敢吭声，好不容易有个哥哥要帮忙报复一下对方，我也因为怕事情闹大而一直没敢出这口气。
我从来不会独自逛街，就因为怕，怕什么呢？
怕看了好看的东西看太久，老板会鄙视我，怕老板迎上来问我买什么我没买。
买东西从来不讲价，不好意思讲。
明明是怕被老板叨叨还安慰自己我是觉得老板做生意不容易除了父母和一两个至交以外，不敢接任何人电话，也最讨厌主动打电话。
陌生号码直接挂断，亲戚电话也心里一紧张。
每周打个电话要矿泉水，我还得紧张，准备一下，内心编辑一下要说的话（虽然早就重复千遍）。
都说现实沉默寡言的人网络上可能很活跃，我在网络上也从来不会发表任何观点。
投票也不点。
原因就是怕犯错，即使犯错又不会怎样。
会做点图，因为不敢和陌生人主动交流大学也从没做过什么兼职。
还安慰自己，被骗了白做怎么办。
最佩服的是发传单和推销的人。
这两种人在我心中的地位很高。
我曾经想过如果换做是我，拿着传单的手不敢递出去不说，估计不敢抱着传单站在大庭广众之下。
推销更是望尘莫及。
导致出门接传单接一堆碰见推销的人又不好拒绝就只能躲着走（超市小东西偶尔可能会买了）。
找工作面试紧张的浑身抖，觉得自己声音都在颤。
让老板骂的一无是处离开他了别的公司不会要我，也没反驳半句。
明明自己没错而和别人吵架，还没说三句眼泪先冒出来了。
气势都软了还怎么吵朋友说我长了一张好欺负的脸。
做事前思后想权衡利弊好几天，这事最后也没干。
我真是够够的了，真的想改变但是对自己一点办法都没有。
曾想过是不是要看心理医生，然后转念一想：不，去看医生好丢脸，医生如果再是个骗子骗钱怎么办？
我就是这么怂，怂到好不容易鼓起勇气来提问，还匿名。
本来写了一千字的答案，最后想想自己还是怂包，不过是一些自己反思的想法，没实践，别拿来坑人了。
给你说说身边一位女生吧。
算是我很佩服的女生了。
一百三四十人的课堂，昏昏沉沉。
突然来一嗓子：老师，你这地方讲错了。
全堂同学都瞪大眼睛投来惊奇的目光。
她扔脸不变色心不跳，仍然在跟老师讨论。
有一次帮她占座，坐在她旁边。
老师对同学们说她的作业是标准答案，同学们纷纷投来钦佩的目光，我在她旁边都快羞出冷
如何在5年内实现月工资20K？
有哪些行业的初入者，5年后能实现
更新下， 一年前是刚找实习的大三学生。
实习半年以后， 校招拿到bat之一的offer， 月薪大概有20k的一半多。
在it圈不算高的， 刚刚起步， 还需努力。
我不知道怎么样可以做到月薪20k， 但我知道通过刷问答社区肯定不能。
从战略角度，日本称霸东亚的美梦为什么注定会失败？
这是美国的征兵广告 这是中国的 这是日本的 这国家完了
现在的单身女生都在想什么？
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 突然发现了我所“喜欢”的放不下的人是个什么样的人。
这一刻开始，死心了。
我俩之间本无缘分，全靠我死撑。
也为自己写下这篇答案时以及这段时间以来的低落心情而感到好笑和不值。
怎么能不再相信爱情呢。
我肯定会嫁给爱情的。
很清楚自己接下来要做什么，要什么。
付出的都是我曾经自愿
整只鸡怎么做比较好吃？
白切鸡，火候和鸡肉特别重要。
鸡肉需要嫩鸡，有一种我们这里称为项鸡，就是未婚女青年鸡 ，比较容易买到。
虽然农家走地鸡最好。
火候需要过汤出来后骨髓微微带血鸡肉嫩而不生最好吃。
沾上酱油，那个美！
酱油最好放点香菜放点葱 我老爹做的最好吃，吃了二十几年都不腻，爱到上大学回学校也要带一只走，家的味道
你听说过哪些牛逼的移民故事？
充满冒险精神的闽南人曾经想尽各种办法偷渡到其他国家，成就了一个个传奇的华人故事。
如今移民已经不需要用偷渡这样危险的方式，通过正常渠道走出去的中国人也不在少数。
你听说过哪些牛逼的移民故事吗？
赌上全部身家？
在关岛知道有个老罗，开餐馆的，移民经历十分有趣。
他儿子在密克罗尼西亚使劲巴结美国签证官，终于贿赂来一张美国过境签，然后到关岛就黑下来不走了。
然后当爹的也如法炮制，结果到关岛有过境签CBP也不让入关。
于是返回去再来第二次，还是不让入关，老罗急了，在海关一头撞到柱子上撞个头破血流，美国人傻眼了，没见过这种要进关不要命的，赶紧把他送到医院抢救，然后老罗儿子到医院把老爹偷了出去。
后来老罗申请政治庇护成功
我单独完成任务，小组人知道后默认这个是小组作业，熬了两个晚上，但是我不想跟她们一组我要大度一点吗？
谢邀，你的劳动成果怎么使用，分享给谁，是你的权利。
但是一定要让别人知道，咱又不是家养小精灵。
学会替自己发声，自我营销，把自己的品牌（名字）推广给周围人知道，别人才了解你的能力，才能跟你合作。
有哪些只有看了《红楼梦》才懂的笑话？
就是一个笑话，看了红楼的才会会心一笑，没看过get不到点，这种。
围城里董斜川劝方鸿渐酒： 斜川呵呵笑道：“你即不是文纨小姐的倾国倾城貌，又不是慎明先生的多愁多病身。
” 这劝酒话说得切得很，切得很。
当时恨不得冲到书里拍着斜川的肩说：“老董，真有你的”（这个是围城的梗，^）
如何评价奇葩说第四季第九集？
父母提出要和老伙伴一起去养老院养老，我该支持还是反对？
你们有没有发觉海飞丝的广告比两个冠名商加起来还要多。
反方那边哭得噼里啪啦，然而他们根本就不跟父母住一起，都不住一起了还谈什么照顾关怀，还不让父母去养老院，这不是耍流氓是什么。
而且养老院是想去就能去的吗，拿个号要等上好几个月才能空出一个床位，资源这么缺还在给我任性。
刘楠，谈了老人想要的是什么，他们真正想要的东西，去了养老院也得不到。
麦孜燕，在面对神一样的对手与神一样的队友时应该怎么办，她的回答是
为什么北京黑中介那么多？
大家貌似都对北京黑中介的问题吐槽很多。
但其他发达程度相当的城市，如上海广州深圳等，黑中介的问题则没有那么突出。
按网上吐槽和投诉的量来看，北京黑中介的比例高于其他一线城市，且不像其他一线城市黑中介主要靠骗，北京黑中介经常附带黑横霸等特点，且北京有几家投诉量极高的黑中介（比如中天置地）依然大规模开店大规模骗人大规模抢钱。
在这种比对现象下，北京住建委又扮演了什么样的角色？
只讲亲身经历。
我是14年被坑的房东，中介提前和房客要了半年房租准备跑路。
我得知此事后，跑到中介门口，正好堵着待跑路的黑中介店面经理。
店面经理态度挺好，但是就是没钱，你怎么招吧，有辙想去，没辙你就认倒霉。
打110，派出所也出警了，来到门口用出警的记录仪拍了一下合同，跟我说：“你这是合同纠纷呀，我们管不了，但是你们别打架，打架我管，其他的管不着”。
那好吧，警察不管我就找工商呗，12315，工商也出警了，
又到了一年一次的国考大战，体制内的兄弟来谈谈职位怎么样？给今年的准公务员来个参考。
各位前辈可能都明白 有的时候考得好不如报的好，但不知道为什么不同职位公务员待遇总是神神秘秘，从来不公开，结果形成了尴尬的围城局面，有人说国税好，有人说海关好，有人说深圳好，有人说厦门好，有人说中央好，有人说基层好，撇开偏见，公正透明的看待这一群体，就当毕业后找一份工作，各位前辈不妨谈谈你们的经验，给后辈提点建议，到底哪儿好？
看了一部分答案，很多朋友说的是省考，我认为与问题不够契合。
作为一个过来人，我简单的说一说自己的想法。
1.岗位选择非常重要。
既不能好高骛远，又不能浪费高分。
因此，对自己水平的把握是基础，对岗位热度的了解是关键。
国考限制条件较为苛刻，因此，找一个与自身条件相匹配的职位，是一个不错的选择。
2.国考分数设置比之各地方公考，有所不同。
十分值得玩味，可仔细研究，合理安排。
3.考试报名也有一定技巧。
富二代的生活状态和心态都是怎么样的？
题目被非题主修改。
提问请不要带入自己的感情色彩！
原题主描述：哪位富二代能不能跟我表述一下：你们过着这种不缺钱不愁吃不为生计烦恼的生活，心态和状态都是怎么样的？
呵呵，人生道路早都被家里设计好了，要你走什么路，你就得走什么路，大事都被家里决定了，只有服从安排的份。
若是想要走自己的道路，想要有自己的人生，就要和家里对抗，家里会动用所有资源来阻止你，就不让你在那条路发展下去，就要你服从他们安排，挣扎得很累很累。
“过着这种不缺钱不愁吃不为生计烦恼的生活”，就不能有自己的独立人格，没有选择的自由。
而别人只会丢给你一句话：“他妈的真是身在福中不知福！
为什么男人带「红颜知己」出席生意饭局？
谢谢回答评论关注这个问题的知友，然而我真的很希望各位能够看一下问题日志里我对这个问题做过的补充，再表达态度。
尽管可能存在误解，是因为我自己一开始没说清楚，对于各位充满警示性的回答和评论，我仍然十分十分感激。
在现实生活中，他和我的父母有很多的共同好友 前面 王豖 清欢 说的都非常好了，我就不多说。
如果他跟你父母都认识，而且有共同的圈子。
那他带你出席私人场合这件事，就非常值得怀疑了。
要知道，他如果带一个小姑娘出席私人场合，而且席间不做介绍，还表示对你个人的亲近。
那么明白无误要向外界传递一个消息：这个女人是我的“情人”。
（如果你父母在当地业内比较有名，甚至传递一个XX家的闺女，是我的情人，这个信号） 如果一
山东临沂是座什么样的城市？
我纯粹是因为某些原因搜索的这个问题，看到之后也想写一点只是忙了，也就随随便便写下自己的想法了。
不算是临沂的纯土著，但是在这里出生，长大。
中间外出学习，再加外出工作之类的，厉害了有近10年，最近几年回到这里。
如果习惯了北上广，真的感觉这里就跟国内千千万万个小城市一样，不过尔尔。
但是作为出生长大的地方，总是有一种不同的感觉。
1你不要指望这里有多少所谓的文化产业。
所谓的文化，这里更多的就是所谓的
如何评价希拉里的参选广告GettingStarted？
Youtube：
我看视频的时候以为它是视频开始前的广告... 都准备关了才看到希拉里出镜... 真的好像保险公司的广告...
如何看待沙特国王访华带来的一系列影响？
人民币国际化进程，一带一路方面应该都有益处吧。
需要感谢特朗普吗
2015年在某中资企业任职时，在沙特工作一年有余，我们的基地在达曼，是个海边城市，对面就是伊朗。
不得不说沙特确实很有钱，家家户户几辆车，住别墅。
而且他们的道路很好，感觉比中国的道路规格高，但是这天气确实受不了，晒死人不偿命。
说正经的，我们和当地的石油公司合作，给他们的员工修别墅，听他们的管理人员说自从美国页岩气出来以后，他们的价格下降了一半，但是产能还是每天7万桶还是700万桶，这个数字我记不清了，反
由涉嫌抄袭的小说改编成的电视剧电影是否应该责怪演员？
在微博看到评论说 演员接戏看的是剧本和各项配置，与原作相隔甚远。
是否有道理？
先摆明观点，抄袭可耻。
抄袭在书圈和影视圈已经是一种现象，这种现象急需整顿是一个很迫在眉睫的问题。
个人觉得，抄袭剧最后针对演员就不应该了。
问题要找根源，反抄袭从作家，有的只能叫写手抓起才是关键。
要撕往大了撕，撕阿里，撕导演去，别绕着BOSS走，拿临时工说事。
别扯什么这部剧是阿里玩票的，网上查查班底再说话。
电影三生三世十里桃花筹备资料完整版刘亦菲 杨洋 主演 最后插一句，电影一定会去看，
淘宝的权重和到一个钻的过程？
我是一个淘宝新手卖家，我店铺现在4颗红心，一开始很热血的进了很多货，现在店铺有70多个款，每个款有4，5件这样囤着，时不时一个月可能自主订单有7-8单的样子，才做了两个月，有找朋友刷一些单，都是那种朋友公司发快递现成的单号，我就让朋友直接用的真实发件地址刷的，但是我朋友公司的快递不稳定，我现在又想快点刷单1个钻，之前看林慕白大神评论过最低级的就是空包网的那种，风险真的会很大吗？
如果不选择空包网真的就没有别的办法刷了吗？
打造爆款是需要亏本做一个低价的款吗？
到底哪些活动或者设置会影响权重呢？
伙计，你没有抓住重点。
先把你目前的情况给概括下 店铺现状： 库存：300多件货品，70多个款 月销量：7-8， 信誉：四心，好评总数91-150. 近期目的：刷到一个钻 远期目的：打造至少一个爆款 迫切疑惑：如何找到合适的刷单方式（主要在物流上） 非迫切疑惑：怎么做爆款影响权重的因素 分割线1 题主你一定是这样的 打算做淘宝赚钱需要打造出爆款款式多样，进了70多款没信
人工荨麻疹（皮肤划痕症）的原理是什么？有治疗的必要么？对人的影响大吗？
从高中发现有这个症状，到现在大学毕业，困扰很多，想知道原理和治疗的方法。
求专业人士解答。
初二的某晚手欠，眼皮被我搞肿后仿佛开启了一扇新大门！
我是不是有病？
洗完脸简直就是毁容，洗个澡都无法直视的好吗！
洗衣服用力了手心都是肿的，同学都会拿这个开玩笑，在我脸上手上又爪又挠，不过习惯了就好吧，八九年对我的改变已经说不上是改变而是和这病共存了
离异的三十岁女性要知道些什么事？
没有带孩子。
爱好健身看书旅游。
个性好强，喜欢独处。
对男性有交往恐惧感，缺少安全感。
如果您有想对我说的，如果您有相似经历，请告诉我，我该知道些什么？
请原谅我匿名。
谢谢大家的回答，我已经取消匿名，发布问题的那天就取消了。
第一大家说的对，离婚不是什么大事，大家的祝福和善意让我很感动，再藏着掖着反而让人见笑了。
第二么，我也不是什么网红网咖，小透明一枚，没必要把自己整得出个门还得戴副墨镜装什么装。
非常谢谢大家的认真回答，大家的建议还有鼓励我都记在心里了！
有的知友比我处境艰难得多，尚且在笑对人生，我有什么理由不开朗？
抱抱只要心中有希望，我们都会幸福的！
嗯相关话题：
在中国，离异对于女性来说就是一个“耻辱”的标签，真的，离异五年，即使没有过错，也很多人用有色眼睛看我，为了澄清自己，只有变得更好。
最重要的是要做到自己可以养活自己，有底线的生活，多学习，多陪父母和孩子，直面内心，不要为了一口饭，去再婚，无论何时何地都要为了爱情，去爱一个人而去考虑婚姻。
你的手机上有哪些有意思的APP？
不请自来，简单粗暴，直接上图。
创业失败+失恋如何面对？
在过去的半年里，和朋友合伙开了家快餐店，由于缺乏经验等因素现在失败了，创业的原动力是女朋友，想结婚的那种，现在事业没起来，妹子也把我抛弃了。
创业之前是在中信建投证券上班的，本人研究生学历，英国毕业的，水分比较大那种。
今天刚刚报名了CPA考试，也正在找工作，对于找工作很迷茫，不知道方向何在，朋友刚开了一家海外婚纱摄影的公司，想让我跟他一起干，但是总觉得自己地位很尴尬，自己更希望有份工作能有更多的闲暇时间来准备CPA而且和会计金融这类沾边的，毕竟之前在国外本科学的会计，研究生学的商科，希望能得到些指点，感激不尽！
无意中搜到此问，不请自答。
对于失败，我想我是一个有经验的失败者，洽好我与楼主的失败有重合部分，所以我觉得我有必要来分享下我是如何面对失败的，或许楼主早已不再是loser，但对其它知友或许还有点价值... 我于2012年6月份毕业于一所普通的二本院校，由于家庭变故，其实我于2010年中旬就已经离开学校提前进入社会，为什么我会做出提前离校的决定？
家庭变故是确实是主要因素，但凭自己在大学里的经历，总自我感觉自己能有一
铁路旁的那些陈年断路断桥有些什么故事、来历？
那些飞驰而过的支路，大石头砌出的桥墩，窄小的隧道，这些有些岁月感的道路有着怎样的故事，为何有他们的存在
问了下我爸，京广线工务，他说有些空桥墩是战备，正线被炸后顶上去用的
怎样培养对数学这门学科的兴趣？
题主高中文科生，数学是一直以来的短板。
私以为如果对一件事物怀抱兴趣则会有无穷无尽的动力去完成它，且觉得数学本身是非常具有吸引力的，想培养对这门学科的热爱以更好地学习，弥补自己目前的不足。
数学和物理不一样的地方在于一定要从比较 high-level 或者说更加抽象的地方开始玩才有趣 比如学过 Kernel Function 和 subgrid 近似之后看 Leb 积分和一些基变换的内容会觉得啊呀，这两条路径其实是一个意思 至于高中学生呢，可以从一些不是特别需要计算的地方开始学起，比如 真正能体现几何思想的好书 评论 The Four Pillars of Geometry
有飞机场和地铁站或者火车站放在一起的么？
下面列出国内（包括港澳台）已经和即将建成投入使用的具备空铁联运条件的机场及铁路地铁车站（远期规划不在此列），如有纰漏还望指正。
北京：首都国际机场地铁机场线T2航站楼站T3航站楼站 天津：滨海国际机场地铁2号线滨海国际机场站 石家庄：正定国际机场京广高铁正定机场站 大连：周水子国际机场地铁2号线机场站 长春：龙嘉国际机场长吉城际铁路龙嘉站 上海：虹桥国际机场京沪高铁沪昆高铁沪汉蓉客运专线
如何看待深圳10月4日的限购令？
财联社4日讯，深圳出台楼市新政，完善住房限购政策，此次调控进一步深化和完善了限购政策，要求：本市户籍成年单身人士（含离异）限购1套住房连续缴纳5年以上个人所得税或社保的非户籍居民家庭，限购1套住房。
进一步完善差别化住房信贷政策，对无房且无贷款记录的，继续执行三成首付对无房但有贷款记录的，首付不低于五成已有1套住房的，首付提高到七成以上。
国家的逻辑是，之前放任房价，给房市充足的空间，什么减税降息低首付，让老百姓的钱都汇入房市，好处有三，稳住外流资金，让老百姓最近几年的存款都进入房市提高老百姓干活的积极性，地方政府拍地减轻债务压力，一石三鸟。
现在钱消化的差不多了，限购，好处有二，锁住资金（限购会降低成交），安抚百姓，一石二鸟。
如果这刺激楼市加限购政策是一开始就设计好的，只能说我党真是太屌了，完美的智谋控制能力。
至于房价会不会跌，
优速快递是否存在骗快递费这样的事情？
今天早上优速快递送来了一个到付39的项链，收件人名不是我但是手机号码是我的，也没有寄件人，连寄件人电话号码都没有，我便拒收了，拒收后越想越奇怪，就上微博上搜了一下，似乎其他人也遇到过这样的事情？
而且我看优速快递那个快递员的包里，很多这种小包裹啊。
<img data-rawwidth
接下来跟各位介绍我是如何处理优速快递这种为人不齿的骗快递费的行为，望各位受害者共勉，其他读到这篇答案的同学们防患于未然。
我非常尊重快递行业，我和我们楼层的收快递师傅关系也很好。
我不是不支持微小企业创业。
只是希望他们能老老实实做生意，不要走一些外门邪路： 昨天突然收到一个快递，从一个完全不了解的广东某城市A市寄来的。
签署的是我本人收件。
快递使用的是优速快递。
这家快递我从来没用过，当然以后也
如何评价部分网友声讨「没邀请六小龄童」的春晚？
照这个趋势不敢想象十年或者二十年后的羊年春晚，背后一股寒意
女性私处护理液有什么好处和坏处？
女性护理液有什么好处和坏处？
可以经常用吗？
-------------------------------------------------------------------------------------起初问起，并不是因为题主也就是我身体有了什么问题，我的理解是有病得治，没病干嘛用化学物去干扰。
只是好奇妇科洗液和私处护理液是怎样的神奇存在，淘宝上广告上这种东西不少。
唉，更心虚的是，明明不是说我也还是有种被冒犯的赶脚。
多谢认真回答的各位，鄙视在题目下打情骂俏的，如果不小心判断失误，邀请了您，直接无视就是。
不可以啊亲。
女性阴道正常情况下是弱酸性的环境，并且有正常菌群寄生。
如果长期使用洗液，不仅会导致阴道酸碱环境变化，还会造成菌群失调导致其他微生物大量繁殖。
据说现在临床大量的霉菌性阴道炎都是各种洗液洗出来的，因此临床医生们对X炎洁等产品深恶痛绝。
另外说一下。
如果你拿一瓶X炎洁仔细看，就会发现上面的标示是 “批准文号：赣消字20050352 ” 也就是说 它只是一瓶消毒水而已 。
配方也走的是中医负责品牌和创
怎样画好静物素描？
0w0 哦呀 还没有人答过那我来掺一脚 首先我是应届艺术生 所以说的估计会比较应试的赶脚 有不妥欢迎指出 之前看过好几个类似的问题 总结来说学习的过程是线条 结构 构图 体积 质感 大概是酱紫吧 首先是线条 造型的基础 不赘述 结构 很重要 搞清楚静物的结构 用简单几何形体来分割静物 比如啤酒瓶可以看做两个圆柱一个圆锥 花瓶可以看做好多个圆柱圆锥甚至是长方体正方体的结合 通过这种方式来认识结构 有了结构才不会让画出来
如何评价科乐美的合金装备续作：《合金装备生存》？
Konami宣布MGS新作合金装备生存MGS新作合金装备生存设定在原爆点之后，MSF的成员被传送到平行宇宙与僵尸战斗。
本作将于2017年登陆PS4X1与PC。
视频地址：
虽说小岛离职了，但科婊无论怎么折腾合金装备，我都会试着去买帐的。
至少还能见到超炫酷机器人对不对？
玛德怎么是打僵尸？
电影《一天》那句「我爱你，我只是不再喜欢你了」是种怎样的感情？
字面意思非常清楚，只是一个人对对方有了种原则方面的厌恶情绪，还会有爱吗？
毕竟男主角很直白且很贱地讽刺贬低了女主的职业，我觉得这应该是原则方面的问题了吧希望有人能从心理学角度分析一下
我爱的不是现在的你。
就像殷离喜欢的是少年张无忌，而不是长大了的张无忌。
崇洋媚外有多可怕？
尤其以普世价值观，国际主义，逆向民族主义崇洋媚外有多可怕前面社会大同描述有歧义，修改一下而且下面许多回答好像理解有歧义，我所说的崇洋媚外，并不是说学习外国的先进技术和文化就是崇洋媚外，而是体现在现在人们失去自信力，民族自豪感，以及打着国际主义学习西方白左所造成的结果有多可怕，可能有人故意往这方面引。
我推荐联想的电脑，他们说国产的不行，硬要买dell的，配置更差的。
我推荐海尔的洗衣机，他们说不行，国产的没好货，非要买惠而浦。
我推荐格力的空调，也不要，非要搞个美国产的，我说你搞个大金，日立我也不吐槽了，你搞个老美的闹哪样？
回我，小日本不要。
服 每次推荐东西，我都是拿符合他们报价的物美价廉的东西推荐，他们却总想着戴森的吸尘器，三星，Sony的旗舰电视，大哥，高端货可能国产货是战不过，你买这种中低端价位
为什么刘诗诗在步步惊心里演技那么棒，在别的剧里变成面瘫？
完全相反的感觉。
步步惊心因为若曦身处那个环境，所以隐忍，面瘫理解，可是其他的剧根本不会觉得面瘫啊？
个人觉得，除了早期两眼无神的几部和步步惊心，其他都演的很棒。
百度贴吧破晓更新组是不是中国目前网络小说最大的盗版组织？百度是不是中国目前最大的网络小说盗版网站？
破晓的老人赵满茶 回答了问题，比我的答案要好的多 所以我删除我原本的回答 重新写一写启航更新组。
引用评论中的一句话 王帅 ：我想知道楼上言辞振振的各位有多少是从来不在网上看免费电影 下载免费歌曲 使用盗版软件 阅读手打小说 的？
虽然我是一位高中生，没有经济能力，但是我可以保证我看过的小说我付费了，我在正版授权的网站下载音乐，甚至我常常使用的一些方正系列的字体我都购买了家庭版的版权。
如何评价博尔特连续三届奥运会100米、200米、4*100米三个项目三连冠？
100米撞线前的大胆减速提前庆祝，那叫享受，不叫嘚瑟4100的全速到底毫不懈怠，不是吃力，是对前三棒兄弟的尊重和负责。
做人学学博尔特，天下谁人不识君？
法国女人究竟是什么形象？
时尚芭莎上 评价 法国女人打扮率性 优雅去英国的旅友深夜唠嗑谈及 法国女人啊？
基本头发一团糟...电影两小无猜 法国女主角 街头追上爱了多年的人 吻的真挚纯净美剧猫鼠游戏 男主：你不担心你女友出轨吗？
男配：她是法国人，我尽量不往这个方面想。
Ins de la Fressange 伊娜德拉弗拉桑热 关键词慵懒 简约 别致 随性 包容 法国女人最大的优点就是对自己的接受与认可 这就是为什么，法国女明星很少撞脸撞风格 每个人都是不同的，但是性格上的优点是类似的
社会主义如何避免特权阶级的产生？
社会主义给出了平衡劳资关系的一条优化解决方案，通过消灭资产阶级以及消灭剥削实现了生产的优化，在理论上社会主义是优于资本主义的。
但在实践中，伴随社会主义政权的建立，社会主义国家又诞生了特权阶级，权力的寻租与腐败甚至更甚。
同时为了达到完成任务获得政绩少数统治集团称霸世界地区等目的，社会主义政权对国民的变相剥削甚至比（一部分）资本主义社会更甚。
比如：
无产阶级知识化，也就是全民教育。
由于无产者们普遍没有机会接受高水平教育，所以需要先锋队来带领。
而掌权后，先锋队会开始变质，最终变成官僚，所以，无产阶级知识化和先锋队异化就展开了一场残酷的赛跑。
在我粗浅的知识里，不少社会主义国家都是折在这场比赛中的。
本人水平有限，求轻拍（如果没人拍，那就当大家给我面子，有时间再补充点吧 ）
跟长辈有代沟是种怎样的体验？
老妈在看电视，突然叫我：“你喜欢的那个穿裤子的发糕来了。
”我带着一丝不安走了过去，就听到了一个嘹亮的声音“派大星，我们去抓水母吧！
补充一下家父乃普通高中数学教师，铁杆毛左，前共产党员，因超生本人丢掉党籍，故管教甚严 这是我的朋友圈 这是我父亲的回复声明一下个人并不歧视同性恋，只是不想和我父亲冲突，见谅
为什么俄罗斯可以占领整个西伯利亚，中国却没有占领？
俄罗斯从一个大公国，一路向东占领现在整个北亚北极圈，人口历史都不如中国。
为什么中国几千年历史，却没有占领西伯利亚？
对于农耕文明来说，长城以北的土地投入大于产出，自然没有欲望去占领。
俄罗斯占领西伯利亚是因为自身的扩张欲望，最重要的是寻求一个不冻港的迫切需要，向东向西扩张都是这样。
男同性恋们都是怎么找到自己的男朋友的？
近日央视的一则新闻让我对B某J某两家的认识进一步的降了评级虽然只是自己傲娇的想法，也不明白除了软件还有什么方法遇见那个他当然也要除了gay吧因为题主我一直不习惯夜店的生活。
而电影的相遇总是唯美温馨又极其的不贴合实际。
希望大家把自己的经验分享下
学生党 现在跟他在一起已经一年有余 现状和同居无异 14.1.9凌晨下载jackd，刷了刷看到了他，他放了三张照片在上面，标注了是F大的学生，比我小一届。
F大离我家很近，所以刷到。
第一眼就觉得好他妈可爱，小小的眼睛呆呆萌萌羞涩的笑，一眼难忘。
14.1.9下午收到了他的回复，我以极大的热情和他聊天表示好感（表示之前没用过交友软件也不知道原来这个圈里这么多高冷...你太热情别人会觉得你是不是太次所以约不到太饥渴...）。
二手车市场中7-8万元的中级车(雅阁、凯美瑞、马6)是否值得购买？
楼主想买一辆价格7-8万，车龄在7-10年的中级车，主要用来周末出行，或者临时办事跑路，估计一年不会跑超过5000公里。
主要考虑雅阁凯美瑞马自达6这三类车型。
有如下疑问求解答：1 主要担心这个车龄的车子会不会经常坏，是否会不小心买到需要大修的问题车，即使是经常性的小毛病也感觉受不了。
2 二手经销商是否靠谱（本人在上海），除了车价保险以及过户费用之外，购买还会产生哪些隐性费用？
PS 如果答主能对7-10年的雅阁凯美瑞马6进行一个简要对比或者利弊分析的话，更加感激不尽！
聊车就好，尽量不要跑题啦。
一年5000公里，还真的不如租车。
现在租车包上所有税费手续费，一天大约150。
假定平均一天100（因为你说要出游），那5000公里你一共租50天，共花费7500。
即使不算你养车的价钱，光说买车的7万，就可以租9年。
但是你买7-10年的二手车，还能继续开9年吗？
可能性很小吧？
如果你觉得一天150的凯越之类档次太低，那凯美瑞雅阁之类的车大约也是500一天，那一年算下来是2万5，7万块也可以租差不多3年。
如果再考虑到你买车之后还要保养
上了问答社区日报对你的生活有什么影响？
看到大家上了问答社区日报都欣喜若狂，所以想问问你们上日报后在生活中带来了什么改变吗？
也就上过一次，然后粉丝涨了几百个，然后一堆邀请回答作业题的。
武当的八极拳和孟村的八极拳什么关系？
现在八极拳大多都是练的吴连枝那一派的八极拳，基本没人提及武当八极拳，这两派是怎么演化出来的？
拳理都有些什么不同？
李文书和刘云樵是哪一派呢？
涉及到传承渊源的东西，网上太多，不敢乱说。
流传最多的一种说法，八极第一代祖师爷吴钟是学艺于云游的一个道长（也有种说法八极拳是源自少林的看门拳，好像被驳斥掉了）。
后来第二代祖师爷吴钟之女吴荣嫁到沧州孟村那边带过去八极拳，从此孟村成为八极拳“据点”传承传播。
其中罗疃历来被称为八极窝，就因为那个村出高手，练的人也多。
现代的八极拳传播是吴连枝老爷子的功劳，也是个种机缘巧合。
但，声明一点，吴老爷子好
现在的中国还「民智未开」么？
看到砸日本车的新闻，然后下面一大堆点支持的，有时候会觉得跟这么些人生活在一个国度听无奈也挺危险的
有哪些不以卖萌卖肉为看点，而主要以剧情打动人的动画？
比如虫师这种。
玛丽与马克思
电影《我的少女时代》让你哭的点是什么？
我是抱着回忆一下青春往事的心情去看的，结果哭成狗，哭点好多好多。
大家都来说一些这部影片让你哭的剧情是哪些？
------------------------------------------------------------------------------------其实如果要说这个电影有多好看，我也说不出，只是电影里演的，正好都戳中了我。
青春里爱过的人错过的人，那种感觉，这个电影拍出来了。
------------------------------------------------------------------------------------正好今天看了窦文涛的微博节目天天逗文涛说到这部电影，老窦说他也看哭了。
------------------------------------------------------------------------------------看了那么多的评论，我总结一下吧，其实很多人看哭了，哭的不是电影怎么样剧情怎么样或演员怎么，很多人哭，是因为想起了青春时的那个自己。
我也曾有一個一樣的青春。
我宿舍有个女生很做作，总是会有一些很做作但很丑的动作和很难听的装可爱的声音，为什么每次她做作的时候我都很想冲过去打她一巴掌，然后骂一句「贱人」呢？
她碍着你了吗？
我问的是她有没有对你造成实质性的伤害 如果没有，理她干嘛？
你可以对她的行为表示不欣赏，但你应该捍卫她按自己想法过自己生活的权利
有哪些令人难以置信的历史照片？
QUORA版：
这个锅，谁接一下。
长的明明不错的女孩子总在朋友圈发自己不好看的照片顺便自黑是什么心态？
我女神最近总这么干，我想知道为什么
和学霸整天喊着自己是学渣然后考试碾压众生的心态是一样的。
1.使用kindle可以看问答社区日报吗？就诸如这样的新闻2.如果不行的话在kindle上看周刊的用户体验如何？
3.我想入手kindle paperwhite2（899） 有什么建议吗？
我现在是大专生 大一 我会专升本和努力出国。
4. 我们学校的图书馆也不错，和买kindle有冲突吗？
5.买kindle需要买它的电源适配器吗？
还是自己配一个比较好？
我大一上学期从生活费中攒了2000 昨天刚买了个小米空气净化器（89930运费） 我攒钱的初衷是为了今年暑假的时候自己可以一个人去旅游。
但是我又想了下，如果没有足够的知识储备 那我的旅行也只和邮差一样。
有人说旅行是 见天 见地 见自己，我怕我只是像大多数人一样 只见天 见地 ，因为阅历和知识不多而无法见己。
旅行时长 1个月。
目的 还没规划 。
少年，如果你喜欢读书。
那么你买一个kindle不会亏的。
还有就是希望你明白一点。
阅读这个事情更多的是一种生活的体验。
而kindle仅仅是一个工具。
下面的是私货。
做什么事情不要考虑太多和金钱有关的事情。
你的问题里我完全没看出来你有多少的阅读体验。
你只是说你是因为出去旅游你不想简简单单的邮差而已。
如果是这样的话你完全没有必要花899买一个只能看书的电子产品。
你现在需要的是静下心来好好读十本以上
屌丝如何花1万伪装成高富帅？
预算1w实在太多了。
评论区的讨论没有get到点，正确的使用方式是事后用它点烟观察妹子的表情。
单身gay的日常是怎样的？
单身gay们，快来说说你们的日常吧！
我先说，作为一名23岁资深单身gay，我读研以来每天除了上课就是读文献写论文，生活单调有木有！
入冬后也不大去锻炼了，更可悲的是期末临近一大堆作业和论文砸过来，我已忙到想哭了。
不知不觉距离上一段4年的感情也有4年了，曾经内心躁动过，想马上有个男朋友，不过慢慢的也就静了下来，工作忙了也就不想了，最多是身边有个帅哥多看两眼。
（原谅我的花痴）现在家有帅喵每天陪着我 要记住感情在生活中并不是必不可少，而应是锦上添花，有了他会给你带来更多的快乐和照顾，没有他自己也可以过的很好，不过分的依赖，内心会慢慢强大。
身边有三五个好友，没事儿出来逛逛，喝一杯，难过的时候有人倾诉，就够了，小日
美国实质操控了日本和韩国的政治，这种说法是真的吗?
希望支持和反对的人可以给出具体的论据另外希望双方定义
有几个答案觉得怎么这么别扭呢？
说着日韩没自主权，怎么拿出“生活条件好”来反驳啊？
谁也没说你生活水平低啊。
自主权跟生活条件有什么必然联系？
生活水平高，那本来没自主权的也有自主权了？
还是说生活水平高，有没有自主权都无所谓？
这是因为也觉得自己国家没自主权挺没脸，所以从别处强找优越感么？
古代的太监吃穿用度可都是皇家水平，所以那些生活水平不如他们的人还就不能说他们那啥了？
你要是说日韩有自主权，那就摆事
你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
我是近视眼，看不清远的东西，一般年纪大了会得老花眼，看不清近的东西，我把这个叫远视眼有没有人和我一样，觉得只要上了年纪，等自己得了“远视眼”，远近一中和，就不用戴眼镜了 直到有一天，同事告诉我她姨妈年轻时是近视眼，老了又得了老花眼，要戴两副眼镜！
两副眼镜怎么戴？
也就是平时戴近视眼镜，用来看远处，如果要看书看报，就得换上老花镜，如果都不戴，那远处近处都看不清 我被自己骗了辣么多年
2016年经济形势下各行业前景如何？
答：还是洗洗睡吧。
个人企业国家都要信奉现金流为王，没有流动资金，再牛的人都要死翘翘。
大规模基建（超级金字塔）会透支光中国的流动性资本。
央府有著名的货币水池理论，大意就是：把四万亿的资本引导进入房地产，从而使其他物价市场保持稳定，比如说食品。
从形而上学的角度来看，水池理论是正确的。
但物价和房地产一个综合作用的关系，房地产首先就会拉升房屋铺面租赁价格，从而增加企业的经营成本，伴随着企业生产成
如何评价唐嫣新剧《锦绣未央》？
小说原名庶女有毒
这是一部傻白甜人设强加腹黑导致中二神经紊乱的神（雷）剧。
小说是怎么来的咱就先不说了，小明明一个庶女步步筹谋复仇暗流涌动的戏码，呵呵。
剧里和这基调有点关系的就是李常茹了，但偏偏又是个眼神不好的（这个后面再说）。
一部剧好不好，就看他有没有把观众的智商当智商了。
为什么我们觉得琅琊榜甄嬛传好看，除了人家制作精良，起码这两部剧在逻辑和剧情上，没把观众当傻子。
你在看看现在的剧永远的女扮男装，永
儿媳对公婆、女婿对岳父母有赡养义务吗？
如果他们对配偶的父母不闻不问，任其自生自灭。
如果他们在配偶死后把失去赡养来源的老人一扔就跑的话，法律上没有任何救济措施吗？
婚姻法第二十一条 父母对子女有抚养教育的义务子女对父母有赡养扶助的义务。
继承法第十条 本法所说的子女，包括婚生子女非婚生子女养子女和有扶养关系的继子女。
本法所说的父母，包括生父母养父母和有扶养关系的继父母。
老年人权益保障法第十四条 赡养人是指老年人的子女以及其他依法负有赡养义务的人。
赡养人的配偶应当协助赡养人履行赡养义务。
综上，儿媳对公婆女婿对岳父母没有赡养义务，但在婚姻存
佛说，善有善报，恶有恶报。为啥一些善良的人得癌症生不如死？
有本人以前一直信佛当作信仰，26岁，没有结婚，没有孩子，但是现在得了肿瘤，交界性。
肿瘤指标时而升高，时而下降，跟定时炸弹差不多。
特别影响心情。
也可能是因为自己得了病，对癌症，肿瘤这些关注更多。
也更加感慨于一些年轻人，比如巍则西，比如表弟的好友17岁癌症晚期死亡，没有不良癖好，没有做什么坏事，就得了癌症，被癌症折腾的生不如死。
佛说善有善报，恶有恶报，可是我想不明白一些善良的人，却生不如死。
再比如我妈，这辈子也会整个家庭付出了那么多爱，没有愧对任何人，有观音菩萨般的心肠，却因为我生病偷偷哭泣，常常担心。
虽然我没到很严重的地步，可是我对自己的信仰感到了疑惑，那种感觉很绝望。
请懂的朋友说说自己的见解，请佛祖明示--------------------------------------------------------------有些朋友回答因果报应，可能是上辈子造的业，这辈子才可开始显现，是比较合理的解释。
但是谁都不清楚灵魂是否经过了轮回，总之心里还是没有底的。
有没有什么方法可以论证轮回的存在？
有没有什么办法可以此生就能消除孽，不殃及他人的办法，比如如何不拖累我妈------------------------------------------------------------补充一点啊，我目前得的是肿瘤交界性。
不是癌症，转癌的几率很低，希望答友不要说我死了杂了杂了的，晦气啊！
南无阿弥陀佛。
佛教里有两个很基础的知见，一个是因果，一个是轮回。
用您的话说，就是善有善报，恶有恶报。
另外，就是自己之前的善恶，会对现在以及未来产生果报。
地藏经里写，“若遇杀生者，说宿殃短命报。
” 由此看来，是往昔的杀业太重所致。
菩萨畏因，凡夫畏果。
我们总是喜欢从已经发生的现状来解决问题， 但是菩萨从来都是从没发生的因由上来解决问题。
只要因转了，果一定会转。
我身边各种神迹如果拿来出版的话
张馨予自己“发明”的那个Misszhang面膜到底怎么样？
有没有人用过？
代理和广告就不要来软文了，谢谢！
我只是好奇面膜而已价格也没有很贵怎么说的这么牛！
还有微博朋友圈里的代理就像疯了一样比安利还疯狂打广告 这是被传销了吗？
那个叫十元 的，你这个步骤不就是典型的代理吗？
自拍前后对比，产品效果图。
一通乱扯我就是有效？
我清楚微商从诞生到运作的所有流程，你大部分答案发自拍，积累关注然后公众号，其目的很明显吧 护肤品这东西，不长期使用有毛效果。
其实，长期使用大多也只是心理安慰效果，真正有效必须结合日常作息加饮食。
自己看看，有多少自己在用的化妆品产地是广州的。
化妆品忽悠人跟保健品是一样的，常见的牌子老的相对便宜的反而才
曾经担任CFO的人来做CEO会有哪些局限性吗？
为什么马云说天不怕地不怕，就怕 CFO 做 CEO？
2005年的美国，三大汽车企业一片惨淡，通用和福特都出现了大规模亏损而且想不出有效方法。
那一年通用汽车亏86亿美元，后来调整到亏106亿美元，福特汽车在汽车业务上亏40亿美元。
再往后几年，通用就破产重组了，福特挺了过来。
那时候，福特主要由董事长比尔福特总裁帕蒂力加首席财务官勒克莱尔负责。
帕蒂力加由于办事不力，被老板直接强制提前退休了。
现任福特首席执行官菲尔茨刚刚被老板从欧洲拉回美国，着手改革事宜。
《史记》里有哪些不易发现却有意思的小细节？
既然说是不易发现的，那我觉得首推太史公自序。
里头写到司马迁老爹司马谈临死前对儿子的一番教诲，都很隐晦，其中一句是： “自获麟以来四百有余岁，而诸侯相兼，史记放绝。
今汉兴，海内一统，明主贤君忠臣死义之士，余为太史而弗论载，废天下之史文，余甚惧焉，汝其念哉！
” 获麟，指的就是孔子写春秋那年，但我们实际上一算，那时候到司马迁老爹死的时候，根本不足四百年，哪里来的四百余年呢？
是司马谈记错了吗？
《极限挑战》有哪些“还有这种操作”的故事？
哈哈哈我是张老板的粉，就说两个张老板的事情吧。
说实话看极限挑战的时候这是我“唯二”为老张捏把汗的时候。
1第一季第一期红雷哥偷了他箱子后良心发现要还给他。
老张很凶很不开心，不说话也不听红雷哥说话，就是一个劲地不想要箱子不想跟你玩儿，让我走不想看见你。
其实我有点担心的，他一个后辈，在不熟悉的前辈面前黑脸会不会被不喜欢，一个是被观众不喜欢，还有就是凶神恶煞的红雷哥会不会当场跟他闹起来？
2.好像是变
大学过得很苦恼，一直觉得很孤独，怎么办？
首先请允许我介绍一下自己：我是一个普通的大学生，三本，今年大一。
和大多数人一样，从小就很不喜欢中国的教育制度，不一样的是看了很多的书，高中开始很喜欢看周国平，王小波，韩寒，村上，史铁生，卡尔维诺，乔治奥威尔，梭罗，还有很多想不起名字的。
感觉受了点罗永浩的影响，或者说是我自己找到了他，然后欣赏他。
我觉得我也是这么一类人，具有一点理想主义情结，坚持自己认为是对的的东西。
我想说的是，我的身边的人都几乎不看书，看的也都是一些我觉得不屑的书，比如说有人喜欢看卡耐基啊 心灵鸡汤这种东西 所以感觉完全没有共同语言。
他们都不中意这些，不关心政治，不看书，甚至不思考，只关心学分，如何考试不挂科，如何和辅导员搞好关系，上团课党课，还有他们的LOL。
不知道如何和他们相处，不知道怎么交流，让自己看起来不是那么的另类。
还有一直让我想不通的是为什么他们明明在课堂上睡觉，玩手机，也不愿意逃课去做一些自己喜欢的，有意义的事情。
每次一个人在寝室，就越发的觉得孤独。
感觉从小都是这样的吧。
说的这么多，都是肺腑之言，不存在装逼这样的心理。
请热心的人 ，有空的人，懂得的人，告诉下你们的看法。
我怕我的話可能會打擊到你。
你所看不起的不是別人，正是那個心裡深處想跟他們一樣放縱的自己。
讀大學以前，我只看過兩本課外書，舒克貝塔全集和葫蘆兄弟。
這該是典型的文盲了吧！
課內知識，廣東高考滿分750分，我總分231分，其中語文分數137，就是說，其他四科加起來還不到一百，只記得英語10分，數學7分。
OK，怎麼從一個文盲到一個知識還稍微有點底的人呢！
大一那時候，軍訓完是分宿舍，宿舍晚上熄燈后，一般聊天的
如何写一个调试器?
想了解一下debugger的设计
之前收藏过一系列自制调试器（限Windows）的文章，非常赞： Win32一个调试器的实现（一）调试事件与调试循环 - Zplutor - 博客园 Win32一个调试器的实现（二）调试事件的处理 - Zplutor - 博客园 Win32一个调试器的实现（三）异常 - Zplutor - 博客园 Win32一个调试器的实现（四）读取寄存器和内存 - Zplutor - 博客园 Win32一个调试器的实现（五）调试符号 - Zplutor - 博客园 Win32一个调试器的实现（六）显示源代
交易的瓶颈在哪里？
因为经验甚少，所以对于交易生涯会遇到的瓶颈没有很大的体会。
希望各位有经验的前辈谈谈自己交易之路上遇到的瓶颈，分享一下经验。
这是个永远需要不断克服的问题，按照答主当前阶段来说，瓶颈主要就是资金容量问题。
我当前操作的资金在4-5kw，这个资金量再交易所保证金的前提下大约年平均使用率在30，因为我自己对冲操作为主，这个资金使用率对自己不是很满意，我理想的状态在50以上。
当然这并不是单纯的扩大头寸放大杠杆就能去实现的，因为我资金管理中对单一策略的杠杆有要求，不能无限制放大。
解决这个问题当前一个手段在扩大策略的广度，2016年之前，我
如何评价2016年12月2日火箭对勇士的比赛？
投篮大对攻双方两加时两个队你如何评价
总结一下就是： 勇士在总决赛第七场（或者说后三场）出现的所有问题： 护框吃力然后胡乱试用各种内线 关键时刻的进攻方式（对三分的迷之自信） 库里的防守和犯规危机 五小的太长时间使用 汤普森的投篮选择 科尔在气势之后的轮换调整 没有任何遗漏的在这场比赛中出现。
是时候，引起重视和警觉了。
常规时间，勇士一直没把火箭放在眼里。
五小气势两分钟，收。
五小气势两分钟，收。
上麦卡杜被追回来。
就感觉科尔在下棋
女生例假来的时候可以吃巧克力嘛？平时可以常吃嘛？
来大姨妈能不能吃不知道 但平常吃多了的话一定会长胖 还有就是一定要挑好一些的巧克力 代可可脂的吃了对身体一点好处也没有
如果李志参加我是歌手会是怎样一番美景？
一直很YY李志如果某日抽风去参加我是歌手的话，会发生什么有趣的事，所以听独立音乐的朋友们，让我们一起来愉快的脑补吧！
占坑，明天写中国好声音版。
应该是去中国好歌曲，段子网上早就有了，自己搜。
我错了我错了。
刚刚找到这个段子，现在贴上来。
作者豆瓣id：mlln 镜头一羽凡：李志你怎么来了？
镜头二蔡健雅还没搞清状况。
镜头三海泉：刘欢老师，您来和蔡健雅老师介绍一下。
镜头四刘欢：这是我们大陆最装逼的民谣歌手。
镜头五蔡健雅若有所思地点头。
丛林法则在现代社会还适用吗？或者说哪些情况还是符合丛林法则的？
众所周知，丛林法则是指优胜劣汰，物竞天择。
然而，人类社会打破了这个规律。
人类社会强调和谐，强调爱与和平，有点和丛林法则食物链格格不入。
那么在人类社会里，还有丛林法则吗？
普通网络公司 vs 谷歌史冬鹏 vs 刘翔奴隶 vs 贵族官员 vs 平民ceo vs 底层员工这些是看得见的丛林法则，可是公平民主为什么又是主旋律？
所有涉及有限资源的争夺都适合丛林法则。
人类社会从来不是靠着单一的“描述性”理论维持的，这些所谓的“法则”都只能“描述”社会中的部分现象，仅有解释性的作用，能够完全制约整个社会的“终极理论”还远在人们能够触及的极限之外。
作为一个唯心主义者，如何看待政治老师讲的宗教就是对世界的歪曲？
本人是一名高中文科生，家里世代信佛教，在政治课上听唯物论和我从小的观点冲突也不是一次两次了 但今天突然在政治课上听见老师说 一切宗教都是对客观世界歪曲的反映 感觉心里很难受。
我感觉在一个学生青少年时期意识形态正在形成时期告诉他宗教都是错误的 然后再说去尊重宗教信仰自由 这是没有任何意义的。
我充分尊重一切唯物论者，但我总是感觉唯物论者为什么就一定要去批判唯心者 去说唯心者是错误的呢？
我感觉没必要分清唯物和唯心的对错是非，只是观点不同罢了。
我现在不知道自己该如何调整心态，到底是信仰更重要还是高考更重要？
真的是我表述不清 给大家添麻烦了 抱歉！
我在现阶段高中的政治课上全程尴尬完全低效，一轮复习已经结束但我获得的知识根本无法应付高考。
所以真的是因为我表达不清，我提这个问题的初衷是想寻求一种心态的调节，来认真听讲应付高考。
我也认识到了时间的紧迫，所以我只想在接下来的100多天里能够调节心态，把我眼中奇奇怪怪的知识点记下来，高考不让自己失望也不让家人失望。
你可以选择学理科。
这样政治就不是需要你回答的题目了，如此一来，你可以不说谎地参加高考。
至于你不信唯物主义，那就不信呗。
别说政治了，物理教科书都未必“正确”，历史事件评价更让人无语，语文阅读分析让人怀疑人生，英语语法死板，音标更是英国人都不会用。
好像大家都对教科书没什么深刻的信仰 你看哲学生活那本书里，笛卡尔和王阳明被塑造得宛如智障我当初也是不信邪，我觉得真的这么智障的人成不了名垂
如何看待学霸君的高考机器人Aidam高考全国文科数学卷考了134分？
据说是全国卷二文科数学，试卷和标准答案附图如下，报道链接也带上，大家感受下。
注：学霸君的是Aidam，准星云学的是AI-MATHS。
相关报道：报道1：
比863项目差远了：高考机器人数学败给文科生 研发人它读不懂题社会政经频道首页财经网 - CAIJING.COM.CN 人家运算量可以达到2^800，如果我没估算错的话：假设单核每秒计算10亿次，100万个核，按年算，大概要2^800 2^30 2^20 2^25 2^725年
以「你被强化了，快上！」为开头写一个故事？
来自于守望先锋的脑洞
“你被强化了，快上！
” 那一刻，我突然明白了狂鼠这个英雄存在的真正意义。
我只是一个不到20小时的弱鸡狂鼠。
每次团战，我都只会在拐角放个炸弹夹子，然后默默地从远处往人群里丢榴弹。
有时候还能随缘炸死一个倒霉鬼，更多的时候，则是一无所获。
队长跟我说：狂鼠虽然是个防御英雄，团战的时候该上还是得上！
不能在远处蹭伤害！
我说，我怕死。
队长说，那你就别玩狂鼠，你选个黑百合，没人逼你突对面脸。
如何更加深入全面地理解陆游与唐婉的两首《钗头凤》及其背后的故事？
陆游与唐婉的钗头凤广为流传，略有耳闻，但我希望能够更深入地品味和理解诗句中的一点一滴，还有诗句背后动人心弦的故事，如果有名师讲解赏析的视频或文章就更好了，希望能汲取大家的看法，更全面看待这两首美妙绝伦的诗。
钗头凤 陆游红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳。
东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索。
春如旧，人空瘦，泪痕红邑鲛绡透。
桃花落，闲池阁。
山盟虽在，锦书难托。
钗头凤 唐婉世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。
晓风干，泪痕残，欲笺心事，独语斜阑。
难，难，难！
人成各，今非昨，病魂常似秋千索。
角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢。
瞒，瞒，瞒！
补充一首相关的诗 春游 陆游沈家园里花如锦，半是当年识放翁。
也信美人终作土，不堪幽梦太匆匆。
陆游四十年后重游沈园城上斜阳画角哀，沈园非复旧池台。
伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。
梦断香消四十年，沈园柳老不吹绵。
此身行作稽山土，犹吊遗踪一泫然。
这个问题有点意思，来答一下。
中国诗史源远流长（词曲都算诗的近亲），有作品传世的诗人至少有数十万人之多，因为据学者称：有清一代有作品传世的诗人就超过10万人。
作者数如此庞大，要流布众口真不是件容易的事。
只有极少数才能成为这样的幸运儿。
陆游就是一位。
这样的人一般头上都有些特殊的标签或者光环，比如诗仙李白，诗圣杜甫，诗鬼李贺，而属于陆游的标签呢，有：爱国诗人（如铁马冰河示儿等）钗头凤等等。
如何看待:当了兵后悔两年，不当兵后悔一辈子?
本人现读警校，一直想去当兵，但也知道 所有曾经向往的事情一旦真正得到了就没有那么美好了 甚至丑恶这个道理 （这也是警校教给我的） 想问一下大家，你有曾经的从军梦没有去实施而一直后悔的吗，或者你去当兵了却更后悔？
我当了五年兵，并不觉的后悔。
在退伍以后，很多人质疑过我的经历。
毕竟这个年代和以前崇尚军队，以穿上军装为荣的年代不一样了。
养兵千日用兵一时。
和平年代体现不出军人的价值。
看了前面的回答，大部分的后悔，都是围绕，一个年轻人应该享受的青春，亲情，友情，爱情，社会经历，去讲的。
这么讲，作为军人，的确会很后悔，我有很多战友，失去亲人的时候仍然坚守在部队。
有很多战友因为服役而失去爱情。
当兵久了，以前的朋
什么样的男人（女人）最有魅力？
你觉得什么样的男人（女人）最有魅力？
ta身上什么特质最吸引你？
-亮闪闪地反守为攻：
内在和表象不符之人： 外表柔弱，内心强大 外表强势，内心柔情 外表不羁，内心沉稳 表面木讷，内心情深 专注有修养，自我克制，幽默和认真 乐天派享乐派也很有魅力啊是不是
如何评价郑爽回答自己在《微微一笑很倾城》中吻戏僵硬的原因？
本杨洋女友粉实名回答。
第一，杨洋是演员，演戏是演戏，现实是现实，作为杨洋女友粉，我很乐意看到杨洋对亲热戏，和白百何，刘亦菲，胡冰卿，马思纯各个女演员都有亲热戏，各位看官有见杨洋粉丝因为杨洋的亲热戏去diss以上任何女演员了吗？
大家都是成年人，成熟一点。
第二，各位观众也都可以看出，杨洋在微微一笑很倾城里杨洋的演技是过关的，特别是亲热戏，是跟过关的，不说充满感情，但杨洋绝对是能让大家看得少女心泛滥的。
明知要送回领养的猫仍然选择收养有道理吗？
室友在暑假前领养小动物，暑假之后送回，妈妈对动物不感兴趣，收养了一只猫玩。
暑假结束回来，猫很想主人，天天蹲收容所门口等，然后她就说好可怜，有用吗临时收养合法吗这种算有爱心还是不是真心爱猫
友善度不要了。
这就是遗弃你知道吗？
这是一个生命！
有自己的喜欢和不喜欢的生命！
不是特么的玩具！
你知道被抛弃的猫就很难再相信人类了吗？
你以为他们智商低，不会说人类的语言就没有感情了吗？
之前有个妹子刷tl，在问答社区上送猫，觉得不可爱了长大了有个借口就送掉了，她还在朋友圈说，猫咪送的前几天猫咪不吃不喝，听到她发语音就好兴奋，到处找她，配字是“我烦”。
我特么当时就想喷她，为了友善度我忍了。
Mac有哪些常用快捷键可以让你显得特别牛？
通用： space键预览 cmdq关闭应用程序cmdshiftq注销当前用户cmdw关闭当前窗口ctrlcmdf全屏ctrlspace打开spotlight 如果用Alfred，请忽略这条cmdtab应用程序间切换cmd 应用程序内窗口间切换cmdshift3截屏cmdshift4截取选择区域保存cmdshift4space截取特定应用窗口 这个特别有用cmdm最小化窗口 但我不知道怎么还原，知道的朋友可以跟我说一下cmdh隐藏窗口
顶级的水彩纸和颜料有哪些？有什么推荐的水彩画材？
顶级水彩纸啊？
我用的最贵的也就阿诗拉罗克白鹤，别的也恕我真不知道。
颜料方面，贵的有DSMG。
推荐： 笔：达芬奇428 纸：获多福 色：史明克学院级
去西安临潼兵马俑都有哪些骗局？
到陕西旅游，很多人会自己到火车站坐车去兵马俑，这一路骗子很多，有没有上过当的朋友出来讲讲。
在西安旅游办事，记住一点真正的工作人员真的懒得吊你，只有骗子，托才会和你扯关系，拉交情。
喝水真能把皮肤喝水润吗？
高中那种累趴的时候 我就是靠着每节课捧着水杯喝 下课去上厕所 维持的皮肤 有天晚上 同年级的女生在路上突然对我说 好羡慕你的皮肤 真的好白 后来 现在刚上大学 没有那么规律的时间让我保持这个习惯 于是 我竟然长闭合性粉刺了下巴 竟然变黑了 粗糙了 现在我要喝水喝水！
如何看待民主党召开紧急会议，可能因为健康原因撤换希拉里？
<img data-rawheight
来不及了吧，很多州竞选人登记都关闭了
如何评价陈欣怡药检呈阳性这条新闻？
中国游泳协会12日凌晨确认，女子游泳运动员陈欣怡药检呈阳性。
陈欣怡在8月7日里约奥组委实施的赛内药检中被查出A瓶氢氯噻嗪阳性。
陈欣怡目前已向国际奥委会提交了B瓶检测和召开听证会的申请。
小粉红们便涨黑了脸 “为国争光的事，不能算磕药。
什么是能玩一个月的腿，半年的，一年的？腿美真的能带来什么样的好处么？
一个月的 半年的 一年的
iPhone6的信息？
大量收集信息，都可以
目前排名第一的用户虽然被喷被扒皮 .. 但其实真机就基本长那样， 包括骗子林提供的模型，和真机样子也八九不离十。
我就提供个时间给大家参考吧
肩宽的女生该如何穿衣服修饰？
别说肩宽有型好穿衣啊？
当肩膀的宽度与身体明显不协调的时候，是很痛苦的。
前段时间我特别喜欢森系衣服，往事不堪回首。
别的妹子穿出去是娇小可爱的，我穿出去，是睡衣，而且还显得人特别魁梧。
所以，妹子，咱快别去看那些森系衣服了，再好看咱也不能穿。
小圆领千万不要穿！
穿了之后脖子短还显得很魁梧 背心也别去穿！
你会发现你很MAN的一面 衬衫是个好选择，但是！
不要把扣子全扣上了。
宽领口，V字领也是个好选择。
有什么关于韩国的冷知识？
“人肉翻花字表演” 在阅兵式上进行人肉翻排花字表演并不是朝鲜独有的专利，南北皆有之 （图多预警，图二的人形是时任总统全斗焕的肖像，图片节选自1981年韩国建军33周年阅兵式） 什么？
你问我翻花字的是谁？
反正不是来自青瓦台小学的少先队员们就对了 说实话韩国在花字色彩丰富性和内容多样性上要胜于朝鲜一筹，但朝鲜充分发挥了人海战术的优势 “全斗焕与周立波” 换个角度看，当时的全斗焕长得挺像周立波的，唯一不同的是他
高三作文不够800字怎么办？
三年来历次考试都是差50字左右到800字. 现在高三更为严重.学校一模早 一模作文我只写了600字左右... 今天二模 . 作文大概730字.... 没达到要求的800字...其实每次写我都能想到很多例子 但是却不会展开 .或者写完一个例子后便不自觉的用了总结性的话 .导致下面的东西无从下手 . 希望各位这方面的大牛能给个建议..说一下现在的情况吧 .有人看到问题便认为我是那种差生 .毕竟我没说明白我也不能去反驳人家.再说人家还是好心给我提建议。
要证明自己的话，我是学生我只能拿成绩说话.我是辽宁考生.13年辽宁一本是538 而我平时的成绩是轻松过一本线的.我的目标是厦门大学.所以在有劣势的学科我还得努力. 语文便是差科 .作文我只能写700左右.但是得分却在中等水平。
所以只要我能把作文写的更好，得分便会更高。
就能提升总成绩。
PS.高中写过最多文字的东西就是去年给某女生写的信 .从12月20号10点开始写 写到21号凌晨3点 大概是2000字 Orz.
字数不够怎么办，排比比喻轮流换。
拟人借代又反复，反问设问再夸张。
龙头一起分三段，凤尾将结铺半篇。
须知此中有禁忌，铜头铁尾豆腐腰。
一个典故写一段，三句排比撑三行。
诡术妖姬潘多拉，大发明家爱迪生。
扭曲树精华盛顿，德邦总管学良张。
嗜血猎手欧阳海，策士统领翟秋白。
爆破鬼才董存瑞，哨兵之殇黄继光。
审判天使刘胡兰，战争女神赵一曼。
九尾妖狐苏妲己，琴瑟仙女梅兰芳。
名言警句随便凑，忘了作者也不难。
跑步机上如何安排自己的跑步速度？
情况如下：10kmh跑15分钟左右就不行了，8kmh可以一直跑下去没太大感觉。
我原来是15分钟10kmh，然后6.5走5分钟，再开始10kmh的时候就只能坚持5-10分钟，然后又开始走，这样循环折腾50分钟大概就是300卡左右，跟我昨天8kmh坚持40多分钟消耗的差不多，而且昨天还不累。
我是应该就保持8的速度跑还是用10-6.5-10-6.5的来回跑呢？
PS：我跑步主要是靠有氧减脂，我也有辅助做些器械。
根据个人经验，如果体能一般，刚开始可以从单车和椭圆机下手，一段时间之后再上跑步机。
10kmh有些过于快了，6.5的快步走89kmh的慢跑就可以了，各半个小时。
话说回来，减脂的根本在于管住嘴坚持，少吃不吃零食，合理饮食，每周三到四次健身房，每次保证一小时连续有氧，同时加些无氧恢复肌肉。
三个月一定可以有质变，但是90以上的人坚持不过一周
如何评价沈石溪的作品？
沈是我曾经非常喜爱的作家。
沈石溪对动物的描写生动，故事蕴含哲理。
这里吐槽一下狼图腾，文学艺术上的表现十分成功，可作者主观情感太浓。
沈石溪只是引导我们自己去思考，将动物界的弱肉强食展开在你的眼前，指着他们对你说：“嘿小孩，这世界就这个样。
” 我会为人与动物的默契 友谊感动唏嘘 。
几乎沈老的所有书都在我的书柜里，一本都没有落下过。
长大了些后越看越觉得部分作品生动得过了头 ，语言浮夸了些 ，真实性do
黑客使用Python能做些什么？
目测提问者跟我一样是个想去学习Python或者刚刚入门的人吧。
看了楼上的许多回答。
好像很厉害的样子。
可是这么厉害的语言自己学了之后真的就能做到么。
举个例子吧，现在在学校已经学完了C语言了，也知道用C语言可以干什么什么什么，但是自己真的做不到啊！
如何评价《你还在我身旁》这首诗？
你还在我身边香港中文大学独立时代杂志微情书征文大赛一等奖瀑布的水逆流而上，蒲公英的种子从远处飘回，变成伞的模样。
太阳从西边升起，落向东方。
子弹退回枪膛，运动员回到起跑线上，我交回录取通知书，忘了十年寒窗。
厨房里飘来饭菜的香，你把我的卷子签好名字，关掉电视，帮我把书包背上。
你还在我身旁。
我读完后流泪了，非常感动，想知道如何评价这首诗。
不知道哪个早 感觉题主这首诗，意境比剥我壳的螃蟹或者虾还是差了点 一个是直白的回忆，一个是空灵的想象
如何改造大学宿舍？
即将开学 大学都要住宿嘛。
但毕竟是待四年的地方 如何把它打理的舒适一点。
大学已经毕业几年了 找了一些旧图片将就看看 我的东西好像都会比别人多一点，有时候喜欢凌凌乱乱的环境，有时候喜欢整齐干净的环境。
总之就想把自己的位置折腾一番才开心。
如图 买了喷漆，喷了骷髅头 各种衣服吊牌钉在衣柜上 好看杂志图片剪下来贴柜子上 宜家小台灯，文件夹 没什么其他的装饰物了
一说到山东，你们会想起什么？
题主想了解山东，大家一想到山东会想到什么呢？
各个方面都可以谈谈。
兄弟问题：
我是山东人，不过没在家乡呆过多久。
山东省当然也有不讲诚信的，就像是吃省也有不讲究饮食的，砍省也有文质彬彬的，切糕省也有热情好客的... 我走过了很多地方，最后定居于温哥华。
有次去这边最好最贵最高大上的一个区，对，就是张国荣居住过的西温，见到了好几套2000万加币以上的房子。
房产经纪都是一个人，经纪的介绍广告就一句话山东人。
不管在哪里，诚信都有市场。
从来不抢红包的人是怎样的心理？
Q Q红包和微信红包推出之后，群里发红包抢红包的越来越多，尤其是现在快过节的时候。
我发现身边一些朋友从来都不抢红包，或者只发红包，不抢红包。
但这些人也不是说特别有钱，对钱完全不在乎的那种。
还有一群人是只抢红包从来不发红包。
是出于什么样的心理或原因让他们这样做呢？
或者这样做会给他们什么样的精神反馈？
感谢大家的回答，有些人说我提出这个问题首先我自己就存在问题，我不否定，自己的价值观什么的都没有完全成熟，在抢与不抢红包的这些人中，我属于既抢红包又发红包的人，也是出于有来有往的原因吧。
并没有说抢红包或者不抢的行为就是好或不好，对或不对的。
问题主观性太强，因此让一些人怀疑题主的为人真是深感抱歉，还是感谢大多数回答者。
我不抢红包只有唯一的一个原因：实在懒得发。
抢红包这种事，光抢不发总是不好的吧？
所以既然不发，那也就一个都不抢。
爱国主义为什么存在？
为什么有要求爱国主义 却没有爱市主义爱省主义或者爱洲主义爱大陆主义甚至反对民族主义 市与市之间的矛盾与国与国之间的矛盾有什么本质性区别 这些区别的原由是？
当我们在问答社区上理智和冷静讨论这个问题的时候，我们应该重新思考一些基础常识或者习惯性常识的合理性以及背后的成因。
对于我，在看待这些问题的时候，试图完全抛开国家政权民族这几个概念。
举个连环例子： 我是湖南人，战国时期属于楚国，为了自己的国家作战，我可以毫不犹豫地干掉四川人（蜀国）广东福建人（吴越）甘肃人（秦人），我也会尽力地保护我的楚国战友，因为我们是楚国人2000多年以后抗日爆发了，我从军
读什么书能让人感到「作者也是蛮拼的」？
“拼”作中性解。
打动你的可以是翔实的史料，严密的逻辑，抑或令人瞠目的脑洞总之，“好书”“烂书”“天书”皆可。
谈迁15941658。
祖籍汴梁今开封，随宋室南渡，定居于盐官西南枣林村，后江沙坍落， 迁至马桥麻泾港西今海宁马桥。
远祖即生活在这种国破之时，自己也是生活在这种历史背景下明 末清初史学家。
原名以训，字仲木，号射你，马桥人。
明亡后改名为迁，字孺木，号观 若。
改名“迁”，寄托了对历史对自己的一种境遇，当然也有可能是追寻大历史家司马迁的意思。
谈迁博鉴群书，善诸子百家，精研历史，尤重明代典故。
双鱼座水瓶座到底如何相处？
很多人十分喜欢日本战国的历史的原因?
RT，甚至有时候感觉有时候一些国人对于日本战国的了解和喜爱超过了中国的战国历史。
在一线城市打拼的同性情侣的生活是怎样的？
想听听你们的故事不能算作镜像问题
坐标北京，在一起快要三年了，两个人都过了而立之年 1. 目前两个人年薪合起来大概50万，买了新房明年装修，车还没摇上号 2. 两个人在一个行业，共同爱好从动画到日剧到美剧到游戏到桌游到各种各种，每天都觉得在一起的时间不够用，天天念叨着早睡却总是嘻嘻哈哈玩到深夜 3. 她治好了我的失眠，我拉她去打棒球去健身 4. 家里东西越来越多，玩偶和萌物桌子上都摆不下了，家里的狗越来越胖 5. 开始她总是惹我哭，现在两
男同性恋分手是怎样的经历？
又到七夕了，不秀恩爱秀伤口吧。
小gay们和男朋友分手的时候是怎样的过程和心情？
那年我大三，他也大三。
我们是同个专业同个大班的，在此之前我只知道有他这么个人，对他的了解也仅仅是知道名字。
有天晚上我无聊翻blued，突然看到他的照片，一时来了兴趣就去找他 嗨，你是不是叫XX. 你怎么知道！
哈哈哈，我和你一个专业的哦。
所以你是哪个傻逼 我是XX，不知道你知不知道 噢！
哈哈哈哈哈原来你知道啊。
哈哈加个微信吧 从此以后，我的微信里就多了他这么一个人。
慢慢的聊，才知道原来他有关注过我
你迄今听过最奇怪的中文歌词是什么？
忐忑那种不算。
My Little Airport 的歌都很奇怪，专辑名称也怪，列一个让我惊呆了半天的 来自专辑 介乎法国与旺角的诗意 边一个发明了返工 边一个发明了返工 我要给佢米田共 边一个发明了返工 返到我愈篱愈穷 为了薪金一万元 令每天都没了没完 一万元一万元一万元 灵魂卖给了大财团 边一个发明了返工 以为自己好有用 边一个发明了返工 阻碍我艺术发展重重 到了薪金两万元 我的青春就快用完 两万元两万元两万元 我有更多事没法做完 我
你读过最美的告白的句子是什么？
题主才不是想和女孩子告白才问这个问题的！
不是！
“我好像有点儿爱上你了。
我的肚子暖暖的，我以前老是肚子疼，现在不会了。
” “玛蒂尔达，我很高兴你的胃病好了。
” 作为直男在观影的时候竟很能体会少女的心思。
大概喜欢，就是自己身上美好的转变都是因为你吧。
理性讨论张艺兴solo个专销量？
（因海淘数据未知 仅记录天朝代购数据）截至到10.27 12：00 tc代购12xxx10.261200 tc代购111xxx10.26 825 tc代购108xxx10.25 030 tc代购78xxx10.24兴吧第一批55xxx10.24一点 淘宝销量35xxx（兴吧）愿兴吧有第二波套路10.27个人专辑发布会 大家可以先预支一下下个月生活费了此问题用于科普向 科普向 科普向答案一切以数据为主 不带任何主观色彩理性讨论 理性讨论 理性讨论致力于以数据做背景为张艺兴solo个专做充分准备请各位同学来听课 来听课 来听课今日被张艺兴的美貌迷惑 疯狂想打钱
属性：蓝家七年饭 本命澈圭 兴迷一年级 EXO路人 不知道各位兴迷知不知道 SM的第一张solo专来自圭贤的 在光华门 蓝家粉的平均年纪应该比兴迷大？
当时大家都懂的是 如果圭贤的专辑好 说不定能够带动蓝家的主唱line出专辑 所以 圭贤饭是很重视的 最后那张专辑大卖 真的没有想到当时圭贤拿到一位都哽咽了 每个人都有坚持下去的初心吧 蛋蛋也一样 初心是音乐 所以拿到第一个音乐奖的时候激动的心情也是溢于言表 真心真心的喜欢蛋蛋的
自从用了团购之后，销量上去了，但利润却越来越少，怎么办？
本来卖的很好的产品，连老顾客都用团购优惠券，利润越做越薄。
把团购停掉一段时间，人气降得很厉害，迫不得已又启用了团购。
请高人指点，来店消费免单
说起来容易做起来难啊真是。
特别是替代产品替代店太多的那种店，受冲击最大，一旦停下来美团，顾客瞬间转移到他的对手那里。
那种有别家不能替代的特色菜，有别家替代不了的氛围或者上座率特别高的店，对待团购貌似更慎重一些吧。
我想说什么来着？
对，作为一个消费者，如果两店菜品差不多，确实更喜欢去有团购的店。
后面的不用看了，没意义。
都打出来了，懒得删了，就放这里吧。
小区门口的那个海鲜店，也是用团购的，菜味
为什么绝大多数抄袭的游戏会失败？
这个命题本身就不成立，实际上很多成功游戏也都是抄袭来的比如怒鸟，比如COC 在国外，成功的关键是你的游戏品质是否过硬 而在国内，成功的关键是渠道老爷给不给你导量
如何完成一次单腿深蹲？
单脚蹲的动作有很多种，简单来分类就是悬空脚的位置： 一脚蹲一脚往后悬空：滑步划蹲举一脚蹲一脚侧边悬空：站在箱上一脚蹲一脚前抬悬空：点到后面的箱子上动作没分好或坏，重点还是在于能不能维持好的姿势来进行。
即使肌力做得到，但蹲到底时下背拱背或上背驼背，这不是我们要看到的结果。
在没有器材的情况下，徒手单脚蹲是最为常见的动作： 这动作有一个常见的问题：由于一边的脚必须要前抬悬空（不点地面），对于腿
有哪些很“污”的动画截图？
必须是动画或者漫画原本的图。
同人的就算了。
里番也算了。
你最孤独的时刻是什么？
最近看过一本书尼采：在世纪的转折点上，其中有一段写的不错。
孤独是一颗值得理解的心灵寻求理解而不可得，它是悲剧性的无聊是一颗空虚的心灵寻求消遣而不可得，它是喜剧性的寂寞是寻求普通人间温暖而不可得，它是中性的。
我最孤独的时候就是无聊和寂寞过后无法排解才让我感到孤独！
类似问题：
我出生的时候我奶奶把我送人，外婆这边把我找回来，我就一直养在外婆家，四岁才回自己家。
没有母乳喂养，不知道母亲的怀抱到底有多柔软。
我八岁的时候偷听到我爸妈要生一个弟弟 我十岁的时候弟弟来了，也是那一年，我离家读书，开始住宿，开始习惯冰冷的冬天自己洗衣服，习惯每个月的月底吃泡面，习惯无穷无尽的孤独。
我高中到了更远的地方念书，高二之后搬出学校一个人住校外，打雷下雨的时间，在教室里上课，我却要担心房间
培根会致癌吗？
10月26日更新，WHO官网已经发布了通告，看这里：WHO World Health Organization IARC确实把加工肉制品升级为了1类致癌物，与此同时，也将红肉列为了2类致癌物。
但这并不代表这些东西完全不能吃，而是为了提醒大家，如果你之前每天都要大量食用这些食品的话，是时候换一个更健康的饮食方式了。
----------------------------------------- 谢Faultage 枕上雪 邀请。
最近微信被 “培根火腿致癌” 的消息刷屏了，百度首页也有这
哪些家具其实根本没必要买？
没想到这个问题几个月之后又火了起来，补充说明一下：任何家具的存在都有其存在的意义，对于有这方面需求的人来说，它肯定是“必要”的。
但是住宅的面积始终有限，当家具家电等东西数量多到一定程度时，余下的自由面积就变得越来越可贵，如果家具的使用观赏价值比有限自由面积还低的话，那这家具就是“没必要买”的。
这个问题在超小户型出租房里更为常见。
希望听听大家的装修经验。
用不到的，和难打扫的 一个浪费钱，另一个浪费精力
二十多岁的男生冬天应该怎么穿衣服才会让女生喜欢？
20多岁的男生，大学或者刚毕业，资金不够充裕，所以主要就是保暖（不要一看你就是哆哆嗦嗦冻得够呛）得体（看起来至少干净大方）。
秋裤什么的穿吧在北方肯定没人笑话你，外面可以穿深色仔裤，或者深色帆布裤子，不要非主流的小脚裤，也别弄个喇叭裤....... 上衣羽绒服或棉服买个颜色比较干净统一的，运动品牌就可以，NIKE什么的，短款还是中长款就看你身高了呢大衣慎重选择啊，可以选GAP，好过ZARA.......里面不要穿青果领。
为什么和中医黑讨论中医这么累？
我并不是中医粉，只不过曾经好奇古人的世界观是什么样的所以去自学了基础中医。
之前貌似有段时间也觉得中医蛮扯的，但是自己毕竟不懂嘛，不敢随便反驳怕被打脸。
学了以后才发现原来就是另一个世界观体系，当然接受或者包容一套全新的世界观并不容易，但只要理解了，也没有那么难。
中医黑的讨论前提是世界观不能并存，其实我觉得这是不对的，世界观和现象界，就像电脑系统和电脑，双系统是可以装的，只不过不能同时用罢了。
但是对于中医黑来说，装了这个就装不下那个，我想来想去，也许是他们硬盘塞不下了？
和中医黑讨论中医最累的一点就是他们不了解中医，也不愿意去学习中医。
我和别人讨论西医的时候大家用的都是一样的概念，你一说病毒细菌什么的大家都懂，毕竟初中生物还是学过的，但是大多数人明明一点中医基础都没有，每次都会提出一些可笑的概念，什么“中成药是不是半成品的意思”，“证明一下阴阳存在”，难道不知道阴阳只是对事物状态的分类吗？
每次和中医黑讨论中医的时候都会被当成中医粉，因为我不得不对他们科普中医概念。
然后中医黑还常常避开关键问题去寻找只对自己有利的“证据”，说数据的时候就会去找一些其他中医黑的言论来做证据，不知道中医黑找的东西都是片面的吗？
居然拿出战争时期的传染病死亡率来谈数据，他们怎么看不到明朝霍乱横行时候王孟英的资料，霍乱论是白写了吗东汉以后几乎每个中医都会用伤寒论里面的方子直到现在都是，疗效怎么样随便找找到处都是，为什么不去说这个数据？
要是这样我是不是也可以拿出西医对癌症，艾滋的资料数据出来就说西医是渣？
还有谈到疗效的时候很搞笑的是主张费医验药的中医黑和认为中药无效的中医黑他们自己吵起来了，笑死我了哈哈哈哈。
哎，扯这么多，我只是想说：在你们赞同或者反对一个东西的时候，先去了解一下这个东西到底是什么。
不要等到和别人讨论的时候最后发现自己理解错了。
对牛弹琴，还非得让牛听懂，能不累吗？
牛不想喝水的时候，就不要强按牛头，那不会有好结果的，等到牛喝了，它自己就会喝水。
所谓的中医黑也是一样，他现在身体健硕，没病没灾，又无知，又不肯学习，又以为自己很有智慧，这个时候何必非要跟他讲呢？
等到他病痛加身，西医束手无策的时候，他自己会恬着脸来求中医，或者他真的愚昧无知到弄死了自己，又与你何甘？
有些人是可救的，有些人是不可救的，对于可救的人要竭尽全力，对于
新东方和百度的VIE架构有何不同？为什么浑水说后者的设计是完美典范？
httpxueqiu.com970876119822172173 这篇文章有解释。
如何在网上找到想要的资料，譬如查一个公司或者一个人，怎么从繁琐的资料中找到自己想要的？
最近头儿让我找几个公司，给了一些人的名字，我该如何找到这些人有用的资料呢？
譬如背景什么的。
httpgsxt.saic.gov.cn
怎么看待「男生照顾女生是理所当然」的想法？
本人四川汉子对”男生照顾女生是理所当然的想法“在上大学前对此感触不深，大抵是因为四川妹子坚韧活泼吧。
从小学到初中高中，接触的事情都比较平等，或者说在四川，女生在某些方面更为强势。
直到上大学， 开学前结识了一只东北汉子，其座右铭为：永不打女人。
在我问到如果是某些女人因此要挟或得寸进尺时怎么办，答曰：避让即可，永远不会打女人。
当时只是觉得这个想法还挺绅yu士（chun，真奇怪。
第一次是在社团搬桌子的时候，我手里拿着杯子不是很方便，但在场男生不多，也就上了。
在搬桌子出门的时候，桌子必须倒过来，我的杯子就摆在上面，于是我请旁边一个空手的女生帮我拿一下杯子。
那个女生说：不，我就说：那你来搬桌子吧。
那个女生好像听到了什么滑天下之大稽的话一样鄙视我，你还是不是男生啊，我当时就怒了，这和是不是男生有什么关系？
但没有说出口，不然可能连朋友都没得做了。
还有一次和一个女生互黑，越说越兴奋，那女子抡起爪子就狠狠地给我一巴掌， 我作势欲还手，旁边一个女生拉住我：你怎么欺负女生啊？
我一辈子都不会忘记那眼中的鄙视与轻薄。
难道就因为是男生所以必须忍让？
就因为是女生就肆无忌惮，更令我胆寒的是我周围几乎所有女生都是这么想的。
难道这样一边享受特权一边剥夺男生权利就是女性要求的男女平等？
如果我只是少数人的话，希望知道为什么男生应该照顾女生？
真的希望男女生除了生理不同就没有不同了。
很疑惑，因为我是当事人，所以可能描述不是很精确，希望能有大神解惑。
再补充点吧在第一个东北女生拒绝拿水杯之后，另一个不是东北的女生帮我拿了水杯不是为了黑，我见过的大多数东北爷们妹子都挺豪放，只是当是情况是，桌子你又不搬，凭啥啥也不干就干看？
第二个女生给我一巴掌打的是背不是脸。
话说互黑的绝逼是好朋友，这个女生现在是我最好的女性朋友之一。
讨厌的是旁边的”第三者”。
关于有些答主评论说我黑了四川男生，对此持保留意见。
我不认为并这是一种不风度的表现。
我遇到妹子拿重东西也会主动分担啊，大家都是独立的个体，尊重是应该的，但请别以此骄纵。
谢谢大家提出的观点啊，大长见识。
照顾女士是男士的美德， 而道德则是拿来自律的， 而非拿来指责他人的。
即作为一名男生， 是应当照顾女生的， 但作为女生， 不应受之当然。
地产投资中都需要掌握哪些基本概念或术语？
作为一个小白，好奇在做地产投资之前都有哪些基本的概念或者术语需要掌握呢？
本题已加入问答社区圆桌
这是一个很好的问题。
以前回学校开讲座时也会涉及到房地产投资，这个问题可以给学生们上两个小时，内容非常丰富。
因此我长话短说。
首先，所谓投资，是指将一定数量的资金（有形或无形的）投放于某一对象（包括股票和有价证券等），或某种事业，以取得一定收益或社会效益的经济活动。
而房地产投资是指，投资者将资本投入到房地产业，以期在将来获得不确定的收益，也就是将其资金投资于房地产的开发经营中的行为。
现在的男性是否普遍不再对女性展开追求了？为什么？
是不是会有一个出钱，一个出色的现象？
这是未来社会的主流吗？
一个老故事一个士兵爱上一个公主，公主告诉他，如果他愿意连续100个晚上守在她的阳台下，她就接受他。
于是士兵照做了，他等了一天，两天，三天直到第九十九天，士兵离开了。
为什么士兵不再坚持最后一天呢？
因为九十九天是爱，剩下那一天是尊严。
不止是女人口中的“面子”，更是作为一个人，他付出的回馈，爱情双方是相互付出的，男人或许不求你回馈多少，但起码你要迈出一步表示一下啊，连点反应都没有，我宁愿退回我那九
为什么一些人前搞笑的人骨子里却好像很悲伤？
身边不少朋友具有在人前让人捧腹的能力，但在日常生活中却总觉着骨子里有着忧伤。
好像可以切换的模式。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 感谢大家的分享，认真看了各位的回答。
在知友的推荐下也读了人间失格这部作品，结合自己与身边的朋友来看。
内心细腻，性格敏感的人可能确实善于发现生活中的乐趣，把握人们的笑点，但是不可避免地也接收了来自生活各个方面的无奈，如题的描述只是他们对待生活的一种态度。
再次感谢，同时也希望更多的人分享自己的见解。
能量守恒定律啊。
一个人具有带给别人很多快乐的能力，他必然更深刻的体味过或者体味着痛苦。
一个UGC社区，在创建初期的时候，如何引导用户去创造内容？
UGC类的网络社区，在创建初期，内容资源自然很匮乏，通过什么方法可以引导用户去创造内容？
这个问题很泛。
基本上从二大方面入手： 1. 降低用户创造内容的门槛，让用户很容易创造内容。
2. 对创造内容的用户，提供正反馈。
例如积分，排名等等。
网站建立的最初期，还是自己先加入一些内容的。
国庆后首个交易日如何看？
市况描述： 今日市场总体迎来开门红，上海单边成交达到2588亿，较节前最后几个交易日有所放大。
不过总体上依然是前面横盘的继续，并没有太多新意。
个股普涨，医药新能源汽车表现相对强势。
技术分析： 目前依然是在中期的中枢构造中，全球走势集体出现类似的情况。
随时可以选择方向，就短期来看30分钟的ma250线3201点成为关键看点。
创业板指已经突破了这条线，上证是否跟随就需要再观望了。
目前的总体情况再杀推倒牛市的同时，
在影视作品中，如何评价一个演员演技的好与坏？
能否举例说明？
李云龙就是李幼斌，真正把农民出身的军人演神了，该打打，该骂人骂人，满口粗话，满身匪气，之前很多电视剧演绎的军人就是在纸上画两圈战争就赢了
如何看待经常上问答社区的女生？会想和这样的女生交往么？
我觉得问答社区上好多女生都太成熟知性淡定优雅懂太多，但不怎么可爱。
如果我是男生，会想和这样的女生做工作搭档或者死党，但不会想到和这样的女孩子恋爱神马。
ps， 一开始提这个问题只是自我吐槽，没想到这么多人回答和关注这个问题。
到现在，看到的答案也是相当参差不齐的。
虽然聚集在这里的人必定有某种共通点，但是还是会有各种各样的选择。
落到更大的环境，更加不用说了。
pps，发展到现在我已经觉得这算是个钓鱼贴了有兴趣请细看各种回答。
试图发现自己更大的世界的女生。
我觉得很可爱啊。
有什么真实的灵异故事?
一年后来回顾 没想到这个问题居然突破了两万关注2333
不知道是不是体质还是八字的原因，从小到大，经历过的灵异事情挺多的 1在我很小的时候，跟爸妈一起睡觉，家里后面是个空旷的大院子然后半夜的时候，总会听到有人吹笛的声音，很悠扬，然后仔细听的时候，会觉得有点悲伤，然后我就会摇醒妈妈，问她听听有没有笛声。
长大后，我妈只跟我提过，我小时候半夜总会无缘无故的醒过来然后大哭，也哄不住的 2小学的时候，自己一个房间睡觉，我的床正对着房门，房门外是客厅，晚上睡觉不
如何评价日本演员瑛太？
出演过最完美的离婚，最后的朋友等等
和前排的 Vincy C 一样 我也是锁定演员 然后找所有的作品来了 对瑛太没到入坑的地步 但是确实是因为让俺一生推的上野树里 才关注到瑛太 第一 说外形 模特出身 身高在日本男星中本身就很有优势 脸小上镜 加上永远不被忽视的大耳朵 他瘦了一点不难看 配乱乱的头发 简直赞的不行 第二 说演技 我喜欢的日星演技上都是表情上就超有戏的 树里不用说了 这妞才是日本女星真正的演技派 而瑛太 夏日时光机里面和juri都是萌萌的青涩 orange
关中话（陕西话）是不是已经灭绝了？
以前在维基百科中关中话的词条解释，有一段是：正像中国的其他方言一样，西安市区的语言已经以普通话为主，陕西话也渐渐普通话化。
尤其是年轻一代，虽能说及能理解，但在日常交流中大多选择普通话。
现在这句话变成了：在陕西省内西安等较大的城市中普通话普及很广，尤其是年轻一代，在日常交流中大多选择普通话，他们说的方言受普通话影响很大。
某答主修改后，现在这句话变成了：在陕西省内西安等较大的城市中
1.我说的是对于现状的担忧，我没有说过灭绝两字。
2.我很明确地讲了是西安市区。
评论区都拿周边怎么样开涮。
还有在骂的。
你可以不同意，可以说自己的观点，但骂人就没风度了吧。
我对自己说过的话负责，诸位也请对自己的话负责。
这个道理十八岁的人懂，你们应该更懂吧。
99年生人，不算西安土著，因为只有自己是西安生西安长的，再往上推就不是了。
西安市区缺乏一个语境，至少城区内从幼儿园小学一直到中学，同学们的课上课下
如何看待2016年十佳劳伦斯奖wings落选？
先说几点我认为大家很多都存在的误区 中国劳伦斯不是野鸡奖。
一早上起来大节奏变成了劳伦斯野鸡奖，wings不需要你证明，别这样啊兄弟。
首先，十佳劳伦斯肯定不是野鸡奖，虽然它和世界劳伦斯没关系，但这不妨碍它是中国对一年里运动员努力的肯定的几个主要形式啊。
既然大家都知道sky事件，那也就该清楚这奖已经10年了。
事实上这奖的前身，应该是中国十佳运动员奖吧，已经几十年了。
这个奖的确意义有限，只是个年度评选，但wings如
网游让年轻人荒废了很多时间，为什么没有被限制发展？
以我身边为例，我是在一所中国排名十几的大学，理科，在中国也算不错了，但是身边超过一半的人都在玩，而且很多人甚至完全沉迷于此。
一个大学生在学校花在游戏上的时间远远超过花在学习上的时间，这在一所211和985院校都是普遍现象，那么就全国而言就可能更是了。
这种现象是有可能影响到大学生的未来的。
为什么政府或是学校不做点什么？
--------------------------------这里讨论的游戏是指容易成瘾并引导消费的游戏。
一群二十多岁血气方刚的年轻人，如果不把时间花在网游和直播上面，就会花在其它事情上面。
周鸿祎在微博上针对问答社区的言论有什么深意吗？
1以后可以这样做风险投资，直接在微博上呼唤有人和团队愿意做一个中国版XXXXX么，可以来找我，我负责投天使和拉来A轮融资。
XXXXX可以是 color，path，KIK，TALKBOX，QUORA，DROPBOX，DIGG，REDDIT，2周鸿祎：我觉得就是抄也要有个正确的抄法，抄了就别装酷，放下身段修改产品为广大中国普通网民服务，而不是弄个高等精英的小圈子自产自销，所以我决定，不开玩笑非常认真的，有产品经验技术开发能力的，愿意做信息聚合FLIPBOARD，愿意做问答网站的创业者请联系我 zhy360.cn 很多投资。
问答社区是國內的Quora，但可惜國內沒有facebook。
Quora只允許facebook及Twitter的用戶登錄，這是有道理的。
在這個知訊氾濫成災的年代，Google的精確度都仍不足以滿足人們的需求，有價值的資訊已經淹沒在垃圾之中，這是這年代的問題。
這也是facebook，Twitter的優勢，我曾做過很多次實驗，facebook上提問，真的是很有效果及價值的因為都是朋友而且同質性很高。
Facebook的特色就是從現實生活中的人脈移植到網路上，並經由適度黏性
如何正确看待朋友圈正在热议的苹果输入法打字出“击沉”二字，后面键盘自动联想出中国？
每当有类似大国争端出现的时候，都是一次筛选身边的弱智的机会。
以后关于借贷商业合作恋爱人事调动这些都可以把他们排除在外。
不管你信不信，这帮人和朋友圈那帮做微商的卖保险的房产中介的现货的各种民间金融的重合度高达90。
净水器、软水机、前置过滤器，要用来减少水垢应该选哪一类？
这三类的差别是什么？
如果主要用于去除管道和龙头生成的水垢，应该选择哪类产品？
就现在市场“主流”的净水设备，大致分为： “前置过滤器”，内置不锈钢滤网，俗称“前置”一般安装在水表旁边！
精度在90-100微米左右，主要是过滤一些水中的大颗过滤物，比如一些虫子，管道铁锈等。
效果的话：一般都是配合中央净水器，软水机，纯水机等使用，主要防止“大颗粒物”堵塞配套净水器. 不建议单独使用，效果不大。
并且价格差异较大，史密斯，3M 国外品牌的话，一般在千元左右，国产便宜的有100左右的，建议家里装
你听过最悲伤的故事是?
听我讲个故事。
你们就当他是故事好了。
写故事的人断了魂，听故事的人最无情 （一）我和我的好兄弟相识有将近十年了。
然而现在看到的他，只是一张小小的黑白照片和一块小小的墓地。
初次见到我的兄弟，是高一。
冬天早晨，阳光舒服的照在脸上。
我记得这个人转过头温暖的微笑。
后来成了前后桌，彼此关系很好。
成了好朋友。
那时候我因为我舅妈在学校是宿舍管理员的缘故，有自己单独的宿舍，并且完全不用理会食堂难吃的饭
无工作经验的新人想入行CRA，从哪家CRO公司起步较好？
大学本科药学，今年就毕业了，没有在企业实习的经验，想问问大家哪家CRO公司比较适合新人入行的？
斗胆来答毕业的就业方向也会考虑CRO，刚好关注过CRO招聘。
应届我会首先考虑昆泰，抛开全球四大CRO巨头不说，昆泰业务多，流程规范，进去后成长很快。
最重要的是！
相较于其他外企CRO，他家不定期招trainee呢，应届生机会较多。
之前围观过昆泰宣讲会，差点万人空巷，说明其中的个人发展好，竞争激烈呀，题主要好好准备哦。
另一个推荐parexel，其实最最最想去parexel江湖传言parexel的薪资待遇最好呀（捂脸不过关注过他家招聘，
过年期间你经历的最有趣的故事是什么？
过年，在岳父大人家过的。
有一天晚上，老婆大人饿了，打发我下楼去厨房下面。
等我到了厨房，发现岳父正好也在准备下面吃。
岳父已经盛了半锅水在烧，看见我来了，就让我先下面，他先回房间休息。
于是我就按部就班地下面：等水烧开，放面进去，等水沸腾，在放点冷水进去激一下，然后等再沸腾，就盛起来。
一切非常完美，只是我放冷水的时候，放多了点儿，等我面盛起来后，剩了差不多大半锅的水。
这个时候，岳父正好回来了，看见
因为胖所以不敢去操场跑步，怎么办？
因为比较胖，没自信，去操场也怕别人指指点点。
这个心态要怎么调整？
操场上真正在跑的大概只有10，剩下的都是边走边聊边玩手机。
其中刚开始跑，还有余力对你指指点点的大概是1，剩下那9正上气不接下气呢。
而这有余力关注你的1大概也就两三个人，能否看到你呢？
要知道操场辣么大，晚上辣么黑，旁边的妹子辣么迷人。
所谓指指点点，只是你的错觉罢了。
现代人体的骨骼结构接近完美吗？
以下是我在贴吧上看到的： 你如果有一定医学和运动基础，你可以很轻松的发现人体结构是非常坑爹的，大比例的费力杠杆比比皆是。
如果你胸肌在肱骨的附着点外移2cm，你只要3个月的训练就能卧推100kg的杠铃你的脚跟再往后长1cm，根腱的力臂就能增加一倍，170的小伙摸篮筐不是梦 如果你手掌骨骼放大一倍，同时背阔肌长到你股四头肌的水平，负重20kg学猩猩荡秋千也很简单。
如果将来能对人体进行基因优化，单位肌肉的强度甚至不用动，只细微改变结构，一个身高180体重90100kg的汉子单手20kg砍刀人马俱碎不是啥难事。
古人类和尼人的细微结构差距造成了尼人能扛着300kg的剑齿虎走10km回家的体魄，而要现代深蹲300kg，绝大多数练到死也达不到。
据说普罗米修斯么开头设计师的身形基本上就是人类最完美的状态了？
在看待这个问题的时候，我认为你不妨跳出人类的圈圈，把眼光放到整个自然界的进化中来看。
为什么自然界并没有进化出无敌的物种，猎豹能够高速奔跑，但是时间维持极短，否则就会身体过热导致痉挛。
大象是陆地动物中的王者，但是因为只能食用素食，巨大的身躯成为了优势也是缺陷，它必须每天不停的进食才能保证摄取足够的热量。
老虎几乎是现存食肉动物单个杀伤力最大的，无论体能力量和敏捷都是王者，可因为它实在太强了，在食
我是蒙古族，总是被室友说是蛮夷怎么破？
本人来自内蒙古，蒙古族。
到大学以后寝室有个室友是陕西的，总是说他们中原人怎么怎么，我这个匈奴异族蛮夷怎么怎么。
虽然总是半开玩笑的说，但总这么说让我很不舒服啊。
我蒙古族怎么了？
没吃你家饭没花你家钱。
况且那货没钱都是我来接济，但现在还欠着我的钱，他没有支付宝淘宝账号，要买什么东西或者交话费都是我给弄寝室卫生其他几个人基本不管都是我每天打扫拖地擦镜子擦洗手台我又没有茹毛饮血，凭什么总那么说我啊，但是我嘴比较笨，每次他这么说我都不知道怎么反驳求助我该如何反驳啊！
曾经看过一个段子，一个宿舍有一个满族的，然后他们宿舍人就经常喊“驱除鞑虏，恢复中华”，然后这个满族同学就唱“五十六个民族五十六支花五十六个民族是一家”。
其实，我觉得你同学多半在跟你开玩笑吧，上到春秋战国，秦国不就是被其它国家称为“夷狄”吗？
陕南是楚国，那会楚国不就是“南蛮”吗？
的确很多人还揪着历史不放，但历史终究要放下，就好像现在的欧洲，那在古代直到近代一直都在相互攻伐，如果放着历史不放，那欧洲
为什么要化妆？化妆的意义是什么？
新年25岁了，在纠结平时要不要化妆的问题。
本人算是非常懒的女生，洗面奶都很少用，毛巾洗完脸后就用保湿水，用完就去上班了，防晒霜都还是今年夏天开始偶尔涂一下，以前从来不用。
最近才想起化妆的问题，可是化妆品很伤皮肤啊。
到底要不要化妆，化妆的意义在哪里？
我还觉得我再怎么打扮都还是我这么个人。
请各位知友说一下自己的想法呗
首先，纠正一个误区，用正规的化妆品，注意仔细，认真的卸妆，使用护肤品护理皮肤，化妆是不伤皮肤的。
而且我观察到的是绝大部分化妆的妹子会更加注意肌肤的养护，好的肌肤对于化妆来说是加分项。
有人说，谁说的，我涂粉底会闷痘！
闷痘的原因在于选择的粉底不适合自己的皮肤，需要换粉底。
鞋子穿了磨脚就换双合脚的鞋子呗 （化妆不会让你从一个人彻头彻尾的变成另外一个人，但是会提升人的气质和精致程度，让人变的更有自信）
如何看待荒野之息在内地和香港发生偷跑，直播？
你要非让我说谁对谁错，那肯定是VG这边不对。
但这件事情能闹这么大，甚至有人说因此任天堂会改变对中国市场的看法，一生气中文也不出了大陆也不进了摆摆手走人，我也是觉得很醉。
关于违反规定直播，其实我感觉大家是不是太双标了一点？
你们能告诉我批判的标准在哪里吗？
偷跑不能直播？
黑魂3日版偷跑的时候你们不都在围观么？
媒体不能直播？
那普通的播客还自称自媒体呢。
涉及商业利益？
你看直播给人送飞机才比较贵吧。
第三次见面，抱了搂了牵手了，懵了555?
今天被A带去公园，卧槽，勾肩搭背，搂搂抱抱，我完全没有反应过来好吗？
然后回去的车上问我可不可以做女朋友，脑子一片空白，神呐，现在是什么情况？
我说我们太快了，那小子竟然来一句，那我慢点，卧槽，慢你妹啊！
我们才见过三次啊，我在纠结现在是什么情况，我觉得自己太随便了，可以甩下去n次的手总是会搭到我肩上，我木有恋爱过，已经22了，男生是我学长，认识不久555，他挺帅的，不讨厌他，但是他总是毛手毛脚让我很没有安全感啊，今天我们竟然抱了半小时，就抱着，什么也不做，他说他幸福死了，但是我很不安，我怕他就是想玩玩我555求高人指点，题主是很保守的人，不然不会之前都木有和男生牵过手，然后题主外形在周围女生中算中上555现在整个人好乱 他也有一些让我感动的事情，比如记住我的生日，我问他怎么一次就记住了，他说怕我以后问他。
我们走的时候，拉起我的手在嘴边吻了一下，其实是有一点心动的，不然不会这么纠结了，问题是我如果给他个机会，以后真的发展比较久，他会不会觉得我很轻浮或者他会强迫我做我不想做的事情。
现在纠结怎么保证自己安全，并且不会让他产生这个女人很轻浮的想法，真的有点心动的感觉，大学第一次，虽然他有点坏坏的！
他哥们说他很靠谱，关键我对他有感觉，不然这些都没有纠结的必要，今天和他把话说开了，他有道歉，我们也交流了对彼此的意见，感觉他挺认真的如果不久分手了，我会把我痛苦的初恋拿来和大家分享的，总结经验教训！
今天第四次见面，卧槽，咖啡厅，初吻没了，还是舌吻 今天去了操场，感觉感情升温了，还八出了好多事情！
他说谈过一个，还有没认真的吻过6个左右的女生！
但是我感觉他对我蛮认真的卧槽，今天和我说要开房，我说不行，他说就抱抱，鬼才信啊！
题主保重 甜蜜的状态持续超过了一个月 谈恋爱超过了三个月你来打我 建议不要开始 因为结束时会很痛 心理落差太大 持续时间太短 分个手都不明不白 我遇到的 比你这个还要厉害 不排除有例外的情况 但是女生一定要保护好自己 祝快乐 我也热恋过 知道现在这个阶段听不进劝 但是女孩子一定要有自己的底线 这是初次恋爱的女孩子易丢的东西
有哪些好的二本大学？
2016浙江考生一枚。
估分后确定这次高考一定砸了，浙江内一本线绝对冲不上去了，二本还有希望。
之前也有报浙师大三位一体，但面试成绩也不理想，因而这条路大概也是不通了。
在听了学校志愿填报的讲座后，觉得自己还可以尝试省外的一本在浙江省内二本招生的，但网上找了很多所都不是，，，家住农村，家长除了名牌大学别的一无所知，也总觉得高考过了等分数一出一切都结束了，对志愿填报一点也不重视。
个人对外语比较感兴趣，但当向我爸提出这个想法时便被一枪打死，理由是学费太贵，是否读外语的学费就很贵呢？
如果是勤工俭学是否能承担大部分资金？
本以为高考那段时间是人生最迷茫的片段，但现在整天无所事事的日子与如何面对未来的束手无措才让我真正无所适从。
请各位指一条路给我吧，或明或暗，总好过无知平淡。
------------成绩出来了再更------------6.22今天出成绩了。
理科一批分数线600，我考了598，模块57除掉后净含541。
一本自然无望。
目前就想好的二本吧。
兴趣小语种，农林，软件工程。
重点放在选专业上面吧 选学校选专业这事说简单也简单（半小时都不用），说复杂也复杂（可以是一门课）这个问题和跟很多因素都有关系，就看你看重哪个因素了。
一般来说填报志愿最要注意三点，重要程度不分先后，因人而异。
1城市（地域）：学校所在地城市对视野开阔，提高综合素质，特别是就业和保研有着重要的决定因素。
为什么北上广成为就业地首选？
为什么北上广部分211甚至一本也比部分外地985录取线还高，不就是地域优势吗。
史上历代出过不少犀利的骑兵，匈奴蒙古西夏八旗等等不一而足，他们如何解决蛋蛋的问题？
骑马的时候不是“坐”在马背上的，大腿要用力的，大概是一种半蹲的姿势，这样才不会发生像坐在弹簧上“噔噔噔”硌得蛋疼的感觉。
而且骑马颠屁股是在马小步颠儿的时候，马真的全速跑起来的时候马背的起伏是很规律的。
很容易掌握这种起伏的规律所以马全速跑起来的时候是不颠的。
所以说古代的骑兵们天天骑马肯定比我们熟练多了，他们不会让自己天天都是蛋碎的感觉他们遇到的更多的问题是大腿内侧缝匠肌骨化的问题。
就是这条肌肉
有哪些“某人对某事物由极爱至极恨”的事例？
看过light在墙内外的大部分平台上的言论，我也非常不赞成她的很多观点和立场。
但我以为我们是有底线的，不至于把明显是泄愤的话语当“罪证”，不至于去把照片电话都扒出来。
真的过线了！
简短多叨几句： 不是圣母，有段时间当了所谓大学生舆情观察员（即沉默的五毛），出于对复杂情绪的好奇，主要报告对留学生的政治态度变化的追踪。
light也在报告内（会抹去身份信息），所以我还是挺熟悉她的网络言论的。
细节不表，不乏其他
如何理解邓小平提出的“猫论”（不论黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫）？
20世纪70年前，中国的改革是基于<a class
猫论的前提是你是猫，不是硕鼠
为什么有些人对问答社区的优质回答嗤之以鼻？
同学们都是玩贴吧的，都没有听说过问答社区，我让他们看了几个绝妙的答题，他们都嗤之以鼻，这是什么心理？
分割线问题补充潜水党第一次提问题没想到这么多知友用心回答，每个回答我都认真看了，有些人有点误会我说的意思了，我的问题题目本来是 为何我让同学看了问答社区精妙回答，他们却说这又是哪个屌丝意淫的啊？
这些我认为的精妙回答都是选自每月或者每日精选出来的逼格高，知识水平高的答案，我只是想问为何同学们会怀疑知友的真实性，是视野的狭窄？
还是心理问题？
对了，我上的大学不怎么好，只是省内普通二本，同学大多也都是本省的。
如果我的程序员朋友兴致勃勃地跑到我身边：“来看这段代码！
”我大概也会嗤之以鼻
好脾气和软弱的区别是什么？
好脾气，是性格好，包容度高而软弱就不一定了，也许内心很生气却胆怯懦弱的不敢表现出来，是被动的忍耐，而非主动的包容。
博士就一定是精英吗？
我们一般的认知给我们传递的信息是，学历越高越是某方面精英，尽管近些年来学历已经普遍化而且社会认知越来越不简单以此评价个人，但我们仍然把博士认为是神级学霸存在，就连某些影视作品中也称女博士为“男女之外第三种人”（毫无调侃意，满满崇敬脸.jpg），甚至于一些媒体报道社交网络文章中也常常将博士所言列为重要参考。
那么，博士到底算不算精英或者，其中到底有多少称得上社会精英添加：读博士到底是真的学有多长所以继续下去还是为了给自己更多的选择机会亦或是惧怕毕业就失业的现实因为我身边有一些人有能力读下去，但是他们没有继续。
我必须得补充一下了... 我写原答案的本意是想黑一下大部分博士毕业跟其他学历毕业并没有太多经济上的优势。
所以按照现在国内大部分对“精英”的标准，是不符合的.... 我其实是在自黑啊朋友们，而你们一遍一遍的在评论里说博士没有什么了不起，读博士并不代表是精英，是在一次次往我心里捅刀子啊。
这感觉就像，我明知道我长的丑，所以自黑了一下我长的丑，结果评论里全都是“恩，你长的确实挺丑的”。
你们体会一下。
有哪些证明一个演员的演技差的瞬间？
郑爽 每一个瞬间
又到毕业季，你最想送给大学毕业生的一句话?
大二学生，又到了毕业季，其实自己离毕业还很远，但是去年第一次见证了大学的毕业季，也组织了两场毕业晚会，觉得大学里的每个人都像是一条线，在大学里有了交集又会马上分开。
聚是一团火，散是满天星，很多时候，大学一毕业，天南地北，各自飘散。
毕业季，你最想送给大学毕业生的一句话是什么？
学会做简历。
这个技能你可能要用多次。
1简历不是越详细越好。
less is more，字数要少。
敷衍了事和删繁就简谁都能分辨，字少是为了突出重点，不是内容惨白。
换位思考，为对方节省时间。
版式清晰重点加粗。
2针对性强。
简历要针对意向公司做。
你也可以草率地一份简历海投，结果就是进入一家跟你草率的公司。
3答题思维。
每一栏都想想如何体现自己适合这家公司和职位。
比如，让你填兴趣爱好，不是真的关心你喜欢看电视还是听
为什么有的女生一点也不想谈恋爱？
这得分情况而论。
有些是因为之前谈的恋爱给自己带来的负面影响太大，或者说得到的教训多于收获，不谈恋爱是因为曾有所失望和绝望，现在需要时间来平复这些姑且算作不够美好的心路历程，本人也经历过一次，所以当时在很长的一段时间不愿意开始新恋情，因为对自己而言，不从上一段失败的感情经历中汲取足够的养分，就无法迎接下一份幸福。
另一种情况是这个女孩从未谈过恋爱，未曾体验到爱之奇妙与唯美，故缺乏对恋爱的憧憬，加之
放弃一个以为能过一辈子的人，要多久才会不疼？
四年，异地。
半年前，我放弃三年的工作，来到他工作的城市。
接下来的每一天，我以为我过上了最幸福的生活。
三个月前，他出差了。
给我留下一句等我。
我一个人留在了这座城市，执着得等待着。
接下来，戏剧性的一幕。
他变心了，只用了三个月。
从一场电影开始，用一句对不起结束。
曾无数次幻想那个曾爱我如生命的人还会回来。
可当他亲口和我说出是的时候。
突然就放弃了。
心里还是痛到难抑。
因为这个城市有太多他留下的东西。
走过熟悉的街口会想起来他。
去之前去过的店会想起来他。
一个人看电影会想起来他。
看见路上的情侣紧紧相扣的手会想起来他。
所有的一切看到都会难过到落泪。
告诉自己不要犯贱。
所有的道理都明白。
可是还是很疼很疼。
我很害怕。
因为自己个性的执着。
接下来，我要一个人过一段应该可以称之为毁灭的时光。
熬过去了，大概一切都会好起来。
不知道要用多久可以不疼。
要用多久可以彻底放下。
还是要说一句，再见。
贴一篇自己12年的帖子吧。
这种事情觉得讲道理都没什么用。
希望能帮到楼主。
-------------------------------------- 每个人都有内心深处那根不能轻触的弦么？
不管你把它埋得多深，总是不经意间跳出来惊动你原本已经麻木的神经线，于是你痛苦地低下了头，却发现那原本以为忘却的记忆，赫然就在你的掌心里，不增不减。
然后你终于不情愿的承认了史铁生的那句话：有些事只适合收藏。
不能说，也不能想，却又不能忘。
这就是我现在的
为什么感觉国外的程序员更专业？
初入行，小菜鸟。
现在还在小公司打怪升级。
编程学习过程中，一直有一种感觉，那就是国外的程序员比国内的码农要更专业一些。
专业性不仅仅体现在code上面，也包括代码一致性，文档齐全度，注释风格等等。
包括整个国家的编程学习环境，氛围上。
甚至包括对自己的称谓上。
国外应该没有码农，码畜，大神，跪舔，程序猿对应的翻译吧呵呵浏览博客过程中也深感如此，很多老外程序员的博客都非常精致，不仅仅是内容，整个博客的风格一看就是倾注了不少心血。
而国内的主流编程博客CSDN，博客园，品质也良莠不齐不等，能坚持更新的很少，大部分也是某个计算机专业的学生为了找工作随便粘贴了一些东西，更谈不上技术深度了。
曾经也想做好一个博客，但是坚持一段时间后发现，时间是个问题。
平时白天在公司写业务逻辑已经很累了，是在拿不出时间来经营一个博客。
国外的专业程序员是怎么平衡公司业务和自我提升的呢？
请问觉得国外程序员更专业是一种偏见吗？
如果不是，那么如何在国内这种大环境下做一个专业的程序员呢？
最底层原因是不注重知识产权。
这有两方面，一个是社会不关心公司产品的产权，另一个是老板不关心员工的知识产权。
---------------------- 社会嘛，这么说吧，扔在国外企鹅这种网吧公司早就被告到死了现在好了，国产大旗 360这种流氓公司扔在国外早就被法院起诉死了现在也是创业者的楷模 我们就讲究说原始积累时候要心狠手辣，可是就没有人意识到十年磨一剑的重要性。
当然磨剑的大部分在磨的过程中就被社会碾死了，这是
为什么北京的医保卡不能在药店买药呢？
我老家都可以直接用医保卡在药店买东西，为什么北京不行呢？
而且医院看病也是自己先给钱，到年终要达到某个数目才给报销？
因为现在北京已经开始使用社保卡，所以现在的医保资金是可以取出来当做个人存款的。
而医保报销是必须有一个所谓的“门槛费”。
超过之后按比例报销。
在北大清华和其他顶尖985院校，到底存在不存在智商被碾压这回事？
曾听朋友说，在P大某院，他的同学大多是这样的：才华横溢，吹拉弹唱样样精通，成绩90，智商高且努力学习，而且外貌都是男神女神级别的。
最重要的是这帮人还是二代，有着强悍无比的爹。
听完后，我默默的在墙角哭了两天。
《神雕侠侣》中郭破虏这个角色对推进小说有何帮助？为何不直接写黄蓉只生下郭襄而不是龙凤胎呢？
对读者来说，郭破虏多余，不如郭襄有存在意义。
可是对郭家而言，恐怕郭襄才是多余的那个 我们来看看郭家三口子在黄蓉怀孕的时候表现出来的态度，会发现只有郭靖是不在乎孩子性别的： 黄蓉，希望郭门有后： 黄蓉微微一笑，道：倘若操心得了，那也罢了，就只叹了口气，道：我好生盼望是个男孩儿，好让郭门有后。
郭靖，男孩女孩都一样： 郭靖抚摸她头发，说道：男孩儿女孩儿不都一样？
快睡罢，别再胡思乱想了
娱乐圈内的明星你最讨厌谁？
各国娱乐圈流水一般的明星，你们最反感，最欣赏不来的明星是谁？
或因为某个原因对哪些明星转黑？
本题不在于撕逼或安利，大家真诚理性的说出自己的答案，最好附上理由。
看此问题助你提高审美情趣
邓超孙俪夫妻俩粉丝说他是逗比，以前没印象不关注，最近这两年真心觉得很low很丑黄晓明感觉好装逼阿吴亦凡天天一副“全世界我最屌”的样子李晨理由讲不了反正就是不喜欢 TFBOYS 口区...
网上近期关于蔡卓妍的负面消息是真是假？
我挺喜欢蔡卓妍的，看到这些报道，我感到非常气愤。
说她是港X分子，说她对陈伟霆嫌贫爱富。
但是苦于对这方面不熟悉，想请教熟悉这方面的人来辨别一下真伪。
上传的图片顺序有点乱，不过从哪里开始看都差不多一个意思。
隐婚那么久没有被港媒发现这个消息一来我就震惊了，那可是港媒，那可是阿萨和郑中基，一个小天后一个大少爷，光凭这一点说她没心机说出什么来我都不信。
当然谁都可以有心机，在娱乐圈，难免，只是看不惯她装可爱装纯良的样子。
原来就在想，等等不傻，两个人在一块是有原因，姑且让我相信他们真心相爱好了，等等喜欢，我至少不会反感。
只是太多事情表明蔡真的过分，雏妓被问男票会不会生气她竟然说等等厉害更多，当时就想骂人，
认主仪式感重要吗？
在这个快餐时代，银欲男女，连对方的喜好禁忌都不了解 就开始了调教，这真是大家向往的主奴吗？
各位小m大s说说你们是怎么认得主收奴的？
有没有过比较正式的仪式？
谢邀在这里我只说我个人的经验和看法哈仪式感简直太重要了，不夸张的说仪式感可以上升到精髓的高度。
其实仪式感在忙碌的生活里是很奢侈的，假如一个码农（举个栗子而已绝对没有歧视码农！
）每天五点起床赶地铁，晚上十一点下班，周末不休息，那么他渴了的时候肯定不会静下心来好好刷茶具，洗茶，泡茶，再拿个小杯子品茶什么的对吧。
sm也是这样，如果生活节奏很紧脏，那么肯定没时间玩sm的，不只是sm，可能连正常性爱都不
AV女星如何面对自己的子女？子女会有一定的心理障碍吗？
也不定，说不定儿子还觉得原来妈妈也有通情达理的时候
我决定来回复这个问题，虽然也许这个故事和你的问题有差别，算偏题了。
家在农村，小学的时候家里生活状况不好，父母务农不挣钱，父亲还赌博，但是后来家境慢慢就好了，在村子里算是过得不错的了，直到去年，我才知道真相。
应该是我10岁以前，我的父亲让我的母亲去做小姐挣钱，我就记起好像经常有一段时间说是母亲去打工了。
（现在再想想我们那边当时是有很多女的出去打工，男的在家务农的情况，推测这种情况可能不止我们一家。
一个人要喝多少水泥才会死翘翘？
题主计算得走火入魔在崩溃边缘提出了真挚的质问，人之将死其言也善，生于忧患死于拖延症。
如果我要喝水泥自尽，那么问题来了，是水泥的成分毒死了我呢，还是喝下去它的物理性质让我胃穿孔呢，还是等水泥凝固后让我的胃结成一块小石头？
到底要喝多少水泥才能让我死得很翘很翘呢？
你们知道新鲜水泥浆的 pH 值是多少吗？
敢吃 pH 值是 13 的东西，我真是甘拜下风，壮士请慢走！
这跟问喝多少毫升盐酸会死是一样的。
而且强碱比强酸的腐蚀危害更大，救治更复杂。
在美帝，所有的这些东西买回来的时候都带着厚厚的一叠纸，这是强制性的安全信息手册，必须提供给消费者。
比如新鲜预拌混凝土的手册里会有这样的表格： 这里的含量是按单位体积的混凝土计算的，也就是加了沙子石子之后的水
詹姆斯这个人争议怎么这么大？
有人说他是大善人，捐款，扶起对手，保护对手等等又有人说他是伪君子，势利，太过贪恋功名利禄，那他究竟是个什么样的人？
当一个人处于不属于他的位置时，自然就会有争议。
当一个人屡屡无法兑现诺言的时候，自然就会有争议。
当一个人多次言行不一的时候，自然就会有争议。
更何况，人无完人，每个人都有矛盾，每个人都有争议，你觉得五黄争议大，一定程度上是由于他的很多言行被媒体放大了，包括他自己的媒体。
如何成为一名戏触？
皮气，文笔，哪个重要？
大部分人应该都会给出这个答案。
然而不可否认的是，戏文笔是很关键的加分点。
赏心悦目的文字更能取悦人。
朋友A，气很正，他的xx皮在圈里算是比较有名气的，但是戏一直在中等水准上下徘徊。
而B，气稍有欠缺，文笔却比A好很多。
于是抢皮的时候大部分人把票投给了B。
值得高兴的是，投票进行到一半时有人提出了气比戏更重要的问题，最终的结果是两人平局。
建立在整体皮气不跑偏的前提下，戏好是可以盖
夏天蹲一会儿站起来就头晕眼黑，是贫血还是低血压？
我经常会出现下蹲或者久坐一段时间后站起来头晕眼黑，大脑短暂性失去意识的状况，而且这种状况在夏季的时候尤为突出，有人对我说这是贫血或者低血压的一种情况，我想请教一下这两者的具体区别，以及能否确定到底是贫血还是低血压导致了我上述的状况发生。
PS最好还能给一点改善的意见，谢！
应该是低血压，低血糖吧。
我血压80左右，也是低血压，跟你一样蹲久了起身会瞬间失去意识，两眼一黑。
有一次在家里，我就因为这样晕倒过一次，把家人吓坏了。
不过这种症状好像现在都很少出现了，可能因为合理饮食习惯，经常锻炼有关系吧。
还是建议蹲久的情况下不要突然站起，这个动作不管血压正不正常，都会出现大脑的瞬间缺氧。
为什么有些看上去很有原则的人会让人觉得讨厌？
的确，把原则两个字清清楚楚写在脸上的人是令人讨厌的。
我个人很不喜欢听别人谈原则，因为不自然，不随和。
我们说没有底线没有节操的人会胡作非为，但一个人如果底线太高，节操太硬，就会让人觉得他是在标榜，是固执，不好相处。
大是大非上有所不为是令人佩服的，但我们一般人的生活多数都是小事小节，在这些事情上原则太多，其实是不通人情的表现，不懂变通，不知体谅，甚至还会有造作的感觉。
原则应该是一种自然而然的东西
如何提高家用Wi-Fi的安全性？比如防止他人蹭网或者黑进电脑？
无线密码已设，管理端密码已更改。
请不要回答“买个信号弱的路由器” 谢谢合作
WiFi被蹭网的话，应该如何办？
拿去，不谢，哈哈哈
南京房价将有怎样的走势?
最近的新闻，一天三地王啊。
以上是2016年1月的回答。
我在2015年7月买了江宁大学城的一套，（当时楼市比较疲软售楼处人不多，我认为马上会涨，和售楼的商量好首付分三次共二个月才缴清，贷款利率一般只拿到9.5折）目前2016年10月已经涨了100，一万买的，因为是160的大户型，单价便宜些，当时老公不太认同，觉得大了，税还多，我坚定认为未来改善型商品住房会成为主流，加上小面积的无论是户型还是朝向都没法和这个大户型比
如何制作chrome插件，可以用jquery修改已知网页DOM（比如百度）？
我看有些Chrome插件可以修改百度贴吧的格式，换背景什么的，觉得很有意思，就去学了javascript和jquery，但是学了之后还是不知道怎么修改对方网站上的网页。
不多说，看：综述--扩展开发文档 说白了，清单文件一定要写对，而且每一条都要理解。
清单文件里面定义一个内容脚本，比如a.js，然后把a.js当做console来用，你就明白了。
记得载入jquery.js，放a.js前。
不生效的话就重新载入插件。
水很深，慢慢学。
Android开发工程师转型做iOS开发，需要做哪些准备工作？多久能上手iOS开发？
各位前辈好，我现在是一名Android程序员，因公司业务扩展，现在有机会转iOS，我很向往并且觉得自己有这个能力。
我自认具备一定的自学能力参考1：自学Andriod不到2个月后找到现在这份Android开发的工作，主要参与公司广告平台SDK的开发和一些App。
参考2目前GitHub上有56个Public Repository均为自学Android时做的App。
经常在StackOverflow上寻找答案或分享心得，目前有几百积分和几个奖章，所以不会畏惧学习新语言和新平台。
但是公司能给我熟悉学习的时间可能略短。
所以我想请教，一个Java熟练工作2年，其中有近半年C项目，同为自学，熟悉Android的家伙，从零学起iOS到能上手大概需要多久？
请按照一天学习实践工作16小时左右估算谢谢。
iOS建议你分成两部分看， 第一部分是CObjective-C的学习， 这部分的耗时取决于你的技术积累， 因为它涉及了很多C语言的基础知识， 包括指针， 函数指针等， 这都是Java里面没有的概念， Objective-C看上去比较怪异， 但是如果你认真看一遍， 你会发现它很多地方比JAVA要好. 当然内存管理会比较头疼. 虽然有了ARC， 但是关于内存基础知识你必须要掌握好. 这部分的要花多少时间很难说， 很多地方你可以跳过就能写iOS程序， 但是迟早你会需要回
冬至各地的人都吃什么？
嘉兴冬至吃桂圆烧蛋 就是下面这个 请问还有别的地方冬至吃这个吗？
然而我也是到了大学才知道有这个习俗的，我以前只知道冬至祭祖
请问你们能接受女友或者男友在QQ上给前任点赞评论吗？
首先，我很爱我女友我感觉自己的占有欲有点强女友在和前男友分手以后，差不多两年的时间里她的QQ好友里面还有她前男友（后来我叫她删了，她也确实删了），并且一共给她前男友点了5次赞，还评论过一次（有些是在我和她谈恋爱前），她说自己从分手起就对她前男友没感觉了，但是我知道有五次点赞和一次评论后心里还是很不爽，请问你们觉得我女友这样的行为正常吗，你们会介意这样的事情吗？
21岁的时候我斤斤计较，阻止女朋友和她前男友以及她从前的一切与我无关的事物来往。
我认为她是独一无二的，她是被全世界男人们都觊觎着的，她美，她甚至睡觉都美，就算用约翰福音也描述不足她的美。
她性感，她俏皮，她善解人意，她占尽一切用以形容女性美好的形容词。
于是我不安，我恐惧，我依赖，我吃醋，我暴跳如雷，我小心眼，我犯浑耍彪。
总之，那时候我的安全感完全来自于女朋友：她对我笑，我就放心，她不理我
为什么反病毒软件对比浏览器等软件反而更容易被获得漏洞并利用？
本题已收入问答社区圆桌
答主也是安全领域小白一枚，如有错误之处欢迎提出 这个问题可以简化成三个子问题： 杀毒软件的哪些构造可能存在可利用的漏洞？
为什么通过浏览器就能入侵系统？
为什么取道杀软比浏览器更容易获得漏洞并利用？
我们先来分析杀毒软件中存在漏洞的潜在机会。
杀毒软件不只要对抗病毒，还要能检测木马程序间谍软件具备反Rootkit能力，现代杀毒软件还要确保浏览器不被安装恶意插件扫描你的邮箱中潜在的病毒以及智能化地分析
问答社区iPhone客户端第一版使用体验如何？你有什么建议和反馈？
2011 年 9 月 2 日 问答社区 iPhone 客户端第一版上线了：
一级功能只有三个，而二级分类基本没有，功能显单薄 “首页”中只包含“最新动态”，有点名不副实，不知道后续版本是否会进行拓展 “发现”以人为导向，面儿有点窄了，以后是否能添加话题等分类？
“个人信息”需要完善设置和管理，完善话题这个线索的设计 总的来说，问答社区第一版设计还是很适合移动浏览的体验，没有追求功能的大而全也是给日后升级做准备吧，希望问答社区能踏踏实实的做下去，不要过于着急，把每一个功能和体验做到极
有哪些既美味又健康的食品适合健身和减肥爱好者？
对于健身和减肥爱好者而言，食物的控制必不可少，否则会前功尽弃。
而作为吃货的我而言，又戒不了嘴。
想问下，有什么既美味又健康的食品适合健身和减肥爱好者推荐？
黑巧克力巧克力应该是零食里最受欢迎的，不过热量和糖分也让怕长肉的馋鬼们不免望而却步。
但是黑巧克力却是例外哦，浓郁的可可芳香可以降低对食物的欲望，而且黑巧克力的热量和糖分都极低，含有的硬脂酸物质在胃中消化时间很慢，所以会让人长时间处于饱腹感中，嘴馋或者饿的时候黑巧克力既能解馋，又能补充身体能量。
坚果坚果不但富含降低胆固醇的不饱和脂肪，而且还有增加饱腹感抑制食欲的纤维素。
纤维素进入人的胃部会迅速
你写过或听过，或者经历过哪些阴暗的故事？
我就是想听故事 .
牛友兰，1885年生于山西省兴县一个大地主家庭。
1937年，抗战爆发后，牛友兰为抗日救亡可谓竭尽全力。
牛友兰在兴县城关开设了 “复庆永”商店，抗战爆发后，当时的合伙人准备把库存商品转运陕北，另设门市。
牛友兰说服合伙人，拿出部分物资支援抗战。
1937年，贺龙所部120师来到晋西北开辟 “敌后抗日根据地”。
120师军需物资严重匮乏，牛友兰召集 “复庆永”的股东，商议决定把 “复庆永”库存的布匹棉花，毛巾袜子肥皂等拿出来，
商业健身房体验课的存在价值是什么？
商业健身房体验课的存在是很重要的。
不过现在每个健身房的体验课内容都不一样的，前几天一个朋友去商业健身房上体验课，教练让他做200个深蹲，不买私教课不让走。
他过于痛苦，跑过来问我为什么。
对于这种情况，早已见怪不怪，除了表示同情，还得想想晚上吃啥？
入正题，商业健身房体验课的存在价值。
一：预估相容性。
在讨论的时候私人教练要传递潜在客户关于自己的重要信息：职业经验证书专业领域成功率，可以
为何法国与英国打仗一直输？而且输的很惨
感觉法国跟英国打仗从来没有赢过，一直吃亏有几次还差点点亡国，就算是法国最强大的拿破仑打英国也没有占到好处。
法国的地理位置人口都比英国好，为什么就是打不过？
打德国也一样打不过
鉴于英法德统治范围和国号换了几次，以下“英国”指英格兰王国联合王国，“法国”指法兰西王国法兰西帝国法兰西共和国，“德国”指神圣罗马帝国普鲁士王国北德意志联邦德意志帝国。
百年战争，法国胜 西班牙王位继承战争，英国胜 奥地利王位继承战争，平局 七年战争，英国胜 拿破仑战争，英国胜 北美殖民战争，英国胜 额，问题还是基本成立的。
但是仔细看就知道，除了百年战争北美殖民战争以外，其他所有战争都是欧洲大
小三如何重建内心格局？
我不知道怎么叙述这件事，总之跟大多数的婚外恋一样。
男人出于什么样的心理出轨了，之后想要回归家庭，这里男人不是重点，不再叙述。
小三是一名刚毕业的大学生，遇到男人之前同样对小三深恶痛绝，从没想过会和男人在一起。
男人刚开始对小三表现好意的时候，小三甚至是厌恶鄙视的。
后来两个人稀里糊涂的就在一起了。
开始不美好，过程不美好，结局也不会美好。
小三从做了小三开始，在男人的引导下，性意识开始觉醒，并且在性上对男人产生了难以理解的痴迷。
分不清是为了最开始的爱，还是为了后来的欲望，小三无法自拔，越陷越深。
也许从她踏上这条路开始就谈不上什么尊严了。
但随着事情的发展，她越来越活的不像一个正常的人。
她为了和男人在一起，什么都不在乎。
男人越来越疏远她，她明知道结局到了，还舍不得离开，只是一味的装聋作哑。
开始也闹过，说过分开。
可是分开之后不用男人哄，小三自己就又回去，甚至求男人和男人在一起。
这样几次之后，她自己也怕了，不管什么情况，不管男人对她做什么，她都忍着不吭声，男人十天半月想起来了给她打个电话，她就屁颠屁颠的高高兴兴的接了，好像什么也没发生一样的跟男人聊天。
男人不打电话来的时候，她想他想的发疯，却不敢给他打电话，因为男人会生气，生气会离开。
总之就是，小三整个人在这段畸形的感情面前已经谈不上任何为人的尊严，她内心的所有格局都被打破，无法做自己，甚至不知道什么是对什么是错。
她该怎么找回自己，怎么重建自己身为一个女性的尊严？
小三从小就是个乖乖女，五讲四美的三好学生，乐于助人的班干部，她从前是个骄傲的人，现在却自卑自贱到极点，她怎么重建自己？
你之前的生活是不完整的。
这里的不完整指的是你活在特定的范围内，而这个范围是由权威教育以及温顺的你界定的。
但特定范围内的生活并不能真正满足你，这也是你轻而易举被他攻陷的原因：他了解更宽广真实的世界，而你不。
所以他可以轻易用信息不对称来支配你。
你给的越多，这种支配越明显，明显到了你自己都意识到的程度。
所以如果你曾经想过一切都没发生，生活回到从前那样简单，那这个想法是大错特错的。
正确的做法是，承
你身边有没有单眼皮或小眼睛的美女？（在这个以双眼皮大眼睛为美的社会环境中……）?
翻了翻前面的答案，很多答主不必强答的。
在没有足够的气场做支撑的情况下，单眼皮就是不好看啊。
如果自信可以算作美貌的一种的话，上面那些答主真的是美翻了
刚毕业，全职在社会责任部门做公益，有出路吗？
刚毕业，应聘的一个管理培训生岗位，最后被强行定岗在社会责任部，主要推广公司办的一个公益组织，专收二手玩具然后清洗的部门，平常就是做做小活动啥的，老大老跟我吹你能得到方方面面的锻炼，以后什么职位都能去，但是我越来越不信了，请问干公益有出路吗？
我修改答案了果然要先从更本质的角度去讲，然后再讲延伸的 先把我补上去的回答提到前面： 分割线 又仔细看了下题主的问题，觉得题主对这个问题的分析可能不到位，才会产生迷茫，我先查个资料给你补上 题主问：做公益有前途吗？
很明显，你对这个问题的判断不该停留在“做公益”上面，我们往本质层面分析。
大概看了一下你的描述，你的工作内容应该主要有这两个方面： 1营销（对公司公益活动的推广，应
如何分辨“套路”和“真心”？
一个男生花了很久追你，做了各种感动的事。
但是周围有一些人却说这个男生以前追过别人，都是套路，应该相信吗？
你可以把套路理解为方法，真心理解为目的。
如果是为了给你快乐，给你幸福，去学习一些方法，努力的给你开心，套路也不是什么坏事呀。
这是第一点。
到底是喜欢你，还是荷尔蒙。
这个不能从追你的方法上判断，毕竟人和人之间千差万别。
但是交往的过程中，你可以用心体会到的。
这是第二点。
2.1）只想和你建立短暂关系，不想你影响他私人生活的，不会把你带进他的生活，不会让你过多知道他的联系方式，劲量少让你接触他的圈子。
如何评价蒋中正的历史影响与地位？
说说你的想法。
我看到这题目，默默地点了一只烟，我知道，演义教的光辉时刻又将来临了。
话说近日给孩子取名字，翻遍周易，最中意的两个词，一个叫介石，一个叫中正，都被一个人给用了，我这小暴脾气。
从介石与中正两个词，开始进入正题。
陈忠实说白鹿原中的朱老先生是儒家学说的关中理学学派的最末的一个代表性人物，但实际上，与这朱老先生同时期的
以前打仗行军是什么样的体验？
不停地跑步去战场 距离都是跨省的。
长途跋涉感觉比一般的马拉松长多了。
还有紧迫的时间限制，到了还要拼命就算是几个人徒步都会出现中途放弃的情况还要负重 实在很难想象。
那么多人中途会出现很多问题吧？
还有很多想了解的尹老爷子能给讲讲么？
问：以前打仗 行军是什么样的体验？
我简单说一下：那时没有汽车，为了不暴露目标 解放军 都是夜间走路白天休息。
1947年2月。
我15周岁，由山东莱州西游东尹家村，走了五个夜间到潍县，那里是西海军区司令部。
再走的过程，我总看着月亮跟着我走，不知道为什么。
48年4月解放潍坊走到济南，济南解放后 边走边打仗走到长江。
途中路过山东蒙阴山区，天刚亮住进一个村庄，老百姓跑光了，我们睡了两小时，炊事员让我们班去领粥，没有
怎样进监狱（看守所）体验生活但不留案底？
要求是真正被抓进去的，而不是走关系进去，但是出来后不能留案底。
不知道题主说的案底指的是什么？
现在都网上办案，连一个行政拘留都会在网上查到，刑拘还想没记录吗？
要是说不会被判刑都算没案底的话，那办法倒不少，找个交警查酒驾的路段，开到交警跟前，喝半斤白酒，醉驾刑拘进看守所体验一把。
由于未造成严重后果，一般不会被判刑。
还有去公交车上扒窃，故意形迹暴露，别偷多了，偷个几块几十块的，刑拘转治安，也可进看守所体验一把。
进监狱的话，别想了，那都是被判刑的，还想没案底吗。
唐七公子的《三生三世十里桃花》能算是抄袭大风的《桃花债》么？
看了两个的调色盘，觉得框架设定是一样，但是总感觉情节上还是出入很大的。
这算是抄袭还是致敬？
法律上能构成抄袭么？
这个问题提问的时候最早也应该是一年半以前了，当时问答社区搜三生出来的真的是啥也没有，我就随手那么一提，重点其实是因为不懂的最后一句啊！
真的无任何引导色彩，我还以为我很乐观呢。
大透明刚找到编辑问题这个按钮。
相信现在对于这个问题问答社区肯定有更全回答了。
我只是希望这一块法律能越来越健全完善，而已。
没想到圈子里的水这么深，看的过程中，我几次忍无可忍想破口大骂，我没看过大风的文，以前看见有人推唐七的文，下载后发现不对我胃口就弃了，所以这两个作者我不熟悉。
但我却知道帮唐七分析作品构架的蒋胜男与唐七的人品颇近，十分的自我和狭隘，容不得别人反驳她的任何观点。
俗话：物以类聚人以群分，我猜当年她和唐七关系不是一般的简单。
至于你质疑蒋胜男是否参与那些肮脏的活动，我不质疑，而是肯定。
如何评价DayOne2Journal+Notes？
iOS amp Mac 双平台知名日记应用 Day One 今日迎来了 2.0 大版本的发布，2 代制作耗时近两年并采用重新付费上架的方式，而 1 代更名为 Day One Classic 并将继续出售。
目前 2 代 - Day One 2 Journal Notes 因上架限时半价促销中：iOS 版 30 元，Mac 版 128 元。
<img data-rawwidth
对于希望习惯每天写一点东西的人来说，Day One是不可多得的好软件。
对于写公众号的朋友，这是不可多得的排版利器。
Day One2.0的排版有点小问题，但是可以简单的通过修改css代码解决。
改一个CSS代码，拯救最美日记应用Day One 2 公众号排版利器：Day One最喜欢有事没事写点东西的朋友来说，Day One是一个很熟悉的应用，出厂时往往带着最美日历应用的名号。
Day One的优点是排版很漂亮，非常漂亮著名公众
你读过的最让人心酸的句子有哪些？
你我本无缘分，全靠我死撑。
這真是一句悲傷的話，“緣分”其實就是“事在人為”，這事兒我不做你不做他不做，我們永遠沒有緣分，但是在生活中，我們總能看到一頭熱的人，自己一個人默默做了那麼多，而另一個人根本不在乎
如何备考法律硕士？
今年法硕二战，成绩还是不如意，具体原因就不说了，上面的答案已经很全了，只想给题主提供一个不一样的思路。
上面很多答案都说法硕没用，不如考司考加2年实务工作经验，确实很有道理，不过我想说的是，作为过来人，我觉得研究生学历现阶段在中国还是很有用的。
我本科是一个普通985的工科专业，因为不喜欢本专业，所以大四的时候放弃了保研资格而找了工作，后来跳槽到了现在的公司，做专利代理人，一做就是5年，感觉到了瓶颈，
在日本信用卡欠款不还后回国，会有什么影响？
很多人在日本用信用卡透支上百万日元不还，签证到期后直接回国了。
那他们回国后在办理国内相关银行业务时，信用记录方面会受影响吗？
另外，在日本透支信用卡不还款构成犯罪吗，如果构成，当事人离开日本国境以后会被警方追究下去吗？
说一下我自己在美国的事。
master毕业以后H1B工作了两年多，养了七八张信用卡，额度六千到两万不等。
走之前除了提现，全部买了劳力士带回去，回国卖了不少钱，比在湾区工作两年赚的都多。
那时候是12年，回去找关系改了名，又换了护照。
去年去美国玩了两个月，啥事没有。
不知道现在怎么样了
为何我觉得当前男人生活越来越难了呢？
因为普遍来讲女方都对男方要有房子啊等等等等一系列的要求，甚至要求将房本登记她的名字等，但是这些钱也大多数都是男方父母辛苦一辈子攒下来的，我承认有好女孩不图这些或者愿意一起承担，但是很少，也听过许多比如彩礼钱要10w结果最后差5k婚没结成的，甚至背景是已有婚房的。
所以我总是觉得男方要难许多，偏偏现在还要女权，女生还在抱怨不公平，她们在享受这一切的时候却还要争取的更多，所谓的独立啊等等，中国女性和外国女性所在环境不同，据说外国处对象之后在一起住可能还需要分摊房租，所以要求独立自主啊等等我都可以理解，但是中国女性这种状态理解不了
说道小三，你第一反应就是女的，说道屌丝，你第一反应就是男的。
当你穷的时候，没有选择权，当你阔绰的时候，可以保养小三。
那么女人是不是和商品一样了，十万彩礼不是价格的一部分吗？
女方的强势来自于买方竞争对手众多，所以你看，男人的压力来自男人，而女人比较可悲的被物化了。
女权的要求至少是女人有不物化自己的权利。
宿舍长蘑菇是什么感受？
蘑菇没有，来一发小树
有哪些中国地理冷知识？
我来说说一些关于地名的小知识。
提起朝阳这个地名，多数人首先想到的是上能羁凶抓毒贩，下能狗仔爆八卦的北京朝阳区群众。
如果你在北京街头有幸能碰见一位土生土长的“朝阳”群众的话，那么你应该会觉得这是一位北京朝阳区的爱岗敬业的公民，如果你有幸能在北京的街头听见一位或几位穿着朴素的大叔大婶在谈家里的几套房子的问题的话，你或许顺理成章的认为你有幸碰见了一位或几位北京土著土豪，当然凡是就怕例外，实际上中国
公司需要融资，是发行新股，还是卖老股份，区别有哪些？
问题1.目前是有限责任公司，这个股份好像只有100，没有发行新股老股的概念问题2.是发行新股，还是卖老股份，一般是针对股份公司说的吗？
有限责任公司，可以进行增资扩股，也就是通过增加注册资本来达到增加新的股权这样一个目的，但需要注意的是，这种方法会使原有股东的股权稀释。
举个简单的例子，A和B各有公司股份50，公司注册资本100W，那么C要进来，于是注册资本增加到120W，C用了100W买了这新增的20W注册资本，那么，C拥有股权是16.7，甲乙各占41.7，这样就完成了公司融资，增资扩股。
卖老的股份，只能从原有股东中进行买卖，还是原来的例子，A和B，C要进
非全画幅升级全画幅是什么体验？以及全画幅升级中画幅是什么体验？
潘婷kr换a7s。
明白了什么才是高感... 加个图
发生火灾或其他灾难时，逃跑时该不该带宠物？
家里没有其他人，只有我和宠物，在逃跑的时候应不应该抱上他或她？
会耽搁我生还的时间吗？
甚至说他或她会不会影响到我或别人逃生？
对宠物，人和人的看法是不一样的 有的人就觉得宠物就是动物，绝对不能和人相提并论，既然是动物死了也没什么。
所以有很多人看到给宠物好的生活就酸的不行，还谈论人权和狗权这种问题 有的人觉得宠物不仅仅是动物，更是家人，朋友，伴侣。
所以对于他们来说，发生任何灾难都会考虑到宠物的安危，家里面几十万的存款，几万的电器什么的都无关紧要。
所以对于这种人来说就算拼上性命也会保护自己的宠物 很多地方我都能看到为什么日本
怎么打扮像社会大哥？
我是大学生，平时斯斯文文的，但是我非常向往古惑仔里面的生活，但那毕竟是电影，我像知道平时怎么打扮，比如穿衣呀，发型呀，怎么样打扮像社会大哥？
类似问题：
大学时候，我比较黑，而且锻炼的还不错，胸肌可跟着音乐打拍子，，大学有一段时间特别流行莫西干，我就去找理发师也来一个，这孙子剃啊剃啊最后给我剃成卡尺了，然后那一个月，穿着紧身小背心的我享尽了大哥的待遇。
去青岛啤酒节玩过山车，别人不巧碰了我一下，然后一抬头明显一愣，跟着就微微欠腰，大哥对不起！
大学和职场脱节在哪里？
大学没有培养出职场真正所需要的人，耗费无数精力在无聊的事情上。
学生不知道学习有什么用，不知道工作想做什么他们所设想的工作的情景，大多都是幻想。
是否金融业十分注重学历？
本人是一名普通二本财经学校大二学生 学金融的 我们院的考研风气很重 感觉大家都为了摆脱一个普通二本的学历有一个研究生学历 就会比现在好就业 我很疑惑 是否像我们这种普通财经院校 以后的发展门槛就很低 四大 或者投行 连面试资格都没有 我听别人说金融就是一个 学历越好就业越高 学历越低农民都比不上的那种专业 两极分化十分严重 我的问题是1.我是否应该为了有个更好的工作去考研 因为文凭太low.2.金融行业的就业形势是否像大家说的那么艰难
我是大专毕业五年后考的研究生，目前在基金公司做投后管理部负责人。
这将近八年从业经验中，我做过业务风控投后，分别在国企央企（四大资产）世界五百强下属信托公司公募基金子公司，工资月薪从3000到2W（不包括奖金）。
我给你最好的建议就是，坚持学习提升自己，我目前研究生CPA过四门各种从业证，我对自己的要求每年都要完成一项考试，要好学勤奋，不耻下问，心态要好，另外智商和情商，在公司里面情商也很重要
如何看待B站最近上线的《某科学的超电磁炮》和《境界的彼方》这两部正版完结动画开始使用澄空学院的字幕？
大概是这样的：b站希望使用澄空的字幕，也提前和我们说了，而我们的态度是发布出去的字幕可以任意使用并且不会过问，因此也就默认了这件事。
有没有哪句描述单恋的歌词，最触动你？
吴若希 暗恋 我怕我讲得太清楚 终于我会失望 也怕时间尽流光 方知道沉默错 我知我其实很傻 遐想中找快乐 你提过一句情歌 都可以触动我 模拟着爱情的温暖数寂寞 流着眼泪亦无悔当初 要是能共你 相恋会怎样 一直觉得这首词填得非常好，不刻意地去卖苦煽情，用最细腻的笔法，把单恋一个人的那种卑微纠结的心态描写得淋漓尽致。
尤其开篇的两句，把暗恋时的心态写得太尽了。
你们都自创过什么好吃的菜品？
家常菜也好，甜品也好，小吃也好都算。
自己偶然发明的还是潜心研究的都好。
最好说说怎么做，保密做法也可以。
茄子炒鸡蛋。
茄子切丁加油炒8熟，盐少许，起锅拌入鸡蛋搅匀，热油煎炒，加水焖片刻，最后淋上点酱油收锅。
谁试谁知道！
我家太后唯一的拿手菜 等吃货们来反馈，真的超！
如果变成了一只鬼，日常生活应该是什么？
脑补题：变成了一只鬼，很无聊啊。
作为一只鬼应该做些什么事呢？
一只鬼的日常生活应该是怎样的？
镜像问题：如果成神了，日常生活应该是什么？
如果我是鬼。
我想去莆田系医院杀光那些坑比医生。
我想去各个地方消灭那些拐卖人口的混蛋。
我想去把那些被拐走的孩子送回苦苦寻求他们的父母身边。
可是我不是鬼，我只是个平凡得不能再平凡的人。
在上海，你愿意找个月薪一万但有房的城市人，还是月薪三万无房家境微薄的农村人？
房价飙升，城村差异，带来的现实问题。
一个月差两万，一套房300万，就需要150个月以后才能追上，然而13年后的房价？
好吧，永远不可能有解了。
这个题目下面必然出现海量掰扯“只要有爱，就有全世gai”的人 我偏要反着来。
结婚的时候，当然要考虑经济因素。
婚前不考虑的，都只能婚后跑来问答社区问怎么办。
假设一下这两人岁数同等感情同等及其他变量均相同的情况下， 找月薪3万的农村人，比一个月薪1万的有房族要好。
你要明白，今时今日月薪3万是什么概念。
即使他是赤贫农村出来的，拿到3万元的月薪，也已经完成了阶层跃迁。
他的收入是上海市所有拿工资的
怎样做到只有铠甲而没有软肋？
同学你太自私了。
你的问题是从“什么是爱”那个问题里延伸出来的吧？
“就好像有了铠甲，也好像有了软肋”。
我对此话的理解是，铠甲是你的爱人给予你的保护，是你可以安然享受的权利，软肋则是你必须去保护你的爱人置自己于危险中，是你需要履行的义务。
只享受权利而不履行义务的思想都是自私的。
同时，会问出这个问题，也说明了同学你还不懂爱。
当你真正爱上一个人时你会发现，他她整个人都是你的软肋，同时也都是你的铠甲。
参加2016年理律杯全国模拟法庭竞赛是什么样的体验
2016年的理律杯将要结束了，因为比赛规则大家私下都不能交流。
但是能和全国最优秀的法学生同台竞技，接受全国最知名的法律界前辈指导，深深感到作为法律职业共同体一员的荣幸！
希望在这里大家一起来聊一聊，交流交流呗^^
对于回答与评论里的各种不再发表意见，只想说： 如果你是2017年准备参加理律杯的同学，即使你看到那些内容也请不要丧失信心或者失去热忱，要知道，即使有这么多人曾经发出过质疑的声音，也只是希望它会更好，即将要参加的你们会更好，而它的确会越来越好！
无论如何，理律杯的经历将是你人生中绝对不会后悔的决定之一。
所以，2017年，你们学校的选拔开始的时候，无论你有没有经验，有没有天赋，一定，一定，去试试。
如何理解在大学宿舍门前一些情侣进行舌吻等较大尺度的亲密行为？
没错首先我是一条单身狗，在晚上经过我们学校最大的女生公寓门口光线较好且人流量较大的广场看到好多对情侣这样虐狗才会有提问的初衷。
其次，暂时对较大尺度的亲密行为的定义如下： 1.在公共场所牵着手聊着天，声音不要太响彻云霄，就不算。
2.分开之前短时间的抱一下或亲一下也不算过分亲密，不会令人反感。
3.紧紧抱着黏在一起，亲吻亲的头转来转去，甚至还有黏黏糊糊的声音的，对于公共场所就算很大尺度的亲密行为了，如果不挑个暗一点的地方 甚至还要在公寓门口附近这样做，就很令人反感。
4.打炮。
这个就不多解释了。
之前HK还逮捕了两位同学呢。
这里单身汪，但也是有恋爱经历的。
一直都觉得在公共场合舌吻很不舒服，所以一直拒绝这样做不是最终分手的原因所以一直很好奇为什么会有人愿意在人来人往的地方舌吻。
感觉也不是那么单纯想虐狗。
真是奇怪，题主的问题明明是情侣在宿舍门口舌吻等亲你行为是否合适，可是大部分答案却只抓住了单身狗这个自嘲的词进行讨论。
就个人而言，在公共场合进行这种太过亲密的行为，不违法，但是不合适。
男子遭抢劫后被赤裸绑树上冻死，这个案子该怎么判？
男子遭劫后被赤裸绑树上冻死在淄博张店区，一男子清晨被发现死在路边小树林里，全身赤裸，他是被自己的衣服绑在树上，人跪在树前。
到底何人下此毒手淄博张店公安分局刑侦大队七中队经过侦查，终于将三名犯罪嫌疑人抓获归案。
死者全身赤裸被秋衣裤绑住2015年12月19日早晨，张店大张劳务市场西路旁的小树林里，一名工人准备小解时，发现一男子全身赤裸着跪在一棵树旁，头上全是血迹。
警方接到报警后立即赶到现场，裸身男子已死去。
经过勘察，死者双手被自己的秋衣裤绑在一棵树上，全身跪伏。
其衣裤散落在周边。
尸体一旁一根木棍有血痕。
民警在死者不远处，发现了一个工人喝水的杯子及一块没了电池的手机。
随后，警方经过调查确认死者为劳务市场沂源籍工人郭某。
张店警方成立专案组，经过调查摸排，在劳务市场门口的视频监控中发现了蛛丝马迹。
视频显示，18日21时左右，小树林外的路边有3名男子在此休息，此时一名男子向他们走来，脚步踉跄。
3名男子随即上前，抓住男子便开始殴打。
随后，3人将男子拖入小树林，约一个小时后，3人从小树林走出打车离开。
警方推断，被打男子便是死者郭某，而3名打人男子具有重大嫌疑。
三名嫌疑人作案后从容住店消费虽然发现了3名嫌疑人，但无法从视频上确认3人的具体身份，随后警方通过大量摸排走访，获知3人的体貌特征，并发现3人乘坐出租车在张店西六路华侨城附近下车。
警方在嫌疑人下车地点进行继续摸排得知，3人买了一些食品后便继续向南，搭乘第二辆出租车直接来到了张店西一路某公寓附近。
经调查，3人实际上是来到附近一小饭店中消费，后继续向南走进了张店安乐街。
安乐街上有众多小旅馆，经过逐户排查，在其中一家旅馆发现3人的入住记录，但是人已经离开。
在搜查时，警方发现了3人丢弃的衣服和鞋子，上面沾了大量血迹。
19日下午，民警在另外一家旅馆发现了其中两人的踪迹。
18时左右，正在房中休息的徐某被民警当场控制。
21日晚，民警在兴学街某旅馆将万某抓获。
1月21日，警方获得在逃嫌疑人王某返乡线索，赶至滨州将王某抓获。
抢劫后将人打昏绑树上是防报警三名嫌疑人为何杀人手段又为何如此狠毒据警方审讯，3名嫌疑人也是劳务市场工人，事发当晚3人聚在一起饮酒，酒后在路旁休息聊天。
由于近期工作机会少，身上没钱，便心生歹念。
21时许，郭某饮酒后步行返回，正好被3人撞见。
在徐某的提议下，3人上前对郭某实施殴打并向其索要财物，郭某坚称没有钱。
3人便将郭某拖入小树林，用随手捡到的木棍砸其头部，致使郭某昏厥。
随后3人将郭某衣服脱光，翻找出两百多元现金。
因怕郭某醒来后报警，3人便用郭某的秋衣裤将其绑在树上，将其手机电池抠出丢在一旁，随后离开。
郭某被打后由于天寒地冻导致死亡。
目前，三名犯罪嫌疑人已经被张店警方刑事拘留。
之前在问答社区上提问过，这样判决真的没问题吗？
抢劫致人死亡 处十年以上有期徒刑，无期徒刑或死刑
历史上出现过哪些现代人看起来无法理解乃至荒唐的法律制度？
藏传佛教活佛转世管理办法
《黄帝内经》里《素问·阴阳应象大论篇第五》中:“秋伤于湿，冬生咳嗽”这句话怎么理解?
秋天不是燥吗？
为什么会伤于湿呢？
现在多数中医只知道看人，不知道看天 有些好不容易知道要看天了，又忘了看人了 天人合一，此之谓也。
首先，题主这句不在阴阳应象大论里，而是在论疾诊尺：冬伤于寒，春生病热春伤于风，夏生飧泄肠僻，夏伤于暑，秋生痎疟秋伤于湿，冬生咳嗽。
是谓四时之序也。
当然，阴阳应象大论也差不多： 冬伤于寒，春必温病春伤于风，夏生飧泄夏伤于暑，秋必痎疟秋伤于湿，徘生欬嗽。
春伤风，夏伤暑，冬伤寒。
中小学课本里的文言文有哪些令人印象深刻？
游褒禅山记王安石 其下平旷，有泉侧出，而记游者甚众，所谓前洞也。
由山以上五六里，有穴窈然，入之甚寒，问其深，则其虽好游者不能穷也，谓之後洞。
余与四人拥火以入，入之愈深，其进愈难，而其见愈奇。
有怠而欲出者，曰：“不出，火且尽”遂与之俱出。
盖余所至，比好游者尚不能十一，然视其左右，来而记之者已少。
盖其又深，则其至又加少矣。
方是时，予之力尚足以入，火尚足以明也。
既其出，则或咎其欲出者，而
希特勒是如何恢复德国一战后陷入低迷的经济的？
希特勒上台时候，德国经济状况是极其糟糕吧，那么他是如何在短时间内聚集起这么庞大的军队？
希特勒是如何恢复德国一战后陷入低迷的经济的？
答：四万亿。
你应该懂的。
假如说美国的资本掠夺是文绉绉的话，那德国的资本掠夺那就是彻底的暴力推进，德国利用汇率等手段，不断的劫掠占领国的财富，用来补充德国的经济发展，致使到战争末期，德国都没有出现财政危机。
戈特弗里德费德尔 25点纲领百度百科 二十五点纲领 第一条 我们要求基于民族自决的权利，联合德意志人为大德意志帝国。
第二条 我们要求德意志民族应与其他
韩剧和韩国电影真的比中国强那么多吗？
最近有一个现象，每当提到电视剧，或者电影，总会有人跳出来说看看人家韩国，这啊那的。
我就想问一下专业一点的人士，我们真的差很多？
还是因为某些人自卑心态过于严重？
PS：补充一下，我这个问题在网络上面传播之广让我倍感震惊。
虽然回答中有很多挺韩派，事实上与我当时提问的初衷并不一致。
但是高兴看到大家非常认真地探讨这个问题，可能这就是问答社区的魅力吧。
PPS一年之后再补充一下，在这个问题提出之后，我补了不少大家推荐的韩国电影，以及一些经典的中国电影，我心中已经有了自己的答案，我是觉得韩国电影只不是美国电影的山寨版，中国电影有几个巅峰作品确实是韩国无法企及的。
韩国电影起飞是从1999年，那一年发生了著名的光头运动。
光头运动是源于加入WTO后保护韩国电影的放映空间，来抵抗好莱坞的冲击。
但当时民众和媒体对这个运动反应并不积极，因为韩国电影当时也出现了大量重复跟风和急功近利的情况，几经波折之后，终于有了每年放映本土电影146天的定论，同时这个运动也刺激了电影创作者更加努力创作，就出现了姜帝圭的生死谍变。
而在此之前的1998年，韩国也取消了审查制度，色情暴力和政治
有哪些简单又美味，适合懒人的做饭方法？
一个人，想知道有哪些做起来简单快速，吃起来又美味的适合懒人的做饭方法，要能吃饱的，不要点心甜品之类的，吃不饱
懒人开火有三懒：懒得买菜，懒得做菜，懒得刷碗。
懒得买菜的解决办法： 1. 每个星期进行一次大采购，肉蔬菜乳制品调料烘焙食物饮料零食等等一次性解决。
2. 各种生鲜app外卖解决。
懒得做菜的解决要点： 1. 制作步奏简单。
2. 厨具称手。
锅不粘受热均匀，刀锋利设计合理可以避免许多烹饪过程中不必要的麻烦。
3. 善于用调料。
不会做麻辣鱼？
好人家牌麻辣鱼调料一包解决日式咖喱？
好侍House百梦多咖喱块泰式
如何看待“皇汉圈子壮大自身力量的四条基本原则”公开鼓吹纳妾有理，男尊女卑，并且要求女性学习三从四德？
還不如小粉紅。
如何评价日本声优樱井孝宏？
声优界的高颜值逆生长帅哥，本体是眼镜 低音炮苏到爆炸，少年音很萌，变态音莫名带感啊 在新生代不断崛起的日本声优界依然稳居一线声优地位 最近越来越劳模，客串了无数番，但他本人说还是更想役主角啊 说好的40岁之前结婚，现在41了却好像又暂时不打算结婚了。
感慨“如果二十多岁结婚的话，现在我的孩子都上中学了吧” 笑点低，经常在各种event笑到不能自拔 主持也很棒，控场能力强。
虽然是个大前辈但相当没架子，松冈食
为何问答社区上少见有水平的希粉？为什么大部分希粉的回答说服力都不强？
因为他们是温和的白左，他们在美国总统第一辩后锣鼓喧天地庆祝，却又在第二辩后悄然消失，最终，他们闪动着炯炯的大眼睛，那里面燃烧着爱与希望的火焰，他们灵巧地抬起手指 抱歉，您的回答不友善，请修改。
更新： 看见有人说我是川军？
姑且认了吧，毕竟我确实支持川普对权贵阶级的冲击，总不能像广大理智白左一般，一边把川普贬入地狱，另一边又坚定否决身为希拉里支持者的事实，当然我还是相信确实有这么极少的一部分人的
微信公众平台把“去中心化”作为发展方向，为什么这样设计呢？
很多人显然没有理解什么是去中心化，去中心化是指不提供一个集合的入口，不搞什么公众账号的集合，文章的集合。
这样就避免了刷榜，排名之类的。
所有的东西用户去挖掘，推广运营用户自己弄，微信只制定规则。
运营者在自己的体系内去运营，凭借自己的能力，消除客观因素的影响地理位置，程序算法，让每个用户获得平等的地位。
如果有一个中心话的入口，一定会有一些真正有价值的公众号淹没在众多的账号之中，特别是在移动端会更
什么是洗钱？为什么洗钱？
比如我要贿赂某官，带上我或者别的谁的画去拜访，约定该官员将此画放某画廊代售，当然画廊也是我打点好的。
隔日我用巨款从画点购回此画。
贿赂与洗钱同时完成。
同样我自己有一批脏钱待洗，还是这个方法。
再补充一个，前几年，结婚满月酒也是可以洗钱的。
怎么看待王宝强妻子马蓉出轨受万人唾骂？
自王宝强微博发布离婚声明后，其前妻马蓉的微博收到了诸多网友的攻击？
一方面是对婚内出轨的唾弃，但有没有道德捆绑之说呢？
意外惊讶感叹。
通过一些娱乐节目，王宝强的憨厚实在又有点小技俩的朴实形象深得人心。
更是通过某亲子节目，看到王宝强对于马蓉是随叫随到，有求必应。
当时只有感慨，难怪校花马蓉能与王宝强结为夫妻。
王宝强是个绝好男人啊。
事业有成，对老婆疼爱有加，没有半点摆谱的意味。
马蓉真的是好幸福。
半夜手机突然发来新闻说马蓉出轨。
第一想法就是：感情果然是需要双向付出的。
一方一味地对另一方好，只会
公卫的卫生经济学与经济学院的卫生经济学有什么不同?
公卫药学院和经济学院都有卫生经济学（或药物经济学），卫生经济学在不同的学院有什么差别。
基本同意柚子榨菜不加糖的观点，再加点补充好了 本人昨天正好考完公共卫生学院的卫生经济学导论，上了一个学期的课试着比较下公共卫生学院药学院经济学院的卫生经济学吧。
1. 为啥会有卫生经济学 卫生经济学其实就是研究医疗领域的各种经济活动，包括医疗行业对国家GDP的贡献医疗服务对人类各种经济活动的影响，在国外卫生经济学教授主要是在经济学院，国内的卫生经济学教授主要在公共卫生学院（比如复旦）。
这门学科之所
有哪些还没有开始流传开的乍看就很有感触的情话？
如：十年生死两茫茫，不思量自难忘曾因酒醉鞭名马，生怕情多累美人一想到你我这张丑脸上就泛起微笑无人与我立黄昏，无人问我粥可温庭有枇杷树草在结它的种子从前的日色变得慢 向来缘浅，奈何情深我一辈子走过许多地方的路，行过许多地方的桥这些就不用说了。
1.我能将你与夏日相称吗？
你比它更加可爱与温暖。
--------莎士比亚 2.你总能让我为你赴汤蹈火。
---------X-Men 3.我在这里等过你。
我又在这里等着你。
我会一直在这儿等着你。
-------神探夏洛克 4. 我觉得我们很来电。
--------神探夏洛克 5. 我会与你同行直到时间的尽头。
6. 待续 6. 人生太短了，真的想再用一百年来陪你。
7. You are my destiny. ------Merlin 8. ----Did you miss me ----Miss me 你想我了
拍死正在吸血的蚊子出现血迹，请问血迹是蚊子还是人的血？
主要看你是不是人
工程变更工程师EngineeringChangeEngineer主要职责是什么？
工程变更工程师 Engineering Change Engineer 主要职责是干嘛？
希望可以有条理清晰，通俗易懂全面的回答。
Ps：本人应届毕业生，要去面试这个岗位，是一家生产汽车零部件的德国企业。
如果可以，希望提供下这个岗位的发展前景之类的
随便搜了一下工程变更，居然还真有人问这个的。
先说利益相关：国内一家合资汽车主机厂从事工程变更管理这个职位6年。
在我们公司岗位名称叫工程变更管理，具体的JD什么的，就不贴上来了，51什么的上面都很多。
我先从“甲方”的角度简单说一下主机厂的工程变更工程师这个岗位，从一个小问题开始。
提问：生产线上下线的第一台车和第一万台车是一样的吗？
对于购买车的顾客来说，可能体会不出什么区别，但是对于我们来说，肯定是不一
约炮的人很多吗？为什么网上有很多，现实中却没见过？
本来本人只想 在问答社区简单的回（zhuang）答（bi），没想到这么多妹子加我微信。
我把你们当朋友，你们却把我当男（pao）神（you） 人生百态，妖魔鬼怪。
大家好，我又来了 我是老司机 微信blandlee318 ------------------------分割线------------------------------------------ 约炮的深层次原因是什么？
- 李思源的回答 值乎 - 说点儿有用的 二维码自动识别你问我约炮的人多吗，以我的经历来说。
我觉得多，你要是按比例来说，
90平米的小户型应该选择什么装修风格？
分享一套清新脱俗的家居装修案例。
这套风格非常的小清新，让人感觉特别舒服，给你作为一个参考吧。
别问我为什么今天分享的都是蓝色的的家居，因为爱上傅园慧，爱上蓝色调的泳池了。
虽然这不是泳池的蓝，但它的清新脱俗，还有黄色装饰带给人的快乐，感觉非常舒适。
以白色为主调的家居搭配白色的水养鲜花，温馨可人，看起来非常舒适，自然。
侧看整个家居整洁舒适，餐厅若隐若现，虽是开放式，却也功能区分明。
电视背景墙是木板
有哪些让你蛋碎了一地的产品体验和细节？
网站软件都可以，看看我们平时有没有犯过类似的错，比如：明明是国内网站注册时候把名和姓分开的登录写登入的等不胜枚举。
用MX2一年多了，好几次这个来电页面让我有种手足无措的感觉
一年读完1000本书会收获到什么？
微博上有一个新东方教师，他做到了一年读一千本书，并且开课讲授他的读书方法。
这样的快速阅读可以真正收获到书中的知识吗？
你们认为阅读应该书读百遍反复咀嚼还是博览群书以量取胜？
一年千本菌 看的那些书，我看一本都嫌多。
不值得读三遍以上的书，一遍都不值得读。
大学的生活让你懂得什么道理？
大学刚读完一年，简单说说我的感受1. 开学的时候不要碍于面子，很多事情该交代的一定要交代清楚，越详细越好。
比如宿舍卫生个人作息隐私等等情况说明的越清楚日后闹别扭的程度越小。
2. 每个人家庭的经济情况可能不同，生活方式也会不同，学会包容与尊重，但是大家同在一个宿舍相处无论你认为彼此有多熟最基本的礼貌要有，这是家教问题。
3. 一个宿舍成员的经济水平差异越大，这个宿舍的和谐程度也会越低。
如果当你发现以前和朋友
历史上的宣战理由大致上有哪些？
据说，以领土问题为借口而侵略别国在历史上很常见。
美国参议院网站上有历年的Declaration of War，自行移步观赏 httpwww.senate.govpagelayouthistoryhmultisectionsandteasersWarDeclarationsbyCongress.htm 日本二战对英美的Declaration of war httpen.wikipedia.orgwikiJapanesedeclarationofwarontheUnitedStatesandtheBritishEmpire 维基上还有人很蛋痛的给宣战理由分类了（还特别标记没有出处） httpen.wikipedia.orgwikiDeclarationofwar Degree of existence of the warA conditional declaration of war declares war conditionally， threatening war if the grievances listed are not acknowledged and the preferred remedies d
有什么词好又好听的粤语歌？
1，许冠杰天才白痴梦 人皆寻梦 梦里不分西东 片刻春风得意 未知景物朦胧 人生如梦 梦里辗转吉凶 寻乐不堪苦困 未识苦与乐同 天造之材 皆有其用 振翅高飞无须在梦中 南柯长梦 梦去不知所踪 醉翁他朝醒觉 是否跨凤乘龙 天造之材 皆有其用 振翅高飞 无须在梦中 何必寻梦 梦里甘苦皆空 劝君珍惜此际 自当欣慰无穷 何必寻梦 2，王菲给自己的情书 做 什么也好 别为着得到赞赏 你 要强壮到底 再去替对方设想 3，张学友
蓝染是什么技术，现在有哪些服装品牌在用蓝染？价格如何？
阿甲的家乡在贵州凯里，那里盛产蓝草。
他是睢族，睢族人坚守着传统的蓝染技艺，代代相传至今。
守着姐姐们学织布染布是他小时候最喜欢的事情，他家里只有蓝色的衣服，深浅不同的蓝色，这便是他记忆中的蓝染。
夏季是蓝染最好的季节，雨水丰盛，蓝草生长繁茂，合适的温度湿度下，靛蓝可以很好地发酵，也有足够的阳光晾晒染布。
草木在这个季节里，用另外一种生命形式完成属于它的特殊轮回。
阿甲的家 蓝草是所有可用作蓝染的植物统
scala中最好用的语法糖是什么？
作为一门面向对象与函数式相结合的语言，scala有哪些神奇的语法糖？
谢邀，最耳熟能详的是for yield sugar 其实，不太建议讨论，为什么？
一是因为实在是太多了： 比如一个简单的方法调用：a b c 等于 a.bc 函数调用：ab 等于a.applyb 然后函数是trait FunctionN的实例对象，你可以通过：new Function1A， R def applyx A R 创建函数 关于OO那边更是数不甚数，a.b c 等于 a.bc，在构造参数上定义成员等 定义case class会帮你写很多东西（包括半生对象的apply方法，抽取
《冰与火之歌》为什么取名叫“冰与火之歌”？
你仔细想想故事中的超自然现象就明白了。
大致有龙，异鬼，火神，三眼乌鸦，其他人们所谓的七神，淹神都没显灵过。
所以应该是旧神死后，冰神与火神之间的斗争！
三眼乌鸦是古老的力量，来源于旧神冰神控制着异鬼与火神斗争龙属于神兽了。
自己瞎猜的。
为什么飞行员的收入水平那么高，录取分数线却很低？
实在是不理解，一个平均年薪百万行业为什么没有引起大家的重视。
说飞行员毕业后比较累，那投行，建筑，码农都有话说，相比之下飞行员不一定多么辛苦。
为什么有的人会宁可选择一些好大学的冷门专业，也不愿意去当飞行员呢？
我觉得以纯收入水平来看，飞行员的录取分数应该至少跟北大光华，清华建筑一个档次吧。
但是貌似体检过了只要1本2本线就行？
对于重点高中的来说这也太容易了吧别的行业哪怕能有所发展，大多数人还是拿不到100万薪水的。
但是飞行员你只要不犯错熬年限，都会有这个水平。
那么一个行业薪水是由他的不可替代性决定的，对于飞行员来说，相比于普通人，他们的不可替代性真的是只有视力和平衡感吗？
提到自己是学飞行的时候，许多人都会表示羡慕，并且加上一句“要是不近视，我也去当飞行员了” 每次听到这句我就来气，你特么以为我这几年吃的苦是你一句不近视换的来的？
我们还要能 。
白酒一斤半，啤酒随便灌
韩剧《太阳的后裔》的军事素养如何？有什么军事上的硬伤？
分析军事，是不会有女友的，就适合网吧包宿 你是看韩剧的么，这个是重点么？
韩剧重点是主角帅的一塌糊涂，撩的一手好妹 女主角美的不要不要的，而且还真善美 男女CP虐的死去活来 尺度永远止步于床 就来么个嘴，都那么诗情画意 你居然是来看军队是否符合真实 你个瓜娃子 看这个 你要看中央七套，军事节目 看看张爷爷 看鸡毛韩剧 我们该分析的内容是，为毛亲了一个嘴 但是两个人头发都是稻草呢 这才是关键 这才是重点 不要动不
黄焖鸡怎么做好吃？
不知道从什么时候开始 铺天盖地的黄焖鸡米饭连锁店如雨后春笋，在全国遍地开花 记得第一次吃连锁店黄焖鸡时，砂锅端上来之后，我蒙圈了 这是黄焖鸡？
小时候，家里开过小饭馆，专栏里写的手撕鸡是一道特色凉菜主打菜，另一道热菜主打便是黄焖鸡 老妈的私房菜 芝麻手撕鸡 - 东北爷们的厨房 - 问答社区专栏 每天中午放学回到饭馆，盛一大碗鸡肉，配一大碗米饭，两碟咸菜，吃的是沟满壕平 但面前这道黄焖鸡实在和童年记忆里的是天差地别
无糖零食真的对糖尿病人好吗？
奶奶有糖尿病，大概有六七年了。
但是她老是嘴馋忌不了口，也控制不了自己的体重。
除了正餐平时还喜欢吃各种零食，什么云片糕米花糖之类的糖尿病患者大忌。
我们不让她吃她也要偷偷吃。
最近她终于注意饮食了，但是体检血糖还是没降，所以有点泄气，又开始偷偷吃各种零食，被我们发现了她还生气说她死了之后就吃不了了。
我在淘宝看到一些据称是适合糖尿病患者的无糖零食，大多数都是用木糖醇替代糖类，用的材料是一些粗粮。
但是我很有疑问，糖尿病患者应该忌口的应该不只是糖吧，这些零食真的适合糖尿病患者吗。
尽管时至今日，饮食仍然是糖尿病自我管理的基础，但感谢口服降糖药的新品辈出，胰岛素的横空出世推陈出新，糖尿病患者不必再忍受饥饿疗法的身心摧残，不必再纠缠于碳水化合物的摄入量，不必再准备与众不同的配餐方案。
糖尿病患者与正常个体之间的饮食差别，已经相当接近。
一糖尿病患者的饮食目标 现在，没有专门的糖尿病饮食，只有基于治疗目标和效果的营养处方，强调根据患者的个体状况饮食习惯生活方式治疗
冲绳(琉球)，有独立复国的可能吗？
本来暂时不想答这道题的，关注了之。
后来看到弹出的答案，不忍直视，就尽可能“简单”讲讲吧。
题主问，冲绳有没有独立复国的可能，我觉得“冲绳”是没有这个可能的。
但是，“琉球”是有可能的，“琉球”可以追求的目标可以是“独立复国”，也可以是在日本尊重琉球的历史和日琉之间的差异的基础上获得最大的“自治”。
我期待的是“琉球”以中立国（地区）的姿态永存于东海，这是一个苦难而美丽的地方。
正经开始答题。
Windows长时间不关机（以休眠代之）运行速度会变慢吗？为什么？
我不习惯关闭电脑，喜欢用休眠，从不关心系统开机速度，也不关心软件的开机启动，但是有很多人告诉我，系统运行的时间过长会变得越来越慢。
没什么问题，我比提问者更重度一些，提问者是只休眠不关机，我是不休眠也不关机，24小时开着。
很多人提到的注册表临时垃圾文件什么的扯远了，你知道注册表总共才多大么 长时间不用会导致内存里的数据被转移到虚拟内存，所以重新使用时会有点延迟，这很正常。
另外，Chrome一般也没问题，但是一些网页有自动刷新的功能，开个45天的话，可能导致Chrome崩溃。
还有新浪微博这种隔一段时间就自动读取新微博的网页，开几天会占
生活中有哪些很常见但很致命的东西？
七宗罪 暴食，贪婪，懒惰，愤怒，骄傲，淫欲，嫉妒 最可怕的是人心
在武汉大学就读是怎样一番体验？
1.得益于超大的校园，清华-北大-武大-华科是全中国名校里仅存的4所新老生在老校区上学的大学，看看北航北理工，电子科大，南大，交大什么的，新校区都在非常偏僻乡里的地方，失去了老校区的氛围。
你会觉得被坑了。
面积够大，以后也不会被市政府赶走2.武大地理位置好，边上就是群光-东湖-汉街-水果湖-亚贸-中南-陆军总医院等等，吃喝玩乐出校门就是3.武大监考非常松4.学风是没有华科-中科大那么刻苦5.作为民国老牌综合性大学，人
怎样劝女朋友放弃上海的生活跟我回青岛？
我已经提出分手了，我不知道怎样可以关闭评论，希望大家不要再关注了，谢谢你们。
题主男，今年25岁，家是青岛本地城阳的。
现有一份糊口工作，父母均在城阳区当老师，家境普通。
女票22岁，家是上海的，最近刚离职。
题主想让女票来青岛工作，可她说青岛工资低消费高，不想来，并极力劝题主去上海发展。
可家中父母并不想让题主出青岛，说是外面有一万的工作也不如家中2k的工作稳当安逸。
题主女票已经为这个事和题主吵了很多遍。
其实女票很温柔，我们是大学校友，大学毕业她回家之后我们就一直异地了，可能是女孩子没有安全感吧，异地期间一直跟我提让我去上海，最近妥协成“如果不想待在上海她家那里，也可以一起去北京或者广州奋斗”。
女票什么都好，可是就是在这一件事上跟我纠结了很久。
她想和我在一起的心思我理解，可我们家里不允许我出去工作，我只好劝她来青岛发展。
她也不同意，说是觉得一线城市比较好，适合年轻人奋斗。
（题主和女票是985.211大学校友，题主比她大一届，双方家境相当）晚上电话又聊到这个事儿，女票说受不了异地，也不愿来青岛，最后一次问我要不要跟她走，去北京或是广深。
题主很无奈，求各位知友支招，我应该怎样选择？
7.11更新大家说的我都认真看了，我也仔细想了一下。
跟女朋友在一起快两年半了，她一直特别听话特别会体贴人，从没问我要过什么东西，她家家境比我家确实好很多（她自己觉得是普通家庭），可是跟我在一起她什么都没有要求过我。
女朋友就是很多段子里说的那种，我们一起逛街她看上了喜欢的东西，看了很久也只是说“算啦，不买啦”的女生（我也确实没给她买过什么，两年了就只给她买过一些巧克力）。
好哄，生气了给她买个三块五甜筒她就能笑的那种。
题主喜欢打游戏，大学时她就陪我通宵，我打lol，她在旁边看着，也不吵。
她真的特别好，我也反思了一下没理由要求人家上海小姑娘跟我回城阳，所以我会跟父母商量，看看能不能让我出去吧。
7.13更新我父母还是不同意我出去晚上打电话给女朋友，她哭了我现在是真的没办法了我和女朋友都是独子独女没错，可是女朋友一直蛮独立的，她会自己出去旅游会照顾好自己。
我从来没有单独出过省，突然说要出去闯，我妈接受不了。
况且我父母年纪也大了，万一出个什么事，我不在身边，对他们来说有多难受？
你爸妈是老来得子，你是未老先衰，你女朋友要还跟着你估计就会老无所依了。
银行那么有钱，为什么做不好网站或者手机客户端的基础服务与体验？
各大银行的线上服务体验大家应该都很清楚非常的差（至少我没有发现有比较好的） 很好奇，各大银行为什么不多花一些心思把线上的服务做好？
补充一点功能那些有网友补充的很多，暂且不说，但为什么银行不把网站弄得美观点？
我只想说，美帝的各种银行和信用卡app和网站都超好用，简洁明了，不用额外装各种证书。
而且也很安全啊。
先占坑晚点上来发截图。
手头刚好有一张储蓄卡四张不同银行的信用卡。
吃完饭开始编辑。
来到美帝开的是Chase的银行账户 这是Chase银行的登陆界面，虽然谈不上高端大气上档次，但是相比国内的银行呵呵。
简洁，输入用户名密码即可，没有什么验证码，也不用安装什么控件。
其实，在美国那么久，有那么多个账户，根本就没听
如何评价张居正？
关于张居正，总是有两种相反的观点。
有的说他廉洁奉公，有的说他中饱私囊有的说他赏罚分明公正无私，有的就说是偏袒亲友敌我分明。
就连同一件事，都是两个角度。
例如万历十二年，有人弹劾张居正，张居正依惯例请求解职归田。
万历不同意，并决定对弹劾者廷杖一百。
而张居正为其求情，改体罚为流放。
后此官员流放中死去。
一说是张居正宽容有雅量，不计前嫌为政敌求情一说是张不需亲自出马，求情可以显示自己宽宏大量，流放途中自有人落井下石干掉政敌。
张居正究竟是一个怎样的人？
哪种评价更为中肯？
有一句话说得挺有意思的，我记不太清原句啦，大概意思是如果你的反对者不够多，那么证明你还不够成功。
历史上很多伟大的人在他所处的时代不被人理解甚至是鄙夷，而经常会有人说历史终究会给这些人一个证明的说法。
很多时候，人们误解他看不起他，往往只是人们不知道他们看得有多远，看得有多深刻。
嘲笑贬低往往只是因为我们的无知，我们多数人总是只在乎自己的个人利益，你能满足我的利益，我就会夸你，如果你侵犯
推荐一下日本的粉底吧？
18岁，大概干燥皮肤？
表姐说我是因为干燥了所以才会出油。
晚上化妆水乳液完后第二天起来额头和鼻子还是油油的，现在用了她推荐的sofina正在挽回。
使用将近一周感觉皮肤状态好了一些。
最近盯上了资生堂那个的粉和，刚好适合这个年龄但貌似不太适合我的皮肤啊 里面的相性算的。
而且又觉得价格较低怕不好使预算最高5000日元左右有哪些可以推荐的么x上周去专柜试了植村秀的粉底和，感觉很不错适合自己正打算买的。
隔了几个月来一看各位的推荐和建议，想了想为了以后还是先不买了。
现在准备入资生堂MAQuillAGE的限定美白粉。
但是九月底就中止贩卖了所以在Yahoo上拍卖不过以后买粉底的时候还是会作为参考的啦谢谢各位
作者：童筱七 链接：问答社区专栏 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
一分钱一分货 其实大家都知道日本的护肤品很好用，其实日本的化妆品也是很不错的，大家都知道日本妹子的妆容很精致考究，这当然和底妆很有关系，其实日本的彩妆除了开架品牌，每个大牌都有自己的粉底液，而且非常的低调好用（好像CPB的不低调，2333....）今天七七就来和大家说说日本贵妇们最爱的那些粉底液。
辩论赛题目是同性恋是否应该合法，作为反方，如何机智且有逻辑地回答辩论，并且不被一些人攻击？
因为学校本身出的题目就逻辑错乱，到底是同性恋合法，还是同性恋婚姻合法，都不得知。
目前想要了解到底为什么为同性恋立法，立什么法？
社会为什么要“禁止”同性恋？
首先我会指出何羿提供的论点论据中的不合理之处，说明如果楼主用了这套言论输的几率会大大增大。
然后我会给出一些我认为比较合理和有说服力的论点论据，希望能帮到楼主在看何弈的论点之前，我想说的是，假设别人的论点然后把自己的观点建立在对这个论点的否定上本身就是一个很危险的事，原因很简单：如果对方并没有从这一点来论证（既然这个论点本身很好被驳斥，他们估计也不会主动选择“真爱”论），那反方一开始的立论陈述会让
哪个群体是被这个时代抛弃的？
随着时代的发展，有时不得不牺牲一些群体的利益，最后这个群体往往会被时代抛弃。
那么，在这个时代，哪些群体被抛弃了？
或者说，哪些群体的利益正在被牺牲？
这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。
在这个时代，贫富差距悬殊，人心浮躁。
但在这个时代，只要还有劳动能力，便不会饿死，至少可以混个温饱。
那抹，去偏远的落后的山区看看呢。
下岗的工人不可怕，因为他们还能打工做买卖。
失业的大学生不可怕，因为他们毕竟还年轻。
没有土地的农民也不可怕，大不了去当农民工。
军人无法专业也不可怕，总有不需要技能的工作。
在这个时代里，最悲惨最没有翻身之力的，是那些举
戴眼镜有什么不好的体验？
自己不算近视，但是最近座位坐得太靠后，看不见ppt了，要去配眼镜，又怕弊大于利 会有什么不好的体验？
求分享 也可以说说优点，虽然虽然我觉得不会很多刚玩问答社区没有认识的人怎么办邀请谁来
1. 找不到！
就在刚刚，躺在床上看到这道题想戴上眼镜用电脑答，结果忘记昨晚睡觉前把眼镜放到哪，愣是找了5分钟还没找到，现在手机码字中。
2. 睫毛总是刷到镜片，镜片一直脏脏的。
3. 无庸赘述，给各种运动带来不便，尤其是我最爱的台球。
4. 随手放在什么地方，一不小心就压坏了。
5. 做实验要带护目镜，神烦！
6. 看3D电影。
不知道国内的影院有没有普及clip式的3D眼镜，否则太痛苦。
7. 鼻梁上被眼镜脚生
（曾）犯中二病是种什么体验？
让我们集体回忆那段中二年华吧o^-O亲爱的各位问答社区朋友们，我新接手了一个初中班级，那群小孩子目测要中二了。
俗话说知己知彼百战不殆，又俗话说有备无患。
所以来请教大家：1您何时犯了中二？
2你的中二症状是什么？
3中二症状是如何消失的？
如果您对中二孩子的教育有见解，请不吝赐教哦（）
听父母说下水道连通长江，而长江流向大海。
然后，在夜深人静的时候，我把一个瓶子丢进了下水道，里面装着写给远方小朋友的信。
心里想着漂流瓶啊漂流瓶，帮我带个漂亮的小伙伴回来吧。
于是，下水道就堵了 于是，我被混合双打 小时候只要跑步，双手自然就像火影忍者一样甩到身后。
我爹问我为什么，我说这样跑的快，阻力最小。
后来因为这个姿势摔过狗吃屎 有次不想出门买东西，于是我装作非常用力地走出房
在岳阳市一中就读是一种怎样的体验？
现在是或者曾经是洞庭湖边岳阳楼下的一中的同学们快来答题啦
那时候我以为，是我会发光如今我才明白，是炎夏的午后昏昏欲睡的教室里调皮的光斑，是夜晚带着青草味道的自习室的明亮，是还在我身边笑闹的你，是窗外洞庭湖的夕阳。
在闲鱼卖东西是一种什么体验？
闲鱼就是以前的淘宝二手，买卖闲置的APP。
相关问题：
100包邮卖吗80出不60！
诚心要40秒我只想说你可以选择乱砍价，我可以选择装死。
看不见我标的价格是300吗？
看不见我写的不议价吗？
我帮同事们卖几台拍立得（年会抽到的），非要我帮你贴一些吗？
明明就十盒相纸的钱，这要是舍不得别买了真的，你养不起它
养一只狗可以锻炼什么？
可以锻炼一个人的耐心以及爱心的能力。
哦对了，还有对屎粑粑百毒不侵的能力。
作为一个从来没有养活宠物的少女来说！
第一次养狗，简直就像是自己生了个狗崽的感觉乀乀...去去去 狗狗刚买回来，还特别小，需要人的悉心照料，每天除了给她做一名称职的捡屎官之外，还要观察她的便便有没有问题，是稀的还是干的，是条状的，还是硬块的，讲真，我以前对屎粑粑这种东西是十分抗拒的！
可是自从有了这货，我就觉得我变成了
如何看待哔哩哔哩推出『免流量卡』？
老用户与狗-----------听某个在联通工作的小基佬说，他们上星期广东联通忘了哪个级别的经理会议，主题中多次出现“老用户与狗”（问了，说当时的确是说了老用户与狗），说要把工作重点变为维持老用户你们信不信？
有哪些适合说给女朋友的睡前温暖小故事？
一我希望我的未来女朋友能看到我讲给她的故事已有 -----------------------分割线---------------------- 夜已深，小狗趴在走廊下数着天上的星星，小猫静静的注视着他 突然，小狗转头问小猫为什么他们单身就要说自己是狗呢？
当狗不好么？
小猫的双眼温柔的像天上的宝石一样 她用鼻尖轻轻蹭了一下小狗的鼻尖因为他们在嫉妒我们两个的幸福啊 小狗呆呆的看着小猫，忽然用身体环住小猫，舔舔它的脸 是，不过我们该睡觉了
那些对自己特别狠的人，脑子里都是怎么想的？
大部分人都是趋利避害，乐于享受。
甚至在面对真理的时候都会有自我保护机制，不让自己觉得自己太糟。
但有一些人可以废寝忘食的去做很多事，可以忍受疼痛，饥饿，孤独。
甚至自残，泼冷水，给自己嗑药，保持绝对的精力。
推开自己最爱的人，理智的可怕。
参考武则天，爆裂鼓手主人公等一直保持的原动力可以是哪些？
对自己狠的人，大都不会觉得是在对自己狠 举个栗子
如何提高英文阅读速度？
Triple Your Reading Speed ， 当你单词量上去后，试试这本书
如何评价特朗普正式就任后的第一个新闻发布会？
北京时间约2017-02-17日早上3，4点左右全文如下：
我仿佛听到了小布什在偷笑 “我终于不是最笨的总统啦！
「微爱」这类情侣社交软件的前景如何？
最近，微爱一直排在苹果 App Store 社交类应用首位，这种产品主要靠口碑传播，能够保持这样的新增速度能够说明需求强劲吗？
BTW：请问使用微爱或其它情侣社交工具的用户，你觉得它能代替你俩之间用运营商短信么？
不能做到像微信那样相对稳定出色的网络传递，都（将）是浮云。
男生们请回答：你们中间有多少人，因为迟回信息，而惹得妹子们大怒？
血一般的教训吧？
毕竟，无论是app还是relationship，再漂亮再浪漫，关键还是要维稳，是吧... 另外，作为情侣互动软件，用户群一般是妹子为主导，另一半（被迫）配合。
热恋期还能配合一下，时间久了呢？
如何评价10.15英雄联盟RNG对SKT的比赛？
感谢大家的点赞与回复，能看出来对于s6的解说都有自己的看法，我也算是蹭热点了。
说说个人的几点想法： 本人网五青铜狗，2015年夏天被两个基友带进Lol坑中，但是之前看lol不少，主要是在某鱼直播一直看小智，卡卡，七哥。
那年十一假期闲得无聊熬夜看s5总决赛，听说有中国队那我就支持一下，看的第一场比赛是小组赛edg对skt，edg不知道都有谁，skt faker名声太大我还是听说过的，那几个解说尤其是男解说我也不认识但跟谢广坤一样
如何成为一名经销商？
本人愚见，众哥哥莫笑。
我以前是在一家山东的家纺企业做了三年多的业务，负责过华南区的经销商，主要区域是广东广西江西海南。
我想和大家分享的是家纺类目的经销商系统搭建。
1经销商 经销商的概念是和自营系统相区别的，比如商超系统大润发华润系沃尔玛永辉等。
经销商需要有独立公司团队资金来运作，一般纳税人资格。
经销商的功能是为厂家品牌开辟销售渠道，也就是说能在地方市场打开区域连锁超市批发档
韩（朝鲜）民族有哪些优点？
韩民族（）有哪些优点？
我老家朝鲜族特别多（以下称朝族，这个词非贬义，是我们老家对朝鲜族人的简称），而我家所在的区又是个朝鲜族人聚居区，有专门卖进口韩国商品的商店，邻居也是朝鲜族，小时候认了很多朝鲜族的阿玛尼（朝语：妈妈的意思），所以在我们老家这个城市，朝鲜族并不被大众认为是少数民族，因为生活中，同学，同事，朋友，随处可见朝鲜族的身影，我从小倒大同学，朋友中也有很多朝鲜族，所以对他们的习惯比较熟悉，以下写的如果不对，欢
怎么看待中国武警特战部队击败美国海军陆战队？
约旦“勇士竞赛”中，武警部队代表队于当地时间5月5日在第六届“勇士竞赛”国际特种兵比武中再次一举夺魁，其中武警“雪豹”突击队代表队获得冠军四川总队特战大队代表队获得亚军新疆总队特战大队代表队取得第四名 怎么看待这个冠军？
中国武警特战部队真的那么强大吗？
不懂就问：为毛PLA特种部队能夺冠的比赛，都是委内瑞拉约旦土耳其这种军事上不入流的国家（土耳其好像稍微好点）。
这种国家的军事大赛，水准有说服力么？
小时候喜欢看世界军事，看过的应该不少，PLA空降兵（貌似）参加南美委内瑞拉某特种兵大赛，该大赛号称全世界最苛刻最严格等等，解放军两个士兵成绩最优，顿时觉得PLA战力不凡。
评论还有人提到爱尔纳突击，这个还被做成话剧。
后来网上开始流传，说爱尔纳突击的真
为什么在中国房产中介地位这么低下？
刚参加第一份工作是在爱屋吉屋做房产中介，工资待遇在广州也算超过了很多人。
为什么周围家人朋友听到我做房产中介就持反对意见。
是什么原因让人们一听到中介就觉得是骗子？
隔行如隔山，我在魔都一比较不错的中介公司以上帝视角做了1年多（差点饿死）。
爬到了业务员阶层的中上层。
应该比下面那些万能的上帝，给予更加中肯的答案。
1，从业人员素质参差不齐。
其实所有销售行业都有这问题，只不过房产中介更突出。
高档的有国际一流大学的海龟，普通的有我这种小本科弱鸡，实惠的有海量芸芸大众。
只要想来，公司照单全收。
这就导致客户的消费体验差距很大。
2，行业氛围，这个行业是以业绩为最重要的考核
如何看待贾跃亭辞任乐视网所有职务、任乐视汽车董事长，但仍担任乐视控股股东？
关联交易， 这应该是整个贾氏骗局的核心 但我认为贾不会坐牢， 因为他其实没吃美国人的钱， 美国不会主动提出诉讼。
国内的钱吃了涉及到国际公司间交易， 如果国内没人想整死他也不会发生诉讼。
结果就是，贾虽然失败了，但不算完蛋，还可能赚了点。
只是国内这猪肉和韭菜以后和他无缘了
为什么人会想要自杀？如何看待自杀？
死亡是解脱，很多人这样说。
解脱的是什么？
身体是灵魂的枷锁，以毁灭身体来解脱灵魂。
为何要自杀？
因为灵魂接受这个世界是有选择性的。
临界点内可，临界点外不可。
如果现实迫使灵魂接受临界点外的，灵魂会用毁灭身体以求自全。
当然，这是少部分，“有些人活着，他已经死了”是大多数。
对伴娘婚宴上醉酒身亡怎么看？
对姑娘的遭遇表示同情。
但是说真的，除了劝她“别怕得罪人”，这种千古难题也实在没有更好的解决方法。
大多数人办宴会讲究排场，各种狐朋狗友只要能凑人头的都找来了，才有了强制劝酒的土壤。
想让他们别请那么多人？
而且人家请了你，你还不能拒绝。
比如这次事件中的伴娘，闺蜜相邀，你怎么办？
所以说，有时候我们去到一些身不由己的场合，并不是自己作死，而是真的避无可避。
我也去过不少所谓的饭局酒局。
如何评价袁咏仪？
我的女神，看她一路上有你和为她而战里面的细节可以发现她是个性格很好的女汉子，不做作，又很会关心人。
看求婚那集她为了安抚何洁，把自己的围巾给她披上，我就成为了她的死忠粉，她接下来的电视剧我都想看了！
你在做爱时会说什么？
例如比较直接粗暴的话
我有个前女友， 第一次跟我做的时候， 我刚一进去， 她来了一句。
“诶呦我去！
太他妈爽了！
” 我当时就吓软了没见过这架势啊。
你曾经历过哪些思想上的巨大逆转？
在离拉萨70公里的地方一个人发烧40度是什么感觉？
今天刚刚看到了评论，我想我并不是一个很好的写作者，我也不知道，怎么样能够把这个道理讲得更明白。
不过我想，世上很多的道理都是一样，如果之前没有一个相似的经历作为铺垫，那么就算讲述者费尽口舌，也会食之无味。
因此感慨于很多朋友回复说“读懂了我的意思”，可能是我们成长的经
如何评价微博曝光性侵6岁幼女？
又一个微博曝光的：
虽说3年以上，但我还是建议枪毙。
如何看待近年来中国和俄国、日本、韩国的渔业资源冲突？
近年来中韩渔政争端不断，不断出现悲剧。
韩国海警的行为是否正当？
是非对错，来龙去脉，解决之道？
俄国，日本，韩国哪个国家的海军对中国渔民比较温柔？
中国经济区内真的已经无鱼可捞了吗？
未来东北亚会因为争夺海洋资源爆发区域战争吗？
为什么国内很少关注东北渔民和俄国的冲突？
前年发生的炮击事件，竟然有人为洋人叫好，说东北人自己作死，跑到俄国的地盘的，死了活该。
三代以后再难控制的朝鲜，人治之下无法相信的互相安全，的确让韩国人寝食难安。
选择全面倒向美国是他们的决定，以前还能说身不由己的话，现在估计已经是安心回到做狗的历史位置上了。
美国大选还如火如荼，就压宝希拉里，让人有点世界经济疲软，中国经济更是如此，不能带着他们飞了，人性从来不是记恩惠的。
近几年周边国家开始尝试冒险，没有毛子的军备却学毛子的行为，这种风气被带起来，总有脑子不好会冒险，他们真以为我们
女朋友长得丑是种怎样的体验？
看了很多有关男朋友的各种体验。
那么问题来了，女朋友长得丑是种怎样的体验？
要是女朋友长得丑的话，会不会不愿意和她一起合照呢？
当朋友私下评价“你女友很丑”的时候是什么感觉 男孩子找女朋友的时候，到底是更看重其内涵还是其外貌？
这个题下要么是不切题等着别人说“哎呀这个妹子不是挺好看的么！
”然后心里暗爽一下的 要么就是等着送命的 感觉第一类太多，表示很想顺着你们回一句“对啊你女朋友好丑啊”
你怎么看待「早恋」？
高中英语老师说过，当一个人知道恋的时候，就不算早了。
自杀的人不值得尊重，对不对？
特指那些顶不住压力抑郁自杀的总给我一种是不敢面对现实的懦夫的感觉好吧，也许是我偏激了？
自杀的人是不是不值得尊重！
三个傻瓜里面说过，一切自杀都是他杀。
如何看待微信支付提现收费？
2016年3月1日起，微信支付对提现功能开始收取手续费。
收费方案：按提现金额的0.1收取手续费，每笔至少收取0.1元。
每位用户可获赠1，000元免费提现额度。
提现收费并非微信支付追求营收之举，而是用于支付银行收取的手续费。
说明：同身份证账户共享1，000元免费提现额度。
补充一下：很多人好像没看懂1000额度是什么意思，意思就是2016年3月1日之后你提现的额度累计超过1000之后，不管你提现多少钱都会扣取手续费，至少扣0.1元。
这个额度是终身额度，而不是每次少于1000就可以逃避手续费消息来源：
利益相关弱势群体。
各种锅银行也是背多了，反正现在出了大大小小的事，骂银行总是没错的，但是看到企鹅家靠自己家掌握的各种媒体来攻击银行小伙伴的评论，也是觉得需要nice一下。
既然微信一直在说“成本”的问题，先普及下基础知识。
但凡稍有经济常识的都知道，成本并不是单独出现的，对应是收入，而“利润收入-成本”的公式放在所有的企业都是适用的。
那么作为一家支付平台，微信支付的收入从哪里来呢？
且看对外发布的报道“记
2013年10月5日的《非诚勿扰》，有哪些亮点与槽点？
1.黄老板出场，来自百合网（不是问答社区网咩？
）退股了么？
2.MV拍的不错拍的很像广告呀诶？
不是广告么？
3.MV很淡定，但现场回答有一点落差 4.5次我还以为有50次呢 5.黄老板居然没有带一个有问答社区标志或者遐想的本本 6.黄老板把1号带走吧，人家那么认真给你宣传了 7.出镜的那个是顾惜朝MM么？
8.黄三爷体力非常好！
9.黄老板的品味真不错呃恩 10.黄老板的问题真不愧
三岁半的女儿问我：为什么折纸之后会有条线？应该怎样回答？
三岁的孩子往往表达不清自己的疑问。
这个问题起码有两种理解：1：折纸之后为什么有
“宝贝，无论我们做什么事情都会留下痕迹，就是产生影响。
有的痕迹是很清晰的，可以看见的，比如折过纸后，就会留下折痕，我们可以看到有的痕迹是隐藏起来的，看不见的，比如你对其他小朋友说一些不礼貌的话做一些不友好的行为，对方心里会很难过，但是我们可能就看不到“
宿舍只有我考研，有的室友挤兑我怎么办？
因为图书馆关门太早，学校没有自习室，每天还有很多课，所以晚上不得不回来再学一会儿。
经常不在寝室多呆，但只要在寝室，就经常被怼，有些室友还对学习好的同学很嫉恨，我是比较爱哭的女生，担心会影响学习。
2017.6.11补充1.提问时的我，那段时间大部分是在室友都没睡宿舍还没熄灯的情况下，在看网课，我想应该不存在影响他人睡眠的问题。
嗯，一般在寝室我的睡眠会被王者荣耀影响。
2.我四年来扪心自问，分享小零食，帮他们打水的事做了不少。
我有真诚过，也有几个室友关系不错。
3.这段时间来没有在寝室学习过，对于一切都是能忍则忍，劝说自己不要生气，尽量减少与部分室友来往。
谢谢大家，天将降大任于斯人也，必先苦其心志。
全宿舍都立志考研，班前五名我们宿舍占四个。
怎奈得大家三观完全不一，根本学不到一起，反而会有些乱七八糟的宿舍冲突矛盾，而题主只要搬出去住就好了，总比我们宿舍乱成一锅粥好。
另外恕我直言，如果题主觉得因学习考研而会被舍友怼的话，那么即便和她们一起玩耍娱乐恐怕也免不了被怼。
这时候就要看题主把握人际关系的能力了。
当然，舍友性格恶劣的除外，对于真正品行差的舍友，你就要狠狠怼回去。
如何看待哔哩哔哩某up主给弟弟女装赤裸下体并拍摄视频一事？
这是在现在“二次元”的风气下诞生的现象。
不管b站还是微博总会有人玩三年梗，一些小黄油小黄漫总是把女装，扶她作为卖点，有些人觉得新奇便传播开来。
心智不成熟的年轻人还是无法自我判断的。
有时候三观在这些玩笑中不知不觉的带歪了自己还不知道。
up的初衷是让自己火起来，觉得自己的弟弟什么都不懂，就对弟弟做了这种事，丝毫没有意识到自己做错了，直到事情传开来打架都喷他，当然自己下不了台，一直说明自己是被诬陷的，
历史上有哪些类似文玩核桃这样的东西火了段时间后突然崩盘的例子？
没人腰利益相关卖古玩文玩的 最近的崖柏开出罕见料一直在降价，我手里的算全压住了。
邮票90年代最大泡沫，值得说得太多，举个例子，香港票套票最高到20003000现在少两个零至少。
老J特十年内未见涨价 红色邮票文革票有价无市，算是乱局，想当年各种有钱人拿麻袋装钱买邮票已经是绝景。
菩提为何疯长？
因为年年都长的东东，炒再高没用啊，而且都成了小青年标配了，这个 南红，经历了老南红，凉山，保山，九口料
普京为何在俄罗斯有那么高的支持率？
俄罗斯普通人也没那么热衷政治，大家都只想有平稳和有保障的生活，支持普京可能不是最正确，但绝对是最保险。
今年大选前从二逼青年到普通民众都发出了反对普京的声音，二逼青年上街游行，普通民众发当今社会的牢骚，结果到了真正大选那天大家又纷纷去投了普京一票，为嘛？
因为没的选择。
普京虽然让人腻歪，但其它人就是新鲜也跟他差好几个级别。
所以说普京支持率那么高的主要原因就是：普通人永远占大多数，普通人没有其它选择
如何评价武林外传中的金湘玉？她在剧中的作用是什么？
第七十一话 没看懂金湘玉也就没看懂这集的用意
配合上72集下半集呢。
佟湘玉：如果当初你同时碰到我和金湘玉，你会选谁？
（老白听完后沉默，事实上已经给出了答案。
然后老白拒绝回答，等佟湘玉发完誓不生气后才回答。
） 白展堂：我会选金湘玉。
可怜的铜湘玉，你的爱情发生前提是爱人没有先碰见金的。
白展堂：不是你差，是你综合指数最高，你门门都是八十分以上，是当老婆的最佳人选。
但是她们偏科，她们大部分都不及格，但有两门是满分，这多吸引人。
感觉总结了好多男性的
如何讨价还价？
最好有高人能分两种角色讲解一下：买家和卖家
对于个人买日常生活用品： 卖家： 首先给自己定一个底线，比如一件衣服，100元进价，你能忍受的最低毛利润50，则你的底线是150元 其次结合市场行情，假如同款衣服市场上一般叫价250300元，则你可标价270元 最后，讨价还价的时候，你还要设立一个所谓的最低价，比如180元 这时来个买衣服的，一通讨价还价后，高于180，你可以来回拉锯两次就成交了如果低于180高于150，你就装可怜说180进的货啊，这么卖赔本啊，不能卖啊，都低
你对问答社区有着怎样的看法？
看到问答社区上有人很认真的答题，让我不得不与其他社交网络对比，想到之前看的韩国综艺上讨论的一个话题，若是网络允许言谈自由是否也允许说谎自由？
但若是社交网络允许说谎，并也称个人言论随便看看就好有些并不具有真实性，大家自然可抱着半真半假的心态，但是言论有时影响人是潜意识的，一个被网上曝出的小旅馆可能比其他旅馆更受欢迎。
问答社区是不是也代表大家对于现在的网络需要真实！
问答社区急需培训一批高素质高智商价值观中立有热情的管理员，负责删帖封禁一干事宜，而且他们应该成为问答社区不可流失的重要核心资产。
目前问答社区的低智低能肤浅有很大一部分要由问答社区管理员背锅。
一个高中文化程度的管理员去管理一帮硕博士的言论和行为怎么可能管好？
居然有五十多个赞了那我再多说点，这里面我觉得价值观中立是最难的，只有无神论者才能做到，无神论者可以容忍所有宗教问题的相关讨论，不会觉得冒犯了自己的信仰和宗教
2017考研数学，需要哪些考研教材和复习资料以及视频？
1.1很多经验帖推荐高数同济六版线性代数同济五版概率论浙大四版。
而看张宇老师为2017界考生推荐高数同济七版线性代数同济六版概率论浙大四版。
请问两种组合有什么差别？
哪一种适合17届考研？
买了这四本教材之后，是否要买配套的四本习题全解指南？
1.2有说法讲，学长学姐的笔记可以让我们少走一些弯路。
那是买新的教材和辅导资料好，还是买有着笔记的旧的教材和辅导资料好？
2.各位学长学姐都强调了要多刷几遍全书，这里是指李永乐李正元版的全书（李永乐李正元版的全书好像最新只有2015版的了，是否适合2017届使用）？
还是指李永乐王式安版的全书，还是指什么别的书？
3.经过不寻常的2016年考研数学，大家强调应该跟着张宇走。
需要购买张宇的什么资料？
如何跟着张宇走？
需要购买“高数十八讲”“线代九讲”“概率论九讲”么，那是否还需要购买全书？
4.1听说 高数推荐张宇，线代推荐李永乐（概率论。
），这是指看他们的视频么？
4.2看这些视频的时候，是否可以直接配套全书看？
如果购买全书的话，“高数十八讲”和“李永乐线性代数讲义”以及概率论资料是否还有必要购买？
4.3看视频的时候，是否要配套相应老师的资料（比如看高数的时候，是否要配套高数十八讲。
比如看线代的时候，是否要配套李永乐线性代数讲义。
比如看概率论的时候，是否要配套相应的老师说出的辅导书）？
如果需要购买“高数十八讲”和“李永乐线性代数讲义”以及概率论资料的话，那全书是否还有必要购买？
5.虽然考研数学大纲变化不大，但是2016年考研数学难度和往届相差很大。
2017年老师的数学视频是否和往届视频区别比较大？
，那看视频的话，是否有必要找2017年的视频看，还是说2016年的视频也可以了？
6.2016年数学难度不同寻常，基于此，学长学姐对17届数学考研有什么建议？
比如资料选择老师选择复习计划等方面相关问题：
我是来上干货的欢迎关注微信公众号kaoyan660，我们一起努力！
我现在主要说一下接下来我们应该怎么样复习数学！
2017考研数学九月强化复习三点提醒 九月份是复习的黄金期，对于大家的复习起到决定性的作用。
按往年经验，尽管有些同学制定好了学习计划，却由于上课实习找工作等事情分心，延误了9月的进度。
到了10月份忙得团团转，才追悔莫及。
在此总结了一些复习方案，可供大家参考。
一定要注意：坚决执行自己的计划，不
你见过最美的雪景是在哪里？
黄山 刚好最近在整理今年的照片，可能会陆续补几张图，都是今年年初在山上拍的。
在国外从事建筑设计的感受？
可以请问答社区各位大神谈谈在国外从事建筑设计的感受吗？
包括找工作的难易程度，工资水平，项目量，规范区别啥的，谢谢啦
2015-07-30 更新 纽约工作一年，说下美国的情况。
1. 找工作难易程度 就目前形势来看，总体来说毕业之后三个月后能陆续找到工作，比较晚的可能半年。
以上是按照找到一个“达到平均薪资水平的全职职位”而言的。
如果对薪水不讲究，去帮老师工作室或小事务所做薪水比较低的实习，那可以很快找到。
但是生计比较困难。
如果决心以此做跳板，也是可以的。
2. 工资水平 在美国，建筑行业的薪资水平实在是低到要没有尊严了。
留守儿童是种怎样的体验？
作为留守儿童，长大后你发现你的生活以及性格中留下了什么印记吗？
是否还记得小时候的心情？
2017.1.8凌晨 发现自己的回答跑题了。
写了这么多就继续吧。
虽匿名但对所有事情真实性负责，并且支持转载或者发布，无需授权。
我的舅舅舅母都是很普通的人，其他亲戚也是，外表忠厚纯良，内心有点小市井，不喜欢冒险或者动荡，重视家庭，勤劳认真。
我的亲戚就是中国大多数的普通人，人性中肯定有偏驳，不要认为我的经历是例外或者我的亲戚是极品，并不是。
留守的时候外公外婆没有足够的力量
你有哪些因为结婚、生子而放弃的兴趣爱好？
说说你有哪些因为结婚生子而放弃的兴趣爱好？
从
完全没有放弃啊 还是一起打游戏 该弹琴弹琴 该画画还是画画 该开桌游还是开桌游 该潜水还是潜水 当然.......玩到明年准备要孩子了之后 3估计就没这么疯了
SEO是什么，网站如何分析，百度的算法？
SEO就是网站优化排名咯，简单说，就是提高在搜索引擎搜索结果中网站排名的一门技术 网站分析可以通过工具数据来分析 百度的算法就是百度给网站排名的规则，这个就多了，而且还在变化发展之中，所以学习百度算法需要坚持学习实践，多与人交流 SEO是什么？
新手怎么理解SEO？
- 问答社区专栏 SEO学习步骤 - SEO教程 - 问答社区专栏 如何做网站数据分析？
- seo - 问答社区专栏 .
我们会迎来一个大面积失业成为常态的时代吗？
不久的将来，比如在2026年或者2036年，如果机器人和人工智能等科技慢慢取代人类在农业，制造业等等中的工作，那么我们会不会迎来一个相当高的比例的人处于失业（因为没有那么多岗位）的时代呢？
（比如下面视频的观点 ）
大众创业，万众创新。
这你还不懂么？
如何看待F22，闯进东海识别区被中国发现并伴飞？
谢邀，个人觉得，来个飞机侦查你，然后被你发现了，挺正常。
至于派谁，为什么，这是他们空军说的算啊。
隐身，只是相对的。
隐身效果的强弱取决于rcs，即雷达散射面积。
数据有没有共享，这个不知道，但是未来发展趋势是实现多平台多模式下的数据共享。
至于第二个问题，问答社区上学飞机，爱好军事的人不在少数，比我清楚。
而雷达水平如何，客观的说，理论方面与国外差距不大，部分领域处于领先，但实际应用方面，如硬件差距，确实存
淘宝上有哪些好的美食店铺？
比如食品种类多，食品价格较低，店铺评分均红，会员或有包邮等福利，自家食品有特色等.......希望不要仅为了发广告而罗列一大堆无用的网站，这样只会反倒砸了招牌
推荐这篇博文，收藏了将近100个好吃的店铺：淘宝“极品”好吃的店铺 甜城牌王记牛肉干麻辣牛肉很有特色，不光吃看一眼就让人口水直流。
红味坊地道的川味美食，想体验一下四川口味的不可错过，川菜真是博大精深，很多菜都没听过 嘉华食品旗舰店主要卖云南鲜花饼，昆明老牌子。
现在鲜花饼都烂大街了，各种模仿。
如果你去昆明问哪家鲜花饼最好吃，他们会告诉你嘉华的。
知味观官方旗舰店正宗的杭州特色美食，上有天堂，下有苏
眼看着iPhone7就要出来了，所以我该换6还是6s呢？
题主之前用的6，去泰国结果把手机玩进水了，现在准备买新手机。
不知道还是买6，还是换6s。
题主是个大三学生党，没有要追着苹果更新跑，所以对7没有太多想法，毕竟价格不低。
一女同事問一男同事：“你有考慮過換妻嗎？
”男的一愣：“呃怎麼突然問這個問題？
”女同事说：“沒什麼，我老公說他想換妻，所以我就問問看有沒有人也想換？
你想換妻嗎？
”男：“我想過”女：“嗯，我也是！
6 plus雖然還蠻好用的，但是總覺得還是7比較好 转载自httpswww.facebook.com
为什么有些中国女性不刮腋毛？
因为工作关系经常会去中国，大连，郑州等地去的颇多。
夏天的大连和郑州的中国年轻女性着装甚至比日本女性还要性感裸露但是很快我发现了一个尴尬的问题：那就是有些中国女性都不刮腋毛，倍感费解。
难不成这些女性以腋毛为美吗？
在日本，女性不刮腋毛几乎是不可能的事特别是夏天。
不觉得女生有腋毛很性感么？
律师这个行业的意义何在？
比如 现在普通案件的流程很简单 刑事案件依法就可以办 将法律输入电脑不是一下就好了吗，为什么还会有律师这个行业
“依法办”的问题恰恰电脑解决不了，甚至普通人都解决不了。
有时候问题在于“法是什么”，有些时候问题在于“法怎么依”。
关于“法”是什么，在普通法里面有一个很重要的工作叫做“司法解释”，就和中国最高人民法院出司法解释是一个意思。
当然最高法的司法解释功能远远强于普通法的司法解释。
普通法的司法解释就是说明，成文法写成那样的一句话，到底是说什么意思。
解释的方法有很多种，包括“通义释义法”plain mea
做防弹少年团的粉丝是什么感受？
这里是阿米一只，除开抄袭和撕逼的事情，貌似总感觉低人一等？
平时上社交软件承认自己是阿米总会被嘲很久，不管是与新团还是老团互动都会被骂倒贴。
明明之前P遗照的事好多家都做了，最近还出了一个叫拆弹的，和EX一个属性的，在粉丝圈也都是支持的。
这两个本质有什么不同？
写了一些估计没什么重点，现在已经会用防弹黑话题自嘲我喜欢你，就像防弹抄袭得奖没有道理了拒绝黑酸回答，黑子请屏蔽话题谢谢
喜欢了好久 给你讲一个最近的故事吧 准备出国的时候被查出来有先天性的疾病 母婴遗传的 妈妈很早就知道但是一直瞒着我 因为这个事情还对出国有了影响 为了不让妈妈担心自责一直微笑着去面对，也勇敢的和国外校方交涉 但是前几天突然听歌的时候，听到“说1，2，3然后忘记吧” 我是瞬间就在路上哭了很久很久 哭过以后真的觉得 放下了 不怕了 昨天也是听春日熬过来的 今天收到了通知说可以入学 你问我作为粉丝是什么感受，是他们陪
为什么曾国藩会有近代圣人之称？会有这么多人推崇他？
某高票答案实在让人不吐不快。
曾国藩是否封圣，这其实是按照儒家立言立功立德这个标准来说的，而不是按照杀没杀人，或者有没有滥杀来说的。
至于为什么儒家倡导立言立功立德三不朽，那是另外一个问题。
我们来说说曾国藩与圣人之间的关系。
毫无疑问的是，曾国藩是想成为圣人的，他给自己改字为涤生是一个志向的表明，此外，他也曾写下过：不为圣人，变为禽兽。
之所以有这样的志向，不得不说是因为曾国藩深受理学熏陶，他年轻
有哪些一般人认为是理科，但其实更偏向文科的专业与领域？
居然没人提我大生物？
生物明明是文科有木有！
学生物的顶起！
如何评价当下我国高中物理的难度，知识性？
目前我国高中物理处在一个怎样的水平？
在思维发散性，知识性，技巧性等等上有何亮点以及缺点？
一句话总结，走路还没学好，但已经跑起来了。
高中物理知识量很广，但是没什么条理。
告诉你了结论和怎么应用，但没告诉你怎么推导的。
在没学微积分和向量叉乘的情况下，高中物理更像是找解题规律。
如果拿盖房子比喻物理学习，那国内高中物理就像把各种建筑材料拿出来让你认识，而不是着重于打地基。
话说回来，这种情况情有可原，毕竟有高考这个选拔性考试。
高中知识对教育性意义不大，对选拔性意义重大。
父母是学霸是一种什么样的体验？
这题不就是花样秀爹妈么XDDD 我爹年轻时候觉得学校讲得太简单，连跳几级16岁上本科，妈妈也是县城里第一第二考出来的，高考时候任性觉得物理题出的不好就不答了，大学时候也一直专业一二名，现在在学术的道路上渐行渐远 虽然和高票答案没法比，但是相对来说也算俩学霸了 爸爸妈妈在我小时候对我就是放养。
俩人工作太忙没空管我，所以还没上学时候我就经常自己在家没人照看。
经常独自一个人造成了我从小脑洞就很大，而且很久一段
贫穷有多可怕？
总能听见长辈说，你一定要坚强，你不知道贫穷有多么可怕。
问：贫穷有多么可怕哪个国家或朝代的贫穷最可怕
老家集市上有一个小店，招牌吃食叫油酥饼。
同样是面，老板的手有魔力。
面在它手底下，是个小猫咪。
一会揉成长方形，一会揉成椭圆。
再三转，五转，就成了千层模样。
一通倒腾，饼子放大泥炉烤。
不出几分钟，香味就钻出来了。
里面是葱花混着椒盐的软香，外面是烤的红黄相间的焦香。
吃一个，能闪了舌头。
如果肯多花一块钱，夹上熬的软烂香浓的腊汁肉，此生无憾了都。
有一天上学时，突然下雨。
雨太大了，几乎没几个人带伞。
在世的小說創作者中，誰的最新作品你會追看？為什麼？
Ken Follett。
这个人行文简练准确，故事性强又不失深度（符合学术范写作的胃口，呵呵）。
他是在当下唯一一个写出七八百页的小说还能让我一口气看完，合上书页还遗憾太短的作家。
2012年下半年最值得期待的事，莫过于他的世纪三部曲的第二部Winter of the World的出版 还有一个人就是Nick Hornby了，这个人的小说戏剧短文评论等等我都追着看，辛辣幽默。
金庸小说里有哪些不易发现却很打动人的小细节？
比如：马伯庸：金庸里大情大悲的桥段很多，若论最微妙最隐晦同时也最让人感叹的，莫过于倚天屠龙记第二十七章。
灭绝师太告诉周芷若，她的师父郭祖师的徒儿叫做风陵师太。
初读不以为意，再思之，如有牛毛细针刺入心中，隐隐小痛，却移不走，抚不平。
杨过与郭襄初次相逢的地点就是风陵渡口
岳夫人心道：“那五个怪人转眼便到，你却还在这里慢条斯理的述说旧事。
”向丈夫横了一眼，却不敢插嘴，顺眼又向厅上“正气堂”三字匾额瞧了一眼，心想：“我当年初入华山派练剑，这堂上的匾额是剑气冲霄四个大字。
现下改作了正气堂，原来那块匾可不知给丢到哪里去了。
唉，那时我还是个十三岁的小丫头，如今如今”
如何看待百度二战吧？
本来是为了研究二战历史来的，结果没几个帖子聊二战的，而且一大帮人调戏吧主钢板
现在已经跟欧洲差不多了，三年前看看还是比较欢乐的。
感谢百度推广（容我说句CNM）引来一群白痴，什么弱智水帖都有，要水帖李毅魔兽这种水吧不去来二战水，评论里自称爹哥爸之类的傻狗也越来越多了，二吧老人多数选择不发言或者退吧了。
万物都从有序向无序发展，百度推广加剧了这一过程。
为什么郑爽会被黑的那么惨？
我就是郑的黑，我可以告诉你。
我很讨厌张瀚所以连带着他女友及前女友一块讨厌，这是比较幼稚的理由。
其次就是她在花少里面的表现，有一集杨洋丢了，她并没有及时地去寻找，反而拦下了想要去找杨洋的宁静和许晴。
身为导游，人都丢了却不去找，人在异乡，杨洋英语又不好，这要是放在郑爽身上，我就呵呵了。
反观杨的行为，我就讨厌郑。
杨洋在丢了之后待在原地等姐姐们，而所谓的姐姐们在酒店里吹暖气。
杭州畅唐科技有限公司怎么样？
最近收到面试通知，可在百度上基本搜不到这家公司，谁知道详情介绍一下，谢谢！
到畅唐工作应该是13年3月的时候，之前有过2年的创业经历和3年的打工经历，连自己创业的公司一起算上有5家企业，公平的说句，畅唐给我感觉是完爆我之前呆过的所有企业的。
当然也会有很多不足的地方，下面的故事娓娓道来。
首先介绍我的职业和大概资历，我之前给自己的定义是一个野生的视觉设计师，做过美指也有总监，拿过大点的奖应该是包装之星的铜奖。
性格算是比较浪的那种。
刚刚进畅唐的时候公司大约200多人，面试分成了4次，
如果丧尸病毒爆发，水电煤气这些系统多久会崩溃？
咳咳，让开让开，专家来拉，别吵，专家来拉。
按当前水电气的运作模式，分别说阿 1，电，当前电网异常复杂，电力的调度大多是一段时间调控一次的，这个跟电厂有关。
比如水电站，核电站。
假如没人监管的话，电厂可能还会继续运作一段时间，但是输送电网就可能限于瘫痪的状态，所以，电力系统也很快崩溃。
2，水，水就容易拉，没电就没水嘛。
水厂的运行大多是靠电来驱动的，比如取水，配药，投药，过滤，输送水。
若不考虑电的
不吃晚饭一定会瘦吗？
rt，天天不吃晚饭能实现减肥的效果吗？
大概多久见效？
以前只是被逼急了试一下，想着只要能瘦怎样都行。
被别人笑胖虽然知道无恶意表面装得无所谓，心里还是很难过很难过，我相信胖过的人都能懂那种心情。
我是个很没耐心的人，第一次这么坚持地做一件事情，不管有没有效果反正当时我做了。
不吃晚饭，不吃一点点零食！
早饭午饭照旧，有荤有素，也经常吃撑坚持了一个学期也就是四个月。
真的没想到会瘦30斤。
看到朋友们惊讶羡慕的眼神我就知道我的忍耐一点都没有白费
如何理解「当你掌握了灰，你就掌握了颜色的精髓」？
我来说个普适版的。
安李说的很对，但是一般人听不懂 简单说，没有灰色就没有色彩，所有的颜色通过灰色的衬托才会让你觉得鲜艳，而且还莫名的和谐因为黑和白，对比度太强了。
作为绘画来说，会破坏整幅画的整体性调和！
灰色本身也可以是有冷暖偏向性的，因为现实生活里除了直射光还有反射光，物体颜色通过光反射，其实是相互干扰的。
所以，能掌控好了有偏向性的灰，就能和谐画面色彩，平衡画面光感
如何评价ikon组合？尤其是队长B.I?
把问题彻底改了 总觉得之前的方式不对 容易引起一些负面话题很感谢大家认真回答 最近疯狂迷上ikon的歌，果然是我大YG 一出手就是精品 ，我个人挺欣赏他们，不知道大家如何评价？
尤其是备受瞩目的队长B.I 颜值高 rap唱的棒 作词作曲也毫无压力 实力不容小觑 大家对他又是如何评价的？
ps.其实我更喜欢Bobby 比较逗比 而且他笑起来真的好暖 就喜欢小眼睛笑起来萌萌哒男生 嘿嘿 啊 我是分割线分享一张歌词图片3<img data-rawwidth
”你不知道，金韩彬特别好。
”这句话是在贴吧里看到，让黑转粉的一句话。
先入为主的思想是人的惯性 “了解一个人，最好从你所能接触到的最了解他的人口中了解。
” 这里指的应该是真粉丝。
而非一些为黑而黑的人。
我想这才是你真心想要认真评价一个人的态度。
如果明明什么都不了解，只是断章取义地从一些早已丧失理智的键盘侠所发布的片段中获取信息，那又怎能昧着良心，（噢不，不是昧着良心，因为你根本不知道你错了）向更多
药学本科毕业，读研还是工作对以后的发展更好呢？
我是中国药科大学药学本科的，女生，现在面临毕业。
上学期各种事情导致压力过大放弃考研，找了临床监察员（CRA）的工作。
但是现在父母希望我能读个研究生，我自己也觉得本科好像没学到什么东西，也有读研再提升下自己的想法。
导员劝我说这个工作很好（是家挺大的国企），不能这么轻易放弃，二战的压力不是一般人能承受的。
我也在纠结，请教下各位大神，我该何去何从？
这种问题本来是自己抉择的，看是小学妹就聊聊哈，如果现在的我站到你这个路口，我会 1，先工作，看看整个医药圈和社会的样子，了解自己是什么样子的（喜欢做什么，适合做什么），当你确信需要读研的时候可以边工作边考研，也可以全身心考。
因为工作了才更知道自己读研要学什么，才能不辜负读研时光。
其实，我最重要想说的就是你要打开自己的眼界，看到更多的东西，包括尽量看清楚自己。
（不排除有些眼界开阔，见识广的同学早就看
主动选择单身是一种怎样的体验?
虽然有许多被动的单身狗，但也有许多主动的单身贵族，要么暂时要么长期的，那么主动选择单身是一种怎样的体验呢？
也许百年之前曾有一个人来这个世界，只为将我等待，可我却迟迟不来。
我来不及与他遇见，他死我生。
又或许我提前来这个世界走一遭，可他却不出现。
我以为世间太苦，所以他没有来。
我是不是只适合一个人？
我不喜欢随手扔垃圾的人，不喜欢随地吐痰的人，不喜欢在公共场合大声说话的人，不喜欢在安静的办公室突然大呼小叫旁若无人开起猥琐玩笑的人，不喜欢他们世俗，金钱至上。
不喜欢他们情感空虚，夜夜笙歌。
喜欢独来独往，不喜欢
50块钱生活费如何最大化延长生存期？
rt，由于一些特殊原因，还剩50块钱生活费，上周末又刚要了两千块钱修电脑买衣服，所以不便于近期再找爸妈要生活费，目前大学党求助怎么最大化延长这50块钱使用时间还能让自己不挨饿
小管家硬是狗撵摩托，不懂科学（四川话）。
居然认为我推荐猪饲料是不友善！
删了我的原答案！
什么米饭馒头豆腐乳老干妈免费汤，都踏马垃圾食品，营养根本不均衡，吃半个月我包您头晕乏力，眼花便秘，口舌生疮，月经不调。
我就说说为什么推荐猪饲料，而不是牛羊饲料，鸡鸭饲料，猫狗饲料，鱼虾饲料。
猪饲料的营养结构最接近人的需求，猪的消化系统也和人非常相似。
猪饲料比我们常吃的任何食物都更营养平衡，价格最便宜。
有哪一篇诗词或文章让你至今都能够出口成诵？
镜像问题：
蜀道难 作者李白 朝代唐代 噫吁嚱，危乎高哉！
蜀道之难，难于上青天！
蚕丛及鱼凫，开国何茫然！
尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。
西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。
地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。
上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。
黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。
青泥何盘盘，百步九折萦岩峦。
扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。
问君西游何时还？
畏途巉岩不可攀。
但见悲鸟号古木，雄飞雌从绕林间。
防辐射眼镜有用吗？
刚在淘宝买了个防辐射眼镜，准备在办公室装逼用。
这样说吧，我们把辐射放大一下。
辐射不外乎波，当然不是声波，只能是光波。
众所周知，阳光对眼睛的每一部分都会产生破坏作用，并且有累积性，当光线射入人类的眼睛时，只有某些特定波长范围的光才能刺激网膜的感光细胞，使我们能看到，这就是“可见光”，其光域在波长400mm到800mm之间，但紫外线这些肉眼看不到的光伤被眼睛吸收，长期累积下来对眼睛角膜，视网膜，水晶体等，都会有破坏作用，将会导致白内障光化角膜眼等眼疾
为什么问答社区上易学板块的所谓大师水平都极其低？
本人也算是易学爱好者，涉猎手相，面相，梅花易数。
在问答社区玩的这段时间，特别是在易学板块，没有发现任何一个水平算得上可以的师傅。
比如手面相，甚至不能过三关，推流年，动辄说你运势不好，或者简单的描述下性格，更别提事件的应期了。
同样，一个懂八字的连精确职业，八字，六亲，婚姻精确时间点都算不出，多的只是性格方面的描述，真是贻笑大方了。
不一一枚举，希望各位易友多多学习钻研，提高理论，等哪一天可以来些量化的断语时再来服务大众。
各位朋友更要擦亮眼睛，不要被这些小菜们忽悠，呵呵。
各位好，我发此提问并非为出名或经济利益，只是对现在这种浑水摸鱼现象一个抱怨。
不能否认大量的新鲜的爱好者是易学发扬的基石。
事实上我们内心对自己真实水平有着清晰的了解，我的根本意思是卜筮之人要严禁治学，踏实提高本领，水平低的更要如此，少忽悠群众，会点皮毛指点江山，空造口业，误人害己，辱没易学名声。
易学需要系统性的学习，长期的钻研以及大量实践经验的累积，建议易友们尽量去些qq群，论坛贴吧里的高人少，仅此而已。
如有言语刺激，请包涵，不是狂妄，是真诚，谢谢。
各位好，我发此提问并非为出名或经济利益，只是对现在这种浑水摸鱼现象一个抱怨。
不能否认大量的新鲜的爱好者是易学发扬的基石。
事实上我们内心对自己真实水平有着清晰的了解，我的根本意思是卜筮之人要严禁治学，踏实提高本领，水平低的更要如此，少忽悠群众，会点皮毛指点江山，空造口业，误人害己，辱没易学名声。
易学需要系统性的学习，长期的钻研以及大量实践经验的累积，建议易友们尽量去些qq群，论坛贴吧里的高人少，仅此
1948年国共内战时围困长春的真相是什么？
有说围困长春时饿死了很多人，此说法是真的吗
长春围城战是个悲剧。
其中国共双方都有很大的责任。
要谈论长春围城战，首先要明白长春在整个东北战局之中的意义。
一看这张图，就会注意到，长春是国军占据的最远的大城市。
国军进入东北的主要交通线需要从锦州走到沈阳然后才能到长春。
锦州是关内进入东北的最重要的交通枢纽。
1948年的时候，中共在东北已经将根据地极大地拓展，以至于国军只能守备几个主要的大城市。
1948年1月
武汉是一个怎样的城市？
大学四年心路历程： 大一：尼玛难怪人家都说武汉是中国最大的县城！
街道乱乱糟糟，热干面一副翔样，豆皮嘛倒是还不错，不过大清早就吃米食真的不会泛酸嘛？
而且武汉不是南方吗，传说中南方人温文尔雅的个性呢？
为什么食堂大妈和宿管大爷说话口音如此彪悍，张口闭口都是“国婊子养的”？
麻麻我要回家！
大二：武汉怎么这么大！
武汉怎么这么堵！
广埠屯坐公交车到江汉路要两三个小时！
同学从广州到武汉来看樱花四个小时，我TM坐公交
最艰难的时候你们是怎么坚持下来的？
迷茫的菜鸟。
哭熬振作被打击哭熬振作被打击 屡战屡败，然后有一天就成功了。
不要靠别人安慰，也不要期待会有人陪。
人生已经如此艰难，别人怎么会有空管你。
你都遇到过哪些披着高大上外衣的骗局？
如卖蚂蚁，卖坟地等等一些莫名其妙的东西，最后让你亏出血的骗局随便打开你们的脑洞。
我要问的是金融领域的集资诈骗对你们的伤害。
宝宝心里苦，求各路大牛放过。
这是我的一个金融诈骗案例研讨课题里的一个小问题。
大家就不要把它上升到中西医之战了，大家都累
我爸有乙肝，同济某教授推荐在某科室做新疗法，每周一次，一次数千的开支，累计花费近十万。
关键是每次都要抽血，搞的我爸每周一到周六都在吃补血的菜。
后来魏则西事件爆发，该科室属于莆田系。
某周再去发现关门人去楼空。
关于多位朋友评论甚至私信我问同济教授的事，仅表达个人意见，你们看戏不怕台高，满足你们好奇心的同时，会暴露多少医患隐私？
我都没有追究，你们愿意相信请点赞，不相信，当个故事看，非要说我黑同济，纠
面对不讲道理的父母，怎么办？
无数次被自己的父母憋出内伤。
身为一个身在他乡的游子，楼主未成年时就离家万里。
但父母也很少打电话给我。
而我每次电话回去，结果总是非常不好。
结局常常是憋出一身伤之后，要我赶紧挂电话。
而过了一段时间不打，父母总是一副非常可怜的语气暗示我很久没给家里打电话了。
其实有时候争执的原因很清楚，但是他们不会和我好好讲，因为他们的逻辑里，好好吃饭睡觉赚钱，然后在外有人一起吃饭说话，打个电话告诉他们我吃的好没死就行。
如果我有一丝意思说他们操控了我的人生，这个话题结局就是我精神有问题，脑子想太多，不会说话等等，而且这种语气模凌两可，我要直接说出来，那更加是脑子想太多。
听说有一种无奈叫做，大家坐一起比一下谁更惨就好了！
我妈是一个不太讲道理的人，你和她讲道理，她给你耍流氓，你和她耍流氓，她和你讲道理。
因为身体不太好，所以基本家里大家都不和她一般见识！
严重到什么程度呢，基本和她认识的人，她和别人都争吵过，基本所有人都说她脾气古怪！
然而她并不觉得自己有什么问题！
她应该是有轻微强迫症，吃饭吃多少，嚼几下，喝水喝多少，一天喝几次！
只要她说出来了，你最好照做，不然呵呵
哪些地铁站名非常风雅？
比如金台夕照这种。
“石湖莫舍”，苏州四号线，第一次听说这个站名的时候着实把我惊艳到了，虽然不知道为什么叫这个名字。
整个数学都是由几条根本无法被证明的公理推导出来的？不荒谬吗？
整个数学都是由几条根本无法被证明的公理推导出来的？
整个数学都是由几条根本无法被证明的公理推导出来的？
整个数学都是由几条根本无法被证明的公理推导出来的？
整个数学都是由几条根本无法被证明的公理推导出来的？
整个数学都是由几条根本无法被证明的公理推导出来的？
整个数学都是由几条根本无法被证明的公理推导出来的？
形式系统和经验没关系，和归纳没关
印度人如何看中国？
那天在莫斯科的礼花酒店偶遇一三哥，看上去文质彬彬修养极佳。
跟他唠了几句，印帝理的。
我连忙赞叹，捎带手夸印度乃伟大的文明古国，经济科技发展速度快，民主化程度高啥的。
他听第一句文明古国这块挺高兴的，然后后面就说，印度发展远不如中国，逐条反驳我的观点 他说我亲戚在统计局工作，各个邦的数据水分他就不说了还有坑爹的与世界各国不同的计算方法自然虚高啦。
民主他说我更喜欢共产主义民主，因为它更高效
为什么很多人根本就没经历过文革，但是谈论起来还是一副义愤填膺的样子？
文革是一个跨越十年左右，波及整个中国甚至周边国家，影响巨大的，大时间跨度，大空间跨度的人类历史事件。
按照基本的逻辑来说，任何事物的发生都有它的原因后果，不同的时间不同的角度看是截然不同的。
文革可能是黑，可能是白，也可能是灰，甚至其他的为什么很多人根本就没有经历，知道的都是别人说给他的，或者网络上的，就下定论？
甚至仅仅站在自己的角度和自己的感受，就给文革整个一个大事件扣帽子？
就算是亲身经历的，也仅仅代表自己的观点吧？
你说上海的纺织厂文革和陕西的某个村文革情况能一样？
一个学生和一个解放军的感受能一样？
按照最基本的逻辑也是百花齐放吧？
我们想听的是针对文革不同的角度和声音，而不是一味的去义愤填膺的批判和否定的一种声音。
尤其是一些79年之后出生的人，在时间和空间跨度上跟文革没有一点关系了，还那么义愤填膺，眼见都不一定为实何况是道听途说？
没经历文革。
但文革还是会影响你生活的方方面面。
文革期间，没有真理，宣扬真理的人被侮辱杀害游街，没人再相信真理，也没人再敢做出头鸟即使你没经历文革，相信你看到不平事也不敢上街游行，你敢你爸妈也拦着你。
文革期间，没有人性，人与人之间被逼着互相揭发抹黑保全自己，夫妻父母子女也不能幸免，去伤害人性和亲情即使你没经历文革，你也能了解，从那时到现在，人与人之间没有互相信任。
有哪些值得推荐的关于迷幻音乐的乐队和专辑？
不好意思补充一下问题描述，个人爱好：像athletics这种后摇，还有像Mister Lies，Exitmusic，Alan Walker这种纯电子的都在推荐范围内
Spacemen 3 Recurring 2. Galaxie 500 On Fire Today 3. The Jesus Mary Chain Stoned Dethroned Psychocandy Darklands 4. Ride Nowhere Fall 5. My Bloody Valentine Loveless Glider 6. Slowdive Souvlaki Catch The Breeze Anthology 7. The Psychedelic Furs The Psychedelic Furs 8. M83 Hurry Up， We're Dreaming 9. Cocteau Twins Heaven or Las Vegas Treasure 10. DIIV Is The Is Are Oshin 11. Chui Wan 吹万
设计师觉得最悲哀的事或者最悲哀的时刻是什么？
单纯的想了解下。
向西乔致敬。
我觉得是剽窃设计方案！
自学C语言C++，考哪些证书比较好？请不要说“学好了，去面试笔试都回答得出来就行了的话”？
技能证书之类的
学好了，去面试笔试都回答得出来就行了的话 如果你不愿意听真话请自便
如何看待2017年4月20日晚法国巴黎香榭丽舍大街恐袭事件：会对法国大选造成多大影响？
快讯：巴黎香榭丽舍大街恐袭 3名警察死伤 IS宣布负责
为什么法国说是恐袭就跟着说是恐袭？
别又被法国人洗脑了。
武装人员袭击的目标是军警，而不是平民，制造大量死伤并以平民为目标才算恐袭吧。
法国一直处于战争中 利比亚，叙利亚，伊拉克，马里。
所以这只是战损而已，是和法国相比几乎没有任何可对抗实力的弱者的斗争。
为何法国飞机每天在这些国家炸死那么多人，大部分还是平民就是反恐 法国的敌人在法国仅仅杀了个警察就是恐怖份子还要道义和舆论绑架世界然所有人谴责？
十年感情，两年婚姻，老公出轨怎么办？
这是一个又臭又长的故事，希望大家耐心看完。
我和老公是大学同学，大二确定恋爱关系，后因一些性格原因，我提出过分手，他不同意，始终苦苦挽留，甚至做出一些过激行为，比如守在单位门口，守在我与同事租住的房屋门口，一直纠缠。
最后怕闹出事端，双方家长见面沟通后，我俩正式分手，他也慢慢不再骚扰。
分手后，他一直没有放下，多方打听我的联系方式，发邮件，通过各种方式向我表达不想放弃这段感情。
他的这些举动也慢慢让我感动，我觉得他确实对我痴心一片，再加上当时心里比较脆弱，经过半年的思想斗争，我们开始恢复联系，我逐渐接受他，想着以后就这样结婚过日子。
重新恋爱之后，我就一心想把这段感情好好走下去，但后来我慢慢发现他也不似以前单纯了。
一天，我偶然通过他微信聊天记录，发现他与他单位女同事有染，并且发生了关系。
之前他跟我提起过有个女同事追求他，他也说过对那个女同事没感觉，我也没放在心上，从未想过会发展到如此程度。
也就是说他苦苦求我和他在一起的同时，已经和另一个女孩发生了关系。
鉴于我刚刚和他恢复关系，并且对这段感情抱有很大希望，他也跟我保证已经跟那个女同事说清楚，以后不会再有瓜葛，我选择相信他。
结婚前，我曾收到她女同事发来的信息，她说她为我老公曾打掉过一个孩子。
我觉得他既然选择和我结婚，我就应该相信他对我的感情。
结婚后，由于他和他这位女同事关系特殊，我和他沟通过很多次，我的观点是既然他们两个之前有过那种关系，就应该保持适当的距离，对双方都好，但他始终没有听进去，一直高调的一起吃饭一起玩，还经常制造我和他们一起吃饭的机会，那个女同事本来就是我们感情中的一根刺，他丝毫不顾及我的感受，一直让我去面对她，这也是我们感情逐渐产生裂痕的主要原因。
即使这样，我还是一心想要过好日子，那个女同事经常给他发信息，约他吃饭打麻将，甚至游泳，他也没有任何明确的回绝，我甚至看到过女方给他发的裸照。
我对他们两人这种关系实在无法忍受，他们两个之前发生过那样的事，任何一个正常人的思维都应该避嫌，这是最起码的道德约束。
但是对于我苦口婆心的劝说，他一直优柔寡断，一直埋怨我心胸狭窄，我对这个婚姻越来越没有安全感，内心也越来越愤怒惶恐，争吵就一直持续升级。
为了维持这个婚姻维持这个家，我一直在压抑自己，我只希望有一天他能够懂得珍惜我们的感情懂得珍惜这个来之不易的婚姻，但是更大的噩梦还在后面。
为了能将日子稳定下来，我开始和他商量要孩子，我提醒他有空可以锻炼锻炼身体。
那段时间他竟然做到每天晚饭后都出去跑步，有时候下班回来晚了，也会坚持。
以我对他的了解，我觉得有点奇怪，有天趁他回来洗澡时，我发现他衣服兜里有两部手机，打开那个备用手机的通话记录，看到他和一个外地号码频繁联系，并且联系的时间段正好是他出去跑步的时间。
女人的直觉告诉我，他有问题，并且我知道他之前有一个比较仰慕的女同学就在那个城市，我就更加确定。
经过我盘问，他确实是和那个女同学联系，他跟我说他们没什么，只是他近期压力大烦闷，想找人聊天。
我明确告诉他，正常的同学联系可以，但这样背着我，以跑步的名义欺骗我是绝对不容许的。
他发誓说以后不再这样了，如果再联系的话出门被车撞死，我还是选择相信他。
之后我和他回他老家看望他父母期间，再次看到他跟那个女同学发的信息，我的心里很是崩溃。
并且在他老家时，他欺骗我跟他同事一起吃饭，其实是去私会那个女同学，这是我后来发现真相时才明白的。
从他老家回来后，我不止一次的找他谈，问他到底是怎么了？
为什么要这样？
他跟我说他心出问题了，需要时间调整。
后来的几个月我一直被冷落，他经常不是告诉我要加班，就是告诉我要出差，我感觉有问题，但就是不知道问题在哪里？
就这样被煎熬着，我甚至还反思自己到底哪里做的不好？
直到有一天，我看到他们淫秽不堪的QQ聊天记录，我才明白那几个月来他用尽一切办法欺骗我和那个女人鬼混，他去那个女人的城市或者那个女人来这个城市，他甚至还带着那个女人和他同事一起吃饭，当我知道这一切的时候，精神几近崩溃。
我请假一周，打印出离婚协议书，然后回娘家休息。
从娘家回来后我要求他搬出我们的家，等待办理离婚手续。
之后他就在外面住了大概两个月，这两个月时间，我也想了很多，刚开始我坚持离婚，他一直推拖说身份证丢了还未补办，并且他一直跟我说他知道伤害了我，他说想要一次回归家庭的机会。
在这期间，我跟那个女人也有沟通，她说她要回归她的家庭，她不离开她的老公和孩子，她会和我老公断绝一切联系。
后来，我老公姐姐和姐夫还带着他回我老家见我父母，认错道歉，我家里人也劝我给他一次机会，我当时也不想这样失去家庭，经过两个多月的挣扎，最后还是决定给我们的婚姻一次机会。
让他回家之前，我跟他深谈了一次，我可以让他回归家庭，但前提条件是他必须和那个女人断绝一切往来，和他那个女同事保持距离，不能再做出任何伤害婚姻和家庭的事，他答应了并且给我写了承诺书，这件事情就暂时过去了。
日子就这样小心翼翼的过着，经过那件事之后，我心里也产生了很大的阴影，努力克制自己不去想以前的事，也不敢再看他的任何东西。
我觉得只要他好好对我，时间可以治愈一切。
我知道这是我们婚姻的最后一次机会，有时我也会提醒他，千万不要再欺骗我，也不要再和那个女人有任何联系，否则我们就真的就结束了，他一直答应的很好，让我放心，说永远都不会再骗我。
我以为我们终于可以安生过日子了，要孩子的事又被我渐渐提上日程，就在我满心期待时，真相又再一次给我一记响亮的耳光。
偶然间我又看到他手机通话记录上有一个那个女人城市的手机号，我看到了就没有办法当没看到，我记了下来并查到这个手机号就是那个女人的，随后我调看了他的通话记录，发现从他们跟我保证不再联系的那一天起，他们从未断过联系。
我的底线彻底突破了，突然发现，我的婚姻中除了欺骗还剩下什么？
我苟延残喘的努力换不来婚姻的忠诚。
出轨的这对男女都不愿意离婚，难道想耗着家庭玩约炮吗？
协议离婚无法达成，并且他想要更多的财产。
我已经起诉离婚，不知道这样的决定是否正确，我只想尊重自己的内心，没有孩子，一切还都可以重新开始，婚姻中该经历的都已经历，感情也已千疮百孔，路也是退无可退，再无遗憾，希望以后还能看到幸福的模样。
谈恋爱的时候分开了干嘛还复合？
你和你老公的感情就像一坨屎，时间久了，外壳风干变色，远远望去，以为是巧克力，拿起来一尝，还特么是屎。
废话不多说，已经到了起诉离婚这步，利益面前，人人对立，祝你好运。
没有喜欢的人是种什么样的体验？
我其实特别不赞成这几个回答，但他们折叠量还挺高 没喜欢的人都担忧自己有没有洗头这种答案，还有手机没电也无所谓，心里本来装那个人的位置，现在腾出来装了全世界。
这么回答的人，八成是有喜欢的人。
而不是没喜欢的人。
没喜欢的人生活不还是继续吗。
为自己洗头，不是为喜欢的人洗头。
自己也要玩手机，联系别人不是吗。
喜欢一个人也不是心里全都是他吧父母朋友呢。
先描述一下自己。
这个问题肯定很多人觉得无聊。
或者一个回复也没有。
没有就没有吧。
我觉得自己有时候理性到可怕。
我没有喜欢过一个异性。
我不是同性恋。
我是对异性抱有幻想的。
我可能会在某个阶段对一个男生有好感，然后在观察了他几天后。
观察他说话的方式，吃饭的样子，衣服穿着，字迹，个人物品，聊天的内容。
然后几天后好感就不复存在甚至厌恶。
那天听到某一好友说，在这个世界上我最爱的人就是自己，我没有办法想象自己全力以赴去爱一个男人的样子，说到底我还是最爱自己，不愿把这爱分给另外一个人。
其实，大抵是你还有她都还没有遇到那个人，那个可以整天住在你心里，不论做什么都会不由自主的想起他，清晨睁眼的时候，喝水的时候，逛街的时候，榨果汁的时候，开心的不开心的时候，怎么都不会忘掉，他的笑脸在你脑海里阴魂不散，做这件事的时候你想知道他在做什么，你会
表白被拒绝时听过最狠的话是什么？
你经历过，听说过的，最伤人最招人恨的是什么样的？
我做错了什么？
居然让你这种人有了表白的勇气！
这算什么呢？
哭晕在厕所。
你嫉妒哪一类人？
知道自己心中所求，心无旁骛的人。
2016年情人节你打算怎么过？
跟平时一样。
以为今年大概 估计 总算 应该可以过上一个有情人的情人节吧，然而并没有！
所幸的是今年春节多放三天假不用上班耶所以还是宅在家狂做手工，也算是充实的一天。
早上折腾出一个笔帘，第一次做，设计还不合理，有待改进。
还磨了枚戒指和耳钉，把昨天留下的烂尾工程搞定 下午还做了一篇教程，拖延了好几天，选个比较虐的日子发表在专栏 拉链化妆包教程 。
今晚准备一个人煲剧刷问答社区。
A站和B站大规模裁员的传闻是否属实？
传闻最近 a 站在疯狂招聘，两个月接到了 3 次面试电话大概了解了一下背景，发现 ab 两家弹幕网站最近几个月都不是很太平有消息称 b 站北京分公司全部被裁员，整个部门都被砍掉了a 站站长又换了人，绯雨言连微博认证都改了，更有传闻中层全部被开掉了？
有了解情况的同学说一下吗？
看到大家都在说关于刘小姐的事。
我来讲一些关于她本科学历的事。
（利益相关：2016年陕西统招专升本学生，最近刚参加完考试） 专科毕业时间是2013年，如果参加统招专升本只能是2013年。
但是本科时间是2015年，后面也标明了非统招。
因为个人原因对专升本相对了解，凡是非统招的专升本，都其实是自考本科（有无专科学历都可）。
去网上一搜专升本，出来的大多全是这种自考的培训组织的信息。
但是这种方式可以通过钱来操作，因为这
如何看待宁夏电视台用阿拉伯语标新闻并播报中东城市的天气预报？
另外，上学期阿拉伯来的大大给上外每个宿舍安了一台空调，票圈一片爸爸老公抱大腿的，希望各位赶紧的，铲平上外。
巴不得放假呢。
我就是扎扎实实的抖个合情合理的机灵^ ^穆黑我是真说不过，也无话可说（
如何看待腾讯出的2016年智能手机中国市场份额？
不是引战，希望大家理性讨论。
题主就是来引战的，你的问题描述很鲜明地说明了这一点，所以，再怎么利益相关都没用。
你的问题描述如下为什么红蓝绿大厂市场份额越做越大？
而且从调查中可以看出，ov这种低价高配的手机，用户忠诚度很高。
反倒是小米用户有不少都流入ov阵营。
而且ov和华为的用户几乎不是一个层面的，大家各自赚各自的钱。
第一，华为用户跟ov一定是一个层面的，可能华为更受男性喜欢，ov更受女性青睐。
但华为和ov的用户重合度依然很高。
二十多岁该做什么，将来才不后悔？
读初中是为了上一个高中，读高中是为了上一个大学，读大学是为了工作。
这么浅显的道理，可是当时的我却没有真正的明白，什么是高中，什么是大学，什么是工作？
太多太多的一切都是做一天和尚撞一天钟。
得过且过，能混则混。
多想多想现在的我能够做着时光穿梭机去回去，找到以前的我，好好告诉他此时最重要的是什么，如果不这样做以后会是怎样。
很想很想听一下你们的心声。
细分问题：
当你回首往事后的，不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞耻。
你会自豪的说，我把生命中最精彩的时间送给炙热的爱情当劈柴。
最后牛叉的你会再补上一句，我不后悔。
2远足旅行。
当你步行走到一个陌生的城市中，一路向西，再也走不动的时候，当你一直奉行靠右远足的时候，当你感慨一山一水的时候，发出年年岁岁各不同的感慨。
人是自然人？
还是社会人？
3打网络游戏。
当你去棘齿城做任务被守尸体，然
遛猫是怎样一种体验？
可以溜，必须可以。
我猫是只美短。
以下是溜猫攻略。
两个月开始坐车出门，楼下遛弯去小区旁边宠物医院的时候抱在怀里，看她情绪不对就摸摸或者把她放进外套里面。
三个月的时候带去吃饭和去超市之类人比较多的地方，人看她或者凑近她都已经习惯了。
给买了最小号的工字绳还嫌大，手工缝紧以后给带上，一开始有不适应，走路一顿一顿，后来我发现脖子紧点没关系，肚子要松快点。
跟着就带出去溜了，第一次去的是海边，沿着栈道的
《反叛的鲁鲁修》这部作品中有哪些有趣的细节？
我至今想不明白为什么要找clamp这种少女系漫画家组合画龙傲天机战类动画的人设。
朱雀你在摸哪里！
ed部分更是苏得不要不要的。
然而我就是喜欢上了这种12头身贵圈真乱的设定。
就我当时的印象来说，周围的无论男女都挺喜欢这种画风。
暴露了内心的杰克苏情结 orz
不赌钱的话，去澳门赌场还可以干什么？
去赌场如果不想赌博，那就看赌博吧。
看的不是钱，是红尘，是众生。
赌场，与其说它是一个销金窟，更不如说是一面镜子。
国人好赌，我去国外一些赌场参观时，根本不用担心语言不通，满耳是各种口音的中国话，更不用说澳门的这几家赌场。
穷的，富的，美的，丑的，聪明的，蠢笨的，男的，女的，老的，少的不管我看到的是什么人，最终在镜子面前只是照出了一个赌徒的形象，别无其他。
赌博场上人生百态，一张张或是兴奋或是沮丧或
直男有一个基佬朋友是什么体验？
首先，我是基佬。
问题来源：我最近刚看完一部泰国基佬剧娘娘腔的秘密，第二季的结局让我想给编剧寄刀片。
故事讲的是一个基佬千辛万苦掰弯直男，结果直男见到美女立刻弹回直男状态并反抽基佬一脸的悲剧。
其实在剧中被掰弯的直男（男二）一直对基佬（男主）扔蜜糖，让人错觉真的是二人在一起了。
但是事实上男二只是对男主有着更类似于兄弟好友死党的感情，当然最后的结局也是证明了这一点。
其实有很多基佬都有喜欢直男甚至奋起直追的经历，这些故事看得太多，几乎都是悲剧。
所以我换个角度想问问，各位直男在面对一个已知是基佬的朋友的时候，如果可以接受他的取向，那么对待这个基佬朋友的时候是怎样的心态呢？
这个问题可以分为1基佬喜欢你2基佬不喜欢你来答。
欢迎讲自己被基佬追的故事也欢迎对基佬接受不能的直男来喷（嗯有两个标签只是为了吸引直男的如果你都看到这了就答答吧）
另一个问题的答案，复制过来骗赞 我是基佬，他是直男。
歪楼了，别打我！
分割线 大学最好的一个直男兄弟L。
现在的状态是，一起走在路上，他看美女，我看帅哥，不时调侃彼此的欣赏水平谈起性事各抒己见，提到撩妹滔滔不绝他不喜欢被人粘，被女朋友挽着走也会不自在的那种，却跟我勾肩搭背他身体线条不错，更是我喜欢的多毛型，虽然不会有什
对于台湾人民的愤怒，你怎么看？
皇民果然不敢对日本主子发脾气
有哪些像是从二次元走出来的帅哥？
hold住所有发型的男人小田切让
如何评价艾未未的艺术成就？
艾未未名气颇大，除去政治影响，光以艺术而论，他的建树到底如何？
题主对现代艺术理解不多，故请教。
（显然道德批判政治争议更有市场，因为无论谁都能说上两句。
但这里只讨论艺术。
同时不要重新定义艺术。
我就补一个八卦...你去查艾未未的信息，都会查到他就读于北京电影学院78级...不过毕业于什么专业他几乎从来不提......其实他毕业于...78级美术系动画方向...就是艾未未是毕业于动画专业的...........后来不知道为啥他一直把这段经历隐藏起来.....某次独立动画节他应主办方发来视频祝贺，说自己一直不谈这个是因为一直觉得自己是动画逃兵23333 所以我经常玩：你知道国内读动画专业中最出名的人是谁....人家猜了一大圈都猜不到是AW
对于即将参加高考的人你有什么忠告？
本人即将参加15年高考，请问经历过高考的人有什么忠告分享
谢邀，楼上的朋友给出的答案很好，我要说点不一样的。
时间有限，所以只简单的说一下。
高考就是一条河，河对岸有阳光沙滩，有珍珠，有你追求的风景，但是，不一定你过了河就能拿到那些东西。
因为河的后面还有一大片泥泞。
另一面，虽然你游泳不好过不了这条河，没关系，你绕点路，一样可以得到那些东西。
不知道打这个比方你这个十八岁的小青年听不听得懂。
高三的时候我们班上的某个学霸，数学每次都是近满分，长居年纪前三，
四川的猫吃辣吗？
看了回复，有必要说明下。
是这样的，我那天忽然想到万一我在四川领养了一只猫...拿秋刀鱼该加辣椒给它嘛...就是这个问题....
作为一个四川人，我从未给猫喂过任何辣味的东西（都是猫粮），但是猫自己究竟能不能吃辣呢？
我打算做一个实验试试看。
实验材料 小鱼干一包 四川人都觉得有点小辣的辣椒粉一盒 肥猫一只（看肚子。
） 实验步骤 1.取出小鱼干两条，辣椒粉若干，将辣椒粉于小鱼干混合均匀。
2.准备肥猫一只，将小鱼干凑近，看其反应现象。
实验现象肥猫以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势冲到我面前，抢走了小鱼干并且毫无障碍的吃了下去
从哪些行为或细节可以看出一个人的懦弱？
1.在不是自己的错误，却受到别人的责骂，而不反驳的。
2.自己应得的利益，被别人占有而不据理力争的。
3. 思维，视野不广阔，并且只懂打骂孩子的父母（或者说是因为父母工作生活所受的压力，回家发泄给自己的孩子）。
这情况，父母与长大后的孩子 往往都显得 懦弱。
4.看很多事情都不顺眼，对待事情，常常只看到其消极一面的。
5. 看一个人的气场。
生活中有些人会给人种很强大的感觉，同样也会有一些人给我们感觉很弱小的感觉。
如何看待日韩车身电子稳定系统被减配？
中国汽车消费报道对价格在10-15万元左右的18款轿车大众新速腾大众高尔夫7大众新宝来大众凌渡大众朗逸全新标致408标致308S雪铁龙C4L全新别克英朗雪佛兰新科鲁兹福特新福克斯马自达3昂克赛拉丰田卡罗拉丰田雷凌本田思域本田凌派现代朗动起亚K3的车身电子稳定系统进行了调查。
调查结果显示，参与本次调查的18款车中，有6款车的低配或者中低配车型没有安装车身电子稳定系统，分别是丰田卡罗拉和丰田雷凌的1.6排量车型本田思域1.8排量中低配车型本田凌派1.8排量低配车型起亚K3和现代朗动的1.6排量中低配车型。
值得注意的是，马自达3昂克赛拉是参加本次实验的日系车中唯一一款全系标配车身电子稳定系统车型。
在一汽-大众汽车中，捷达1.4L车型未配备车身电子稳定系统，而这款车的高配车型，比如捷达1.4TS则配备了该系统。
不要神化ESP，这只是一个ABS的扩展功能。
一套好轮胎扎实的悬挂能给我更佳的操控性和安全性，这样一套精心调校的底盘，成本不会低，在这样的基础上增加ESP之类的功能，算是锦上添花，没有亦可，我们应该关注的是“锦”，而非那些花头的电子程序，这样的底盘，比那些配几条韩泰小脚随时可能断轴的糊弄人的破悬挂要靠谱得多。
如何评价自媒体「选·美iAmElection|全方位观察美国」在政治立场上的倾向性？
近日有些答主认为该团队的文章过于偏向民主党的希拉里？
大家怎么看？
收左派的钱帮左派写东西，就这么简单
美国大萧条时期人吃不饱饭，为什么超过一半的人每星期去看一次电影？
光荣与梦想提到，美国大萧条时期避孕药行业红火吸烟者增加小型家电畅销小型高尔夫球场和流动图书馆蓬勃发展。
我想知道这每一样后面具体为什么逆大势而为，在普遍萧条时反而红火起来。
特别是电影院的红火。
另外，当然知道是口红效应，不需要现象解释，需要现象背后的原因。
如果看过侦探小说大师钱德勒二战前的小说，你会发现当时最下层的人民日子也还不差，酒吧妓女拳击比赛海边度假村尼玛的，简直是天堂好不。
这还是在渲染贫富差距和社会阴暗面的犯罪小说里。
整体而言，美国那时候的日子远远没有我国教科书说的那么惨。
好歹前面镀金时代积攒了些财富，从国家到民众都有余钱，不然罗斯福也没资本乱投资搞基础建设。
所谓经济危机，本来没那么凄惨但左派当道屌丝当道（纳粹是
如何看待中国版CDS和CLN？
谢邀 我觉得有必要说说让各位炸毛的CDS了：今天把脖子扭伤了，写短点CDS各种看法都有，唱空的唱多的忧国忧民的我这次的剖析是从它的名字入手：CDS全称信用违约掉期，信用可以理解成信用债，包括借贷贷款和资产（资产也是一种信用），违约就不解释了，掉期就是swap可以理解为互换。
也就是说，以前A借钱给B如果B违约A承担风险（别跟我说堵着门要债，小心钢厂厂长把钢筋运到你家后院抵债），现在如果A从C那里买了CD
姬轩亦的学术水平怎么样？
从学术角度讲，绝大部分问答社区的回答在学术界看来都是这样的： 众人取过碗筷酒菜，便要在墓前饮食，忽然山后一阵风吹来，传来一阵兵刃相交和呼喝叱骂之声，显是有人在动手打斗。
周伯通抢先便往喧哗处奔去。
余人随后跟去。
转过两个山坳，只见一块石坪上聚了三四十个僧俗男女，手中都拿着兵刃。
这群人自管吵得热闹，见周伯通郭靖等人到来，只道是华山的客人，也不理会。
一名铁塔般的大汉朗声说道：“大家且莫吵闹，乱打一气也非了
有哪些皮肤基础知识？
求科普有关皮肤的基础知识，越浅显易懂越好
我们了解皮肤是为了更好的照顾它，让它更完善更接近完美皮肤！
所以我科普一些关于保养皮肤的知识和妙招！
一什么是好皮肤？
1. 皮肤颜色 2. 皮肤光泽 3. 皮肤细腻 4. 皮肤滋润 5. 皮肤弹性 二哪些因素影响皮肤好坏？
1. 内源性 a. 遗传 b. 营养 c. 内分泌 d. 睡眠 e. 心理因素 2.外源性 a. 湿度 b. 紫外线 c. 吸烟 d. 污染 e. 皮肤护理 三我们的皮肤需要什么 四如何让皮肤变好 一什么是好皮肤？
含甲基异噻唑啉酮的护肤品可以用吗？
在某国产护肤品的成分表中看到的此成分，洗面奶化妆水乳液中都有。
查了下宝拉词典，说是一种防腐剂，具有强烈的刺激性，只能添加在使用后很快会被冲洗掉的清洁产品中。
但国标中是规定可以用的，只是浓度有要求。
那按国标添加的国产护肤品像乳液是可以安心使用的吗？
MIT的危险性被严重低估了！
2013年12月12日，欧洲化妆品个人护理用品协会（Cosmetics Europe， the personal care association）发表了关于停留类化妆品（包括化妆用湿巾）停止使用防腐剂MIT的行业建议，并建议化妆品公司无须等待欧盟化妆品法规12232009关于MIT使用产品类型的监管更新并尽早在停留类化妆品中停止使用防腐剂MIT。
背景 甲基异噻唑啉酮（MIT）作为一种高效防腐剂被广泛用于化妆品和个人护理用品。
2004年，欧盟化妆
如何评价五线城市未来发展趋势?（附带最新五线城市表）
目前在南京这样的一线城市艰难的生活，老家还有老人和小孩，掌握网络营销和基本网站开发，移动互联网等手段，请问五线城市（南通下的如皋）如何发展，人口老年化，学龄儿童教育，保姆职业化，宠物等行业未来哪个被看好。
附表：新划分五线城市列表（来自百度百科 2013）开封自贡呼伦贝尔玉溪菏泽铜陵宿州锡林郭勒盟大理白族自治州益阳衡水梧州汉中嘉善县宜春莱芜达州海门本溪即墨如皋永康咸宁凉山彝族自治州玉林新余承德临海六安商丘酒泉宁海县永州库尔勒亳州寿光阿克苏周口信阳驻马店宣城潮州佳木斯荣成朝阳河源朔州吕梁克拉玛依钦州迁安平湖濮阳金坛启东三门峡长兴县十堰萍乡平度浏阳靖江神木县海安县东阳德清县如东县遂宁胶州白山胶南怀化黄冈准格尔旗福清诸城南昌县巴彦淖尔池州新泰漯河红河哈尼族彝族自治州随州泰兴青州六盘水龙口兴化莱州宁乡县招远玉环县肥城绥化铁岭仪征百色恩施土家族苗族自治州伊金霍洛旗章丘毕节地区邹城阜新抚州惠安县郫县安康府谷县姜堰铜川广安龙海海安邹平县忻州鄂州云浮鸡西东台广元高密东港雅安闽侯县三河莱西鹤壁乌兰察布鹰潭贵港汕尾桓台县兖州济源白城大丰昭通肥西县黔西南布依族苗族自治州沭阳县邳州新沂伊犁哈萨克自治州辽中县庄河海城阿拉善盟文山壮族苗族自治州睢宁保山白银建湖县张家界武安普洱昌吉回族自治州开原永安仙桃文登天水黔东南苗族侗族自治州安顺商洛庆阳巴音郭楞石嘴山双鸭山河池大洼县新郑兴安盟博罗县丰县沛县铜仁地区蓬莱天门潜江新民赣榆县巩义武威吴忠临沧湘西土家族苗族自治州调兵山巴中平凉张掖黑河七台河鹤岗黔南布依族苗族自治州新密等200个城市。
五线城市多数都是中西部地区的地级市，经济基础较差，交通不够便利，成规模的企业数量有限，辖区内农业人口仍占大多数，各自正在探求工业化的发展方向。
泻药，谢看得起，我的专业能力分析不了这种问题。
题主提到的几个行业，人口老年化，学龄儿童教育，保姆职业化，宠物都是传统服务业，只不过市场需求在变化。
而题主提到的能力，掌握网络营销和基本网站开发，基本上是针对如何拓展市场的。
首先，服务业肯定是大城市才能提发展前景，小城市的市场不足以支撑服务业技术的转型升级，转型升级后市场并没有扩大潜力，反而因技术成本导致失去价格竞争力的例子比比皆是。
所以，网络技
你在香港经历的哪些事情的体验不如内地？
看到了很多类似的问题，没有香港的，补充之。
某些政府部门的工作效率。
在香港移民局办香港留学签证花费时间：预计6周，实际耗时8周。
拿到香港移民局许可后在大陆外观处办理香港留学签证花费时间：预计1周，实际耗时5天。
如何看待吴亦凡粉丝建立问答社区后援站？
<img data-rawheight
赞同最多观点还是偏颇了，我想如今大概也没有人愿意区了解这个知呼后援站的建立初衷，粉丝想的从来不是洗地，而是给大部分无感路人提供另一个角度，你是否赞同是你的自由，而我站出来表达也是我的自由 问答社区独立思考的用户更多，怎么可能被粉丝控评？
在控评这个事实还没出现也不可能出现之前，就盖章粉丝冲着控评而来，偏见太深 尊重每一个表达观点的人，包括粉丝尊重对吴亦凡有各种看法甚至恶感的人，包括吃瓜路人对粉丝的尊重
大卫·芬奇在谈及他为何执导美剧《纸牌屋》时称「电影两个小时的长度使得演员难以进行复杂、多层次的角色塑造」这个说法有道理吗？以前也有其他电影导演表示过类似观点吗？
HitFix 采访芬奇：
这种说法当然是有道理的。
我在另外一个回答里面说了类似的话。
美国的哪些电影制度与文化，使大卫芬奇马丁斯科塞斯 斯皮尔伯格这些的一线国际大导演功成名就后反而热衷于去拍连续剧？
航天院所会在2017年中迎来大面积的离职潮吗？
水木上的一篇爆料上十大了，据说在本来待遇挺差的基础上进一步降薪。
本人帝都航天某院工作四年，一年所有收入加一块15w左右吧，说一下自己的感觉： 航天待遇这事这几年的确总在讲，但是一直没看到有什么涨薪的政策，反而每年工作量都在增加，各种的审计和限薪不断，收入每年都在以各种形式下降。
平时工作大家表面上维持着工作的运转，可是心里已经很低落和沮丧了，基本没什么干劲，尤其是新来几年的年轻人，在这种环境下很容易滋生堕落的情绪。
虽然每年离职的人并不多，但是想离职的人真的很多！
