如何评价《魔兽》电影在Metacritic上评价仅29分？
有没有法国看过首映的小伙伴在说下客观感受？
<img data-rawwidth
观后总结：守望先锋成最大赢家！
手动分割 就算这个片评价是负分，我也去看。
我不是暴雪脑残粉，但是我是魔兽脑残粉啊！
我是准备进去哭的，谁说我进去看电影的了？
我脑都残了，还不做点不可理喻的事还对得起自己？

男朋友总要我发裸照和和他裸聊，我不是特别愿意，谁对谁错？
异地恋，理解他的饥渴，偶尔会给他发类似的照片，频率不高。
男朋友需求大，经常会找我要福利，视频聊天的时候会说今天聊半天了你也不发个福利之类的，会要求我掀衣服给他看或者裸聊陪他撸之类的。
问题是我并不喜欢这样，偶尔穿的好看了之类的也会主动发性感照给他，但是很反感被要求。
我想用“女生就是这样的比较矜持和男生不一样”来跟他解释（虽然到后来我也不知道是不是这样的？
还是很少数的女生像我这样？
），但是他不理解，还觉得我是性冷感，我应该放得开一点，而且异地恋很辛苦满足对方需求是正常的。
他的想法我懂，只是我真的不喜欢拍裸露的自己或者对镜头搔首弄姿，我们平时性生活之类的很正常我也没有对性反感可是他好像真的很委屈的样子，也说男生一周应该发泄两到三次，为了我一直憋着（虽然我感觉你可以看AV撸啊），弄得我也很迷茫我的想法是你不要催我也不要要求我，我偶尔会拍会发给你吵得多了时间久了也很反感他跟我要照片或者说色情的话。
我现在也不知道到底谁对谁错，我们到底应该怎么办呢？
为这事吵了很多遍了
看了一些回答。
如果你已经被这帮直男癌误导了的话那也没办法。
我只是说这么几点。
首先，这样的视频和图片只是情侣之间的情趣，说什么好女孩永远不要拍这些的人，可能是艳照门一出就下的特别积极，撸完又大骂的人。
认同他们的价值观，那将永远处于一种浅薄无趣之中。
其次，重点谈你所说的问题。
你和男友的矛盾。
你得这样想，男友一直跟你要照片，难道不至少说明他依然对你的身体有兴趣和热情么？
他可没有找其他女生要。

你经历的最让你觉得人心可怕的事是什么？
题主半年前提的这个问题，沉了大半年，昨天上了下问答社区才发现竟然这么火了。
提这个问题的初衷是想收集写作素材，没想到得到了这么多精彩的回答。
题主从小得到的教育一直是“世上总是好人多”，所以从未对社会失去过信心。
每一位答主我都会一一感谢，但是也祝福大家都能遇到更多良善之人，都能发现这个社会更多的美好之处。
到现在整个答案已经歪掉了。
我的本意是想让大家看看地域歧视可以恶劣到什么程度，没想到又变成了一场吐槽上海的狂欢。
这本来是道德的底线，竟然被人扣了站在道德制高点的帽子。
批判的是地区歧视，结果批判的人自己也开始地域歧视。
从小到大可能每个人都多多少少带有少许的优越感，对某些人的看法已经根深蒂固。
至于我为什么不说别的地方，是因为我恰好看到的这些人是上海人。
这只是全国甚至世界恶劣歧视一个小小的缩影。

科幻电影里有哪些很牛X的公司？
首先想到的就是终结者的天网公司 首先想到的结果还想错了，细想了一下天网其实是那个具有自主意识要毁灭人类的电脑系统，发明它的公司百度了一下，其实是这个： “1995年6月9日，逃亡路上T-800向莎拉讲解了天网诞生的过程，天网的主设计师便是（Cyberdyne）塞泊汀电脑公司的莫斯戴森。
1995年6月9日晚7点18分，莎拉决定杀死莫斯戴森以阻止天网诞生，最后良心发现，莎拉没有杀死戴森。
戴森决定帮助莎拉摧毁塞泊汀电脑

中国父母在教育上普遍存在哪些问题？
本题已收入问答社区圆桌
很多人打孩子并不是为了教育孩子，而是孩子把自己惹生气了，打是为了自己出气

女生光头是种什么体验？
还有，从光头长到头发可以见人需要多久？
其实我是来骗照的 （）关联性问题：
因为化疗剃头，没有舍不得，反倒不想让它长了 ，感觉光头好酷

晚上睡觉的时候一直咬牙，长期如此造成牙齿咬合年龄大于实际年龄，怎么才能阻止晚上一直咬牙的习惯，有什么好方法吗？
牙齿现在变得比较敏感，冷热酸甜都有刺激。
为什么不百度一下？
httpzhidao.baidu.comquestion4457185.html -------------------------------- 夜磨牙是一种现象，他不是什么病，如同做梦说梦话一样。
情绪过度紧张或激动，不良咬合习惯，肠道寄生虫感染等，往往会增加夜磨牙次数。
严重的夜磨牙会加快牙齿的磨耗出现牙齿过度敏感的症状，甚至造成牙周组织损伤咀嚼肌疲劳及颞颌关节功能紊乱。
夜磨牙的防治应从病因入手，方能收到好的效果。
（1）消除紧张情绪 解除不必要的顾虑，心胸开

一线城市，持有房产的都是哪些人？
比如外资在里面大概占多少比例？
企业占多少？
自己买房自己住的又大概是多少呢？
别意淫了，踏踏实实赚钱买房的人有几个上问答社区来吹牛逼，再说一嘴，有几个买房的会回答这个问题，根本就不屑于跟你们讨论买房的事？
别意淫了，一说就是以前的政策红利时代红利买房。
给你们家钱，你们家也不一样在当时会买房，眼光才是重点，马后炮有什么用，现在涨了报怨以前没占到便宜，现在跌了你们不得普天同庆？
别意淫了，一说就是阶级固化，爹妈给个首付都要被喷，你爹妈不给力怪其他爹妈咯？
人家爹妈890年代在外苦逼的时候

有哪些一个人火了，带动有关地名也火的案例？
扬州下辖江都市，对岸是镇江

医闹有法可依了，那么庸医怎么处理？
2015年，医闹入刑，医闹已经有法可依了。
那么，对于个别庸医应该怎么处理？
毕竟，医闹闹的话，被闹的主体是医院，属于强势部门，各部门能够马上知道消息并介入。
而个别庸医治错人，甚至治死人，受害主体是平凡百姓，上告无门，他们的权益又有谁来保障？
问题已举报，不谢

当一名室内设计师是什么样的体验？
有苏州设计师联系我
从业10N年，7年时间在二线城市济南把成象设计从3个人带到50多人。
我的感受都在下图：

为什么一部工艺美术史也可以被看作是材料的历史？
为什么一部工艺美术史也可以被看作是材料的历史
试着答一下吧。
基本思路是：我们先对“工艺美术”和“材料”分别做一个简单定义，然后我们另外引入一个狭义的“设计”概念，用作二者的联结，从中发现工艺美术和材料由形到实的关联性，最后再尝试讨论这句话存在的问题。
1.什么是工艺美术？
工艺美术指美化生活用品和生活环境的造型艺术。
它的突出特点是物质生产 与美的创造相结合，以实用为主要目的，并具有审美 特性，为造型艺术之一。
（手边没有参考书，百度的，不严谨）从这一

把大量冰块放入滚油当中会发生什么？
会发生爆炸吗表示不敢尝试，求大神解答
谢邀 哈哈哈哈哈哈油真的会飞出来 放心，我没有作死去试验 是题主的猜想已经被验证过了 加油向未来做的是把冰冻的大虾注入滚油 产生了如同爆炸的视觉效果 冰虾放入油锅的一瞬间 由于油的温度很高，冰块直接液化然后气化 桶里面的油的体积瞬间增大 油就泼到了桶外面，然后 场面如同爆炸 其实只是起火 谢谢！

如何追文艺女青年？
俺家妹子属于婉约派的。
以我之见，大部分文艺女青年只不过是多读了些书，虽标榜独立自主，但思想上的独立却没几人能做到，真正有自己见解和灵魂的不多。
多数还是喜欢甜言蜜语，最大的毛病在于，自作聪明。

长期不工作将是一种怎样的体验？
身边有些朋友，二十几岁的年纪，天天闲置在家，不上班，不创业，感觉生活在自己的想象中。
其实家里也没什么钱，有些还很清苦，但他却还自得其乐！
真不知道他怎么乐的起来的？
这究竟是一种什么样的体验，这些人的出路在哪？
-----------------------------------------------------我是分割线----------------------------------------------------------------------第一次真正意义上的提问，没想到还有几个人理我，差点哭晕在厕所。
证明了两点：问答社区上真的有人的- -各位大神身边这样的人还不少。
曾经在家呆了3年多的时间，你要问体验主要有以下几点。
1父母天天看你不顺眼 2没钱没有收入就没有交际圈，所谓富在深山客满门，穷在闹市无人问。
3人会更加内向自闭，有什么话都懒得说，真的是懒得说而不是不想说。
4当别人问你在那里工作的时候那酸爽，啧啧 5每一天都是煎熬，无所事事，在家无非就是玩电脑难道还能安心做学问？
6与社会脱节是很可怕的，就算你能通过网络了解一些事情。
但真正的与人交往是不同的。

善良的本质是什么？
知世故而不世故，是最善良的成熟。
为值得的人赴汤蹈火，对闲杂人等别在乎太多 。
如此，你的善良才显矜贵 。

果黑是由于什么原因而黑？
很多果黑黑的不是苹果 其实叫“脑残果粉黑”会更加准确

男生是否喜欢有恋爱经历的女生胜过没谈过恋爱的？
答案有点一边倒，貌似多数偏向喜欢有经验的，那么问题来了
我在人群中看见你的那刻除了你和我其他人都死绝了，哪有时间管你以前爱过哪个尸体。

为什么有的人的眼睛又黑又亮？
上高中时就有一个同学，长得其实很普通，但就是给人一种精神和眼前一亮的感觉，她的眼睛非常有神，不是戴美瞳，而且眼白部分很白色很健康，没有血丝和杂质，现在身边也有一个这样的女孩，是南方人，长得特别漂亮，尤其是眼睛，也是干净没有杂质的，黑色部分很大很亮，我想问问这种眼睛是天生的吗？
还是有什么秘笈？
怎样才能有这样的眼睛？
非题主，求大家别爆照，希望大家答题前看清题主问题，多给出建设性的有价值的答案 谢谢大家的回答从健康的角度说的人很多，看了其中一个说练眼神的回答回去练了练觉得挺有效的谢谢这位知友推荐想保养眼睛的盆友除了营养外试试这个方法眼睛是心灵的窗户，拥有一双明亮有神的眼睛能给人留下深刻的印象同时也能提高自己的气质。
所以每天早上刷牙的时候练练眼睛，让自己精神一整天
在相学上，眼睛是藏神之所，人有“精气神”三宝，其中“神”的外部体现主要就在眼睛和印堂。
肝发窍于目，眼睛又黑又亮的人，肝脏都很好。
肝脏的功能是什么？
贮藏血液调解血液循环排出代谢毒素的。
整体血液循环好，最直接受益的就是眼睛。
而一旦熬夜伤肝，最受害的也是眼睛。
眼睛又黑有亮的人，都是作息健康，经常运动，气血充沛，合理用眼的人。
而每天长时间盯着电脑手机，不仅伤眼也伤肝。
眼睛就渐渐暗淡浑浊了。

社会主义的内涵中有一条消灭剥削，为什么还是有这么多资本家在剥削别人，并且贫富差距基尼系数逐渐加大？
社会主义内涵中有一条是消灭剥削，消除两极分化，最终达到共同富裕，但是目前还是有这么多资本家在剥削别人并且贫富差距基尼系数逐渐加大？
我认为，劳动力市场化则不存在剥削，政治路线市场化则不存在压迫，因为购买者拥有选择权。
商品垄断和政治路线垄断都产生更高的社会成本，但这不是真正市场经济国家的问题。
资本家剥削显然是脱离现实回到书本，在一个就业选择市场化的制度里，我无法认同剥削这种说法。
当然，信息流通，交通成本等等因素会制约劳动力市场化的程度，但就算剥削这个词也是具有程度意思的。
我认为，在缺乏竞争的情况下，道德水准应该是偏低的。

有哪些「升米恩，斗米仇」的故事？
这几天看蓝色钱江纵火案有感，即使男主人一家如此热心的对待保姆，保姆依旧做下了这样无耻的事情那么各位经历过或者看到过那些类似“升米恩，斗米仇”的事情呢？
大学毕业前 女票的父亲罹患癌症 我和她跑遍全国 求医问药 最后还是人财两空。
我们结婚以后 对遇到的癌症病人都会给帮忙 指点就医和保养。
上班在一个国企 工作关系的认识了一个女同事D 我平时都是开车上班 下班会载几个顺路的同事 有男有女 大体固定 D是其中之一 一天 D找到我 希望我早下班 载她回市区 因为她母亲罹患宫颈癌 泣不成声 几欲昏迷。
我就取车带她回市区的医院取诊断报告。
那家医院在我市不算好医院 去了人家明说 鳞

如何评价pis这次声称手部骨折而退出？
<img data-rawheight
跟着我左手右手一个假骨折，右手左手趾距骨重播，这手鸽，给妮快乐，妮有没有爱上窝？
httpwww.19lou.comforum-16-thread-7801338520599350-1-1.html

和犬性交是怎样一种体验，与人有什么区别？
整天日狗了日狗了，结果一个人都没日过啊？
不宜公开讨论的政治内容。

项目总结报告应该怎么写？从那个方面写？
中国的工程师真的要好好培养自己的科学素养。
一个报告怎么写，首先学习一个模板的模板吧： 1. 介绍：你这个文档到底要解决什么问题，读者是谁，范围是什么，文档是如何组织的 2. 论证：描述你解决的问题是如何解决的 3. 总结：你的描述是否就解决了你提出的问题 你上来就问写哪些方面，你根本就没有打算解决问题好吧？
八股文写多了把你写傻了？

杨宗纬在雨中跪了一段时间，阿信被感动了才有歌曲《洋葱》的吗？
跟你讲讲真的吧。
鸽子这张专辑是2008年杨宗纬还在华纳时期发行的。
跟阿信邀歌并不是容易的事情，洋葱这首歌曲是杨宗纬当时的经济公司通过阿信的爸爸间接向阿信邀的歌。
杨宗纬当时的经纪人许安进与信爸两人私交甚笃。
邀歌当天信在美国，信爸一通电话，阿信就答应了。
后杨宗纬跟许安进虽多次发生合约上纠纷，但信仍然完成了这首歌。
阿信在创作中做了很多功课去认识杨宗纬，杨宗纬的绰号就叫“洋葱头”，可说这歌是为其

上世纪九十年代的中国到底有多乱？
没体验过的我想问一下
社会四大害：公检法地国税东北小姐黑社会。
中央四个“没治”：叶利钦XX平乡镇干部棉铃虫。
农民感受：一税轻二税重三税是个无底洞。
每亩地能产几百斤麦子，买两袋化肥之后，剩下的粮食还抵不了乡镇提留。
我爸妈开车去一个偏僻村庄办事，村口一个老头看吉普车进村，颤颤巍巍上来问：“是收税的不？
” 南方新兴工业区，保安员（不是警察）打死个不长眼外地人，那还叫事么？
十四五的女孩不想卖身？
调教几天不就认

懂事的孩子快乐吗？
原题：懂事的孩子真的比熊孩子快乐吗？
（APP看不到修改历史所以请至少保留这一句）拿我自己的例子来说，从小到大一直就是别人眼中懂事的孩子，学习好不跟父母要这要那，上课认真听讲，回家乖乖写作业，爸妈从来没关心过我的学习。
现在回想起来，感觉从小一直生活的比较压抑。
父母都是普通人，原来在东北的时候爸爸是伐木工人，妈妈是工厂员工，后来东北经济情况不好，双双下岗到山东发展。
我们刚到山东的时候租住在很小的房间里，妈妈帮助姥姥在街上卖水果，爸爸跟别人学习手艺。
我当时四五岁，开始上幼儿园，然后是小学。
由于是外来人，周围的小朋友感觉家庭情况都比我的要好很多，经济条件不好，长的又不好看，所以不知道是不是从那个时候开始就变的特别懂事。
因为懂事，知道家里条件不好，所以偶尔过年过节出去逛街从来不敢跟父母要玩具，都说自己不喜欢走在小吃街上，周围都是好吃的东西，也忍住口水假装不想吃，从来不哭闹因为在几个亲戚里是经济条件最差，所以出去串门，妈妈都告诉我要懂事，从小就在厨房帮忙，别的孩子都吃吃喝喝玩玩，感觉自己就低人一等。
我以前学习成绩很好，但是我妈从来不在亲戚面前表扬，别人一说到我成绩好学习好之类的话，我妈就谦虚到尘埃里，说光会傻读书有什么用。
所以给我留下的印象是这不是一件值得表扬的事，从小都是自己鼓励自己，爸妈从来不会表扬鼓励赞美。
因为懂事，不敢说出自己内心的渴望因为懂事，跟亲戚家的小朋友一起玩就得主动让着人家因为懂事，所以即便考试成绩好，学习好也从来不敢炫耀，还要给自己灌输这是傻读书的概念。
我现在回想起起来，一个年纪那么小的孩子，怎么可能什么都不想要？
怎么可能不爱吃零食不爱玩玩具？
这要承受多么大的心理压力，多么抑制自己内心的渴望才能做到“懂事”！
相反，我现在觉得所谓的熊孩子，内心才是快乐的，想要什么哪怕哭闹也要让父母买，开心大闹，不开心大哭，真实的释放自己的情感，而且往往性格开朗身心健康。
所谓懂事，也无非就是有“同理心”，因为太能理解父母，所以懂事的孩子将父母的感受看的比自己还重要，而这类孩子长大了，也是拥有同理心的一群人，可是后果的，往往是过于顾忌其他人的感受，而把自己放低放小，将自己的个性化放到最低，慢慢的也就不再知道自己想要什么，太久的不敢要，变成最后的不知道到底想不想要，别人开心就好。
对自己的人生不能很好的掌控，不敢直视自己内心渴求。
而熊孩子呢，从小就知道自己想要的东西并且想方设法拿到，从来不压抑情感，长大之后往往也是敢于追求梦想的一群人。
所以说，民间有个说法，男孩子小的时候越淘气，长大了就越有出息。
如果让我再来一次，我只想做一个普通的孩子，有着孩子天真的天性，将来我有了孩子，我也希望他不要为了博得父母的满意刻意去做一个“懂事”的孩子，希望他能自由的成长，熊孩子虽然让父母操心，但是这才是孩子的天性，既是天使也是魔鬼。
大家有没有类似的经历，“懂事”化的教育，真的是正确的吗？
小时候家教很严。
餐桌上，大人没动筷子绝对不能先动，小孩不能转桌，不能不停地吃自己喜欢的那道菜，不能站起来夹菜。
去人家做客，不许上蹿下跳大呼小叫，不许开冰箱翻柜子，看上别人家什么东西不许开口说。
在公共场合，不能大声喧哗，不许到处跑动，不许去打扰别人。
想买的东西，被拒绝了不许哭闹，不许赖着不走。
见到了长辈不论认不认识都要问好。
还有一条很重要的，就是对于各行各业的人都要保持尊重，不论是卖菜的阿姨

如何看待2017年4月25日广州恒大6:0击败香港东方？
继主场70之后，2017年4月25日晚，广州恒大客场60击败香港东方。
（首先声明，并非针对香港人，只想说我自己的心声）可以这么说：“广州球迷击破了港d至高无上的自尊心”。
我等待这一幕好久了，当在现场看到这一幕的时候，作为一个在香港上学的广东人，真的只有两个字感动。
为什么这么说，还得从香港人的心态说起。
首先，香港人最引以为豪的东西，最能让他们拿得出来说话的东西，就是广东话和繁体字。
繁体字和广东话这两样东西在香港人的心目中看来，繁体字和广东话是他们独有的文化。

怎样评价“当时中国在选择抗日的时机上还是太急了一点，假如能再延迟五年，情况很可能完全不一样”的说法?
以及“张学良愚蠢发动西安事件，导致中国被迫仓促提前全面抗日，对中国人中华民族，都有害而无利。
此事件谁获利大家都知道，表面看张学良好像是“爱国”，但其实是害国。
大家请看战后统计，国军伤亡人数与游击战伤亡人数。
”的言论题主不说是谁说的，这很不合适。
因此补充许倬云（Cho-yun Hsu），江苏无锡人，1930年7月生 。
父亲一直在国民政府工作 ，19岁随全家前往台湾。
1956年起就职台湾的中央研究院历史语言研究所助理研究院。
1962年起兼任国立台湾大学历史系 副教授 并于64年成为主任。
先说结论，倘若东北不丢的话，我是倾向于与日本和解的，但是东北已经丢掉了，任何短期的和长期的和解都是资敌，所以西安事变不论其对国民的精神影响还是对时局的政策影响都是有高度积极意义的。
张学良是不是民族罪人，是。
但不是因为西安事变，而是因为九一八事变，我们看看东北的资源就知道张学良的罪过有多大了 我们先来看看辽宁省的地图 煤铁综合体，简直就是中国的鲁尔工业区，德国凭借一个鲁尔工业区能发动两次世界大战，

整形术后「2年一小修，20年一大修」这个说法有根据吗？整形手术到底有哪些潜在风险？
爱美之心人皆有之。
近年来整形手术愈发风靡，我们日常生活中最常见的“鼻整形”“眼整形”“隆胸 ”“抽脂”到底有哪些潜在风险呢？
请业内人士来谈一谈。
无论什么整形都是有风险的，2年一小修 20年一大修这样子的理论我是很赞成的 很多整形专家，作为嘉宾参加各种节目，他们毕竟不是真的受术者，他们所关心的极致也就是手术的患者满意与否。
如眼部整形双眼皮手术，也有一些做上睑下垂矫正手术，很多朋友做不到1年就又开始下垂了，这是人体的自然衰老，和手术的持久时间是有原因的。
在如鼻部的整形，很多朋友假体会选择硅胶，硅胶一两年之后出现顶出来，甚至鼻子歪了，都是有可能，

「人工智能」这个词是不是被计算机科学与技术方向的人滥用了？
用“图灵测试”判断机器是否具有智能，有没有意义？
也有些人生搬硬套图灵测试，比如下棋，聊天机器人等，并说自己实现了人工智能，然而，大家都知道，棋的规则简单，它只不过是把人已经创造出来的推理算法复制到机器上，本质上和我们用软件编写个冒泡算法没有区别。
而聊天机器人，也只不过是基于统计学上的匹配，机器根本不懂我们在说什么。
现在比较火的机器学习，感觉就是统计学，所谓的学习过程，只不过是根据样本信息获得一些统计规律。
这和我理解的“学习”相差很远。
将统计理论叫做人工智能，是否有误导性？
现在大都转成统计学派，这是否是人工智能发展方向？
你们确定没有感知这个世界，没有推理的“学习”是人工智能的方向？
其实题主的问题可以通过考虑一个思想实验thought experiment来回答。
以下的思想实验基于的假设是：我们无法精确定义刻画智能的本质，或者这种定义和刻画无法直接帮助我们制造或者甄别一个生命体或者非生命体是否智能。
那么如果我今天声称我造出了一个人工智能，拥有和人类相同或者更高的认知能力（这里认知能力作为智能的同义词，不加区分），那么我需要如何验证我的观点呢？
因为根据假设，了解这个智能体的内部

怎么看王小平评价琅琊榜不受女性观众欢迎源于权谋部分过多？
王小平：就说琅琊榜吧，我看过小说，电视剧我没来得及看。
但我听一些女性观众说看不进去，我就在想，可能是因为这个戏还是男性的权谋斗争为主，没有多少女性的空间在里头。
然后人物短时间里大量出场，可能一开始线索比较乱，有些观众没看懂他会换台，很难有耐心继续。
不过她没看电视剧怎么发现短时间人物大量出场的
琅琊榜提名飞天奖了，博点关注度给自己芈月传增点光荣度的做法太生硬。

古巨基的老婆长的不好看，他为什么要娶她？
我是觉得基仔很帅的啦，总觉得他老婆配不上他！
关系比爱更重要。
不好意思，我下述的回答并不温情。
婚姻有很多考量因素，比如二人的信任程度，性格的契合度，合作和生活上的互补性，利益上的牵扯程度，等等。
毕竟Lorraine跟了古21年了，二人一同在娱乐圈打拼，一同做生意，二十多年的共同经历，二人早已形成共同利益集团，这是最不可替代的。
二人信任程度和利益牵扯之深，可不是古随随便便再找一个美女就能替代的，谁能保证古巨基再找一个美女就不是算计他的钱或者借他上位呢

日本比较好的展览馆、科技馆、博物馆等文化类的展馆有哪些？
八月分准备去日本做一次为期十天的考察，日本比较好的展览馆科技馆博物馆等文化类的展馆有哪些？
能有具体的地址交通方案等等最好，谢谢！
日本博物馆协会主编了一本Musuems in Japan：Selected 100。
我觉得可以作为日本博物馆的代表，目录如下： 一常规（General）博物馆 1.北九州市立自然史历史博物馆 2.京都大学博物馆 3.琵琶湖博物馆（滋贺） 4.茨城常盘大学博物馆学博物馆 5.千叶自然历史博物馆 6.冲绳县立博物馆与美术馆 7.纸博物馆（东京） 8.东京大学总合研究博物馆 二艺术博物馆（美术馆） 9.21世纪现代艺术博物馆（金泽） 10.爱知县美术馆 11.石桥

你听过最酷的一句话是哪句？说这句话的人也一样酷么？
七万关注一万多回答，赞数无数，我想这是我在问答社区抖机灵抖的最灵的一次，翻了半天，觉得问答社区真不错，放在BBS这也是惊人的，一万多楼干货的帖子，真是响当当啊！
贡献一句话，不酷，但是心声：问答社区，可以的类似问题：
“ Veni， vidi， vici. ” （我来，我见，我征服） Julius Caesar 凯撒大帝 （评论高能翻译： 维尼，维d，维c ）

为什么苹果手机的内存才2GB，而安卓手机要飙到6GB?
iPhone 7 的内存才 2GB，最新的小米 6 都到 6GB 了，而且 6GB 的内存应该比 2GB 的内存还要贵几百块钱吧？
不是说安卓和 iOS 一样流畅吗？
不明白为什么要配这么大的内存？
这问题从零几年问到现在，从512M到1G到2G。
好无聊啊，你们。

鸡眼怎么治好?
长了个鸡眼，现在走路有疼痛感，没有做任何治疗，怎么才能减少疼痛治好！
推荐一个万能产品 唇膏 把唇膏涂在鸡眼处 不要动它 然后过一段时间它自己吸收了 或者蹭掉了 就可以了 反复多次 有时间就搞一下 比如说睡前 最好至少唇膏在鸡眼处停留30分钟 过一段时间就好了 大搞涂个20次吧 无痛无感 唇膏真的是万能 手上有死皮啊 指甲末端干燥啊 倒刺啊什么的 唇膏都可以用 买那种便宜的就好了 不用太贵

女儿十岁，沉迷于《我的世界》，考试成绩下降，我该怎么做？
女儿十岁，大概一年前在比她大几岁的小朋友那里接触到我的世界这款游戏，从此打开新世界的大门，我具体不了解她玩到什么程度，但是只要有空她就在玩，以至于她爸爸和爷爷奶奶甚至开始说我纵容她玩游戏。
我本来觉得她只要能安排好学习就不想太过于管教，结果这次期末考试她排在全班30名（她所在的班是尖子班，她虽然排在30名，但平均分超过95分）。
置于她玩到什么程度，反正周围认识的男生都挺喜欢找她，下个什么插件，盖个什么房子，一起打个僵尸养些牛呀猪呀，论坛逛的门清。
不玩的时候就看视频教程，我本来一直的原则是不想干扰她的爱好，可是考试成绩直接给我打脸了。
现在我暂时把她手机没收了，每天叮嘱她认真复习做题，其实她烦我也累，不知道应该怎么处理？
题主是个问答社区小白，并且是个肤浅又八卦的小白，以前只回答过关于极限挑战第十期你怎么看之类的问题，收获的赞不超过两位数。
这个问题一出，两天收获了400多条回答，活活吓出我一身冷汗，这是分分钟变网红的节奏呀！
有的答主建议真好有的答主真是大神有的答主讥讽我挖苦我还有的答主质疑广告，我都尽量看了并且点赞（毕竟回答太多看不过来呀！
傲娇脸）昨天跟女儿沟通了一下，仔细了解一下关于mc的玩法参观了她的房子并且上手操作了一把，结论是完全不懂一个全是方块的世界有啥好玩的。
不过我已经同意每天在她功课认真完成的基础上可以玩一个小时，她表示爱死我了并且学习热情高涨（仅限于到目前为止）。
毕竟我还是一个称职的好妈妈嘿嘿。
将问题的解决方法单一的用于你孩子的身上是效果是有的，但不妨听一听我的建议 1. 将上述的方法总结一下 2. 找到你孩子身边的那群玩MC的 3. 了解一下他们的学习情况，和他们的父母沟通一下 4. 如果他们也有同样的问题，正好一起推行你总结的方法 要知道环境对于孩子的影响是很大的，那群让他了解到mc的孩子应该是孩子中间善于交际，比较“新潮”的那部分，他们会带动周围的孩子一起模仿他们的行为

开放式厨房燃气给通气？
本人家里是设计的开放厨房。
物业在接房时已经提供了燃气报警器，家里也已经安装了。
但是开气时燃气公司工作人员说我家的不合规定，要求我们换，然后给了一个电话给我，让我找这家公司重新安装。
个中关系大家应该能懂。
后来我在政府公开信箱投诉后，燃气公司打电话来说可以自己找人装，但是需要有：产品合格证质检报告说明书人员安装资质。
后来我58上找了一些人问，一出口开价就很高。
因为他们知道这块垄断，大家都怕开不了气。
自己也不愿意出这个钱。
我查了下国家规定：根据城镇燃气设计规范（GB50028 2006）第10.4.3条（款）“住宅厨房内宜设置排气装置和燃气浓度检测报警器”城镇燃气技术规范GB50494-2009：2012非居住房间nonhabitable room：住宅中除卧室起居室厅外的其他房间。
822居民住宅用燃具不应设置在卧室内。
燃具应安装在通风良好，有给排气条件的厨房或非居住房间内。
以上并没有对报警器强制要求，也没有对开放厨房做明确定义。
但是燃气公司说他们有内部规定，对开放厨房有要求。
求助大家我后续该怎么处理？
开放厨房，就是厨房和起居室（厅）作为一个房间来看的。
规范要求此类房间不宜安装燃气管道。
一旦漏气，将在有人员长久停留的较大空间内积存，危险性比较高。
一旦发生事故，主要责任就是给你安装的燃气公司。
为了你的安全和降低燃气公司运营风险，人家不给你装是很正常的。
报警器规范有要求，必须是检验合格的，怎么证明是检验合格的，就要产品说明书，检验合格证等材料。
如果你装了不合格的报警器，漏气了没报警，出了安全事

为什么房价这么高，还是有这么多人买得起？
房价这么高，为什么还这么多人买，限购后甚至假离婚买两套。
中国人是不是特别有钱，某种意义上说房价并不高？
看到问答社区上很多刚工作的很多是想工作两三年，不靠父母，能在一线城市，全款买房。
简直吓到我了，年轻人敢这么想，感觉房价不是特别贵。
感觉不是房价太高，而是工资太低，向上吧！

为什么只有警犬没有警猫，狗的智商比猫高吗？
我们所常驻警猫一只 战绩辉煌 最出名的就是当年在老所的时候 门口突现一条一米多长菜花蛇 全所上下几十号干警望蛇生畏 没一个敢跟蛇大爷较劲的 就在此刻！
猫大王出现了！
只见猫大爷龙行虎步的向门口走来 一个虎跃 一爪拍在蛇脑袋上 七里咔嚓一顿连抓带拍就将逆蛇斩于爪下！
铲除叛逆后大王昂首挺胸就回值班室睡觉了 此时树后躲藏的一干民警才敢漏头 从此以后猫大王即为本所荣誉警猫 餐厅都有专座那种 寝宫设于接警

《拯救大兵瑞恩》中有哪些值得注意的小细节？
一直很喜欢拯救大兵瑞恩这部电影，刷问答社区时看到了有朋友提出厄本的臂章上的图样代表级别很低的技术兵<img data-rawwidth
米勒让那个打字员去拿头盔 打字员拿来了 米勒说：这是纪念品吗？
打字员一看，手里的是德国钢盔 赶快跑回去拿了个美式的

如何评价UFOOnline？
UFOOnline是一个针对广大网友的在线讨论平台。
UFOOnline 由北大清华学生发起，2015年 3 月份上线网页版，Android 版于不久前推出（iOS 版还在审核中）。
该产品运营共获取注册用户 1 万，覆盖全国 100 多个城市（定位上还是以一线城市为重点），累计撮合约 1000 对（以披露彼此真实信息为准）。
UFOOnline自2015年10月上线以来，覆盖北京以及周边城市，上海地区也于2015年3月份，对10个地级市进行开放。
2015年，3月中旬UFOOnline移动端Android和iOS平台也将上线，负责人表示，目前产品的各个功能还在完善优化中，由于UFOOnline网友之间的口碑效果还不错，总用户量将达到3万，匹配库活跃用户量近30。
update 2015.2.20 改善了几个问题，消息推送稳定了。
但还是很烂： 1. 产品的设计有问题，所有的用户共享那么几个板块，进去了七嘴八舌说的很乱。
没有细分， 比如按地域划分。
2. 我使用米4，切出去切回来就要重启。
3. 性能差！
tata现在就是给微信倒用户用的，各种微信群已经建立，不好好做，估计以后没tata什么事了。
分界线 现在，就android平台来讲，这个app用户体验还很差。
并且没有经过

手机一天一充对电池寿命有影响吗？
很长一段时间里，关于充电的说法众说纷纭，一些充电误区经常弄得人们一头雾水。
那么，如何才能正确充电，既保证安全，又能延长电池的使用寿命呢？
1市场上的手机电池基本都是锂离子电池2减少充电次数能延长电池寿命？
一般锂离子电池的寿命可达到几百次充放电循环，这里的充放电循环指将电量用光后再充满的过程，而不是插上充电器再拔掉就算1次。
锂电池没有记忆效应，可以随时充电，为了减少充电次数而刻意将电池用光后再充满

有哪些知道后让你震惊的冷知识？
有哪些冷知识是你以前不知道，突然知道后比较震惊的。
类似问题：
琅琊榜里的太子就是情深深雨蒙蒙里的尔豪

蚂蚁群是怎样有效的组织，决策，执行并完成各种任务的？决策中心在哪里？为什么一只蚂蚁就不会有这样的行为？
在1911 年写的一篇爆炸性短文刊登在形态学杂志上的作为有机体的蚁群中，惠勒断言，无论从哪个重要且科学的层面上来看，昆虫群体都不仅仅是类似于有机体，它就是一个有机体。
他写道“就像一个细胞或者一个人，它表现为一个一元整体，在空间中保持自己的特性以抗拒解体既不是一 种物事，也不是一个概念，而是一种持续的波涌或进程。
”这是一个由两万个群氓合并成的整体。
source：失控 顺便分享一个好玩儿

怎么调整高考的心态？
面对高考我们的心态应该怎样调整？
我平时心态特别好，但是重大考试会紧张，很需要克服心态问题，现在大一，挺想分享一些经验教训。
就像老师家长说的最烂了的那样，把每次高考之前的练习都当成最重要的那次，认清自身，如果心态不是很好，考试时不要像想着这次反正不是高考，后面还有机会，让它真正成为可以锻炼心态的一次机会，我平时太轻松，碰到障碍就觉得还好不是高考，考完我还能补救，这点真的很不好，切肤之痛。
认真面对它，竭尽全力，这样才能看出你最大的

小城市30万以内投资开店开什么店好？
我这是个三线城市，奶茶咖啡糕点服装什么的店都已经泛滥，大多亏损的，所以我就想不好要开什么店，希望可以推荐一下有什么有意思的商机，最后说明：我是女生
人无我有，人有我优做什么都是这样 既然有两票赞，我补充下，很多所谓的奶茶或蛋糕店会亏损，原因是陷入同质化竞争，现在人们收入提高，对一些糖精调成的几块钱奶茶早就不屑一顾，你看看东莞有一家奶茶店叫皇茶，一杯十六七元，加点进口的芝士奶，装修逼格点文艺点，一大帮青年从深圳驱车来东莞还要排队喝，所以关键还是看有没有创意，有没有足够的管理和商业定位，做到这点一点不简单，但当你突破了行业平均水平的管理档次

如何评价陈光标带30万元在灾区发钱的行为？
你们中间谁是没有罪的，谁就可以先拿石头打他。
陈光标怎么起家我们就不讨论了，反正现在中国90的暴发户賺的都是黑心钱吧。
我也不相信陈光标是个好人，这么大张旗鼓的宣传自己没有私心，他摆拍吹牛什么的也好多次了，我甚至觉得他这么干是为了保命，不过，至少他还是做了慈善的，坏人做的好事也是好事，无论出于什么原因什么目的。
总比其他什么都没做就可以随便拿项目的人要好，在如今90赚黑钱的人都毫无廉耻挥霍无度的情况下

为什么几乎所有好莱坞动画片的口型都与台词一致？
这个问题我已经发现很久了，应该是我看1995年拍摄的Toy Story时偶然间静音了几秒之后。
接下来我只要看动画片就比较关注这个，然后我翻了一些的老一点动画片，例如小美人鱼，发现那个时代的动画片也是口型和台词一致的，也就是说如果读得懂英文唇语，就能知道台词了。
一开始我也仅仅认为是好莱坞的工匠作风，连动画片的口型都一丝不苟，但是后来我想，这种做法是不是便于听觉障碍的人也能顺利读懂动画片的台词。
然而种作风我看个别欧陆的动画片也在这么做，所以我想了解一下这背后的意义，是有什么法律法规强制执行或是好莱坞制定过行业规章，让几乎所有的动画片厂都一致采用这种做法？
还有这种做法是不是应该推广到中国，毕竟中国是万年的张嘴闭嘴式啊！
MorphZh 老师说的是对的，其实是作业流程的差异，和态度没有半点关系。
进一步说，流程的差异只是表明现象，真正的差异只有一个你给多少预算？
钱少了就别废话了。
你以为日本人不知道对口型必须先录音再画图吗？
对口型的日本动画多了去了，最典型的就是AKIRA，至少在画面上秒杀宫崎骏10个来回没有问题，当然，比画面更好看的是预算，完全的迪斯尼配置，所以这也是第一个在美国火爆的日本动画。
大作这样搞当然没问题，普

怎么利用sci检索某一领域的代表性review？
只收藏不点赞的人，哼，就等着文章投一家拒一家吧 之前sci公司过来交流，带了96页的幻灯片，诚意十足。
题主问题的大致步骤就是 1.进入Web of Science 选择核心合集SCI，检索框输入主题词，检索。
2.左下角“文献类型”选择REVIEW，点击右上角“分析检索结果”，可根据被引次数，作者，单位，国家等排名，这样我们就能看到该领域有哪些大牛，哪些学校或者国家在该领域最出色。
为和他们请教和交流以及深造地方的选择，指出方向。

计算流体力学(CFD)的前景怎么样？
作为一个游戏视效行业的程序员，我来添加一点答案。
首先，游戏方面，CFD简直就是3D引擎中最屌的一部分好吗，现在的显卡用cuda和opencl已能跑起来实时CFD（当然是近似计算），3A级游戏公司有不少职位给物理仿真的人才，而且...计算结果不在乎精确，纯粹为了好看，随意调个realtime龙卷风岩浆流...工作巨TM high 其次，影视方面，皮克斯什么的大厂每一个大片，都伴随着一次技术升级，每一个项目都能出几篇paper，在这个领域，

怎样评价刘诗诗？
我喜欢她穿衣服有自己的风格 从不靠露博出位 看起来好干净 气质优雅 个性活泼 不作做 喜欢她 支持她

如何评价ESPN历史百大球星中将詹姆斯排在第三位？
ESPN这份排名主要看个人能力吗？
2016.6.20更新：我詹怒得1FMVP，如今总数已经是7，这下更没悬念了。
ESPN的算法： 首先按照FMVPMVP数量排序数量等同则MVP多者靠前三个数量都等同看心情最后随机插入没有FMVP的古人（只限MVP，FMVP都拿过的） 虽然我詹注定在天朝被轮的不成人形。
但我觉得，这个排名还是有合理性的。
合理就合理在：上古

为什么有的男人很愚孝？如何形成的？
挺大胆的问题嘛！
试探讨一下。
先把“愚孝”界定清楚应该有助于我们分析它吧。
“愚孝”有两种情形：1不值得孝而孝。
2孝的方式很愚。
第一种较少见，但确实存在。
父母不履行赡养义务，不尊重孩子人格等等，孩子自然不必孝顺他们。
中华传统糟粕认为，孩子是父母的资产，孩子应无条件孝顺父母，父叫子亡都可以。
男人存在这方面愚孝，一般是受传统道德糟粕的影响太深，或社会道德风俗的胁迫太大。
第二种较常见，刘君估计问的是

如何写一篇优秀的球评？
尤其是一篇优秀球评的一般写作思路是怎样的？
从阵型开始做功课，然后在比赛过程中根据阵型的变化，以及自己的总结记要点，并且标注时间段。
然后判断如下4-5点内容。
1.进攻是否有纵深 2.防守是否有人数优势 3.进攻和防守质量是否符合阵型特点 4.阵型变化是否被对方所针对是否针对对方进行变化 5.阵型完整程度 从上场球员开始做功课，结合具体比赛的实际情况进行分析，判断大概以下4-5点内容。
1.是否有局部配合的习惯 2.是否有持球权重 3.是否发挥了自身

小米5的实际使用体验如何？
第一次卖黑色高配时候就抢到了用了十天多了，手感挺好的。
黑色比白色帅很多。
建议贴个钢化膜，刚好高度和稍微凸起的home键持平了。
后背太滑了，而且玻璃的如果不注意会留下划痕。
我的已经有很浅的了，好心痛。
充电很快，续航还不错。
系统很流畅，但我很讨厌MIUI。
我之前的2s和4都刷的原生。
现在还没有人做出来包所以没有当作主力机用。
解锁很快，但是有时候会有bug。
亮屏幕后不会读取指纹，需要重新灭掉

儿童真的喜欢听儿歌吗？
看到一篇文章比如我们对小孩说的吃饭饭之类的萌词是我们强加给小孩的，他们概念内没有这个，所以想知道，小孩对儿歌这类音乐形式情有独钟还是大人强加给他们的喜好
因人而异，我小时候就不喜欢，觉得表演节目一定要做出可爱的样子很假很恶心。

为什么劫持人质的歹徒总能被警察一枪击毙？
国内新闻中总是看到这样的报导：某地歹徒劫持人质，被一枪击毙而很少看到人质死亡或者受伤的报导。
是歹徒们图样图森破，还是选择性曝光带来的失明？
可能题主年纪太小，早些年还没开始关心新闻，其实人质劫持处理失败的案子很多。
比如南京11年那事儿，第一枪就打中人质了，闹得沸沸扬扬，后来我就把这玩意儿写成毕业论文了。
现实中人质劫持主要靠谈判和徒手控制为主，因为大学是特警专业，所以这类视频看过不少。
一般来说，一个有经验的指挥员在与劫匪沟通几句后基本就能判断谈判成功的概率了，如果得出谈判成功率低的结论，那么接下来重点可能就会往武力解决去靠了。

面试官对来霸面的人是什么态度？
去一家公司霸面，面试官表现出来的是一种没有叫你你就来了，很负担的样子。
很敷衍的问了几个问题，然后回去等通知
也不知道是哪个low比，最早在网络上造谣，说面试官喜欢你的主动和强势，会欣赏不约而面的应聘者。
我想告诉这个骗子和受骗的人，99的女人不喜欢被壁咚！
尤其是被不认识的人壁咚！
特别是在工作安排很紧上趟厕所都奢侈的时候！
假如你把人家壁咚了，对方还强忍着不快给你一个微笑，就知足吧。
还指望人家爱上你，那女孩名字叫石榴吧。
相信我，如果后来面试官叫你来上班，那不是因为你的优秀打动了她，而是她实在招不

如何评价gtx1050？双十一值得入手吗？买那个品牌的1050？
GTX 1050采用的是GP107-400核心，有6组CUDA核心共计768个CUDA处理器，搭配4GB GDDR5显存，位宽128bit。
GPU主频为1316MHz，Boost频率为1380MHz，等效显存频率7GHz，采用的是16nm工艺制造。
1.如何评价。
弥补了目前现役10系帕斯卡显卡的中低端断层，价格虽然比较有吸引力但是看看数据，实际上有点鸡肋，性价比有点一般。
1050的数据目前来看接替的是950，但是实际上效果甚至打不过上一个季度的960，虽然价格上可能会跌破1000元，但是考虑到现在1060车多品牌多也是主打，很难突围。
2.双十一值得入手吗 看定位，如果你目前用的是750TI或者950以下的卡，应该可以考虑换一下，但是我还是建议双11可以考虑一下1060，当然如

男女朋友存在的意义是什么，谈恋爱的意义何在？
你可以自己解决三餐，可以一个人旅游，可以和好朋友打游戏，感觉都可以一个人，那男朋友存在的意义是什么呢？
然后问题上升到谈恋爱这个问题，有人说谈恋爱可以让人看清自己，但也有人在恋爱的过程中渐渐迷失或改变了自己。
他们说谈恋爱可以让人获得心灵上的幸福和快乐，一场好的恋爱可以让两个人一起进步。
然而事实是，两个人一起做的事情，一个人也可以做。
谁说一定要一起看电影的，我就觉得一个人看电影更加自在。
所以，有没有人可以举一下身边的例子，来告诉我男女朋友存在的意义。
Thanks very much！
因为不论你平日里怎样潇洒不羁，总会有那么一个时候，受了委屈，无处言语，你只想要不管不顾不讲道理地痛哭一场。
这时候一个真实存在的肩头便胜却了万里层云千山暮雪，说什么精神的充实富足，都是放屁。

文盲是一种怎样的体验？
呅盲尰怎様的躰佥

不得不放弃自己爱的人是什么感觉？
和他快两年了。
他最开始追我的时候，我很理性地告诉他，我们不可能在一起，理由有三条，其中一条就是以后不可能在同一个城市。
但是，最终还是在一起了。
一起时，我们有说不完的话题，我们一起去了青岛和重庆，我们有了很多很多美好的回忆。
和他一起时，原本被自称为女汉子的我可以冲他撒娇卖萌耍赖皮，也可以冲他发脾气，可以有最放松的状态，可以做最真的自己。
于他，我是初恋，一起后，他改变了很多不好的习惯。
他说，我是对他影响最大的人之一。
最终，因为毕业分隔两地，两人商量着分手了。
然后，又因为舍不得重新在一起了。
最近，还是因为地域，再次分手了尽管知道这对于双方都是最好的选择，尽管从最开始就知道最终不可能在一起，原本以为知道这些分开不会很难，但还是错了，一起经历了这么多以后再分开远没有想象中的容易。
舍不得，放不下。
你戒过毒么？

什么是成功，你的成功标准是什么？
什么是成功的产品成功的事业成功的人生 你有无衡量成功的标准
我以前也认为成功和创造价值有关，但是有一例子，比如你追到了你梦寐以求的女孩，你觉得你很成功，但是却并没有为社会带来价值我的理解是：成功是物质自由度和精神满足度的加权平均，权重从出生到死亡逐渐增大当我们说成功的时候，就可以理解为在这个阶段你的加权平均值超过了一个阀值，这个值在一定的物质为文化条件下为常量所以成功不完全是一个客观的标准，但是可以通过客观的现象来推测，比如乔布斯和比尔盖茨在物质成

学法律很难很累吗？
高三文科生在读 想学法律专业 本人对法律不厌恶 兴趣一般。
主要原因是家里人希望我读法。
想问问学法律真的很难很累吗？
有人劝告我法律是最辛苦的，是真的吗？
看跟学什么相比，跟学医比，轻松太多，法律条文真不用背的。
总之，不学高数，没有课后作业，平时参加各种活动或图书馆上自习，期末背书最多两周搞定。
其实，学法律不仅学习了法律，更多学习了社会和人心，认识了很多人。

如何提高逻辑思维能力？
相关问题：
个人推荐LSAT（美国法学院入学考试）。
英语逻辑一举搞定。
考核的方向包括（转载自wiki）：准确阅读并理解复杂文章的能力组织有关信息并得出合理结论的能力批判性地推理 能力对他人的推理进行分析和评价的能力 LSAT

家庭条件不够如何出国？
打算研究生出国，我父母要求我考研，然后希望我有能力出国，如果我是想要出去读书，他们表示学费不会是问题，我想我的描述让许多抖机灵的人员钻了空子，然后在此感谢各位认真回答的人们，谢谢你们，题主会好好学习的，四年之后我会把情况再次反馈的，谢谢认真的你们。
还有，说我出去浪的人如果我只是想出国玩，我攒生活费和平常兼职的钱就够了，不需要为这么点小事劳烦那么多认真的人们来回答问题。
最后，再一次感谢你们的鼓励支持建议。
最后一记毕业了扔了半个家 带着两大一小回国了 即将一年记！
全体同学忙着最后一学期的考试和毕业论文这时候！
只有各种弱鸡泡在图书馆 用我一个学工科同学的话是：xxx大学真的不是野鸡大学，我是野鸡 半年记分割线懒得打了，分割点 伦敦跨年 钱花在哪？
圣诞假期一个月，同学问，跨年你去不去？
北欧玩一圈去不去？
巴黎shopping 去不去？
西班牙学梁朝伟喂鸽子去不去？

gshock怎么搭配衣服？
800块钱买块表，没衣服搭配，又花800买件衣服，哎呀，这件衣服没裤子配，花800买条裤子，哎呀，这条裤子没鞋子配，花800买双鞋，一照镜子，挺帅，再配副墨镜就是传说中的酷哥了，嗯，再花800.

怎样评价宁泽涛的长相？
普通人帅不算什么，他就特别帅！
因为他代表中国啊

驾驶杜卡迪是一种什么样的体验？
well你们肯定觉得这样的题目格式很面熟，但提这样的题目也是梦想未达成前的一种自我满足的方式所以有没有大神出来给说说，最好各个车型都能涉猎。
谢邀 总结两点蛋疼，烤腿。
排量1000cc以上 油箱沒有貼姨媽巾不防滑 提速快起速猛分分鐘秒殺法拉利 BUT剎車撞靈敏直接撞蛋（男生相應位置形容詞） 脫韁野馬 等紅綠燈同排車輛一起共振排氣聲浪（爽） 總是不能錯過 真他娘的燙！
但是入坑數年載。
我是真爱它。

你受过最大的羞辱是什么？
RT 你受过最大的羞辱是什么？
你当时如何面对和处理的？
现在看来如何处理是最好的？
这段经历对你来说有怎样的影响（积极？
这个我必须来答一波，那是我目前二十几年人生中最耻辱的时刻之一。
高二的时候，刚刚文理分科，我一直比较喜欢文科，所以文科成绩很好，理科惨不忍睹。
无奈母上大人坚决反对我都文科，所以我还是被选择了理科。
然后，我刚分班时的同桌是我们班排名最前的一位男生，理科学的很好。
有一次，我有一道物理题不会做，看答案也想不通，然后就去问他。
不过，当时他后面的一位学的也很好的男生也要和他讨论一道题，他就先去和那位讨论

如何评价《史丹利快报》？
史丹利快报是由武汉沃达文化传媒有限公司出品的一档以游戏为主包含实事的吐槽类脱口秀节目。
主持人用轻松诙谐有深度的吐槽游戏，同时也能联系到当下时事。
以上摘自百度百科
这是一个优秀的英语教学视频系列 高超的英语字幕水准促使我不断地提升我的快速英语阅读能力

长得好看，但没有男朋友是怎样的体验？
相关问题：
首先 本人不丑 从小到大 基本被很多人夸过漂亮 读书的时候也有好多男生要电话 走路被搭讪等 关键是我可萌可爷们可汉子 各种风格 完全 随心配 话不多说 上图 哈哈哈 帅气的我 可爱的我 萌妹子 短发的时候 小清新 中分的 时候 第二个是我 漏出额头 偶尔 也是这样子 但是 本人没有男朋友啊啊啊 总结几点 首先我个子174 很高 可能身高上 一般男生打了退堂鼓 其次 不是很爱笑吧 让人觉得气场冷 哈哈哈 第一次答哦。
有没有男朋友不

穷人都有什么特权？
穷人有哪些特权？
穷人没有任何特权。
如果有特权的话，也是给他们的补偿。
我不知道有多少答主亲眼看到过穷人“打砸抢”，看到他们“为无产阶级的身份而自豪”，看见他们“享受法律的特权”。
我所见到的穷人大多自卑而勤奋，对未来充满希望，极力脱离自己的无产阶级身份。
我见过穷的农民工，他们讨要工资的时候甚至拿不出律师费，连法律的保障都没有，更谈不上特权我也见过对于新疆暴乱份子的打砸抢事件义愤填膺，捐钱资助边疆的所谓穷

如何评价苏亚雷斯7500万英镑转会巴塞罗那？
苏亚出走终以尘埃落定，初闻此消息真是哭晕在厕所，作为一名kop，只能无奈的表示祝福。
两个多月来，从和皇马的绯闻不断，到世界杯的惊世咬人之举和FIFA严酷的罚单，再带这次令人难以理解的转会操作，苏亚真是从不缺少话题。
一是这次转会细节很值得玩味，FIFA匪夷所思的处置结果和苏亚的一声不吭让很多kop难以理解。
二来苏亚的转会对利物浦的未来做何影响，又会给巴萨带去什么？
这就跟热火三巨头模式一样， 磨合好了肯定是神挡杀神的。
很多人觉得这三人没法磨合到一起去，那未免太低估天才球员的智商了。
他们一定会找到适合自己的踢球方式，并在打不开局面时候利用个人的天赋强行打开一个缺口。
当年巴西3R难道不需要球权吗？
看过这届世界杯的人难道还会觉得梅西占球权或者传球组织能力不行吗？
我看了阿根廷所有的比赛，梅西一次放着队友不穿自己硬干然后失误的镜头都没有。
不对，有一次，补时绝杀那

如何评价共青团中央官微曾支持曲婉婷、韩庚等有争议艺人？
<img data-rawwidth
小小地冒个泡。
赵薇用了戴立忍，所以戴立忍出了事，赵薇就得跟着遭殃。
你团拿曲婉婷扯大旗，现在曲婉婷出了事，也当然丢不了锅。
得利的时候你要跟着上车，翻了车你丢锅跑路比谁都快，世界上哪有这么好的事。

LBP(LocalBinaryPattern)是目前流行的模式识别、人脸识别算法吗？
Labeled Face in Wild项目有一张排名表：httpvis-www.cs.umass.edulfwresults.html 现阶段准确率较高的算法都是数据驱动（Data Driven）的。

在支付宝前端团队工作是怎样一种体验？
我指的是玉伯的团队。
<a class
这个问题不应该由我来回答，但还是忍不住简单说一两句。
在支付宝前端团队工作，你能体验到的几种感受： 1开放。
在团队里非常提倡，从你使用到的各种类库工具，到你的代码风格等细节，我们一般不会强加约定，一切遵循开放自由生态竞争的原则。
你可以挑战任何现有的代码，只要你能证明自己的方案更好更合适。
我们追求一种真正的开放，而不仅仅是开源。
简单是我们追求的目标。
包括 API 设计的简单也包括尽量的去

男人喜欢女人在床上什么样子的表现？
我男朋友比我大十多岁，乐于 ML 但是我对于那方面基本可以说不懂并且做的时候很害羞，完全满足不了他，但是我也不想让他沮丧，我应该怎么做？
你可以在他快要不行的时候 大声背诵一遍社会主义核心价值观！

如何评价清华大学小桥烧烤于2017年3月16日后结束营业？
和卖烤串还是茶叶蛋无关，小桥最终成为了这代清华学生成长中不得不舍弃的事物的代表。
小桥不得不关门让你想起了大一时自己为了学习不得不舍弃掉的社团活动，让你意识到大二时一起熬夜筹备学生节的日子一去不复返，让你发觉你不得不逐渐脱离学校走入社会。
我们渴望成长，但我们都害怕失去。

月经量少问题，急急急求帮助！拜托！刮宫术很久后月经量过少，宫腔粘连还是紧急避孕药所致？
一3月12日省级三甲医院药流清宫（首胎，胎儿十一周，不到十二周比其他正常十一周孩子略小），胎落完整，术后恢复很好，一月后复查无恙。
二之后吃过两次紧急避孕药，并不是不安全性行为，题主神经过敏，只要有无套边缘摩擦或疑似滑脱都吃了避孕药。
约七月一次，经期及经量没有明显异常。
10月2日一次，之后中旬（10月17日）左右来月经，感觉像是月经但不像撤退性出血，因为周期表现之类比较正常。
三11月整月无经 四12月4日来月经，今日是经期第三天中午。
没有发现再来月经。
五题主日常习惯及表现： 饮食量有所减少且不甚规律，早餐经常睡过去 长年晚睡熬夜至凌晨 人流后一直压力过大，也没有一直忧心忡忡，直到最近几个月心情极不稳定，有时极抑郁。
这个月火气很大压力很大心情很差。
题主以前粗心，从没有留意过经期周期，但好像一直没有极度规律，只是偶尔留意也只是大概规律。
六求问月经量减少更可能是何原因？
现在处于经期第三天如果月经没完全干净是否可以就诊是否影响检查？
省级三甲大医院就医完毕，毛事没有，在我强烈要求下医生开了B超单子教我看完了子宫内没有什么病变的话就吃点短效避孕药治疗吧。
长期按时服用就是。
供后来人参考。
初步判断你是因为手术导致宫腔粘连而造成月经量少的。
由于妊娠子宫壁较软，刮宫时不易控制深浅，或过度搔刮宫腔，吸宫时负压过大，时间过长将子宫内膜基底层刮掉，产生术后宫腔粘连。
危害 1月经过少闭经：子宫粘连可导致闭经的发生，约占60-90，持续时间长。
2女性不孕：继发性不孕或反复流产早。
由于宫腔粘连子宫内膜受到破坏，子宫容减小，影响胚胎正常着床而致不孕，即使受孕也影响着床后的胚胎，胎儿生长发育

2014年你购买最满意的三件东西是什么？
2014年行将结束，小伙伴们可不可以一起来分享一下自己消费的最满意或者感觉最超值的三件东西？
（或旅行等）以及自己的使用体验和围绕它发生的故事。
1.无线鼠标 带出去真心方便 2.AKG450 挺适合学生党的 价格实惠 3.百雀羚的洁面泡沫 55大洋的那款 不刺激 舒服到爆

为什么有些人认为“外交部招聘「限定男多女少」是性别歧视”？
不说外交部怎么样，此题下面的回答和评论真是赤裸裸的资源斗争啊。
女性适合什么，不适合什么，不设立统一的评判标准，而是臆想着“女性就是如何如何”就轻松地对她们的门关上了。
本题里诸位男士性别优势占尽不说，口头上也要把争上游的女性打倒在地，当真是得了便宜卖得乖。
生产力就是资源，这些人也不过是懵懂地意识到，资源要牢牢把握，不能给了另一性。
至于为什么，他们也不一定知道，也就是拿出一些“为了你们好”的道德

现在吸毒的人跟以前相比，是多了还是少了？
吸毒这种现象有没有得到有成效的控制？
大家身边有没有吸毒的人，他们的生活是怎么样的？
作为公众人物，应该受到比普通吸毒者更严厉的惩罚吗？
我只针对问题的第二点回答我身边的情况。
我从小生长的环境是在某西部小城火车站旁边的棚户区。
由于特殊的历史原因（抗日战争，河南水灾，逃荒等）这里居住的全部是外地移民。
他们在铁路边的公共区域搭建棚户居住，逐渐形成了规模。
也就是大城市中“贫民窟”的雏形。
由于缺乏赖以生存的土地和相应的管理，这里的人为了生存，很大一部分都在靠着打擦边球生存。
因此法治环境很差，很容易搞来各种违禁的物品。
在这种环境下，吸毒是一

如何评价陈奕迅2015粤语专辑《准备中》？
陈奕迅2015全新粤语专辑准备中，收录11首作品，将于7月10日发行。
香港区iTunes Store 7月2日晚上已开放下载。
曲目：1.老细我撇先2.无条件3.人生马拉松（渣打香港马拉松二十周年主题曲）4.黑洞5.心烧6.喜欢一个人7.万圣节的一个传说8.起点终站9.一个灵魂的独白10.梦的可能
先来挖个坑，之后再慢慢补充 今天刚听完iTunes版本，谈谈第一感觉吧。
非专业角度，慢歌部分还是挺不错的。
只是有的旋律刚开始可能点平淡，但慢慢听细细品就会发现越来越好听很耐听的专辑啦 除了主打歌无条件以外，我个人推荐 黑洞 心烧 喜欢一个人 一个灵魂的独白 另外，小谢童鞋作曲的起点 终站我实在是听不懂也看不太明白呀感觉是真撕裂，辛苦Eason啦 最后上一张专

什么时候遇见一件事情促使你三观发生了改变？
见过了太多优秀的人以后 接受了自己的平庸 开始脚踏实地一步一步超越前一秒的自己 其实是很多件的那一件事造就了现在的自己 我很喜欢现在的自己 我也很期待未来的自己

别人对你说过最棒的赞美是什么？
大概就是 你这么酷 吧 但是很抱歉的是 真的做不了很酷的人了 太累了 平庸才是常态

有哪些好用的番茄工作法软件？
2013-04-15： 我正在写一个iOS上的番茄工作法app，敬请期待：） 可以说说你们比较看重需求。
------------------ 2013-04-30 更新： PomodoCube 1.0已上线： httpsitunes.apple.comcnapppomodocube-fan-jia-gong-zuo-faid639206647mt8 PomodoCube 2014-03-13 更新 PomodoCube 2.0 今天正式上架。
13D立体页面切换。
2带有记录，统计功能。
3支持自定义番茄时间休息时间。
4震动响铃的多种提醒方式。
5支持铃声自定义选择。
6支持主流社交平台分享。
7增加滴答声

你的1997年都发生过什么值得铭记的事？
除了香港回归，对于大家来说，还可以是回忆，感慨和缅怀过去，大家都说说每个人的97年都发生了什么在我眼里那是一个即将起飞，淳朴美好的年代，人与人还没有现金这般的隔阂和心的距离，那个年代钱还没有现在这个社会那样不可取代，人们对感情，义气等看的比钱重很多，也没有现在这般画地为牢的隔阂，人与人之间相对更简单真挚淳朴，觉得那时候那样的年代虽然清苦，但是很怀念很美好分享群星的单曲公元1997
那年印象最深的就是世界杯亚洲区十强赛，印象中中国队被分在A组，同组的还有沙特伊朗卡塔尔科威特，以当年中国队的实力和地位，比卡塔尔和科威特还是要强的，而且当年中国对付西亚球队有一套心得。
加上健力宝孙继海李铁等球员的加入，中国队赛前的期望很大。
但就是在一片期望中，中国队开始一次奇葩之旅，首战打伊朗2：4，多年后据范志毅回忆那场比赛，说主教练赛前给队员布置了平的时候该怎么踢，1球领先了该怎么踢，1

Windows8在中国销量不佳，有哪些原因？
大部分人正在使用xp，并对现状表示满意，同时表示没听过win8，更无意更换。
少部分人正在使用win7，对于win8操作方式并不习惯，况且付费再安装，各种麻烦。
PC品牌厂商不满微软为推广win8的做的部分措施，对推广win8态度消极。
极少数人对于win8并不感冒：平板要价太贵，PC上体验不佳，普遍表示微软坑爹。

大闸蟹被绑住放在锅里蒸，它没有发声，绑住不能有任何动作，大闸蟹到底是什么感受？
杀猪杀鱼杀鸡都会挣扎和发声，觉得大闸蟹死的好憋屈。
心里有百种不甘，千般念头，却只能忍受煎熬慢慢等死。
下辈子投胎不要再做弱者。

《地心引力》和《火星救援》都描述了“中国人拯救美国宇航员”，这是不是美国的阴谋？
吹捧中国，让中国更加投入到烧钱的宇航计划，从而影响中国的经济和国力，类似当年对苏联的路子，只是这次是捧杀。
“总有刁民想害朕”的即视感

老鼠的智商有多高？
家里进了个老鼠，本来就很空旷的屋子，东西搬走还是找不到
养了一只老鼠，不太亲人，但是至少不咬人。
大小便都在笼子里固定的地方，绝对不会拉在自己窝里。
给它喂食的时候它会把吃的一样一样从我手里搬到它自己的笼子里，等确认我这边没有吃的东西的时候才会回到窝里吃。
没隔几天我都会把笼子门打开，让它自己在屋子活动，它不会乱拉屎也不会乱啃东西，只要赶赶它它就会自己跑回笼子。
有一次我闲得无聊，亲了亲它的鼻子，它就直接凑过来开始舔我嘴唇。

你心目中的最佳十张唱片是哪些？
此题的源起是
1.the beatles，1967年的sgt那一张，摇滚乐巅峰之作，可能算不上最好听，但地位及贡献绝对没话说 2.Bob Dylan，Highway 61 Revisited，标志着主流音乐从原声向电声转变，其中like a rolling stone更是滚石评选的最伟大摇滚歌曲 3.pink floyd，the wall，艺术摇滚巅峰之作，甚至被拍成了电影 3.the velvet underground，the velvet undergroundnico，影响了无数后摇，后朋，噪音，实验乐队 4.the rolling stones，let it bleed，

你最尴尬的一次经历是怎样的？
它对你往后的生活造成怎么的影响，你因为这件事情有什么思考？
小时候玩街机特别崇拜八神庵，买了一条和他一样的大红色裤子穿出街。
由于没穿过这样的裤子，腿中间的那条带子长短总是弄不合适，太短了迈不开腿，太长了会踩到。
上公车被楼梯拌了一下差点摔倒，有个带小孩的站起来主动给我让座，还教育小孩说看到伤残人士上车要主动献爱心，把皮带系腿上出门不容易，这是残疾人在做牵引治疗 尴尬得我都忘记道谢了，在这里补一声，谢谢。

是什么支撑你跑完五公里？
1为了塑形，跑步能让我保持身材。
2为了发泄，我是个很好的倾听者却不是个倾诉者，心情不好时需要发泄，就沿着城市的街道一路奔跑，这个过程我是平静的。
这是昨晚，很久没有这么酣畅淋漓的跑一场，以前10公里只要50分钟，因为有段时间没有跑所以退步了太多。

你心中一直告诉自己的话是什么？
四句话我一直告诫自己： 1.侧身于生活的污泥中，若不甘心，就不要畏首畏尾。
本可进取时，就不要矫情，故作谦卑。
2.心里有委屈有苦，那就憋着，权当下酒菜。
抱怨就像一只苍蝇一样，恶心了别人也恶心了自己。
没谁会在乎你的苦难，大家只关心你的结果。
3.莫让生活把自己磨炼成曾经鄙夷的人，坚持自己心中最初的准则，纵然前路会有磕磕碰碰，也好过夜深人静时一次次嫌弃自己。
4.没事少矫情，该干嘛干嘛去，很多浮躁都是闲出来的

听说1月3日京剧名家联合郭德纲北展上演《龙凤呈祥》，各位怎么看？
1月3日，北展剧场，龙凤呈祥阵容：王平谭孝曾朱强赵葆秀孟广禄迟小秋李宏图杨赤，联合郭德纲
怎么茬啊，票友有钱了，还不能组个堂会，上去跟角儿唱两句了，有什么可问的。
高兴了，钱花的值，大家伙儿还得惦记一句：郭德老，救活相声后又创盛举，救活京剧了。
郭德老真爱京剧，就好好搞一搞，千万别把锁麟囊弄成流氓剧，玉堂春变成屎尿屁，定军山成了卖腐二人转。
收余恨免娇嗔 且自新改性情休恋逝水苦海回身早悟兰因。
ps我作为一个不合辙的观众，只能说一句，郭老师对京剧做出了改革，他唱的和前人的不是一个

如何评价电视剧《汉武大帝》？
这是央视拍摄的最后一部古代帝王大戏，同时也是最好的一部。
98年的雍正王朝在中国掀起了一阵古装大戏的浪潮，此后央视和各地方卫视出品了一大批优秀的古装影视作品，如康熙王朝汉武大帝大明王朝1566等。
但同时，也出现了一大批滥竽充数的劣质作品，由于我国影视界根深蒂固的跟风浪潮，导致那段时间内各种劣质古装戏充斥荧屏，比之今日的抗战剧谍战剧婆媳剧有过之而无不及。
这股风潮最终引起了国人的审

《来自星星的你》和《纸牌屋》的目标受众有何不同？
星星的你-男主只要一kiss女主就会晕倒！
纸牌屋-----SM，女女，3P 目标受众....那要看你是攻是受...想到几垒

是不是有很多人即使工资不高，也要拥挤在大城市生活？
大城市好多人工资低，其实在家乡工资差不了多少
我出生在苏北三线小城市，算不上好，也算不上差。
02年去了南京上了大学，06年毕业后非常想在外面玩不回去，就靠上学期间获得的一个临差在南京勉强的生活下来。
所谓临差，就是有活干的时候赚钱，没活就不赚钱。
我当时主要的工作是给电脑报某boss写游戏攻略，他拿去出书。
当时最火的什么魔兽争霸什么魔兽世界什么CS什么梦幻西游，各种类型的我都写，基本每个月都有非常大的工作量，在一开始初期日子还是不错的。

自然界有哪些很美好的现象？
我仿佛听到有人在背后说我帅 忽略粑粑我们还能做朋友 我家松鼠对狗粮情有独钟 已经养成了一开门马上跳去吃狗粮的好习惯 我才不要告诉你是因为我懒得收拾瓜子壳呢哼 但是小瘪三从来不咬 反而会让出位置 好像有点离题？
但是它们开心就好了呀 不骗你 真喜欢吃狗粮 前天 也就是23号 松胖子自己偷偷溜去天堂了 可能路太远 也可能天堂遍地都是松子吧 胖子再也没有回来了 很内疚 不到三米的距离 不到几个小时 就在我面前悄然无声

为什么二战时期纳粹德国帮助国民政府训练军队？
当时德国不是和日本是盟友吗？
为什么反而帮助中国？
不是纳粹德国，而是纳粹德国国籍的退伍或预备役军人替中国训练军队。
其实就是走穴行为，这从洋务运动以来就是各大西方列强国退役军人来东亚的一条生财之道而已。
中国从淮军开始，几乎每一只西式军队都请了类似的顾问，日本这么干也持续了很长时间。
所以，这个问题其实是伪问题，武器禁运之前，各国的商业军事行为是非常宽松的，一大堆的职业军人常年走穴在各国，其中尤以英德法三国军人最热衷此道。
关键在于我们现在很难理解

snake滚出LPL？
snake现在是lpl最混的队伍
滚出LPL，嗯在现在的制度下这已经是不可能的事情了，但我也不是不能理解你的心情。
滚出LPL？
好吧，让我们聊一聊LPL。
我自己有个QQ群对吧，我在里边的ID是“Sorry型观众”，这么多年看下来，激情有失望有，到今天还真不知道怎么概括自己对LPL的态度，支持吗？
习惯性支持吧，反正打心里没觉得你们能打出成绩。
之前看LPL比赛，暂停时间插播OMG相关纪录片，播着播着一个熟悉的词又出来了。
“虽败犹荣”这词儿听得耳朵生茧

哪些物理过程既熟悉又陌生？
感觉也是不太好想。
我举几个个人觉得非专业人士可能很少注意到的过程吧，想到了再补充。
鸣笛汽车开过来的音调会变化多普勒现象。
以卵碎石不光是动量的问题，鸡蛋里面是流体能帮着减少很多冲击。
你换个熟鸡蛋试试，估计啥也碎不了。
海浪一路从海洋深处扑上岸驻波（你们不觉得一路浪过来能量还没有损失多少这点特别神奇吗）热水比冷水结冻更快这是一个错误的结论，水结冰的原理很复杂（叫Mpemba effect

娱乐圈里的袁弘和生活中的袁弘各怎么样?
个人好奇 与别人无关
2016.9.10 想想还是来补充， 他大婚前一天，我打开浏览器，发现某篇娱乐推荐里有该回答的图和文字。
网站小编不仅没有先征得我同意，还在文章里暗搓搓抹黑我爱豆，那一刻心情真是皿宝宝好气哦可是还要保持微笑TT 在此严正声明，本回答未经本人同意禁止转载。
爱豆子们么么哒 2016.3.23 娱乐圈里的看各种同行评价就好，代名词低调谦和踏实努力

小镇小村出身的漂亮姑娘后来都怎么样了？
她们凭借着自身的美貌是否都过上了幸福的生活？
我如果回村里还有机会吗？
她出生在南方一个离小城市几十公里的不知名小镇，是家里三姐妹中最小的一个。
这里青山绿水，离外面的世界很远很远，人们对于读大学的想法仍然是“吃国家粮，包分配”。
九十年代，美国即将开始.com泡沫，苏联轰然倒下人们欢呼历史的终结。
而在这个镇子上，历史似乎真的终结了。
小时候生活总是很贫困，营养不会很好，瘦弱，但有着又长又直的腿。
短发，跟男生玩耍以及打架，凶起来大概也虎虎生风。
十几年的乡下生活成为她的底色。

你理想中的女朋友是什么样子？
女朋友
应女票邀，来说说拙见吧。
长得够好看，并不是成为理想女朋友的必要标准，因为当我们在一起的时候，性格爱好见解会成为相处是否舒服的决定因素。
当然，如果女朋友既温柔贤惠，还有一张天使面孔就再好不过（我女朋友蛮符合的 ：）。
理想女朋友应该具备以下几点： 1.尊重他的爱好。
我所说的尊重并不是纵容。
有很多女生会发现男生大都有一个恶习爱玩游戏。
当你知道你男朋友有这样一个不太好的爱好的时候，首先要做的并不是

想在茶界立足，前辈们给点建议？
习茶三年有余。
我想说的是，楼主（提问者）学习茶叶目前是有三年的光景，但是本人觉得，学习三年茶叶的人还是应该保持谦虚的态度空杯的心态，不要就想着如何在茶界立足。
茶叶界的高人很多，喝茶年限的老茶人也很多，懂茶的人也是比比皆是。
茶叶现在已经步入了一个全民饮茶的时代。
人们已经不再是纯粹的喝茶止渴，我们去茶叶的生产基地（茶园）采摘新鲜茶叶，和制茶师傅参与制茶，自己焙火自己试喝，再不断试错，真真正正的参与了一泡茶

关于“全国城乡居民大病保险”，是否无需再投保重疾险/大病险？
今天看到新闻”
我们国家的特色是：“地大物博人口众多”。
因为地方大因为人口多，所以难免有阳光薄弱或照不到的地方。
如果有条件呢，还是自备小太阳比较好。
遭遇寒冷的时候，多一点热量，总是没有错滴。

霹雳布袋戏有哪些魅力？
问答社区上有人喜欢看霹雳布袋戏么？
从什么时候开始看的？
为什么喜欢看？
最开始看布袋戏是去听一位台湾来的老师的讲座，他在大屏幕上放了问鼎天下的片头。
有一个镜头是净无幻用剑刺向断灭，断灭以手挡剑，另一手出招却不忍心下手，最后改成轻抚无幻的脸，自己也变成任云踪，无幻落泪。
就是这个地方把我拉进了霹雳坑。
起初无法接受闽南语，更无法接受一人配音，后来逐渐接受，并且开始喜欢。
深觉八音才子真的很有才，这也是霹雳一大特色吧。
想起现在优酷上的国语配音，真是一阵恶寒。
霹雳最大的魅力，

嘀嘀打车、快的打车现在发展模式是什么？
嘀嘀打车快的打车先后接入携程反映了什么？
相关新闻：
和的哥聊天，听说在他们自己手机上安装快的，他们每人可立即拿到100元现金的返利。
所以这位师傅所属的公司的司机最近几乎都装了快的。
如果乘客愿意用支付宝支付，他与乘客各拿5块返现（这条不知道是不是真的） 不算严格地回答了问题，只是提供个信息吧。

张继科刘诗雯谈过恋爱吗？
他们承认过吗？
年少时不要遇见太惊艳的人。

不让孩子加入少先队是正确的吗？
儿子在学校表现很好，班主任说让他第一批入队。
饭桌上听他开心的讲这个事，心里有点不是味儿。
不太愿意让儿子这么早接触政治方面的东西。
老婆说我偏激，不让我去跟他班主任聊这个事儿，说对儿子影响不好。
有没有没有加入少先队的知友？
（国内的）------------------------------------------------------更新--------------------------------------------------------------------------------一年前，初来问答社区，还没整明白南北，提了这个问题试试。
结果被骂得匿名了。
问答社区是个好网站，这个问题不是个好问题，熟悉问答社区后，我越来越觉得这个问题不配出现在这儿。
最近这个问题忽然关注度变高了，
楼主没有错。
看完这么多知友的回答，不得不让人感慨：自由，从来就是要付出代价的！
当你选择犬儒主义时，不久就会忘记了自己内心的真实想法。
在语言的伪饰下，日复一日，谁还想得起“说真话”的可贵。
今天这个谎言遍地，虚无主义至上的社会氛围，扪心自问，幼年的经历是不是恶的滥觞？
孩子不知道自己的行为是政治，不知道说的是誓言，不知道这言语的真正意义。
可是，成人是知道的。
我们的孩子说脏话的时候我们会喝止，

因为恐惧平庸而有抑郁情绪，平庸是否是一种恶？
平庸是恶吗？
多少年轻人恐惧着平庸？
你们在年轻时害怕过平庸吗？
在我们年轻的时候，我总是不知道自己干嘛的。
少数人能在很早期就发现自己的一生的去向，更少人发现了，并且能做得很好。
这无疑是种上天的奖赏。
有些东西，我们可以通过努力获得，例如考试，挣钱，追女孩。
可是，有些东西，光靠努力是不行的。
“寻找自己人生的目标”就这么一个东西，你越努力，越着急，有时候就越适得其反。
它一定在时间的累积下，一遍遍去经历，一遍遍去试错，一遍遍去体会才可能找得到答案。
这个过程，有点

高度自律是种怎样的体验？
要是康德老人家在天有灵，他应该最有资格回答这个问题。
想当年他每天下午三点定时定点走在家门口的路上思考纯粹理性批判等哲学问题，风雨无阻。
也正是他的自律帮助他成为了在哲学上的一座高山。
康德之前所有的哲学汇集于他，之后的哲学又始于康德。
是哲学史上承上启下的关键性人物。
相传康德的邻居是真的不用带表的，看看康德在干嘛就基本知道几点了。
康德提出了保持幸福的三个要素Three Rules of Happinesssomething to dos

王宝强及其女儿在《爸爸去哪儿》中暴露出了什么样的问题？
家庭教育方面的问题，感觉挺多的啊，孩子喜欢不起来，但是长得还是挺可爱的，白白胖胖的（不攻击孩子，也不希望大案里攻击任何一个孩子）
再补充一点！
娜娜对于 其他孩子来说，属于插班生。
做过插班生的孩子都知道，你在一个班级已经形成 集体 的情况下，每个小朋友都有了玩伴的情况下，作为一个陌生人来到这个集体，有多不安。
尤其是一个敏感内向的小孩。
别人已经玩的这么熟了，他们互相了解的程度一定比我深。
他们玩儿的这么好，我怎么跟她们交朋友呢？
（他们容不容得下我对群体包容性未知的恐慌。
远离，是她的自我保护模式 ） 娜娜本来就不擅交际。

娶AV女优是一种怎样的体验？
会有人回答这个问题吗
我记得松岛枫男朋友也是导演吧？
不知道最后结婚了没现在怎么样。
不过这也是古董级的女优了，现在都更新换代成什么了。
能亲身回答的怕是没有吧。

为什么要叠被子？
反正被子每天都要放开那到底为什么要叠被子呢？
如果是为了美观的话，那么是不是在诸如宿舍之类的地方是不是可以不用叠被子了？
有没有科学证据证明不叠被子更健康还是叠被子更健康？
或者说叠被子只是为了培养良好的生活习惯。
欢迎干货，欢迎抖机灵，欢迎讲故事。
为了扫床啊！
被子叠起来才能扫床嘛，皮屑啊什么的难道不扫扫晚上再躺进去？
有人问为啥要扫床？
有疑问的人应该是南方人或者是小朋友吧，我们北方过去有种叫扫炕笤帚的东西，专门用来扫炕，现在用来扫床。
就是把渣滓毛发扫到地上，顺便把床铺扫得很平整的工具。

如何评价周恩来的外交水平？
应该这样评价：比你们不知道高到哪里去了

CPU检测到中断信号时，怎么知道是发给哪个进程的？
假设1：通过中断方式把内存某区域连续的1KB数据传送到某个IO设备上去 假设2：每次CPU读写1B数据 假设3：下面说的程序都是指汇编程序。
问题： 1是每次中断只传送1B数据（即，要花1024次中断），才传送完这1KB数据还是只需1次中断就在中断服务程序中把这1KB的数据全部传送完了？
换个方式表达吧： 要传送这1KB数据，是要在主程序中写1个循环，该循环执行1024次write指令，然后等待1024次中断，然后每次中断产生后，在中断服务程序中从内存某地址传送1B数据到IO模块中去么？
还是， 在主程序中只写1个write指令，然后等待中断到来后，然后在中断服务程序中有1024次循环，在每次循环中，用传送1B数据。
显然，在后一种情况下，虽然CPU也需要执行mov指令1024次（在中断服务程序中），但是中断只发生了1次，开销肯定要小很多。
不过，这样的话，是不是要自己编写中断服务程序，然后给它传送参数呢？
2由于CPU是在每个指令周期中的某个时钟周期检测是否有中断发生，那么，当CPU执行到read或write的指令时，相当于就是给IO模块发送了一个请求操作IO操作的命令，然后CPU就继续执行进程的其它指令了，那么，下面应该分两种情况吧： 情况1：假设CPU还在继续执行进程的其它指令时，从IO模块发来了中断，那么，将转入中断服务程序执行，这一点，没有问题，问题是下面的情况： 情况2：假设在进程发出write或read指令后，接下来进程能够执行的指令（即不需要IO结果的指令，或者是没有数据相关或控制相关的指令）已经执行完了，此时，进程要想继续执行下去，就只有等到IO结果了或者，仅仅是因为进程的时间片到期了。
那么，这个时候，OS肯定会将该进程阻塞，然后将一个新的进程换到CPU中来执行吧。
那么，问题来了：此时要是新进程正在执行时，IO模块发送中断给CPU了，这个时候，CPU正在执行新换入的进程的指令，CPU怎么知道是给发给哪个进程的中断呢？
难道是由OS来判断的么？
（请各位在这个问题上多废一点笔墨吧，我确实一点思路都没有） 另外，如果新换入CPU执行的进程的优先级比之前那个进程的优先级高的话，这种情况下，还能中断正在执行的这个新进程么？
题主应该先系统学一下微机原理相关的教材的，我说的简单一点 硬件中断从来不是发送给进程的，而是发送给操作系统内核，由内核统一处理，而不关心当前正在执行的是哪个进程，不管哪个进程操作都是一样的：保存现场，进入内核，执行需要的操作，返回中断前的现场，继续进程执行。
CPU写入外部设备有两种不同的方式，一种是直接操作硬件设备寄存器，这一般是不需要中断的，CPU在写入一个寄存器的时候会处于阻塞状态，直到写入完成之

土豪可以有多任性？
来说说你认识或知道有钱任性的事没错我们就是来收割段子哒镜像问题：
1以前吧，在加州买卖房子的时候认识了一家知名房产中介的副总裁，她有个侄子家里是在中国做房地产开酒店的。
她侄子在洛杉矶有900万刀的豪宅和父母也一起送过去陪读的发小。
有几天我刚好在洛杉矶出差，就和他一块儿玩了。
当时白天也没想到玩啥，突然想起附近有个马场，我会骑马，那我就租个马匹带他玩好了。
他也玩得很开心。
后来我回东岸没多久，有一天他很兴奋地给我来了个电话：“姐，你什么时候再来洛杉矶呀？
”我问：“怎

有哪些适合女性学习的杀伤力强的格斗技?
我想学习实战性强的 希望有人可以回答我 时间充足
6.11更新 之前回答告诉了题主何种格斗技比较实用，看到其他回答更多的告诉题主如何防身的技巧，正好今天想起之前看过一个Discovery的记录片教的就是如何防身，今天找出来了，名字叫做科学看武术：防御之道，此片讲的就是在遭遇抢劫或意外时，如何在被动的情况下面对比自己强大的敌人攻击对方的弱点并制敌脱身。
下面放链接： 视频 科学看武术 防御之道 科学看武术：防御之道百度网盘下载链接： 1751：文件名请访问纪录片天地jlpcn.net查看.mp4免费

如何评价李杨导演的电影《盲山》？电影里面的买卖妇女的行为现在还有么？
说说我的身边的事吧。
先说一下我家不是山里，小县城，没有盲山里那么穷，挺现代化的，就是不大。
我一个很远的远房表哥，家里穷没取上老婆，后来不知道谁给他买来一个贵州女孩子，当时她才17岁，买回来之后一家人怕她逃走用门锁着。
白天黑夜有人守着，这样守了三年，后来生了三个孩子，生老三是在我家，是为了逃计划生育。
我当时才八岁左右，只知道家里来了跟我们说话不一样的亲戚要长住。
现在她的大女儿都15岁了，她是在后来自己

如何评价梦想改造家第三季？
为什么真正热爱生活的人，都没分到一个好设计师。
当然不是说那些分到好设计师的家庭不热爱生活，就是觉得家里也太杂乱了。
但大部分也是真的有居住困难的，值得改造。
所谓不值得被改造的家庭点名青山周平改的北京四合院胖大婶他们家那个硬要来搭伙的傻逼邻居南京？
某大学那个男主在外留学女主住在看房子那家上海？
那对90后小夫妻。
妈的你们都有手有脚有别的房子好不啦，什么垃圾见钱眼开能蹭就来蹭？
再退一步说给你

拥有一辆飞度是什么样的体验？
看到飞度在问答社区上曝光率很高，自己也关注上了这款车，但为什么飞度在北方地区街头曝光率不高，特别想听听飞度新老车主的真实感受，好坏均可。
我的第一台代步车是三代飞度，在没有固定停车位的老社区小飞度停车完全没有成为我的负担。
我要搬家了，我把它当五菱宏光来用，把刚买回来的电器和老爸的装修工具拉去新家。
放平第二排座椅把抽油烟机和燃气灶放后排妥妥的，这就是两厢车的优势。
还张图一个没拍到的，后排魔术座椅打起来后，搬运花盆大彩电也是刚刚好。
三个房间的复合木地板放后备厢也刚刚好，虽然两厢车的后备厢的纵向深度没有三厢车那么好，但是宽度和高

多久才能走出失恋的阴影？需要怎样的过程？
出差的本宝宝在酒店给你回答这个问题........ 其实题主这个感情问题对我来说来得很是时候，前段时间看了不二情书，看完之后的感觉就是很久没有谈一场真正的恋爱了。
至于失恋后多久能痊愈？
我的回答是取决于这段恋情的质量。
我有至今无法忘怀的人，也有转身就忘却的。
失恋后所有的感觉，取决于恋爱时你的感受，有点拗口，希望能明白。
本来想详细举例，写到一半后发现很难描述得出心里的感受，全删了，只能

如果中国建成全球高铁网，将会对世界格局造成怎样的改变？
如果未来某一天，在中国主导下建成了全球高铁网，包括：中国-欧洲高铁中国-东南亚高铁中国-美洲高铁，会对世界格局造成怎样的改变？
全球高铁网压根就建不起来，先不说这资金从哪里来。
光是各个国家的政治势力的阻挠已经幕后黑手的操控，再加上没有几个国家像中国一样对高铁的需求这么强烈。
就算建起来了 到时候小国动乱缺失一环整个高铁网都将瘫痪。
所以这只是一个噱头，一个给中国高铁打广告做推销的噱头而已。
至于高铁网放眼全球也就中国可以搞得起来。
修建铁路有一个重要前提就是能用明天技术就不会用昨天技术，因为一条铁路从勘测设计到施工时间长，而且建

为什么把高速动车叫高铁？
高铁是铁路啊！
坐动车就动车呗，坐高铁！
莫名其妙。
为什么会这样？
听着太不舒服了。
在我国刚刚出现高速铁路时，由于某些无良媒体的错误宣传，导致“高铁”二字被误用！
由于“高铁”二字同时被用作高速铁路和G字头列车的简称，使得广大民众产生了不必要的误解，也使得铁总蒙受了很多不必要的指责！
所以，对“高铁”二字的错误用法绝对不应该提倡！
由于G字头高速动车组列车不止运行在高速客运专线铁路上，高速客运专线铁路也不仅供G字头高速动车组行驶，这才是需要对“高速铁路”和“高速动车组”两个概念加以区

国内你最喜欢的城市（除家乡外生活过的城市）是哪里？为什么？
国内我去过的地方不多，北上广，香港，哈尔滨，厦门，苏州，杭州，青岛，烟台，东莞，昆明，丽江，大理。
在这些地方里，我最喜欢大连，因为我爸爸妈妈在那儿。
并且，它见证了我的成长。
每当我说我是大连人的时候，别人都会说“啊，听说大连很漂亮好想去玩”或者“啊，我去过大连你们那儿很美”。

医学生如何做好课堂笔记？
大二医学生，开始上一些专业课，系统解剖学，免疫学之类的课，老师上课讲的比较快，不知道如何在课堂上做好笔记，方便课后的复习。
首先，题主要明白，大学和高中不一样，尤其医学的内容很多而且知识点又很琐碎，书上总是大段大段的文字加两张专业的插图，上课不全神贯注跟着老师思路就很容易漏掉细节，所以，课堂笔记的记录方式和以往完全不同。
学习都是三步走，整理笔记在课后。
课前预习搭框架，课上重点不能漏。
来不及写就拍照，记得闪光要关掉。
神志不清开录音，储存文件要理清。
善用天朝黑科技，网络平台可常去。
最后推荐一软件，电子笔记挺方便。

关于SNH48曾艳芬曾经发生过哪些有趣的事？
响应陈老板的号召最近突然冒出个想法，想给SNH48这个团体和其中的妹子们出一本书（我自费哈），说说团里面有趣的事情。
主要是讲故事哦，当然如果能够升华一下就更好了，啦啦啦说说规则：如果在问题里面说的故事被选中进书的话，那肯定就免费给寄一本哈目前的这个题目是关于团的，但是也可以单开问题。
a可以对应成员单开问题，b也可以对应CP单开问题，c对应队伍单开问题，格式如下“关于SNH48 XXX，曾经发生过哪些有趣的事情？
” 添加SNH48和对应的成员CP队伍的标签
她本身的存在就是件有趣的事。
人们只知道她在工厂打过工，来自一个小城市。
但是现在资讯这么发达，每个成员的过去都或多或少的暴露在粉丝面前，而曾艳芬的过去一直是个迷。
之前后花园有个帖子就是讨论这个问题的： 非安利，疑惑向，曾老师打过多少工？
怎么没有工友出来爆料？
注意这是坟贴，别回复。
在这个帖子里各路gl展开脑洞，比如29楼 其实曾老师是国家机构2034年培养的一个特工，编号是xtd 为了改变世界线座时光

女友变心了，怎么正视自身？
我和女朋友在一起快三年了，我们是从学校一起走出来的，毕业后我陪她来到了广东，我一个人在广州的一家IT公司做软件开发，她在广东的另一个城市的工厂打工，我们经常互相探望。
但是最近一个星期我发现她在手机里面她和她的一个男同事聊天，她的那个同事向她表白了，她也表示喜欢那个人，喜欢那种新鲜的感觉，我女朋友从未向她的同事提到我，他们在公司里面每天可以一起上班，下班一起回宿舍，然后一起做饭，而我每个月只有周末能和她在一起。
我问道她这件事的时候她表示不想伤害我，表示要和我分手为什么我是她男朋友，她对我却不坦诚？
最近公司天天加班，周末也要上班，我手头做不完的项目，每天上下班一个人，独来独往，想到这件事我想哭但是我哭不出来，而是那种撕心裂肺的痛，工作和情感的压力都让我很抑郁，我不知道该怎么办了，希望大家给我一点建议，谢谢！
所谓新鲜感，不是和未知的人做同样的事，而是和已知的人一起去体验未知的人生。
题主好自为之，这种女孩不值得留念。

长得瘦是怎样的体验？
长得很瘦到底是怎样的体验呢？
该如何看待瘦这个事实呢？
瘦会给人带来哪些好处，又会给人带来哪些烦恼呢？
身材苗条当然是好事，减肥也是主流的思想。
可是骨瘦如柴，BMI也远不达标，这样一种状态会不会想办法来增加一点体重呢？
体验就是秀完后被羡慕嫉妒的举报了。
（摊手）（摊手）

留学美国DIY的申请流程是怎样的？有没有什么推荐的教程？
看到蛮多人推荐DIY申请，但不清楚DIY的步骤，以及每个步骤的时间点，以及注意事项， 希望可以得到前人的指点，谢谢！
我叫Austin黄安圣）。
我来自美国，毕业于美国一所名牌大学，目前在中国当教育顾问。
Michael Du 已经解释清楚申请大学的过程，所以我就可以给你申请研究生的建议。
申请研究所这个过程一共要一年。
如果你想2016秋天上学，那2015六月份左右你就要开始准备了。
下面我给你提供一个时间规划： 2015年六月份：确定你想读的专业： 一般当攻读研究生课程，申请者应该考虑这个学位能多大程度上来提升他们职业发展的能力。

表白用“做我女朋友吧”还是“愿意做我女朋友么”？
自古表白多白表，从来姻缘没原因。
笑叹少年多年少，哪知自负终负自。
悠长情书难书情，惨遭拒绝成绝句。
纵使往事皆失望，他朝逢春沐春风。
不惧历练结连理，一旦爱久忘旧爱。
空慕道德欲得道，怎知俗世多世俗。
莫忆青年悔年轻，唯与生人道人生。

如何评价DOTA2版本7.00？
冰女10级的时候可以50攻击这个真是巧妙，没准冰蛙想看到蝴蝶大炮的冰女呢，想想就激动啊 混沌大招什么鬼，， ，， 没准可以看到六个蝴蝶大炮分身的冰女站在脸上？
童年的梦想就要实现了 混沌：我不是四号位啊喂！
赏金开发出来了一种60分钟出山凭借100攻和一秒一下的暴击 配合CK大拯救世界的打法 大娜迦开发出了一种60分钟出山凭借圣剑和50吸血 配合CK大拯救世界的

《大明王朝1566》里有哪些细思恐极却又颇有受益的细节？
细思极恐，明朝
谈不上细思极恐，但很有意思。
第一集年度财务大撕逼，张居正提出来兵部莫名其妙多出了300万的战船费用。
事件原文如下：”兵部去年的开支在腊月二十七就核实完毕送交了户部。
当时我们的开支完全是按年初的预算，并未超支。
但昨天户部通知我去核实票拟，称兵部超支了三百万。
我去看了，这三百万是记在兵部造战船三十艘的账上。
而且明确记载是造来让戚继光俞大猷在东南海面同倭寇作战用的。
实际我兵部从未见到过一艘战船。

大家最讨厌的台湾政论人物是谁？
我先来，大奸大恶徐国勇。
彭文正的“改中为台”，连民进党命名人都没有缓过神来，果然古今“台”外都觉得很不“台”肯。
让我们一起造句 ，感谢 新平连群员们 的贡献。
一人名部分： 普通版本 1.国民党前发言人杨伟台 2.国民党前“立委”丁守台 3.马英九女儿马唯台马元台 4.陈水扁儿子陈致台 5.国父孙台山 6.前领导人蒋台正 进阶版本 1.民进党藉前台南县长陈玉山（原名唐山为大陆地名，或理解为对大陆的指代） 2.前特侦组发言人陈台南或者陈云林（

曾梵志的《最后的晚餐》为什么能拍出这么高的价钱？
在10月5日晚刚刚结束的香港苏富比“亚洲四十周年”特拍中，曾梵志的创作的最后的晚餐以1亿8044万港元问鼎。
此画取材自意大利文艺复兴时期大师达芬奇（Leonardo da Vinci）的同名作品，该作被认为是文艺复兴时期开端的代表。
原作为位于米兰的天主教思宠圣母多明我会堂（Santa Maria delle Grazie）食堂上的壁画，宽接近 9 米。
它以耶稣被罗马士兵逮捕前跟十二门徒的最后一次晚餐为题，耶稣在席间预言他的其中一个门徒犹大将

有哪些搞笑又发人深省的电影？
心花路放 当我轻轻的放下你，原以为逃离了轮回的足迹，可还是问了转世以后，你会认得我吗？
影片中每一个角色都富有深意。

如何评论2016lpl夏季赛LGD2比1战胜WE?
如题，如何看待老干爹习惯性的后期发力？
最新状态：VG战胜IM，再次保持一分领先。
如果有人看，我会更新关于WEIM故意失败来避免EDG的看法。
（已更新） ---------------------------------------------------LGD与VG的爱恨情仇---------------------------------------------------------- Dandy表示日了狗了，我不是针对WE的各位，我是说，你们全是坏人。
在酣畅淋漓地拿下WE之后，VG和LGD平分，LGD剩下与RNGOMG的比赛，VG剩下IMOMGWE的对决。
LGD从WE手中拿

如何看待某男子多买一个动车座位放行李并拒绝让座的事？

高铁我没买过两张连票，汽车我买过，并不一定是放行李，而是喜欢独立空间，当然这并不涉及到有人站着， 买两张票意味着付出了更多资本，应该用来满足实现自身的需求，让座并不是义务，而是伦理意识，并不值得被围攻， 不算恰当的比方，有两套房子的你会把其中一套拿出来给那些居无定所的人住么？
正好上来看见一个回复，加上各种反对，以及一些攻击的私信， 我只是个普通人，但也允许我有我的思想，你反对也好但请不要用到脏话，

名校出身却不从事本专业的毕业生们，你们是做了怎样的选择？
周围接触到的一些名校毕业生学校和院系有挺好的资源，并没有从事自己专业在的行业，想了解他们都是为什么做了这样的选择，以及做出了怎样的努力，承担了什么风险？
先上出新手村时的装备图，是一叠纸： 清华建筑系，后来申请出国拿了14所名校offer，耶鲁大学设计研究生，毕业拿了几个国际top建筑事务所offer，正要沿着好学生的路子在美国某事务所拿高薪offer，拿绿卡，生娃时突然一种极度疲惫和厌恶的感觉袭来，一个月之内改变了选择，回国创业，吃泡面，地下室办公，开始把上学时自己独立做的小游戏雨血系列拿来正经作为创业项目开始创业。
父母傻了，头两年在老家不敢跟亲

假如人类是卵生？
假如人类不是哺乳动物，而是卵生动物，你觉得人类会吃人蛋吗？
如果是，会有多少种烹调方法？
（人肉质类似鲨鱼）
1我见过的最恶心的ID从“舔韩红白带”变成了“喝韩红蛋黄” 2无知少女孵蛋九月，孵出一个臭蛋。
3计生办口号：按时上缴人蛋，否则早晚完蛋。
4几十厘米的螺旋状大丁丁： 5蛋疼变成了“泄殖腔”局部疼痛。

如何锻炼口才？
口才太好，是本人经过无数次碰壁之后总结出来自己最坏的优点。
（没有半点装13的意思） 成长中，希望年轻人多做事，多思考，只说恰如其分的话。
才比口重要得多。

最让你震惊的一宗杀人案件是什么？
刚参加工作没多久的一个案件，一个开工厂的小老板打算跟驾驶员去外地收账，出发之前让驾驶员在外面等，自己进入一个小区以后就再也没出来，驾驶员跟其家人联系以后就报了警，一开始我们真的没当个事儿，时间长了就感觉不对了，摸排以后就发现这个小老板跟小区内的一个有夫之妇有染，然后去这个女人家里搜查，在车库里发现了一大碗红烧肉。
DNA比对以后，发现确实是被害人的。
这个女人对杀人的事实供认不讳，但是究竟是为了什么杀

作为一个gay，谈恋爱是什么感觉？
单身二十几年了。
乱七八糟的软件注册了一堆 然并卵。
依然单身 别说我手低眼高什么的 纯屌丝的躯壳纯屌丝的心。
不抱希望了。
但是还是想知道谈恋爱是什么感觉。
类似问题：
晚上在咖啡馆里等他下班，书包里背的东西有点多，昏昏沉沉快睡着了。
后脖颈忽然一冰，睁眼一瞅西装笔挺的这家伙把手塞我脖子里搞恶作剧。
我头趴在书上拿起本漫画呼他脸上。
他说，诶，这么好看的脸你忍心下手。
我乐，屁，你有我好看吗？
二人犯贱模式开启，他坐下来一本正经瞅着我，说，公子翩然如玉倾世之姿，我等惭愧。
我就伸手在桌子底下敲他大腿。
生气了我只会冷战，不愿意说服软的话，这个时候他就发挥出了成熟的优点

婚前谈崩。男友一家这样，还能嫁吗？
1，你男友在他家里和你发生误解和冲突时不能妥善处理，只起到煽风点火的作用。
到最后甚至当他母亲和姐姐面对你动粗可见对你并没有关爱之心，并且脾气暴躁有家暴的嫌疑。
2，你男友对你不信任，不相信你所谓的风俗也不能理解和尊重，对你的个性也不够了解，不为你考虑所以才会有他姐姐去验证你的说法。
3，你们两家不合，题主妈妈关于彩礼的那句话相信有一部分人并不会误解，本来是实话，但是男朋友妈妈误解了，说明你们两家思维方

徘徊于新闻学和广告学之间，请专业人士分析下这两个专业的差异以及前途？
首先声明我不是专业人士，只是刚填完专业分流志愿的大一菜比一枚。
可以直接看后面的 我对广告学的兴趣比新闻大的多，所以一直倾向选广告。
但身边的人不断“告诫”我不要学广告，说干广告很累等等，网上关于广告行业的各种描述也是让人又爱又怕，所以一度很纠结。
最终还是走上了广告的不归路。
我选广告除了兴趣之外，更多的是因为教我们广告学概论的老师，他是个行业大牛，不在乎体制内的东西，敢公开批判各种问题，总之各种人

理解佛教的义理之后，应当如何实际修行？
不识本心，学法无益。
说通与心通，如大日处虚空。
这是六祖坛经中的几句话。
这些话的意思是：你就是再精通佛教的理论，如果没有自见佛性，也只能是个知解的宗徒，如人说吃饭，肚子始终不能饱一样。
诸位善知识，你们是如何在日常生活中按照佛的教义修行的？
你们觉得应该坚持什么才能拨开乌云，重见天日？
希望诸位分享心得，未学感激不尽！
继续跟随barry师兄的步伐。
如果佛教是关于认识烦恼和解脱烦恼的话，那么烦恼又从何而来呢？
恐怕很大程度上是，吃着苹果，想着橘子。
所以用心地吃苹果，是俺日常生活里非常实际的修习。
同理，行住坐卧都是练习的机会。
面对的每一个人每一件事，自己当下第一个念头如何，恐怕已经是日常修习的考试。
绝不可能作弊，务必用功。

红酒杯如何区别是水晶的还是玻璃的？
请详细说明水晶材质和玻璃材质的区别
Piu扔地上。
主人让你赔就是水晶的，不让赔就是玻璃的。

腰间盘突出伴椎管狭窄手术？
男，22，医生建议做椎间盘孔镜手术，把突出髓核取出来，不切黄韧带，一天出院，但是我看他都没有仔细看片子，就扫了一眼，挂的专家号。
症状和影响诊断符合，走路长了左腿麻的厉害，右腿偶尔麻，腰部无不适感。
目前正在锻炼，准备寒假做手术。
如果我现在不做手术（实在没时间），有可能加重吗（脱出游离）？
如果这样还能做peld吗？
从影像学来看，你腰51已经算脱出了。
突出和脱出有时候在不同的影像报告上描述不一定完全一致，有些报告写突出，有些报告可能写脱出。
这很正常，巨大突出和脱出有时候本就是有一定重叠关系。
至于peld手术，这几年比较火，特别是301医院，重庆新桥医院，广州南方医院，南京中西医结合医院等，开展经皮椎间孔镜手术较早，积累了丰富的经验，peld在国外被归入日间手术，意思是不用住院的小手术，优点是术口小，一般7mm左右，出血量少

我穿越到日本战国时代了，怎么办？在线等，急。？
逛名古屋市热田区的一个神社的时候穿的，听人说是永禄三年五月二十日1，不知道在哪，全是足轻啊还有我叫唐希楼，谢谢非题主编辑1桶狭间合战的第二天。
这题都能邀我好吧，既然是穿越就不受时间限制，我就答一下 考虑到题主的大名叫天王寺，确定题主穿越过去是一个人还是一个座寺？
人的话估计穿过去就是寺社势力，该干嘛干嘛去。
物化成寺的话那就做好迎接两场大战的准备：1576年织田信长公会在你家地盘上和本愿寺和杂贺众打一仗。
据说足部负伤，所以记得打扫好自己让人家来休息一下。
然后再过几十年，差不多是1615年吧，有个叫真田幸村的猛人会在你家地盘上和德川家康打一仗。

如何评价易建联在2016年里约奥运会上的表现？
易建联还有脸哭？
我认为中国队奥运会的惨败全怪易建联，没有他中国队都不用来打奥运会！
再看灵魂人物王哲林，在场的时候跟灵魂一样透明，输了还美的不行，赞扬这样乐观的竞技精神。
转发自朋友圈

强行撩妹是一种什么体验？
强行撩妹是一种什么体验？
你们开心就好！

曹云金和郭德纲被推到风口浪尖上，那相比较之下刘云天呢？
相声演员怎么样，看自己搭档的境遇很能说明问题有演出自然和搭档一起工作，其他工作，除了做广告之外，综艺也好通告也好演戏也好，怎么也能给搭档沟通一个小角色露露脸管个饭。
刘云天境遇并不好

看过的动画片里哪句话让你印象最深刻？
感动 震到 认同 美好 。
永远是安西教练这句： 一旦放弃了的话，比赛就提前结束了啊。

学习小语种相关专业的你现在工作如何？对高考志愿填报该专业的同学有什么建议？
2011年西班牙语本科专八毕业，没读研，目前工作5年。
毕业前家里条件一直不太好，所以找工作就直接奔着外派去的，提前半年就签了一家建筑类国企，外派赤道几内亚，非洲唯一一个西语国家，工作3年。
非洲干满3年后，在国内又工作了半年多，之后换了搞市场的部门去了阿根廷，目前根据业务需要，在阿根廷和玻利维亚之间来回跑，工作5年没换过公司，基本都在外派。
简单说下外派工作的优缺点： 优点：西语外派需求量大，很好

从来没有出过国但能说很流利的标准的英语的人是怎么做到的？
通常来说，没有到英语国家呆过几年的人，缺少语言环境，很难说一口流利标准的语音语调的英语，但也有人说在网络时代，地理位置已不是很重要的因素，你是怎么认为的呢？
题主你好，首先你要知道，出国了也不一定能练好一口流利的英语。
答主身边就有一些海归派朋友，回来后说出来的英语让人简直无法相信他们海外留学经历的真实性。
答主本人虽非海外党，但是自认为口语还不错，和同公司里的老外交流无压力，就算毫无准备上台做一个英文pre也没什么问题。
不出国练好口语的奥秘就在于，敢说多练。
说实话，敢说这一点往往建立在口语有一定基础的前提上，一些小伙伴总是羞于说英语的原因是他们自认为

你见过最有创意的伴娘团是怎么堵门折腾新郎伴郎的？
我们几个伴郎目瞪口呆了眼泪都要掉下来了 这是我兄弟结婚 我去当伴郎 真的 我都惊呆了 感觉

Mac上面有哪些好玩的工具？
必须是 Xcode 啊啊啊 它能让你写出更多的好玩的工具 其次是App Store 网络环境稍差的时候用它，你就会发现它的好玩了，stop 后想 resume 没门，有时候你发现点了 get 或者 update 后，流量在跑，但是没看到它显示正在下载。
或者是LaunchPad的进度条在动，但是一看，更新的是别的APP。
等等 Near Lock 不买 Pro 真的就只是好玩而已，买了 Pro 后还是挺实用，不过买了后我发现离开远了，蓝牙断掉后会Disconnect

和女朋友或男朋友第一次睡在一起是什么感觉？
第一次一起睡，手都要隔着衣服摸我的胸，甚至会伸进衣服里面摸，我骨子里是比较传统和保守的人。
我觉得这是对我的一种侮辱！
好几次我想推开他，可是他却更加用力的抓住我 前几次他胆子更大了，摸胸之后竟然手往下移，最后摸人家的私处 害得人家一下就硬了

如何评价第89届奥斯卡最佳影片《月光男孩》（Moonlight）？
这部电影为什么能够达到烂番茄新鲜度100，还有黑人和同性这两个话题在美国很有争议吗？
文丨 郭连凯 在威尼斯电影节还在如火如荼的进行中的时候，远在美国科罗拉多州的小镇特柳赖德，一部名叫月光男孩的电影在此首映，在场媒体无一例外的给出了满分评价，纽约时报则在影评副标题中直接提问“这会是今年最好的一部电影吗？
直到现在，该片在烂番茄的新鲜度仍为100，Metascore的分数更是高达恐怖的99分。
看近十年来的分数，只有少年时代的100分能够与之相提并论，并略高一筹。
月光男孩是导

为什么呆在家里会感到很压抑？
我觉得把室内环境收拾得通透，保持桌面清爽，尽量把不常用的东西都收纳起来，心情也会好跟着好一些。
每次我把自己从懒散的生活状态中拽出来，靠的都是整理房间 觉得压抑就去找找发泄的方式，比如给盲胞读读书，下载各种修图APP拍摄自己的心爱小物，练习瑜伽和冥想，推荐种子应用，养成稳定的作息时间安排。

为什么武汉市市长是副部级而长沙市市长是正厅级？
武汉市属副省级市，所以武汉市市长是副部级。
其他副省级市包括（来源：副省级市 ） 东北地区 （4个）：沈阳 大连 长春 哈尔滨 华东地区 （6个）：南京 杭州 宁波 厦门 济南 青岛 华中地区 （1个）：武汉 西南地区 （1个）：成都 西北地区 （1个）：西安 华南地区 （2个）：广州 深圳

记者的灰色收入能有多高？
实习期，最高拿过600一次，一个月跑了3个医院，其余的什么青花瓷花瓶啊高档材质的锅啊橄榄油什么的都有收过。
3年前了，跑政要的，其实就是去各个工商局税务局暗访一下，然后我们栏目主编就带着我们跟报纸找上门去，说我们要采访一下你们领导，了解一下暗访文章里说到的问题是不是真的，领导就解释一下没有啊没有啊，拿了一沓宣传材料，然后你就往报纸上抄吧。
回去之前请吃顿饭，饭桌上递个红包，您知道怎么做了吧？

如何评价共青团微博指出赵薇是反华分子及相应的赵薇微博秒删？
共青团微博抨击赵薇是反华分子的微博遭到了新浪的删除（现已恢复），同时出现了新浪疑似操纵舆论的情况，大家怎么看？
呵呵 那个破公元1874各个门户论坛到处洗白 在问答社区还被顶那么高 也不给人评论反驳 问答社区你就继续删吧 留他一个慢慢在这里 已经无力

你发现过电视剧里有哪些不为人知的情节，或者是一些细思极恐，有趣的部分？
电视剧电影都可以，那些神巧合，或者别的什么
还珠细节简直太多！
我还专门写过一个帖。
随便说两个，不牵扯历史，没有阴谋论，只分析情节。
这一段很有意思 皇上：今天打猎成绩最好的人，我重重有赏 尔康：那我就不客气了 这边尔康已经把一只鹿追到精疲力尽了，回头喊：五阿哥，对不起，我要抢先一步了 尔泰也到了，看尔泰是怎么说的： 哥，你看那边居然有一只熊。
快看快看，我以为围场里面已经没有熊了，你可别抢了。
尔康回头问：熊？

胃不好是是一种什么样的体验？
常常遇到人说自己胃不好各种忌口，这也不能吃那也不能吃（这里不包括医生嘱托）到底是真的胃不好还是矫情鬼？
兄弟问题
早上一睁眼，胃是空的，想吐。
吃过早餐，包子不好消化，想吐。
午餐前终于正常了，吃过菜和米饭，好胀，想吐。
晚饭，没有任何食欲，一喝水就胀到不行。
但是又会饿，饿了吃一些东西，晚上跑步的时候，天哪，又想吐。
回宿舍，洗漱睡觉。
又是第二天。

你有什么从医以来的感动？
年底了，还有各种不友善提问，还是换个话题吧顺祝新年快乐，值班一觉睡到天亮贴一个自己遇到的正能量，月前带女儿去挂水，前排一个大约7.8岁的小正太对奶奶说“长大了我也要当医生！
”奶奶鼓励他要好好学习，看到小伙子认真的点头。
看好多答主说这些温暖是坚持下去的动力。
也看到其它帖子有离开这个行业的洒脱，也有逃脱苦海的庆幸，甚至有“理智”表达自己根本没有救死扶伤之心。
在这个岗位上，在患者面前，心之所在。

看多了暴力阴暗的负面，可还是熬夜把看到的每一个暖心故事点了赞和感谢。
虽然自己不是相关行业，可自己挚友临床在读，希望他们也能遇到暖心体谅的患者 世界这么大，我们都不过是个孩子，哪有孩子之间还有过不去的坎呢？
愿你被这世界温柔以待，亲爱的医生。

如何评价申纪兰？
最近看两会新闻，申纪兰再次成为焦点之一。
我很好奇，她作为人大代表有哪些作为，平时的生活又是怎样的。
我觉得她的人生故事一定很传奇，很有时代感。
申纪兰老奶奶如果不是中国人的话 光凭借她的很多提案，早就拿诺贝尔奖了

为什么恐怖片里往往小孩子是让人觉得最恐怖的？
每次看恐怖片，发现有小孩子出现，就很害怕，比面部扭曲的大人还恐怖，这是为什么？
相关问题：為什麼女鬼更能給人帶來恐懼感？
一个外星文明准备五百年后来地球灭掉人类，先发来一个代表自身科技水平的物品示威，你觉得以下哪个选项更可怕？
1，和北京市差不多大的外星飞船。
2，一面镜子，无论人类技术怎么进步，探测到的镜面永远是绝对光滑的。
一个肌肉比全盛时期的州长还发达，跑的比香港记者还快的鬼固然可怕，但你看到这个鬼，就知道他力量强速度快，分分钟一拳把自己打成小饼饼。
而一个幼小的看似无害的鬼，你明知道他是鬼，但却不知道他会用什么办

求问迪奥999、小羊皮304、雅诗兰黛420入哪只？
本人大四，化妆小白阶段，不常化妆。
皮肤较白，唇色较浅，有唇纹，气色不好。
现有YSL唇釉12Dior唇膏004露华浓唇小蜜035（candy apple）。
想再入一只大牌口红，希望显气色持久度好。
价格最好在500以内。
求拔草及种草。
个人建议999。
一支在手可以通过浓淡控制（只涂一层or纸巾抿掉）画法变换（咬唇渐变or全唇上色）叠加唇彩唇蜜润唇膏变为其他质地，这样等于n多的红色系唇膏。
而且显牙白嘴小。
420也是极美的。
只是个人经验是脸大嘴小的人会有显太成熟的风险自然了，美人且随意。
纪梵希的质地略考验唇部状态，尤其害怕遇到起皮。
考虑到即将进入秋冬唇部状态不一定稳，还是明年开春再战吧。

你为什么要买Kindle?
一开始是觉得，看电子书的都是有病x明明纸质书更棒！
然后，我就被打脸了。
虽然从小喜欢看书，但是之前上高中的时候，每次上课看书偷偷摸摸不方便，然后每次网购一批书回学校，每次放假都要很心累的带回家七八本书。
深深感受到严重不便。
这不是重点，虽然kindle便携但是，对我来说，因为家里比较奇葩，我房间的灯管是被衣柜挡住的，然后我的台灯用了十几年，灯光刺眼而且我不喜欢正八经的坐在书桌看书。
客厅的灯，抱歉我家

「20130816乌龙指」事件，光大会有多少损失？
20130816早上多只权重股瞬间涨停，目前基本确定，光大证券的史上最大乌龙指，据悉不是自营，是衍生品部门做量化投资的一个ETF套利产品下单失误。
最后，上交所宣布交易有效。
这个事件中，光大得损失多少？
我觉得这件事，光大在经济方面的损失其实是很有限的，但是违规处罚风险却高。
70E的买单或许成交价都比较高，但是买进的大盘股居多，股价虽高但还算优质，如果是70W，放着等增值也不见得涨不起来。
但是70E的话，资金成本就是主要的问题了，这么大量的资金占用，可能会造成净资本不足的问题，这是这笔交易的主要经济损失风险所在。
更何况，已经确认光大方面大举看空1309股指期货，这样的话，不少人已经预测这样的对冲甚至有可能盈

为什么大众汽车在问答社区不受待见？
请大家一定要仔细审题啊！
最重要的是我问的最后两个问题。
还有就是求求那些张口就是“我爸开那个我舅舅开那个我同学开这个”，小朋友出门右拐不送抖机灵的出门左拐不送！
第一辆车买了大众朗逸，准备再买一辆SUV，于是在问答社区上看看网友们是如何选择的，正好途观L最近上市了，还去试驾了，感觉挺好的，可回来一看问答社区，大家都说不好，再仔细看看很多问题和回答，许多答有基本上很武断就说途观或者大众车不好丰田或者汉兰达好，这是一种什么风气呢？
问答社区现在回答问题大家是认真调查后的心得还是一股脑的跟风呢？
我说一下自己的感受，自己的车是一辆本田crv，买车时对比多家最终选择了日系，上次从神州租车租了一辆乞丐版自动挡朗逸来了几天，从此对大众路人转粉，不到十万的车品控做的非常棒，1.6的动力够用，噪音比我crv好太多，还在磨合期，高速百公里五个多油，座椅舒服，方向盘精准，还带esp，成功避开了dsg双离合和烧机油，太特么实惠了，简直是经济适用神车啊，果然朗逸每月项目冠军不是盖的啊，有时候看太多数据真的没啥用，自己开

爱情里等一个人是什么体验?
分手了，总认为她只是因为一时任性，她不喜欢给自己留后路，我无法控制她，我只能说服我自己。
只是，有些时候却也是无能为力，选择了最笨的方式。
只是现在突然意识到，人最应该负责的是自己，没有谁是必要的，既然无缘，一路走好，只是千万照顾好自己。
沈从文曾经说过：我知道你会来，所以我等。
爱情里的等待，是你怀着希冀傻傻的跟着他保持着同样的节奏，生怕他回头看不见你或者，给他一个又一个的机会来发现你的优点，等他喜欢你等他爱你。
可是，你的期待与等待，于他，很可能是无关紧要的，至少没有紧要到想把你放在心上，因为哪怕他心里有你丁点位置，他都不会让你傻傻地等，不拒绝不接受的吊着。
然后有一天你发现再看不见他，也跟不上他，你会累会疑问自己的付出到底值

如何评价360N5及其发布会？
工作之余开着直播听了一会儿，fastzone的工作原理是什么，体验是否真的比机械硬盘到SSD的跨越还要好，讲话人特地强调了这个fastzone开发难度很大，所以比较好奇。
2017年的手机大环境之前说了很多，市场格局已经形成。
倒是很多被忽视的选手正在殊死战斗，抢一张末日船票。
上船者保全，可能还有光明未来被抛下的只有被整合了。
对比一下乐视酷派360几家公司，很有意思。
三家公司中，酷派是已经没落的老牌显贵乐视和360都是后来赶超者。
并且三家公司有过一段不太愉快的交集：酷派创始人郭德英退隐，先后引入360和乐视，引发360不满后，乐视成为酷派第一股东，360独自做手机。

为什么许多人认为DC超级英雄比漫威超级英雄更有深度?
我的问题被修改了，原问是“为什么许多人会产生DC超级英雄比漫威超级英雄更有深度的感觉（或错觉）？
因为大多数观众不认真分析文本，凭感觉看电影有个错觉，黑暗有深度，不黑暗没深度，然后DC的电影又只看过诺兰和MOS

「破坏军婚罪」的存在合理吗？为什么两个已婚军人之间的奸情不构成破坏军婚罪？
偶然在问答社区上看到有破坏军婚罪
我老师讲这是上个世纪遗留下来的，当时的目的在于稳定军心，如果军人的后花园着火了打仗的时候就可能会出问题，但如果是两个已婚军人之间搞搞可能有助于增长士气。
破坏军婚罪，是仅存在于中华人民共和国的一种通奸罪，当然放到和平年代这项罪名的存在意义并不大，就像“非法同居”这个词已经属于历史不属于法律了。

爆炸时躲在向上开口的地下掩体中，就会没事吗？
比如上面有辆汽车爆炸，我躲在开口的井盖里。
爆炸的是不是也会伤及下面呢？
由于楼主提问针对的如果是地表常规爆炸，不包括掘进武器和核武器。
所以地下掩体是可以起到大部分防护作用的。
但是无井盖的井洞只能算基本掩体或者半掩体，不算专业掩体。
目前常见的专业掩体设计，通常有板架结构形式组成，局部特殊防护设施，有优质钢材或者其它高强度材料。
通过这些方法提高掩体战斗力和保护能力。
有兴趣的可以参看美国陆军技术手册常规武器防护设计原理TM5285521）提出的计算方法（属于半经

如何拒绝加班？
我说的是那种突然而来的毫无意义的加班。
周五下班时，你准备享受一个周末的时候，突然接到通知，明天继续上班。
木有加班费的说。
想一个问题：如果你完全拒绝加班，能否找到工作，如果找不到，只能说你的水平太低了，要去提高，如果能找到，那就行动吧。

如何看待7月29日多国科学家表示无法重复韩春雨实验，建议NatureBiotech介入？
最新进展：NBT确认将展开调查
科研的事情，还是要交给科学家。
自工业革命以来，以牛顿经典力学的诞生为标志，科学知识的大厦在一步步坚实的基础上建设开来。
这几百年来，全世界最聪明的一帮头脑除了构建知识大厦之外，还构建了一套知识评价体系。
这套体系在操作上有一个明确的前提或者基础： 科学不端行为的指出与纠正是科学家内部的事情。
科学工作者的门槛很高。
甚至作为一个领域的有建树的科学家，在另一领域可以完全白痴。
所以，只有同行才能评价同行的

智能手机边充电边玩游戏对电池损害大吗？
答案是肯定的。
智能手机目前普遍使用锂电池（Li-ion），充电寿命，也就是充电次数是有限的。
一边充电一边玩，导致充电的效率较低产生的热量较大，会导致电池使用最佳温度环境改变。
并且这样的效应不只电池会受影响，其他处理器原件也会有所损害。
下图是我半年前迷上某款游戏，4S边充电边玩，掉电特别快，拆开后见下图。
当然右边是新电池质wo量bu不shi佳hei导致的鼓包

黑格尔说汉语不宜思辨的理由是什么？
读钱锺书：黑格尔尝鄙薄吾国语文，以为不宜思辨又自夸德语能冥契道妙。
黑格尔牛逼，但他不是什么方面都牛逼。
这种判断只有两种情况可以勉强一做，要么，一个中德文都能做到近似母语程度的哲学思辨大牛用对自己完全诚实的方式去做长期的思考，可以勉强出个结论或者用同一内容的原文非中德文的中德文翻译善本哲学教材给一定规模的同年龄段同教育水平中德青少年做学习讨论，持续若干时间，然后要求他们写感想思考，看领悟程度，也不失为一种实验。
现在什么都没有，蹦出来这么个结论，上头还有为之背书

澳大利亚新移民找工作是一种什么感受？
楼主在国内是四大会计师事务所做税务咨询的。
就个人经验的话，来澳洲读大学或者硕士的，毕业后要找第一份工作主要是看成绩，大学参加的各种活动（志愿者啊），还有就是英语水平啦PR的话大公司，银行是看中的，中小公司其实还好。
答主还是蛮lucky的，念书的时候成绩好，雅思成绩好，所以面试的第一份工作就面上啦做了一年多等签证就位就跳槽做了审计。
然后开始和各种local一起考CA，现在拿到了CA又开始策划接下来的职业道路啦。
有了工作经验之后，就是portfolio比之前的在

考上中戏or北电的学长学姐们高三都是怎么度过的？
还有几天中戏就开考了，其实很清楚自己应该怎样做来达到目的，但是过年这段时间过得特别懒散（下午一两点起，晚上问答社区逛到三四点，接受信息不加选择，非常杂乱）感觉自己的高三过得并不如想象中那么扎扎实实，身边的同学好像也是差不多的样子。
想知道你们的经验是怎样的？
编导生，主戏文方向。
我高三的时候是这么度过的 周一周五 学校上课 周末 艺考班集训 在学校上课的时候，7点去学校晚上7点放学，回家写作业到9点然后开始写艺考作业到夜里一点半，于是每天上课都是睡不醒的状态硬撑着听数理化的课，语文课偶尔睡一觉，然后被老师叫起来背课文orz 艺考集训被中戏的老师吊打，一篇影评反复写三四遍，讲故事讲两句就被老师猜透故事套路然后批评不足，以至于后期完全不敢看到这个老师，看到就腿软

怎么看待“别人家的孩子”?
<div class
作为别人家的孩子，正在和老妈撕呢。
她永远不明白她的虚荣心多么伤人。
从来不考虑别人做不到的难处，也从不想想我为了做到付出了多少，从不体谅。
除了对内责骂，就是对外炫耀。

为什么有人说日本人冷漠？
如果冷漠为什么还会有感情细腻的作品？
分享一个鄙人大学教授的故事。
教授早年在美国留学时与二三中国好友在麦记吃午饭时，一个黑人（绝无歧视）出手抢走教授一个中国同学的汉堡。
见周围的同胞没有反应，该同学情急之下喊了一句早年学会的日语：助！
然后，瞬间45个日本人上来围住黑人抢回了汉堡。
很多年后，教授在光华和敝校之间选择了敝校。

观星观鸟天地两用单筒望远镜会是鸡肋吗？
目标：成人孩子都能用，观星为主，观鸟为辅。
观星场景：主要天台看月亮和行星，偶尔会开车去上海南汇嘴或崇明东滩。
观鸟场景：开车去南汇嘴或崇明东滩。
观星基础：之前只肉眼观测过金星木星牛郎织女大犬座人马座北斗七星什么的预算：1.7K可小超问题：1考虑到10岁以下孩子的需要，双筒望远镜首先排除，这个判断对吗？
（问答社区上相关的问题回答都看了一遍，观星观鸟都是建议先入手双筒，但我觉得双筒对孩子来说太重了拿不稳，而且孩子自己搜寻目标的能力也有限。
）2我看专门的观鸟镜都是可以变焦的，星特朗90EQ（焦距1000） 90HT（焦距660）这样的定焦镜观鸟有多大价值？
如果用起来不方便的话就不考虑这一用途了。
3在南汇嘴崇明东滩这样的微光害平原靠海环境下，星特朗90EQ（焦距1000） 90HT（焦距660）这样的折射镜和更大口径的星特朗127EQ 博冠150750反射镜（主要嫌弃反射镜反像，不能观鸟，重），观看行星效果有多大差距，观看星云呢？
4有其它合适的望远镜推荐吗？
还望各位赐教。
-------------------------------------------------------------更新-------------------------------------------------------------综合大家的意见，最后买了一个8x42双筒，一个90口径的折射单筒，没有上反射还是考虑目镜位置对孩子来说太高（娃今年其实只有5岁）。
两次天台一次阳台观测成果：10毫米目镜看月球感觉比照片更清晰震撼木星清晰可见4卫星两条云带（娃说有三条）金星位置太低受大气影响没看出盈亏土星一次水气重只能隐约辨认出光环，另两次升起来的时候干脆变天直接被云遮了。
观星观鸟是两种完全不同的镜子，在设计上差别就很大，非常赞同一镜两用属于噱头的说法。
天望不加正像都是翻着，观鸟镜都是正着的，观鸟镜要轻，要防水，要控制色散色差，这就导致观鸟镜价格高。
观鸟入手一定要双筒！
一定要双筒！
一定要双筒！
重要的事情说三遍，省得你花冤枉钱。
为什么这么说，单筒镜，必须配脚架，否则晃得根本没法看。
配脚架，又是一笔钱，又是一个负重。
这还都算小事，关键是，在单筒里，作为初学者的你根

哪些纪录片让你开阔眼界、增长见识？
本人为央视的大国崛起深深着迷，那么万能的知友们，推荐你们喜欢的纪录片吧。
我看过最让我印象深刻的是安然：房间里最聪明的人（Enron the smartest guy in the room） 这部纪录片讲述了安然公司从发迹到巅峰到教科书般的商业欺诈，高层腐败，做假账，以及最终毁灭的历史，从中穿插了对公司制度，经济制度和人性在资本主义中的表现的探究，把那种为了金钱和利益而丧失了道德底线的面目描绘的淋漓尽致。
看完以后很涨姿势，也非常震撼。

水瓶女难找男朋友？
我感觉我真挺难找的，想找个聊得来的人真难。
重要的事情说三遍！
. 能和自己走心的人好少，几乎木有嗯除了同性之外--，白天正常人晚上神经质各种脆弱伤感，常常觉得要孤独终老的节奏啊有木有，喵的，24还没谈过男票说出来觉得好丢脸，可又有什麽办法呢，不能精神交流宁愿不要^，水瓶还偏爱自由对于束缚很反感啊，哎呀！
偶已经做好花开无人问，花落无人知，默默孤独老去的准备了

如何看待唐纳德·特朗普被共和党提名为2016年美国总统大选候选人？
FX168财经报社香港讯 在撂倒16位党内对手与大多数共和党当权派进行过交锋之后，在共和党于克里夫兰召开的全国代表大会Republican National Convention上，唐纳德特朗普Donald Trump力压反对阵营，正式获得参加2016年美国总统大选的党内提名。
当地时间周二7月19日晚间，来自特朗普家乡纽约州代表的投票，帮助他赢得了成为共和党提名总统候选人所需的1，237名代表的支持。
谢邀 川总已经优势很大了。
不是川总做了什么支持率提升。
而是猪对手太差了 希拉蕊要继承奥黑政策拿奥黑基本盘拿对现政府执政满意度基本盘就要继承奥黑立场 最主要是逆向歧视的平权政策和软弱退缩的诺贝尔奖政策，希拉蕊要支持这两个奥黑立场本身和她支持Bill签署的黑人法案，和她的激进外交政策冲突变得更精分。
而且blm已经变成负资产来不及切割。
奥黑软弱的Syria政策在国际社会强烈要求加大对ISI S打击情况下也制肘了她对叙

女生如何高质量地约炮？
女生约炮应该容易，但是约到高质量的男生真不容易！
如何快速鉴别高质量的男生？
这里的高质量是指：身材好，脸帅（身材好到一定程度这个可以适当降低），人有趣，可聊可做整体思想素质高。
活好就不提了，感觉活好看不出来...如果有办法鉴别的话，也请指教啊！
身为女生，真受够了一上来就问约不约的...高质量的难寻啊...不知道这样描述清楚了么？
知识不能通过性传播 -by 谢熊猫君

「秀恩爱，散得快」有道理吗？
秀不秀恩爱不重要， 忘不忘初心才关键。

iPhone4s是目前7代iPhone中工业设计和制造工艺上的巅峰吗？
我想说工业设计侧重的应该是“设计”而不是“工业”技术吧
好多人比55s更喜欢44s的外观设计，但这和两代手机哪个设计更好没有关系。
- 真的不让人注意到的是，iPhone5s在iPhone5电路板不可能再压缩的基础上，没有增大体积却增加了电池的体积（容量），这就是功夫。

我特别想知道《霜花店》里洪麟到底喜不喜欢王？这部剧到底想表达什么？
先上男神镇楼 看完之后对赵寅成路人粉转真爱粉 罒罒 （） -----------------------------昏割线---------------------------- 王从很小就将洪麟带在身边，练琴习武，洪麟很小起就习惯了陪伴在王身边，接受王的爱意，顺从王的心意与指示，私以为洪麟对王的感情是一种多年以来形成的依赖忠诚顺从与陪伴的关系，而非爱情。
明显可以看出洪麟和王在一起的时候，王是十分主动的，不管是用膳出游还

C++实习生面试，一般会问到关于STL的什么知识点？
1. 定义一个 key 是 string 的map， 增删改查时忽略大小写 2. stdvectorpushback 的均摊复杂度 3. 手写 stdlowerbound

期货交易中，你的加仓策略是怎样的？背后的逻辑是什么？
加仓一直对我来说是个交易上的难点，想向大家取取经。
谢邀，我用克罗的方法，初始头寸敞口百分之三到五，回调加仓，倒金字塔或者匀码加仓，所有仓位一次离场。
要不是小酌两杯，这么核心的干货打死我也不说啊。

美国普通人的算术到底差到何种地步？
Feb72017 好了，看大家讨论的很热烈，补充下： 这个方法不一定好用，就算好用也不一定适合全世界的人用 我只是觉得挺有意思，所以跟大家分享下 看个乐就好，咱们的乘法表背的都棒棒的，不需要手算 ----- 他们确实没有背过乘法表，不过他们有黑科技。
那天开会的时候，聊到 x 9 的时候，一个同事告诉我，他一直这么算： 比如 4 9，这样就行了，以折回去的手指为分界线，左边 3，右边 6，得到 36： 分割 在比

如何看待城市剩余空间/畸零地块（leftoverspace）利用这个概念，有哪些比较好的设计？
随着城市化的加快和人口，市区的土地变得愈发稀缺。
但是同时在建筑的过程中有很多边角料的土地比如高架桥底的土地却没有得到充分的使用，对于这类土地的开发大家有怎样的建议和看法？
说到高架桥下空间之类，我观察到的用途有公交首末站，停车场，市场或夜市，公园等等。
开发利用并不是难事，难在管理。
之前我所在城市就有高架桥下的街道私设小市场发生火灾的情况，后来此桥拆除重建，损失惨重。
这本来也不是市场，后来摆摊的慢慢增多就由街道统一管理，收保护费，再后来一个摊位居然炒到了非常高的租金。
但起火之后影响到交通，该街道却无法为火灾负责。
所以就像其它回答所讲，任何空间都可以有设计，甚至市民

有哪些「百元货」可以有效提高生活质量？
是一百元人民币以内导购类坑爹产品收集帖，求扩散。
最近才发现的，眼镜党福利： 气囊鼻托。
其实就是有空心的硅胶鼻托 某宝上九块九包邮一大把，应该都差不多 买回来迫不及待换上，完美解决鼻梁被压出红印的问题！
贼软，贼舒服，贼温柔！
只要九块九一大堆包邮（不过确实也不是什么很有技术含量的东西，但是真的很能解决痛点） 目前大部分学生党因为经济水平和意识问题，可能配镜都不会去多专业的地方，自然镜框质量也就高不到哪去。

有哪些出租屋实用神器？
RT，最好是高性价比 实用，便携性强.
很多好东西上面的回答都已经说过了，我来推荐个我自己用着很爽的小物件 图中红圈那个，手托架，真是好用到流泪啊，特别是遇到某些出租屋里的桌子窄什么的，放上电脑后手臂就很难受那种，这个简直就是救星啊，一下子就相当于是扩展了桌子，手臂就不太难受了，我买了两个左右手一边一个，而且这个可以旋转的，方便不同姿势。
这个玩意淘宝上有卖的，关键词 手托架，几十块价格不等，不过注意的是，建议最好买金属制的会比塑料的耐

有哪些类似《纸牌屋》的欧美剧?越费脑越好.
题材不限，只要费脑好看即可.还有，你们能别乱修改我的问题吗.
推荐两部剧情台词都很费脑的，这两个剧呢，你把台词打出来翻译成中文当小说看要弄明白都得查阅大量资料吧。
1. The Wire 2. The Oz Again，都是HBO的.

怎么用最简洁的语句概括长尾理论？
扔掉专业术语
比方说一个超市的货架只能放下100种商品，最热门的商品能卖10000件，最不受欢迎的商品只卖出1件，这种情况下遵循二八法则，只卖出一件的那种商品由于物流库存等成本算进去，甚至是赔钱的。
但是如果是数字商品（音乐电影这类）电脑里储存100000种商品都不算多，而且不需要仓库，也就没有库存成本。
即使其中有90000种商品只卖一件，也比超市里最热门的商品更能赚钱。

为何在微博的一项调查中有那么多的女性支持计划生育？
新浪微博上有个关于计划生育的小调查显示，大多数女性支持计划生育，男性支持和反对的人差不多，只有少数女性反对计划生育，你们觉得支持和反对的女性的理由分别是什么呢？
站在女性的角度，到底该支持还是该反对？
关键是要搞清这里“计划生育”的概念，是国家强制的计划生育，还是女性个人决定计划生育。
国家强制的计划生育是对人权的践踏，女性个人决定的计划生育是女权和女性独立的表现，是社会的进步。

宋冬野的《董小姐》的歌词，为什么是“给我一支兰州”？
宋冬野的董小姐里面有一句：“陌生的人，请给我一支兰州。
”为什么是给我一支兰州，而不是给一支中南海或者其他的烟？
别拿歌词儿当处世哲学，这帮孙子为了押韵什么都胡写！

遇到强势的婆婆怎么办？
这样的，跟男票谈了差不多快45年了，期间也相互见过家长！
当时，父母都对彼此还算满意。
我是妹纸，以前家人和朋友的告诫都是，还未婚要拿捏好尺度，你去他家就是客人。
所以不要太主动的去做家务，当然也不是排斥，你叫我做还是会做的，也偶尔主动去做，只是大体上希望端着，不要表现的好像倒贴。
好，问题来了。
因为彼此关系稳定，终于也到了谈婚论嫁的时候。
期间，男方一直对结婚只字未提，反而是女方父母提及。
问男票准备什么时候结婚。
年后终于创造了机会。
女方麻麻和男方父母终于见面了本来以为是欢快的结婚会谈，结果一天可能就只有1个小时左右谈到，而且一直是男方母亲对女生各种要求，说自己儿子一直很优秀啊什么的，然后一直坚持女方操持家里，做家务什么的。
反正就是希望女生能够做到这些从头到尾没提到结婚的其他事，就是对女方的要求。
而且一直指责说女生以前的问题“刚开始谈的时候，有在父母面前吵过架”，但是事情已经过好多年了，我和男票早已磨合的较好了，基本没有争执。
于是我麻麻就很不高兴了，但是不想把事情闹难堪就没说，可是事后就觉得他麻麻这样做很不对。
为什么双方父母第一次见面，要在这个时候一直挖女生的缺点，平时私下又不说。
这样让我麻麻很难堪，让我也很难堪。
阿姨（男票麻麻）每次一遇到事就说自己 不擅长与人打交道 可是据我观察 平时跟别人都是很友好的交流的 并无什么交流障碍 男票麻麻在家也是一家独大，反正他爸爸 他们全家都怕她我麻麻现在就不想我和他处了 觉得嫁过去以后可能事情更多我现在心里很乱 本来对未来很确定 现在很迟疑 很害怕ps 我心里很爱男票的求教何去何从
多谢Nikooooo no 的邀请！
这里有一个观念上的问题需要梳理一下。
社会传统的婚嫁文化反映出，男方的家庭是挑着结婚的重担的，也就是说，男方的责任大，权力分配上也就更多，婆婆习惯了安排各种事务，必然也会希望未来的儿媳能够进入到自己家的生活秩序里，成为能够被家庭文化认可的一员，所以，在两家大人见面的时候，婆婆当仁不让地提了很多要求，因为你们处了四五年，婆婆也认可你了，只不过象大人教育小孩一样的，给你们的

如何看待防弹少年团最近一系列的负面新闻？
于13年出道的防弹少年团在花样年华系列后渐渐红火起来，然而进来却频频爆出负面，这其中又有何隐情？
刚刷完not today油管无聊来回答一下。
评论区的一位答主的回答正是我很想问的问题。
基本上微博上面很有趣地分成了三部分。
一部分是以vip组成的疯狂刷tag小分队，核心意义大概是“防弹少年团抄袭” 另一部分是阿米的反驳抄袭并且与vip撕逼。
还有一部分就是路人甲乙丙丁和他们的真主们非常开心地踩防弹。
看到特别恶的就是毫无关系的团也要泼脏水。
说拿小公司人设卖惨的应该都没有脑子吧。
就像回答排名第二的答主的观点一样

嘉兴相较周边城市为什么房价这么低？
1平原地区，可供用地多，开发成本轻，先天优势 2前些年的两分两换，近些年的退低进高退二进三为政府储备了大量商业住宅用地 3市区人口有限，购买力不足 4全市经济整体平均，属县实力强，市区缺乏吸引力 5产业层次较低，二产加工业为主，外来人口购买力弱，高层次人群少，外来购买力导入不足 6紧挨沪苏杭几个大城市，本地高净值人群财富溢出。
综上，嘉兴房价怎么也涨不起来。
不过，这也造就嘉兴的幸福

三相不平衡与三相不对称究竟有什么区别和联系呢？
这可是有本质区别的。
1关于三相不平衡 我们知道，三相交流电流的表达式是： Ia Im.a sinomega t Ib Im.b sinomega tfrac2pi 3 Ic Im.c sinomega tfrac4pi 3 所谓三相平衡，指的是：Ia.m Ib.m Ic.m 而三相不平衡，自然就是Ia.m ne Ib.m ne Ic.m 当三相平衡时，有： Ia Ib Ic Im.a sinomega tIm.b sinomega tfrac2pi 3 I

如何评价林微因？
“一身诗意千寻瀑，万古人间四月天。
”这是一个怎样的女子，居然能让徐金梁三人为之倾心？
自己顶下吧 我是分割线 林微因你是一树一树的花开，是梁间呢喃。
第一次听林微因这个名字，是在大学时候。
当时人人网上有一篇她和金岳霖的爱情故事，印象最深的是文章里，金老那副饱含深情的挽联“ 一身诗意千寻瀑，万古人间四月天 ”。
金与林柏拉图式般的的爱情让人羡慕不已，金一生活在林的“人间四月天”里，让人不禁感慨。
最近又看到关于林微因的文章，再一次触动了我，着了魔一样的爱上这个女子，

异地恋时间久了，经常吵架，两个人还能在一起吗或者说还有必要在一起吗？
异地恋其实争吵是不可避免的。
有些人在争吵中最后走到了一起，有些人在中途分道扬镳。
我所了解到的争吵，大部分是因为女生主观的情感所引起的（可能我是直男癌），当然男生也有一部分原因。
女生聊天时一般会先抛出一个预期，如果你没接住，或者接的不好，你可能没意识到。
这就是争吵的开始。
又或者是你的某一句话挫中她的痛处，你没意识到。
这就是争吵的开始。
其实这些争吵完全是可以避免的，异地恋缺少的正是沟通。

王兴有什么趣事？
说说王兴这个轴人 By 程苓锋-云科技 URL：httpt.cnzYEyHdd

同是面粉，为何欧洲人做面包，中国人做馒头？这其中的历史发展过程是怎样的？
我在果壳上面问过，木有靠谱的答案.
蒸煮比烧烤更节省燃料，而中国燃料相比欧洲要缺得多

你在网上聊天时看到过哪些特别逗或者贱的聊天表情呢？
如题，想收集一些比较有趣的表情。
你们都让开！
让我来 我一个系列一个系列的来 首先 葫芦娃托腮系列 愚蠢的人类 叫我干嘛 这么美怎么办 紫薇你怎么了紫薇 无敌是一种寂寞 就连杀马特都这么迷人 沧桑，老了 但是还是可以戴朵花的 我想起来个事 必须严肃的爱美丽 其实我头上的葫芦一闪一闪的 我是绅士 出村儿了 打扮漂亮一点 我是绿娃 外面的世界好精彩 我是1024 傲娇的小黄鸡系列 对不起 您的节操余额不足系列

什么是「双重标准」？
张大妈，你媳妇怎么样啊？
哎哟，懒屎了，天天睡懒觉，啥事也不做，看着就心烦。
张大妈，那你女儿嫁过去怎么样？
每天在家玩的家务都是老公做，早饭都是老公递到床上去呢，舒服的很呀 曾经网上看到的

关于2000年朱镕基总理警告台湾一事，对中国大陆和台湾有什么影响？
关于2000年朱镕基总理警告台湾一事，对国家和台湾有什么影响？
朱镕基总理一向说话比较值，我看视频，警告的也是非常直接，这个对台独分子或者大陆和台湾的和平谈话有什么影响么？
<a class
朱总理铿锵有力的发言很振奋人心，也反应了当时中央对台独势力上台的担忧，更深层次也是对我们自己的担忧。
反观现在，民进党又一次上台了，但只有中央台办和国台办两个主管部门联合发声，并没有动用政治局常委来斥责，这本身就是自信。
说白了我就是看你跳，民进党你好好跳，我看你能跳多高。
15年来两岸时局变换莫测，从开始台湾GDP最高能有大陆一半，到现在北上广深这四个城市都比台湾多，这种差距日后会越来越大，可以预见的

养一只狗可以锻炼什么？
养一只狗可以锻炼什么？
锻炼什么呢？
爱的能力以及克服恐惧。
没养狗子之前，为人不知深浅，不喜表露情感，大致可以归结为孤独的那一类人吧。
永远也忘不了与他见面的那一天，也是我生日的那一天。
去年6月12日，我一个人刚从西藏旅游回来，一进屋就看见黑乎乎的一坨关在笼子里，放在客厅中央，关键是还很臭。
唯一能看清楚的便是那双清澈见底毫无杂质的双眼，就巴巴的望着你。
心里充斥着不安，忐忑，说不清是自己到底有没有高

《东邪西毒》中桃花为什么一直和一匹马站在水里面？
很奇怪的场景设定
什么“意马”我看不懂，显然上面把马理解为欲望的回答是正确的。
让我们再来回顾一下情节，黄药师因为嫉妒西毒有那样一个钟意他的人他的大嫂，所以四处留情。
影片中最明了表现出来的是对慕容嫣开的那个玩笑，他并不想得到真正的爱情，他只喜欢西毒的大嫂，而他唯一想做的不过是体验一下被人中意的感觉是什么。
而影片中没有明确提及的一处留情就是刘嘉玲，盲剑客来到西毒那里喝酒，那个时候黄药师已经选择性地遗忘了很多事情

怎么看“女子打黑车遇险苦劝逃脱后女子报警司机被抓”新闻评论中大家大都向着司机说话而辱骂女乘客？
唔我觉得可能是因为，多数人都觉得自己很多时候都是司机这个角色，希望自己做了坏事后，如果表现得后悔了点就能够不被抓吧。

如何看待NintendoSwitch使用NVIDIATegra芯片？宣传片里2K老滚都非实机演示？
Nintendo Switch概念很吸引人，可是机能也不能太差吧，被老黄坑了不止一次了，老黄自己家shield都没卖出去几套，却忽悠老任入Tegra的坑，老任还真跳了。
之前采用Tegra的机器确实没一个卖得好的，我觉得更可能是因为他们本身实力不足影响力不够。
浸淫游戏界多年，虽然这几年不如索尼和微软风光，但实力和影响力都不容小觑。
联合英伟达定制的处理器跟以往的相信会有很大不同，绝对比战斧的K1强很多Pascal本身就比Kepler强得多，可以参考桌面领域10系显卡的威力也许大家对于ARM架构的处理器仍看不上眼，觉得只适合手游，但要清楚的是老任的玩具很少以机能为卖点，即便画

如何改变自己的嗓音？觉得平时说话发音不浑厚，中气不足。?
欢迎帮忙修改题目，不知道属于什么话题。
大体就这么个意思。
谢邀 首先气息别提肩膀 像吃惊一样把肋骨下沿撑开 你会发现是腹部撑起来 不要漏气 吸多少憋多少 憋住 声带和身体放松 感觉是腹部推出的声音 发闭嘴的Mu---Bang 连着唱 就是母棒 再找不到找真正的捧腹大笑的感觉或咳嗽的感觉 再找不到你就找大哭的感觉 当然 最好还是找老师学 这样没反馈..

如何评价范冰冰出任2017年戛纳电影节主竞赛单元评委？
是不是得带个字幕组去

当一个颜值很高的程序员是怎样一番体验？
来自软件学院的妹纸萌！
----------------------------------------------------- 也许颜值不会达到期望，但是在工科类学校的软件学院有一群这样的程序员妹子出现整体还是美美哒！
以下照片发布都经过了本人的同意！
先来个军训的双人照 第一波 第二波 第三波 第四波 第五波 第六波 最后！
虽然我们的日常是这样哒 但被一群小美女们包围的感觉简直太幸福啦！
（） love you（）！

当年刘备三顾诸葛亮那天，如果大吼一声“老子不去了”，诸葛亮会怎么样？
张飞皮带一解，在大哥二哥：三弟不得无礼的惊呼声中将孔明先生绑了回来

如何看待5月23日百度贴吧大规模封禁小说类贴吧的行动？
作为一看盗版的无良读者，我觉得封吧事件如果是永久性的话，那我还是卸载百度贴吧去下个起点吧。
想了半天百度贴吧有没有不卸载的原因，结果我发现除了盗版书之外，贴吧大部分功能在别的软件都能实现。
以后乖乖付钱看书，保护正版，从付钱开始

矮小的女孩养拉布拉多会心有余而力不足吗？
基本情况说明一下，女，个子不到一米六，单身上班族，一个人住，三室两厅考虑到身高因素，是否小型犬更适合？
但个人比较偏好拉布拉多这类中型犬
是否适合和你的身高没关系，和你能遛它多久有关系，一只成年的拉布拉多视活跃程度每天需要四十五分钟到一个半小时。
（幼犬每天三十分钟即可） 很多狗变成拆迁队就是因为没活动够。

李艺彤的这条微博是否语法欠妥？是否用excited更为合适？
从语法来说，应该是excited更合适，原因十分复杂。
首先如果excite的现在分词形式exciting作为定语修饰“第三名”本身就有 “令人感到兴奋的”意思，则前面不应再加“令人”否则是病句。
这样的用法如 a interesting person （令人感到有趣的人）。
一定要用现在分词形式的话，句子应该改为“谢谢大家！
exciting 第三名！
但是这里前面如果加了“令人”，则可以认为“exciting”并不是修饰“第三名”的，而是修饰前面的“

减肥成功后，如何有效防止反弹？
曾经有过3个月减掉20斤的成功经历，但是不久就反弹了一半儿。
如何有效地保持成功，减缓反弹？
首先 反弹是肯定的 。
就看反弹程度大小而已 买个体重秤回家放着 饿了称 饱了称 闲着没事就称称 发现胖了点就及时按照原方法继续减肥。
减得满意了再继续吃 。
及时指的是胖至10斤及以内，因为瘦10斤和胖10斤在外表上基本可以说是完全看不出改变的 。
要在别人看不出自己反弹之前赶紧再瘦下来哟

曾博英语学这么好主要原因是什么？
我考了147...我所有科目都考得很烂，是英语让我上的大学。

卧槽，原来曾博英语考了147啊，这么高。
那他其他几门课都有多差啊，才会。

你认为托尔金作品中最感动或最奇妙或最伟大的一刻是什么？
在我看来，最妙最神奇，最伟大的一刻是，比尔博巴金斯举起剑准备杀了咕噜的一瞬间，他心软了，没有下手。
在毁掉魔戒的那个时刻，咕噜虽然扮演一个邪恶的角色，但没有他，魔戒不会被毁掉。
这是命运多么神奇的一刻，一个微小微不足道的一瞬间，改变了历史，太奇妙了。
另外一个就是：精灵宝钻中，贝伦举手的那一刻。
我看书中文字描写的的时候，心想：他肯定会举出他残缺的手。
可书中却没有这么描写，而是：他伸出好的那只手，缓慢张开五指，从此自称卡姆罗斯特，天呢，这一刻的描写太帅了，因为他已经说过精灵宝钻在我手中，当他伸出完好的手时，所有的东西都清晰了。
是索林橡木盾丢弃掉王冠的一幕。
流量杀手，慎点。
前情提要：占据矮人财宝的恶龙史矛革被全能猎爹巴德射死，索林一行人终于收复了故乡，获得了数不胜数的黄金和珍宝。
开始陷入执念。
甚至背信弃义。
那段话用在索林身上特别合适： 龙穴铺满金银财宝，英雄用剑刺死恶龙，然后坐在尸身上，看着闪烁的珠宝，慢慢地长出鳞片尾巴和触角，最终变成恶龙。
这时的索林已经被金银财宝折磨得失去了理智，连声

拥有异常糟糕的基础，如何开始学习画画？
作为一个美术得过D的悲伤成年人，今年我下定决心开始学习画画，逛微博逛多了，我希望有朝一日在死之前能成为一个网络业余小画手。
因为完全不懂，所以不知道从哪里学起。
学画画的小朋友告诉我最好先学素描。
我说这个入门对我来说是不是高了点。
他们说不高啊，只要多练就好了。
但他们不知道我的水平是这样的。
很多没学过画画人都这情况，不算是认真与否的问题，从小学画画的人是理解不了的。
这种情况叫做图像符号化，就是我们对着模特，要画眼睛了，没学过画画的我们会无视眼前模特眼睛的具体样子，而是回忆在脑海里回忆自己记得的眼睛的特征是什么，在把脑海里的代表眼睛的符号画出来。
更简单的说法就是脑子里关于眼睛的图片素材只有这一个，还不懂添加新素材，需要的时候就只能用他了。
年纪越大越会有这些问题，因为每样事物的

为什么许多中国人一谈到中医、转基因、PX等问题就不讲求科学精神了？
以这两个为例是因为这两个问题说的比较多。
清末以来很多中国人问的问题就是为什么现代科学的诞生和中国基本无关，以至于中国长时间科学技术落后于世界。
中国人挨打，中国人做的工作附加值低，科技含量低等等各种后遗症。
各种先贤和普通人讨论也很多了。
但是现在一到中医，转基因，px忽然大家好像又不管科学不科学了。
比如会认为中医和现代医学是两个系统，中医讲五行，你们不懂不要乱说。
什么双盲实验啊，临床数据啊，balabala都不重要。
比如微信朋友圈里到处转的转基因是灭绝黄种人的阴谋。
比如px在百度百科屡次被人改为剧毒。
大家虽然觉得科学好像是个好东西，但是却又并不真的讲科学，用科学的方式思考问题，只是享受科学带来的好处。
就像美国有人反进化论要求在学校教授神创论一样。
这算不算是一种反智倾向
作者：期望 链接：- 问答社区专栏 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
在天涯论坛发帖，一分钟就被删了。
第一次来，请高抬贵手。
不然真的耽搁看书自学的时间用事实说话吧。
前几个月，女人对我吼你把我拿来做实验，转成癌症了怎么办？
只因她乳房痛，有大的硬块，有小结多个黏在一起。
到医院检查后，医生说，要割。
一万块钱左右。
我自学中医，想自己治疗。
也听别人说，可以医好。

中国什么时候才能像发达地区那样可以直接喝自来水？
1其实出厂水是可以喝的。
只是我国因为还有大量老旧边缘小区地区，那里终点水质无法保证，所以干脆一刀切都跟你说不能喝。
2中国没喝冷水的习惯。
像发达地区那样可以直接喝自来我能说在英国即使说是直饮水，但是大家还是喝瓶装水或者买滤水壶吗。
英国的水直接用，会脱发啊。
在乎的都喝瓶装水或者买了净水壶净水器。
你真当外国人都会直接喝他家水龙头的水？

如何改变读书时，功利性的心态？
先说说我的情况，我相信这种状况不止我才有，希望大牛们可以帮帮我们这类人。
我读书的习惯是从解读成功人士学到的，所以我刚开始读书的目的就是为了成功。
而慢慢地我发现就算读书不能使自己成功，也是值得的，因为它可以改变思想，启迪人生。
但我发现现在读课外书时都会免不了焦虑的情绪，迫切的想要读完这本书，导致读书现在成为了一种负担，而不是放松。
（电子书尤为严重）
其实你是把读书神圣化了，你觉得读书必须要改变思想，启迪人生。
否则就是浪费时间。
其实读书和看电影玩游戏没什么不同，都只是我们业余生活的一种消遣。
只不过书对比电影和游戏信息量更大一些而已。
我也曾把读书神圣化过，觉得人不读书，不如蠢猪。
读书不记，等于放屁。
可渐渐的你会发现，人生不一定非要用书来启迪，真正改变我们思想的是生活与时间。
看样子题主还在上学，那就更不用为读书慢而焦虑了，你以后的时间长着呢。

生活中你有什么迷信的习惯？
尽管你知道这不科学，但你会说服自己相信。
小时候，考试。
某次自以为得意，结果成绩不佳。
又一次自觉考砸了，正嘘唏间，同学告诉我考了第一。
从此以后每次考试后就回跟念佛一样默念“没考好没考好”。
果然念得越多成绩越好。
后来知道了，这叫做降低心理预期。

如何看待儿子刺杀辱母者被判无期？
儿子刺死辱母者被判无期血案发生于2016年4月，因暴力催债引起。
女企业家苏银霞借了高利贷无法还清。
辱骂抽耳光鞋子捂嘴，在11名催债人长达一小时的凌辱之后，一人脱下裤子用极端手段污辱苏银霞当着她的儿子于欢的面。
赶来的民警未能阻止这场羞辱。
情急之中，22岁的于欢摸出一把水果刀乱刺，致4人受伤，一人最终死亡。
于欢一审被判无期，该案近日由南方周末 报道，引发舆论。
面对这条新闻，答主已经出离愤怒，根本无法冷静的做出回答。
对于辱母杀人案的关注，不仅是民众对人身安全和人格尊严的集体忧虑，更是反映了现行法律体系与中国传统文化的严重冲突。
这将是一场对于中国法律司法执法人伦社会经济等多个方面问题的大反思。
下面仅转载各新闻平台的网友评论，希望能够对于各位知友有所帮助。
1侠客岛公众号 2聊城中院微博 3聊城平安微博 4其他媒体新闻 5某官方微博 何为正道？

中国有没有一款重型武装直升机可以媲美阿帕奇？
感觉武直10，19都不行，长弓阿帕奇更是可怕，实际开战武直系列肯定打不过阿帕奇
重型武装直升机很难，中国的航空工业在歼击机上基本算是出师了，然而直升机还需要再锻炼几年。
不要说中国没有重型武直的需求，武直承担对地火力支援，重型机的载荷和防护都有明显提高，这是质的进步，只要不差钱都会选重型，武直-10只不过是一款勉强够用的产品。
很多所谓的“中国没有需求”真心是军迷的自我安慰。
十年前还有人认为中国对航母没有需求，现在还有人坚定认为中国对隐轰没有需求，有备无患的事情做得多了，各个领

日抛有必要买硅水凝胶吗？
本人大一学生党 硅水凝胶的价格有点小贵。
如果只是偶尔戴一下 日抛的有必要买硅水凝胶吗？
如果资金允许，当然最好是硅水凝胶日抛了，舒适感绝对是不一样的。
但目前硅水凝胶日抛主要有四款款：视康dailies total 1，强生恒润氧，强生欧舒适日抛，这三款每片价格最起码在10块钱以上，也就是配戴一天的成本在20元以上，这个价格确实是挺高的。
还有一款 库博珂朗清 ，每片价格7块钱左右，是目前价格最低的硅水凝胶日抛了。
对于预算有限有朋友，可以试试这款。

为何作为吴语宣州片的博望话，听起来和周边不一样？
周边据我了解的只有明觉周边差不多，但是调不一样，如果追溯到以前博望方言是怎么由来的呢？
个人低见，供参。
至今宣州片以太高小片保留最完整，铜泾小片操持人数为最多，而铜泾小片受官话影响也比较大。
本人当涂人，家庭原因，铜陵话和当涂城关的官话都会说，而经过调查和资料整理发现泾县县城，芜湖县城等淮化较当涂较迟的地区所说的淮化的方言和当涂县城话（吴词淮调）基本一样，而且如果刻意将这些江淮官话方言浊化说出的话和铜泾小片基本无异，而这些地区和当涂距离却不是很近，甚至泾县与当涂没有接壤。

怎样清洗运动鞋?
比如耐克阿迪一些生活款的鞋， 怎样清洗能比较干净？
额说起来有点羞涩，我有些鞋子被我穿的很臭，用水泡好像效果也不是很好，这又该怎么办？
1当鞋穿脏时，可用清水蘸洗涤剂轻轻刷洗，再用清水冲净，放置通风阴凉出风干，避免阳光直射。
切忌使用暖气或明火烘干，以免造成老化开胶褪色和严重变形。
过量的太阳直射，吹风机的热气及不当的护理方法都有会减少鞋子的使用寿命洗刷时不能长时间浸泡，一般浸泡时间不得超过20分钟。
真皮鞋不可用水浸泡。
2运动鞋大部分原材料是人工合成高分子材料（多为聚酯尼龙网布和无纺基人造革，鞋底多采用橡胶或橡胶发泡材料制

为什么女生来月经时情绪都会很不稳定？
女朋友每次来月经前的几天，还有月经开始后的几天情绪都非常不稳定，暴躁易怒，像刺猬一般。
问了好几个女性友人，似乎都是这样。
表示理解，但是有的时候真的很让人不适。
这样的情绪真的是无法控制的么？
想听荷尔蒙激素相关的回答
每句话都挑你刺儿 这是对亲近的人最直观的表现 只要别人说错什么 她的思维完全进入了你怎么不死呢 你该死全家模式 愚民快死开 面对不熟的人 或者出街看见的万千世界 她每个人都想报复 拖手见不惯 埋头见不惯 走路扭屁股见不惯 但是但是 人姑娘也有很努力的平复情绪 尽量深呼吸不和周围说话 拜托对掉Hp的姑娘们温柔点二阿咩害羞

文学作品中有哪些精彩绝伦的食物描写？
本题已加入问答社区圆桌
慕容雪村写过一篇随笔，叫中国美食地图，文字非常有画面感，让我印象深刻，因为我看着看着就饿了 一西北。
羊的N种吃法 出兰州机场后，我问出租车司机：“兰州有什么好吃的？
”他扯长了嗓音说：“当然是羊羔肉咧。
” 兰州羊羔肉最正宗的做法在十三公里，从市中心打车前往，二十几块钱。
还没下车，就看见一排排炝火冒烟的平房，笑声隆隆，香气四溢，红脸蛋的西北大妞儿在车外招手揽客，举手投足透着热情。

如何评价小米手环2？
小米手环2于2016年6月7日发布，149元 ，可查看时间，续航看样子照样挺久。
很喜欢，很超值。
用过了就离不开。
一百多很贵吗？

除了改hosts，还有什么方法可以进入chrome应用店？（改hosts之后，应用无法添加）
不知道hosts下得对不对，能进应用店，就是添加不了。
在这个网站下载插件： httpwww.chromein.com 然后安装： 打开Chrome右上角菜单更多工具扩展程序页面缩放，拖到右边打开资源管理器，进入已经下载好的插件目录把插件的安装包拖到Chrome的扩展程序页面。

女生婚前是否应该买房？
毕业两年了 ，眼睁睁看着公司周边万科从9k到了1w6。
尤其是今年春节后涨的简直是上天停不下来的感觉，从毕业就想拥有属于自己的小窝，但一直畏于各种原因至今没有入手。
端午回家给家里人说了考虑买房的想法，爸爸说可以筹个首付我自己慢慢还贷，给独身异乡的我增添点安全感，并且还是不错的投资，但是亲戚们说现在房价突然涨起来，万一在价格高点买房又不划算，又说女孩子总要嫁人的现在买房干嘛云云。
身边的闺蜜们一直都崇尚Free，不想成为房奴。
可最近身边很多同事在家里的帮助下付了首付款或是买个二手房，其实想想交房租和还房贷不是也差不多嘛，买了个房有了自己的小天地，想想也不赖。
于是最近又有想去看房的心思了，纠结症犯起来要命啊。
你们说女孩子婚前要不要买房了？
我就在婚前自己买了一套小户型，55平米。
倒不是考虑房价和投资，我是独女，家里原本就已经有两套房，但是都是单位房楼梯房。
当时还没有男朋友，我怀疑我可能会孤独一生，并且我不希望一辈子和父母同住，所以决定购买一套迷你户型自住。
（为什么不单独住大房子？
一个人住大房子说话都有回声，很恐怖的） 我挑选的这个楼盘，周围50米就有菜市超市社区医院药店，出小区门口就是全市几条主干道之一，电梯房小

让你开悟的第一本书？
如果有一本书让你开悟，这本书是什么呢？
能具体描述一下那时候的感受吗？
我没有开悟。
呵呵呵 开悟的话有几种情况：七住位初地成佛。
比较通常的情况是说的是初地。
初地具有什么功德呢？
刹那化现百化身 刹那成熟百众生 刹那往来百世界 刹那震动百世界 刹那面见百尊佛 等十二部功德 我一部也不具有，所以还没有资格谈这个，不过对空性的体悟，是靠心经金刚经原文，以及索达吉堪布慈诚罗珠堪布的讲解，对照宗萨钦哲仁波切佛教的见地与修道而略有所得。
之后在维摩诘所说经中得

如何看待小学生玩手游花光妈妈治癌症的四万块钱？
如果今天我们把这件事情的最终缘由归咎在九岁这个因素上，那么这将会是九岁儿童在问答社区被黑得最惨的一次。
孩子永远比你知道的要懂事。
暑假的时候做了一个夏令营老师，接触了不少学生，其中大多数都是九到十岁。
我们是一个所谓儿童精英俱乐部请的外包，这个俱乐部一年的会费每个孩子大概是在六位数左右。
第一天夏令营开营的时候，小孩子们提着箱子进来，放好东西之后就问我们，老师，哪里可以买东西，我们带了好多钱。

洛天依暗黑五部曲：今天没吃药，僵尸舞，怪物大暴走，阴阳先生，葬歌到底讲了什么故事?
五首歌的顺序应该是这样：今天没吃药 僵尸舞 怪物大暴走 阴阳先生 葬歌 葬歌放在最后毫无争议，因为 （葬歌MV截图 ）而阴阳先生又是引出葬歌的， （阴阳先生MV截图 ）所以理应放在葬歌前面。
阴阳先生这首歌不适合放在靠前的位置，因为它讲述了事情的原委。
如果把这首歌放在前面，事情的起因会从开始就一清二楚，从而降低整个故事的恐怖感与神秘感。
作者采用倒序手法，先讲完整个故事再解释

异地恋很难吗？
喜欢他挺久的，最后也在一起了，当他给我说他也喜欢我的时候，真的好开心，昨天半夜他跟我说他是在不能接受异地恋。
这是他的初恋，我不是。
我们有很多共同的朋友，但是我们的恋情没有公开。
他很少跟我分享他的事情，游戏永远那么重要。
分手的时候，他说我们之间有问题，他觉得自己可以解决到最后他发现自己解决不了，觉得和我更像朋友而不是情侣。
孟冬寒气至，北风何惨栗。
愁多知夜长，仰观众星列。
三五明月满，四五蟾兔缺。
客从远方来，遗我一书札。
上言长相思，下言久离别。
置书怀袖中，三岁字不灭。
一心抱区区，惧君不识察。
把信收藏在怀袖里，至今已过三年字迹仍不曾磨灭. 我一心一意爱着你，只怕你不懂得这一切. via百度百科孟冬寒气至

分享一本书里你最喜欢的一句话？
“在时代和个人的种种不幸中，我却看到了生活的种种幸福。
酸甜苦辣是食物的味道，喜怒哀乐是生活的味道。
” 余华许三观卖血记
那我开始码咯，不要嫌我啰嗦。
1.多年后，他接着写道：个人主义是那个时代的标志，今天这种欲求并没有改变，只不过现在的年轻人把那种缥缈的理想转化成了对于现实物质的极大追求，从要求世界大同的理想演变成要求更高的工资更好的住房了。
----伊甸园之门 2.靠更多的言论矫正异议，而非强制他人噤声沉默。
----批评官员的尺度中，男神布兰代斯大法官的一句。
3.或许存在着这么一条普遍规律：国家之所以压制某种自由，

晨跑和夜跑哪个更利于瘦身？
求问答社区大神推薦，什麼時間段跑步對瘦身更有幫助
已补充，在下面 原答案 有次我安利一个博士师姐跑步。
最初她无感。
我就说我只是觉得这个不错，而你又对我比较好，所以才安利你的，一般人我都懒得说的。
然后吧，反正每天在一起实验，天天安利，过了一段时间，她终于被我成功安利了。
然后问题来了，她在准备好跑步必备的鞋以后很纠结什么时候跑。
博士嘛研究型人才，于是就开始研究各种跑步论坛公众号。
最后蒙逼了。
因为说什么时候都有啊，并且都很有道理

007詹姆斯·邦德历代的西装有什么不同和相同？
每集007的西装有什么不变的传统以及创新的改进？
并不内行只是个邦德粉儿以下为个人总结很不专业仅供参考 Sean Connery时代007的西装有三个比较经典的款：上白下黑叉玫瑰！
（多灰色）三件套！
还有每个007必穿黑白，款型剪裁简直教科书 George Lazenby只有过一部女王密使，但是他的惊艳大领花入选过过10佳Bond Suit！
大花边儿我不敢说但凭着澳洲男模的身材白衬衫还是撑得起来的！
Roger Moore时代给我最大的印象就是领子超大！
不论衬衣还是外套，而且翻领多是尖

问答社区推出什么功能会让你愿意月付10元或50元来使用？
欢迎天马行空，但不要恶搞。
昨天看完华尔街日报这篇文章：理财顾问还能为你提供什么服务？
httpcn.wsj.comgb20120802inv074748.aspsourcechannel 之后，真是觉得理财顾问各种贴心啊，除了常规的为投资者管理资产为退休做规划以外，还能够帮砍价推荐中介帮助寻找养老院帮客户将房产和家中财物拍下视频留存，以及提供各种省电省钱省学费和争取高额退休金的理财小贴士，看完之后一直对这样的服务很垂涎啊！
所以，如果问答社区能充当一个类似于“知识顾问”的角色，能够为用户的知

你有哪些父母在你不方便的时候打来电话的趣事？
上大学，与父母分隔两地。
由于大学上课不像以前那样时间固定，所以我妈经常在上课的时候给我打电话，而我总是躲在课桌下给她讲电话。
不知道你们有遇到过类似的事件吗？
在你很不方便的时候，父母打来电话。
你会怎么处理？
有没有闹什么笑话？
当然是小时候去网吧，正玩着呢，突然来了电话，瞬间大吼一声都安静点别敲键盘我妈！
然后真都挺配合，瞬间安静了，然后我妈就问我在哪，我就说同学家，我妈还让同学接电话，还好我旁边坐着我同学，完美圆过去！
然后回家之前还各种对口供，简直笑死了

自由意志（freewill）是否存在？为什么？
人类所谓的“自由意志”是否只是一种幻觉？
答题者可从哲学宗教生物物理学或任意其他角度回答，但必须有理论依据或在逻辑上能够自圆其说。
自由意志在自然主义语境下无法定义，也就无所谓有无，详见 罗心澄 的回答 。
但是我们显然感觉自己在决定自己的行为且不受外力控制，这两者并不矛盾。
最近读到一首小诗，觉得很符合这个问题背后的直觉。
木偶，对观众说 我们的傀儡线很难看到， 所以认为自己是自由的， 确信没有单纯物体可能 把善恶作为行动的条件。
对于你，我们木偶似乎不太 像是活着，因为我们的意识 是属于假人的空壳，坐在 神的大腿上诉说他们的智慧 我们

训练警犬搜查毒品是否会使其对毒品上瘾？
首先，泻药 其次，哈哈哈哈哈哈。
楼主这个问题确实很搞笑，如果很多人都有这个误区，那我解释一下。
警犬训练搜都是需要一定比例的毒品作为嗅源的，不过警犬识别毒品只是因为其中特殊的味道，而并非需要吸食，作为嗅源的毒品含量很低，而且警犬对于这类特殊气味甚至很少需要深嗅，因此警犬是不会吸食任何毒品的，而且那些物质对警犬没有诱惑，也不会发生误食。
所以，这个问题的答案就是警犬不会吸食毒品，也不会上瘾。

中国当代文学的短板在哪里？
一：被迫的功利性，当然，创造出好作品的前提是能吃饱穿暖，有一个良好的创作环境。
但是由于种种原因严肃文学作者过的并不好，甚至不少都挣扎在温饱线上，不得不把写作当副业或爱好，如果一个作家要考虑太多的经济问题，那么无意对心境的影响是很大的。
二：版权保护的缺失，以及抄袭并没有受到大众的强烈不耻和抵制，举例那几个靠抄发大财的“作家”也毫无意义。
三：社会环境，审查制度，所谓好作品，上等文学，探讨的就是社会

作为程序员，你在2015年都有哪些进步、收获与成长？
你也许是一个刚步入开发界的工程师，刚刚选定了自己的技术方向并为之努力着你也许是一名刚毕业的应届程序员，来到了陌生的环节，经历了巨大的差异，技术或者心理上发生了许多改变也许你是一名纵深行业数年的开发者，这一年领导者team和产品完成了单个产品的开发上线互联网行业的迷人之处就在于快速成长，对于技术来说更是如此。
一年的时间，改变来的太快，让我们一起回忆回忆，一起总结总结。
----本问题已收录到问答社区圆桌
1. Github多坚持了365天，一共有5165个commits，欢呼。
发现：有些事，你多坚持一点点，你就能坚持下来。
2. 审阅的英文版书籍出版了，然后也翻译完了。
明白了：原来很多事情并没有相像中的那么难。
而，其实翻译一本书是一件很难的事，尽管之前我一直觉得很简单。
3. 看了一百多本计算机书你真正需要的只是一本书的一两章，不要浪费时间全看完。
4. 三个月前，PM和Tech Lead一起创业去了。
然后就是我当Tech Lead，

如何平衡“我知道男性都不喜欢女生粘着他”和“想和他分享自己的感受和身边的事”这矛盾的想法？
这几种矛盾或对立的思想大概是“我知道粘着对方不好，招人厌，没有吸引力，降低自己在恋爱关系中的价值，破坏两个人的平等地位”“我自己本可以消化这些事和情绪，或者根本不受影响，可我却想和你说”“有时候我甚至觉得我应该和你分享，这可能出于情不自禁，或者希望与你达到更深层次的相互了解，或内心的契合与灵魂的和谐统一”面对这些想法，我有时候觉得我应该控制不去说那么多，可我又觉得不应该和对方多过得斗智斗勇，斗多了我会觉得异性简直无法交流，要不是为了异性相吸凹凸理论和特殊的吸引力等等，我tm应该喜欢姑娘才对。
所以，苍天啊，为什么你要让我喜欢男的，还不让我做自己想做的。
而且，起初我是能做到少跟对方说那么多的，尤其是在被勾搭阶段和刚开始阶段，直到某一时刻我意识到平衡关系已经失去，两个人的心理已经发生了变化对方开始觉得我没有之前有吸引力了，而我开始更多的依赖。
所以我开始没有安全感，而没有安全感造成我想说得更多，联系得更多。
当我又觉得我应该敞开心扉，顺遂自己的意愿去说去分享或者去抱怨的时候，我又因为知道自己这么做在掉价而犹豫纠结。
所以，我到底应该怎么想，怎么做。
还是说我该治疗和改变的根本就是我一进入恋爱关系后就显现的依赖型人格。
或者我根本就应该放弃追求所谓相互了解内心契合，而去相信男性这种生物和我的差距分明就大过人和 的差距，和他们相处就是要永远斗智斗勇（尤其是对我欣赏的那类男性，太幼稚或女性特质太明显的男性老子又不喜欢）。
好像说多了也有点跑题，想听你们的想法，关于如何平衡也行，关于其中某一点也行，说我和这男的就是该分了也行。
欢迎回答，感谢分享
看到一句话很对，他有空的时候喜欢你粘着他，他没空的时候就希望你闪远点。
还有一句，男人更渴望你给他空间，他会很感谢你。
斗智斗勇真心累，每天每分每秒都在自己与自己作斗争，而不是跟他，你想粘着他，他态度冷淡你觉得伤自尊你想装作不在乎他，却发现自己越来越生气，然后就是吵架。
以此类推，没完没了。
他会觉得你无理取闹，却不明白女人要的只是你对她好，在乎她的感受。
只觉得你任性。
你呢，对他越来越失望，结局也只

是不是某个区域或种族的人都不约而同的选择同类型的香水？
经常在国内或国外，电梯间，酒店或路上擦肩而过的时候，遇到外国人都有很浓的香水味，而且白种人，印度，中东，东南亚的不同人携带的香味也似乎有他们的特征，是不是不同地区的人对香水的选择都趋于一致，或者由于他们饮食习惯不一样，不同的香水混合他们的体味，导致明明不同的香水在同一种族身上变得像是同一类型的香味？
没错，题主观察得很仔细，不同国家不同地区的人对香水的喜好是有偏向性的。
这种偏向性深受文化背景生活环境等的影响。
中东阿拉伯一带 中东消费者喜欢沉香香型浓郁复杂的东方香型。
作为自古以来盛产香料的区域，中东消费者算得上重口味，男女香皆如此。
男香对甜接受度奇高，女香也对动物香毫无避讳。
中国传统香道里也有沉香，但是两者气质是完全不一样的，中国香道的沉香呈现宁静而致远的气质，中东香水里的沉香

中共军队（八路军，解放军，志愿军）是最优待战俘的军队吗？
宽待俘虏有助于打胜仗减少己方损失。
是不是最，这个见仁见智。
反正中国共产党领导下的人民解放军对这个事情是看得很重的。
政治工作有三大原则：官兵一致军民一致瓦解敌军 。
毛泽东指出：瓦解敌军是与军队作战同样重要的战胜敌军的重要武器。
他与英国记者贝特兰谈话时就讲：“我们的胜利不但是依靠我军的作战，而且依靠敌军的瓦解。
”而宽待俘虏就属于瓦解敌军的重要内容。
下面举一些对越自卫还击作战时，因为执行宽待俘

为什么火箭发动机能看到明显的尾焰，而航空发动机一般没有尾焰呢？
民航客机喷出的基本就是气体，看不到有任何火焰的迹象。
然而火箭喷出来的却是明显的火焰。
有人说看不到火焰说明热转换效率好，热量都转化为空气的动能了。
那么是不是说明火箭的转换效率还不如航空发动机？
9月22更新 之前的回答有不少低级错误，这里把不准确都删除了。
效率60以上的的确是燃气轮机联合循环发电机组。
那张J20的图片，我当时的确是按F22搜索的，就当这是个美好的祝福吧。
本科时参观过航空发动机试车，不开加力的时候，尾焰基本是无色的，开加力也只是蓝紫色。
观看过超燃燃烧室的实验，尾焰大概有一两米，非常耀眼。
所以我个人理解，火箭发动机具有明显尾焰的原因主要有两个：1燃烧不完全2油气比高，火焰温度高

如何评价魅族正在indiegogo众筹的Gravity音箱？
众筹地址：
首先必须说说设计师这个人。
坪井是个 80 后，然后他毕业以后去了曹洞宗大本山去做了和尚！
但是设计还是有一套。
红点， Good design 等各种设计奖项也都没耽误。
和坪井的接触过程中发现这个人有两点非常有意思。
1 是对环境，人和物品和谐性的关注。
这点继承了日本最正统的设计哲学。
他们不仅仅像北欧的设计师那样关注器物，而且，他们关注人，环境甚至时间对器物的影响。
如下图所示，日本设计，往往要求人，器物和环境

偏居一隅的南宋对抗不可一世的蒙古四十多年！那缘何明朝在对后金的战事没几年就亡了？
继承者们 参照南宋，开封被破后，王室成员大多被掳走，较为正统的只有哲宗的废皇后以及后来的高宗赵构，而且在围城之时，钦宗更是传召封赵构为天下兵马大元帅，他泥马过江后等位自然也是众望所归的，也没有发生太大的内讧消磨自身的力量。
反观南明，主要的继承人有三位，崇祯太子，潞王以及福王，其中崇祯太子下落不明，还有两个王流落到广西地区，太远了，而福王在淮安一带，近水楼台先得月。
来看下三者之间的关系： 其中

什么事让你发现这个人不能深交？
嘴上说着多讨厌某某，面上却跟ta好的不行

学生物真的这么没有前景吗？
本人刚刚高二 比较喜欢生物 也认真的想过学这个 今天看了很多问题和答案以后学生物的学长学姐们纷纷表示生物是个坑一定要转行 开始不知道怎么办了啊。
除了在问答社区上答题（吹水），我想不出我学了七年的生物有什么卵用浪费青春啊 对口工作基本没有，除了卖药卖仪器（围着临床打转转），然而最新的疾病测序行业还没有发展起来（围着测序打转转），也消化不了这么多生物狗，吃枣药丸。

破甲弹击穿民用车辆，车内乘员生还的概率多大？
在湄公河行动中，出现了警察解救污点证人时，座车被毒贩的M72火箭筒命中后备箱但车内三人只有坐在后排的污点证人一人死亡的情节。
请问在现实中破甲火箭筒对民用车辆的杀伤力是否真有这么低？
日屁股神教打人还是比较难的，最多就是打一条线，连超压都没有 毕竟他本来也就是只能怼个洞 参考一下，这是日屁股7在靶场命中的轿车 一条线怼个洞而已 M72和日屁股7性能差不多，口径还要小一些

如何评价《那些挣扎着的，来自中国的文理学院毕业生》一文？
<a class
本人就在文理学院colby college 在读，感觉很好。
找不找得到工作不在于你从哪里毕业。
而在于你这个人本身。
我们学校有家里很有钱。
但是现在炒股完全自赚学费的人。
也有普通人家的小孩拿着奖学金上学的。
更有那种理科大学霸。
loser永远是loser。
在哪里都是，无论是大u还是在LAC。

《飘》中玫兰妮为什么会爱斯佳丽？如何评价玫兰妮这个人物？
飘中最让我难以理解的就是玫兰妮了。
兰妮是个聪明的女人，她能看懂很多女人的心思，也应该能看出斯佳丽对阿希礼的爱慕，小说中也暗示了兰妮知道斯佳丽对阿希里的感情和对自己的讨厌。
她一直说自己是了解斯佳丽的，是世上最了解斯佳丽的人，但似乎并不是这样。
我就想问玫兰妮为什么能像圣母一样无私地爱着斯佳丽，无条件地信任她，维护她，即使为此要与与很多人决裂也在所不惜。
世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
看看郝思嘉都为玫兰妮做了些什么以及这两个女人是在怎样的情况下建立友谊的，我想题主就会明白郝思嘉的确足以让玫兰妮敬爱。
请注意我用的是“敬爱”，爱有很多种，我不知道为什么有些人看到两个女人特别亲密就想到百合，看到两个男的勾肩搭背就想到搞基。
还能不能纯洁地愉快玩耍了？
回到正题，飘这本小说是我高一时看的，印象最深刻的是本来无忧无虑的郝思嘉收

20160408的股市分析以及20160411的走势预测？
再更一发，空仓看跳水，跌停板上越来越多的时候，跌的会越来越快。
死多的信心不知道过了今天还有没有，还是只剩下一地鸡毛 服不服 不服打脸打到你服 我知道我出场自带若干反对，但是我还是坚持不懈的贴答案，你特么打我呀。
我就是任性的恶心你们，无脑多的韭菜终究被割的一茬不剩，还有某些鼓吹牛市的大神， 袁梓谦 我奉行的行为准则是人不犯我我不犯人，我从没去喷过哪个跟我意见相左的人，但是你跟我意见不一样来喷我是你

申请工作时，如何写好CoverLetter？
请问怎样的一份Cover Letter算是标准格式的？
如何写好Cover Letter里面的中英文的遣词造句？
尤其是称呼开头结尾的格式。
一般来说，完整的cover letter包括三个部分。
这三个部分功能各异，需要的模板也有差别。
原文链接：美国求职，如何写出具有吸引力的cover letter？
- 关咲的文章 - 问答社区专栏 P1Identify the Problem55的HR是不会阅读cover letter的，因为他们觉得大部分的cover letter都是在变着花样地求工作。
要知道，HR并不是实现你梦想的小仙女，他们招人只是为了他所代表的公司。
虽然听起来很苛刻，但是他们确实在找能够对他公司产生巨大帮

给推荐个国内的烘焙学校吧？
看你学习什么了， 如果什么都不会， 先去蛋糕店当个半年学徒 然后下个下厨房的app，准备简单工具，慢慢淘宝买材料，积累经验 然后可以去苏州的王森，广州的黎国雄蛋糕学校补习下 再然后就是找国内的私人工作室（这个好的很少） 再然后就是国外了（除了台湾，东南亚！
） 惠尔通是糖霜加翻糖的，不建议你初期学习，然后还有一些私人工作室，你要小心，他们一般都是短期上课（不超过一星期）你如果零基础，很难学习到东西

当下中国有哪些反智主义的现象？
具体的社会现象案例有哪些？
中国人民很容易在不了解一些基本的经济常识的情况下，结合某些街货网文和宣传的蛊惑，脑补出一些阴谋论的东西。
比如说我在问答社区上见过一个赞数5k的答案如下： 可以说这段内容是任何大二经济学本科生，只要上课没睡过去的都能反驳的东西。
在问答社区上豪取5k赞数有些令人担忧。
美元在世界上的牛逼地位，并不是人为“设的局”。
国际投资者愿意持有美元，是因为美国本身强劲的发达水平和发展动力，美元是比较稳定的货币标的。

如果国家公开艾滋病数据可以避免发生浙江省中医院这样的医疗事故么？
刚看到新闻浙江5名医护人员在医院工作被感染艾滋病。
在医院实习，住院的病人不是所有人都验过血。
我有点恐艾，虽然把各种艾滋病文献看的快倒背如流，为了一看看出病人是否有艾滋病。
知道不是那么容易被传染上可是还是很怕。
口腔白斑是艾滋病，没有免疫力的体现昨天遇到一个病人舌苔有点发白，因为我碰了一下，感觉人生都很灰暗。
国家如果公开艾滋病数据库，是不是有很多人就可以避免被传染艾滋病。
您这个医学文献真的是白看了，对于浙江来说，基本上都快普及门诊人群hiv检查了，就更不要说住院患者了，出现这样的悲剧，基本上就是医疗机构无视最基本的治疗原则导致传播的结果，跟艾滋病人没有毛线关系。
退一万步讲，就算公开了，依旧解决不了窗口期的问题，就不可能保证不会再有新发现的感染者。
所以所谓的公开，对于预防是完全无意义的。

上海有哪些性价比较高的牛排店？
来来来，好东西要大家一起分享 坐标上海，平常不是在吃，就是在寻找吃的路上。
题主提到了，性价比高，牛排店，一个小司机来和大家唠一唠。
1. Le Saleya 地址：静安区长乐路570号Le Saleya这家餐厅主营法式西餐，氛围很优雅 店内原生的装修明亮的颜色酒吧以及广受欢迎的地道法国南部菜和精心挑选的葡萄酒，为你提供休闲和优雅的就餐享受。
据说 这家店在2014年重新设计了露台连菜单都是厨师PhilippeCharon重新设计过的除

朴槿惠被曝出闺蜜干政是否有天朝在暗地操控？
在韩国确定部署萨德后事情曝光，最有动机和受益最大的国家都是中国吧
回答这问题先问个问题：倒退个五六年你是否看到身边亲人朋友很多人到韩国旅游？
我想大部分人应该能感觉到，现在每天朋友圈里微博里都能看到身边人去韩国旅游，或者做韩国代购。
基本上大一点的城市都能看到乐天百货一类的韩国商场。
朴大娘上台前这种事情有么？
中韩在经济层面的交流已经渗透到平民百姓的层面了，作为原配丈夫的老鹰国能就这样看着自己媳妇儿跟隔壁老兔在自己眼皮子底下媾和？
朴大娘经济上和中国搞得越

被肥宅撩是怎样的体验？
不要乱改题目啦，我没有加死肥宅嗳
歪个楼，本来是一名肥宅，成功健身受到65公斤，终于配的上自己178的身高，也做的一手好菜，但是我发现自己竟然不会撩妹了彻底不会了！
昨天我妈给我他们单位小护士的微信我瞬间拒绝了，被用异样的眼光看着，不！
我不要搞对象，我要健身！
我要玩屁股！
我要黑魂10周目！
练腿好爽，屁股真好玩，黑魂被虐的好爽啊啊啊啊！

对于从Windows系统转到OSX的新手，有什么建议？
程序和窗口切换 不同于，OS X 的 command tab 是应用级别的，。
在应用内切换窗口是 command 。
command 没有图形界面。
如果需要，可以加装 HyperSwitch，用 option 快捷键。
路径 作为一个 UNIX，OS X 不像 Windows 那样有盘符。
操作系统有唯一的根目录 ，所有的盘是挂载在 Volumes 目录下。
你的家在 Users用户名，就像 Windows 的 CUsers用户名。
软件在 Applications，就像 Windows 的 CProgram Files。

溺水究竟会如何致死，泳池游泳该注意什么？
8月14日下午 我的好兄弟 左同学 在游泳池游泳时不幸溺水死亡了。
遗体已经送至陵园，我刚从他家回来。
其实也不算是想不通吧，毕竟溺水死亡每年每天都有。
只是也想弄明白，究竟，会如何致死，也希望朋友们都平安。
泳池是坡度的，最浅1米最深1.8米，是一个大学的露天游泳池，有救生员。
左同学会游泳，且水性不差，个子有1米7多点，体能非常好，是我们高中学校的长跑冠军，足球队主力。
据说是救上来时就没有呼吸了，具体泳池现场的抢救过程未知，送到医院时已经无生命体征溺水究竟会如何致死，泳池游泳该注意什么？
当场抢救会多困难吗，因为我觉得这是泳池又不是河里捞上来已经只是尸体。
以上，谢谢问答社区的朋友们。
8月15日更和左同学同行的曹同学说：当时他们在游泳，游过去时是很好的，又游回来，曹先碰到岸，左也已经碰到岸了，但又沉下去了，曹以为他在潜水，结果30秒左右还没有起来。
曹同学就赶快把他抱上来，喊救生员。
但是，左卓彦肚子里没有水，救生员做心脏复苏并没有用。
送到医院后，人民医院的医生说，左卓彦是中暑了，心脏复苏是没有用的，也许扯沙有用，但是，都是也许了。
看到有些答主说的也挺好的，我这里补充一点。
也许学过游泳的都知道，游泳时最重要的同时也是最致命的，就是鼻子。
不是说不要用鼻子，而是一旦鼻子大量进水，大脑休克的可能性很高。
你们有没有过这样，哪怕自己会踩水，在水深超过自己的身高的泳池，鼻子进了一点点水都会非常难受，稍微水性不太好的，一紧张都会慌。
我个人认为题主的朋友是鼻子突然大量进水，瞬间休克，窒息而死。
我这里只是猜测，我希望楼主节哀，同时希望有

想把心理咨询当作自己的业余爱好培养，应该从哪些做起？
我知道这个题目槽点很多。
待我一一解释。
首先，我知道心理咨询不是爱好，也不能当爱好培养。
心理咨询师需要通过专业系统的学习并参加考试获取资格证。
（国内这方面貌似很薄弱？
感觉整个从培训考试到上岗都不是特别）第二，我并不确定我将来是否会选择心理咨询师当作职业，但是对此有浓厚的兴趣，所以题目里说“当作自己的业务爱好培养”。
第三，浓厚兴趣产生的原因：读了一些心理学相关书籍（不都是专业书），感触很深在成长过程中，逐渐发现自己的同理心很强（被一部分人评价）思想成熟，可以很好地理解别人并成功地开导。
第四，通过问答社区我逐渐了解到，专业心理咨询师与我原来所理解的存在偏差，开导心理咨询。
但我仍然相信我在这方面有一些潜质。
我还了解到，“临床”经验有时比社会经验更为重要。
最后，回到问题。
我应该从哪些方面做起？
是大量读心理学的专业书摄入足够多的知识，还是从生活中学习倾听等基础素养，抑或通过网络一些平台积累“临床”经验？
PS几年前曾试过第三种，现在感觉好像害了别人也不是害了人，是我的咨询方式给人压力。
不太敢试了。
至于学校的心理咨询老师，我无力吐槽你们懂
谢邀 安房希子 。
我自己的感受是，成为一名兼职的咨询师，可以（但兼职的状态不可能持续很长的时间，很快就会面临离开行业或者专职投身的选择，这是职业发展趋势所致）以咨询作为业余爱好，不可能（不但很不现实，而且很危险）。
有关咨询师的资质，我觉得与其自己说，不如引用下书里的： （以下部分引用来自心理治疗之路作者河合隼雄（日），电子版来自读秀，如有涉及侵犯版权的地方，请及时告知删除。

关于延长MacBookPro的电池寿命应该注意哪些问题？
据说最好是关机充电，使用的时候尽量不接外接电源，由于在家还是经常使用mac，且运行windows系统非常耗电，如果一直在外接电源接通的情况下使用会对电池寿命产生很大影响吗？
（13寸2.3 GHz， 才买一个月，mac系统下电池可使用7小时左右，window只能用3小时左右）
官网说明：Apple - 电池 你的新笔记本电脑 你的全新 Apple 笔记本电脑采用了先进的电池化学技术，大幅延长了电池使用寿命。
MacBook Pro 或 MacBook Air 的内置电池在电池容量降至初始容量的 80 以前，可以实现多达 1000 次完全充电和放电循环。
而且，Adaptive Charging 智能调节充电方式可以降低电池损耗，使其使用寿命长达 5 年之久。
当你第一次使用新买来的便携式电脑时，切记要充满电，然后再运行软件更新以确保你电脑里装有

极限挑战中男人帮的感情究竟如何？
看了极限挑战之后被男人帮的六只圈粉，但是一直没有看到有分析他们感情变化过程的提问。
所以求分析他们在节目中的感情是如何深化的，以及现实中是否真的如我们萌的那样感情很好？
多谢啦。
大家都这么有爱就不匿名了哈哈哈哈哈哈哈。
以及希望多一点节目的情感分析？
比方说第一季爆炸那集我个人就觉得是他们彼此感情的一个增进点。
大概就是他们之间的感情好到粉丝互相帮男人帮其他成员打榜投票的时候吧 大概就是5月24日那天他们都记得都发了调侃语气的微博，甚至导演后期都发了庆生微博的时候吧 大概就是生日那天导演少发了张迅哥照片，其他粉丝在底下喊迅哥的呢的时候吧 大概就是孙红雷带艺兴演好先生 黄磊王迅麻烦家族 黄渤张艺兴一出好戏 王迅给艺兴功夫瑜伽的资源得时候吧 大概就是因为粉丝太过想念他们六个，所以极限挑战总是一言不合就上热搜的时候吧

有哪些看似不符合人之常情的法律条例？
有一条不得不吐槽一下： 刑事诉讼法第四十一条规定，辩护律师经证人或者其他有关单位和个人同意，可以向他们收集与本案有关的材料，也可以申请人民检察院人民法院收集调取证据，或者申请人民法院通知证人出庭作证。
辩护律师经人民检察院或者人民法院许可，并且经被害人或者其近亲属被害人提供的证人同意，可以向他们收集与本案有关的材料。
为什么要吐槽呢？
目前在刑辩律师这行里已经是能不自己调查取证就不去干，尽

为什么最近（2017年6月）英国恐怖袭击频发？
最近英国恐怖袭击频发，到底是什么原因影响的呢？
以前从来没见过这么高频率的恐怖袭击在欧洲发生。
是否有政治方面的原因？
ps：在英留学同学认为可能和即将到来的英国大选有关，所以才会想到是否和某些政治因素有关.
利益相关，分别在Manchester和Newcastle住过一年以上，研究过911 伦敦爆炸案 马德里爆炸案的安全行业相关人员。
根据我对05年伦敦爆炸案的详细研究和各方面接触了解到的数据和事实来说，MI5和GCHQ其实掌握了大量涉恐人员的相关信息，在事后的完整报告中，其实可以看到清晰的cell network联系。
不仅如此，据说英国的摄像头监控数量接近全球的三分之一（老数据，新数据不一定，存疑），而且在city council级别或者是metropolitan级

全景图式导航（Panoramanavigation）如何减少迷失感？
全景图式导航（Panorama Navigation）？
利端：充分利用左右滑手势进行页面切换：滑动过程中页面跟随手指，让用户形成对产品的控制感和更明确的层级感 “路标”（推荐歌单主播电台排行榜的红字）作用的页面元素作为指引 弊端：无法在当前屏看到全部导航 无法快速切换导航，只能通过依次横滑去到达 过多的横滑选项让人迷失，越靠后的内容越难以到达 表面上信息扁平化，实则让用户在信息中迷失。
思考：如何减少这种周

你小时候写过什么样的小说？现在看以前的文字会有什么样的感受？
因为题主四年级就开始写些玛丽苏小说，有段时间觉得很恶心自己都看不下去，可是现在自己回想一下，觉得那其实是成长的印记啊，怎么看怎么萌萌哒。
所以我想知道大家小时候写过什么小说，分享一下最好哈哈哈。
先说说我自己吧。
初二时闲着没事干，上课都是看小说。
某日忽得一脑洞，大呼妙哉，于是拉了几个志趣相投的同学，一起写（因为懒）。
内容黑历史，不想详细谈。
然后是耽美。
主人公是我班班主任（a）别班班主任（b）。
因为他俩cp感特强。
然后内容大概是a是某国王上b是质子balabala 然后因为答主有着一颗黄爆心，所以第一章就写ml了。
但又因为笔力不佳，直接跳到事后。
有一句话至今还记得 “他（b）醒来

有哪些工作时可穿的男士凉鞋值得推荐？
夏天这种天气，这简直是上班族的噩梦啊，又不像女人可选的凉鞋样式超多，大多数男士工作时不能穿拖鞋（人字拖等），大家能否推荐一些适合工作场合穿的而且不捂脚的男士凉鞋呢？
（漏脚趾的最凉快或者沙滩鞋？
crocs？
6.18大促深挖清单同步更新。
6.18拖鞋品牌推荐----这可能是最全的17年6.18值得买清单--男装 - 问答社区专栏 （文章尾部）之前回答过一个问题：如何挑选一款合脚好走的拖鞋？
httpswww.zhihu.comquestion30362350answer171357350 里面有谈到各种舒适的拖鞋款式。
此题的主要场景是工作时穿着，考虑到工作场景一定的严肃性，人字拖给人的感觉会过于随便，而且由于人字拖底薄的缘故，穿久了就会出现不舒

俄罗斯方块是怎样得名的？
1984年的时候，当时还名不见经传的阿列克谢帕基特诺夫（Alexey Pajitnov）只是苏联科学院计算机中心的一位普通的工程师。
他热衷于开发电脑游戏，不过这些游戏卖得都不好。
那年夏天，他突然又想到了一个新点子让不同形状的积木落进一个矩形的玻璃容器里，在容器底部堆叠起来，使之排列成完整的一行或多行。
在两位同伴的...... 来源：果壳死理性派 参见httpwww.guokr.comarticle44071

在某网上买了二个轮胎，到实体店安装被贬得一无是处，请问这轮胎是真的差吗？
我对轮胎的知识是完全一无所知，听说X虎是专门做汽车保养维护的，就在上面订了两条轮胎，直接上链接：
针对第一个问题来回答，首先，邓禄普绝对是轮胎全球前十的品牌，除去生产随机次品存在的可能性，整体质量有保证绝对是毋庸置疑的。
关于邓禄普轮胎价格的高低与质量这一困惑，我可以很负责地跟你说，只要在同一品牌内，这种说法绝对是错的，轮胎价格在世界各大品牌纷纷国产化后，主要影响的因素是产品的尺寸规格进口品或者国产品原配轮胎等等，同一品牌同一规格的轮胎在价格上并不存在贵的就一定好这一说法，更多还是受制于

什么是「不会聊天」？不会聊天怎么办？
1，不知道说什么，冷场 2，回答问题文不对题，满嘴跑火车 3，不礼貌，过于轻浮 4，还不熟就问一些查户口似的问题，比如“你什么时候结婚？
”“什么时候生孩子？
”这些很容易让人敬而远之 5，敷衍，比如呵呵 6，自顾自一个人说，不顾他人的反应 7，不停诉苦，话题沉重 8，刻薄，背后说人坏话还逼着对方表态，让人为难 9，一句话或一个意思重复说，祥林嫂似的 10，自己已经想好了答案，还去征求对方意见，如意见不和还争执 11，自

上海牌雪花膏等80年代流行的国产护肤品是怎么走向衰亡的？
前段时间在某宝误入了一个专卖国产护肤品的店铺里面买的好多好多什么上海牌雪花膏四川黄娟黄芪祛痘膏蛤蜊膏（蛤蜊壳装膏体）等等包装都好复古也好漂亮，功效也描述的好完美，并且买的人很多评价也都很不错！
价格也很低几块钱到十几块几十块不等！
好奇怎么功效怎么好那为什么现在外面都没有卖？
它们是怎么走向衰亡的（实体）？
另外国外的护肤品感觉已经侵占了国内，价格很贵，但是大家都很喜欢？
187年生人，国产品牌在我外婆那代人心中是唯一选在，因而产品在我妈妈那代人过程中完全没有进化，以至于断代断档。
作为我们这代人，开始护肤化妆的时候国货们是集体消失的，我们对国货有感情但不感兴趣，它们只是我们回忆儿时岁月的一个符号而已。
老牌子们直到10年左右才开始通过某宝以怀旧国货为卖点试图重振旗鼓，为时已晚。
2老牌子们收复失地的策略我认为是失误的，首先以百雀羚前两年请莫文蔚代言的新系列为例，中端

在阿德莱德大学就读是怎样一番体验？
我当年虽是南澳大学的学生，但是因为很多好哥们儿包括我老婆都是阿德莱德大学的，所以我也常年混迹于阿大各教学楼，尤其是Napier building，经常在里面蹭网跟朋友吹牛，然后夏天的时候校园里总有冻啤酒和烧烤摊儿，闲暇之余还在Torrens river喂过黑天鹅，也不知道它们现在还好吗...

为什么北欧国家中没有留学热门国家？
北欧环境好，费用低，并且有很多排名靠前的好大学，但为什么提起留学就是英美澳洲加拿大？
谁能分析下去北欧读研的利弊？
比如去瑞士联邦理工大学好还是去澳洲八大好？
谢谢
确实来北欧留学不是特别的多 作为在芬兰赫尔辛基大学上研究生的人 选择的原因是： 1. 赫尔辛基大学世界排名前100 2. 研究生不需要学费 只需要负担生活费 3. 北欧相对安全 女生来这边感觉父母很放心 4. 可以根据申根协议 去很多欧洲国家旅行 因为我主要想体验一下国外的人的生活 增长见识和多多旅行 如果是纯粹为了学术而来的话 研究生课程属于授课型 也没什么压力 所以不如去美国 不过赫大学生创建了linux 不过这并不是吸引我来

如何看待《大明王朝1566》中的沈一石？
如题，最近在看大明王朝1566对沈一石的下场甚为感叹，满腔才情却最后炮灰落场。
看看这个眼神就懂得了许多无奈。

哪些书你忍不住反复翻阅？
总有一些书你明明知道内容，但就是愿意花费时间看了又看。
美国女作家Louis May Alcott 的Little Women，英文原版和中译本反复阅读无数遍，对马奇一家的故事深有感触。
小说以朴素的现实主义写法描述关于家庭和成长的故事。
在“梅格初涉名利场”一章结尾，马奇太太对女儿们的教育至今记忆犹新，并影响我至今。
“I want my daughters to be beautiful， accomplished， and good. To be admired， loved， and respected. To have a happy youth， to be well and wisely married， and to l

谁能解释一下《蝴蝶效应3》的结局？那个小女孩是什么意思？
不知道这个问题是什么时候的了 刚看完蝴蝶效应系列本来想上问答社区找找全部深深浅浅的解答的，恰巧看到你这个问题是我懂的。
那女孩最后烧掉的娃娃就是代表男主角的妹妹，从而知道那女孩也拥有穿越时空的能力，是她支配男主角杀了他妹妹，否则有男主角妹妹在就不会有女孩的出生。
第一次回答 回答的不好见谅。

第一次成为“倒数第一”是什么感觉？
问答社区首答，权作纪念吧。
我是特意找这个问题来回答的。
因为刚刚在班群看到班级排名，倒数第一。
不用想也知道是专业倒数第一， 因为我们班的成绩是专业里比较靠后的 没有太惊讶，因为假期的时候辅导员就已经打过电话了， 只不过我没有意识到会这么差。
所以第一感觉是，已经这么差了，我该怎么补啊。
几乎全部坑在数学方面的学科，完全抗拒去学的感觉。
高一的时候有过数学150分卷子考50分的情况， 好在学了文科以后，老师

孩子在家不听话，早一些送去幼儿园，能否锻炼她的自理能力？
孩子两岁半，看到身边很有幼儿园开始开设了小小班，接受 3 岁以下的宝宝，值得试试吗？
孩子所谓“不听话”，如果是由于过于活泼好动，早去幼儿园可能有助于学会规则。
如果是由于缺乏安全感（表现为黏人一不满意就发脾气），那会适得其反，分离焦虑会加重安全感不足。

县国税局和市区银行该选哪个？
我想了解对于国税和银行的待遇和努力方向。
拜托拜托，就怕入错行
过来人的忠告：作为一个男人，如果家境一般的话，还是选择银行吧，公务员的工资是只能糊口，不能养家的。
年轻人千万别只考虑安稳，在银行工作几年可以跳槽到其他银行或金融机构，公务员晋升渠道太窄了。

《大圣归来》最让你难忘的瞬间是什么？
大圣归来 应该说算是国产动画的一个新的里程碑。
不知道其中的那一个瞬间，打动了你呢？
大圣坐在窗棂上，为了不让江流儿失望说蟠桃有脸盆那么大时。
和后来那一句温柔的“睡吧”，直击内心深处。

Kindle看几本书才能回本？
当作游戏来算一下吧，就拿white paper 做例子就是一个游戏而已，也招来这么多傲骨文人批判，嫌无聊您可以出门左转啊，还多打几个字说我无聊您不是更无聊？
还有，我就是喜欢叫它white paper，您写论文批判我啊，发表您的学术研究啊。
这就是一个游戏而已，想玩来玩，不想玩别对我们玩的人评头论足。
我只是受够网络上那些自以为是的人冒着歪楼的风险也要装逼，扫人兴致。
跟你们对抗到底 然后谢谢前面高赞的答案，你们懂我^^<img data-rawwidth
Kindle商店能买到的书，都可以在网上找到免费的盗版，下载到手机看。
你想回本，就别想了。
有了Kindle，你可能会买几本特价书，反而更亏本。
至于说的保护视力，也别想了。
你估计得看上千本，才能省一个换镜片的钱。
你看不了那么多的。
Kindle的意义，是可以让你更便捷更专心的读书。
读书不像其他，时机一过，可能就没兴趣了。
而且相对来说，已经付钱了的书，比网上找来的盗版书，更有意愿去读。
简单的说，Kindle就是一个按百分

有哪些笑完之后发人深省的笑话？
说白了就是深层次的去分析下笑话背后的道理 有人会觉得笑话不就是逗人开心的，干嘛这么较真呢。
说的也没错，但是我只是希望把能够分析到的信息提取出来，不需要牵强附会的去分析。
就像小时候长辈给你讲个故事然后从中学道理一样。
相关问题：
前日，上海市公安局静安分局石门二路派出所民警“静警有调”在其微博撰文称，“巡逻路上，在马路设卡盘查时，查到个有吸毒前科男子，查下来现在戒毒成功，民警很欣慰。
盘问原因，男子称在网吧附近住，以前吸毒每天没事干，就去网吧坐着，后来网管教他玩DNF，这哥们上瘾了，为攒钱买装备，把毒戒了。

iPhone限制多，为什么还有这么多人喜欢？
手机不能换输入法手机不能换电池手机不支持来电归属地更换铃声很麻烦除了壁纸以外桌面风格不可换系统只能升级不能降级。
暂时能想到的感触这么深的就这么多了。
真搞不懂苹果手机现在还是这么贵，各方面也就一般了，怎么还会有这么多人喜欢？
1，大多数人不像学生党一样“没钱有闲” 2，对于智能手机来说，真正重要的不是题主所列出的那些东西，真正重要的是帮用户完成任务，从而使得生活更美好。
有优质的应用资源，有强力的手机硬件支持，有流畅的操作体验，有简单的使用流程，这是核心竞争力。
楼主说的都是无伤大雅的小缺点，恰恰说明iPhone没有什么大缺陷吧。
如果一个想给我找茬的人只能指出我类似这些的缺点，我会觉得是对我的赞扬。

《你的名字。》抄袭了电影《触不到的恋人(湖边小屋)》吗？
你的名字将男女主联系的方式由信箱传信改为身体互换，年龄设置更青春化，多了一些戏剧性和初恋感，同时将两人处于不同时空的伏笔埋得更深，增加悬念。
但在一些重要情节上，两部片子确实很像。
比如主人公满心期待地跑去见面，却发现对方不认识自己。
这是片中最重要的情节之一，两片都将地点设置在地铁站。
地铁可以说是现代都市里人流量最大的地方，每天有无数人擦肩而过，习以为常。
然而，当你喜欢的人也从身边漠

粉底液哪个牌子好？
MAC的太厚了。
涂上一点都不透气会起痘痘 阿玛尼的感觉像假人 make up forever轻薄但是遮瑕能力弱 marc jacob 不错 推荐 不太假也不太弱 重点推荐 RMK 液体状的粉体液 透气 自然 听说bubbury的粉底液很好 但就是太冷门一直没买到 大家互相交流呀

如何评价新清史学者的满文水平？
李勤璞近日在上海书评撰文批评欧立德的满文水平，此前钟晗等中国学者，似乎也对新清史学者的语言能力有所怀疑。
个人认为应该先弄清楚，李勤璞先生指出的谬误中，哪些是因为欧立德教授本人对文本理解有误所致，哪些是译者对英文本的误译引起。
李先生对此的解释是，欧立德教授自称看过汉译本并作了修订，因此汉译本应当是符合欧本人的意思的。
诚然，欧已经明言“责任自当由我承担”，但是审稿不仔细与满文不通是轻重全然不同的错误，尤其对以阅读满蒙文献立学的欧立德教授来说。
比如hahai erdemu译作男性的美德或许就是英文版的virtue对着字典

科普避雷茶蛋各家唯饭讨厌的那些梗？
如题，尽量从唯饭非毒唯角度谈吧。
面向那些新饭和某些ky了而不自知的团饭，如何避免被盖章团婊和被转好友圈。
看自家资源博的转发还能被膈应一回两回也挺闹心的，大家将心比心，相互避雷。
-------------------------------------- 感觉有的回答偏题了这个科普扫雷不是给团婊黑子和唯八看的啊重申这个问题的答案是面向：团饭，自家新入坑唯饭，好感自家的队友唯饭。
多说点像“知道对方没有恶意但看到这种话so tm不爽”和“在团po转评里经常看见，自家从来不刷”的内容。
比如猜老张的行程，提队长的妈妈人设，哈哈哈钟仁的肤色灿妮的腿型。
说老张行程的我才知道原来是雷点以后会注意。
包括钟大的补刀也是以前被纠正了才知道倩骑反感。
至于发黑称质疑团魂恶意揣测的最基本的禁忌，踩雷的本来就是黑，对叫不醒的人，讲道理不如举报超生。
属性兴唯 某bunny大大 貌似把锅全甩到兴迷头上了 真厉害 银海那件事 是有几个团饭帮着兴家 可是大部分我都没看到 我只看到了兴迷为了维护自身利益澄清反黑 老张solo成绩摆在那里用不着你踩 本来老张发的就是中文专 连韩国打歌都不行 大部分是天朝兴迷买的 我们骄傲也自豪 也不准备把功劳算在海外粉丝上面 海外粉丝的支持我们当作锦上添花 兴家三种人 好感团 无感团 讨厌团 大部分人没时间天天diss团 无感真无感 不care真不care

无锡房价为什么这么低？
无锡经济发达，为什么房价一直那么低？
曾经房价不算低，直到百万安居房开建，8年没涨过价

安装30个百度全家桶APP体验如何？
30个全部安装后安全吗？
普通人的电脑速度怎样？
根据网友整理的全家桶套餐app30人尊享全家桶 手机百度百度手机助手百度浏览器百度地图 百度魔图hao123百度新闻百度贴吧百度手机卫士百度文库百度导航百度锁屏百度知道百度旅游百度百科百度输入法百度一键root百度宝宝知道百度糯米百度图片百度阅读百度翻译百度魔拍百度刷机百度游戏百度外卖百度团购百度日历百度乐播百度相机百度贴吧青春版百度理财百度游戏大全百度多酷棋牌百度天眼百度财富百度医生百度手柄百度德州扑克百度路淘百度聚聚百度滴答百度钱包
这个问题简直丧心病狂 正在下载： ps：百度全家桶不止30个，已下载40 妈蛋，10m宽带也下了近10分钟 下载完成，还没打开。
先等我重启手机（清缓存）然后试玩一下 手机传奇后内存1015 把百度所有的全打开了一遍，然后用系统的一键清理后台，还剩873m 说一下粗略的体验报告 1因为手机有权限管理，所以打开APP会看到APP疯狂地要权限，当然有的能理解，但百度视频跟我要定位的权限我就搞不懂了 2大部分的APP其实都能打70分以上

如何看待孙杨接受采访时说日本国歌难听？
真看不惯你们的讲法！
名人在公众场合说这个事情是没有修养和智商的事情，那么某v在公众网络社交场合说国歌不好听最难听就是有修养有智商的事情了？
孙某说的这个话，首先来说，是其个人对某国国歌的的感觉，你觉得好听，或者不好听，和孙某无关，他说的该国国歌不好听，是其本人的想法。
每个人对于歌曲有自己的看法，这有何错？
其次考虑孙某在这个场合说这个话是不是妥当。
孙某是名人，不是圣人，没有哪家的法律规定名人一

为什么我喜欢的人不喜欢我，喜欢我的人我不喜欢？
天天喊着想要男朋友，如果突然心仪的人也表明喜欢我或者有人追我，又跑得比兔子还快说到底就是怂。
其实对于我不会存在我喜欢的人不喜欢我的问题 嘻嘻嘻

银行柜员工作大半年，受尽欺负，前途渺茫，该不该跳槽，选择另一种人生？
我毕业一年，在国有银行的现金柜也做了大半年，刚开始时我对自己说3个月之内熟练业务操作，之后开始努力营销，也充满着干劲。
但现实是到了最近一段时间业务才真正熟练起来也开始尝试营销。
眼看工作走上正轨，自己的心也沉静下来，最近和我一同毕业好朋友曾经是我们朋友圈子里工作的最苦的孩子跳槽成功，找了一份比原来工资和发展更好的工作。
替她高兴的同时，我竟然开始动摇了。
不是说之前从未有这个跳槽的想法，可能第一天到网点就有各种不习惯，身边的同事都是技校毕业，聊天的内容很低级，也因为资格较老一直欺负我。
刚开始一段时间属于外面被客户骂，里面被同事骂，领导也不理解的情况，整天心情很压抑，哭了很多次。
时间长了业务熟练些了，但一直没能混入她们的圈子，可能潜意识里也排斥。
静心考虑了柜员的出路，基本就是营销和业务经理。
营销就是骗人加上各种阿谀奉承，业务经理也是要看柜员的脸色。
所以就算将来有所发展，成了这两种之一，也不是我想要的生活。
同学的跳槽让我看到了另一种可能，既然这份工作的发展前景渺茫，工作得不开心，强度又大我又何苦困在这里几年呢？
几年后就算要跳槽了也一无是处跳不了。
但我又不知道自己想做什么？
目前看来最有可能的还是从出纳做起，至少办公室的环境且工作的有尊严。
但又纠结于发展。
我到底应该在熬一段时间看看发展的可能呢还是尽快跳槽换工作？
唔，也许话有点难听，不过我得说，眼高手低的人无论换了什么工作也都只会是整天抱怨。
我不是说题主就一定是眼高手低的人，只是有几句话让我觉得题主你应该更准确地衡量一下自身。
首先，从你对其他同事的评价看得出你自视也比较高，也许不是刻意，但肯定有对其他学历不高的大姐们有过不屑的表现，所以才会对你不那么客气。
“大学生了不起啊，有什么好拽的，不照样做错事吗，那做错了当然就要被骂。
”你看，这是很正常的心态吧。

为何不淘汰猪肉？
鸡肉，牛肉等肉已经广泛普及，而为何不淘汰猪肉？
编者按题主只是单纯就禽类以及牛羊肉类的普及以及在居民饮食结构中的比例的变化提出这个问题跟绿教无关，故删掉钓鱼和穆斯林伊斯兰等Tag编者按没有任何证据表明猪肉的营养价值比牛羊肉低！
本来这种读书太少想的太多的帖子不想回答了。
看了几个朋友的回复觉得不在点子上。
七十者衣帛食肉。
肉类在古代一直都是奢侈品。
因为生产力水平太低。
而能量随着食物链等级的上升是呈数量级减少的。
所以狮子老虎虎鲸的数量注定是稀少的。
当然人类是个bug。
人类能杂食嘛。
很多人眼中民主自由的印度，人均粮食消费甚至低于朝鲜和60年的中国。
人家还是全球最大粮食的出口国。
重要原因不在于三哥会瑜伽爱冥想新陈代谢慢需要能量少，

足坛里默默无闻却低开高走的典型案例都有哪些？
除了骨灰级的尤文图斯和意大利国家队球迷，不知道有几个人还记得马克尤利亚诺？
20世纪末21世纪初的意大利足坛，第一中后卫的位置总是在内斯塔和卡纳瓦罗之间来回交替，但第三中后卫的位置非常稳定，就是马克尤利亚诺。
从98年到2004年，重要比赛中卡纳瓦罗和内斯塔轮番受伤，于是搭档另外一个人的人选永远是尤利亚诺。
甚至于2000年欧洲杯决赛中状态爆棚的尤利亚诺直接把内斯塔挤到了右后卫的位置，他和卡纳瓦罗搭档起了意大利

一个人健身会给自己带来怎样的潜意识价值？
尽量 深邃一些，耿直一些。
健身健得好的人，除了那些天赋异禀的之外，一般有以下几个特征： 精力旺盛 自控力强 理性（即使是感性的人，理性方面也不会弱） 有拼劲 敏锐 心细 善于了解自身 获取吸收知识能力强 改造适应性强 勤劳 时间安排管理能力强 做事情讲效率 所以，我招员工和安排晋升的话，爱好健身的不论男女，一律加分。
至少我看到的白领，健身爱好者一般而言在综合能力上会超过其他人，起跑线一致的话，进步速度也会超过其他人。

单纯和幼稚的区别？
单纯，释义： 形容词简单纯一不复杂：思想单纯情节单纯。
单一：单一技术观点单一追求数量。
（百度百科）幼稚，释义： 年纪小 头脑简单（百度百科）此上为参考我指的行为上，举止上，言谈上，等等，表现行为。
很多幼稚的人并不单纯，反而各种耍心眼。

是不是大学生兼职只能做发传单，服务员之类的？
暑假到了，已经是成年人了还每天待在家，虽然可以多点时间看书，但还是想出去找兼职，但是望眼过去只有发传单，服务员，之前在学校时有做过，但真心觉得，做这个太浪费时间又浪费精力，在学校学的难道一点没有用？
虽然，好像再怎么牛逼哄哄的学校都有人做这些兼职，但我知道有些能力强的有经商头脑的不管在网上还是线下都会大赚一笔，我知道自己绝对不会灵光一现然后找到赚钱的路子，我很迷茫，到底该怎么样的兼职，若是有前辈指引我一下。
不胜感激，若只是还是推荐发传单之类的谢谢好意不用了。
“好像再怎么牛逼哄哄的学校都有人做这些兼职” 首先，这是你的错觉。
牛逼哄哄的学校几乎没有人做这些兼职。
就算有那么个别几个人，也只是“皇帝的微服私访”，体验生活罢了。
其次，再怎么牛逼哄哄的学校也有不怎么样的学生，只是概率比其他学校低很多。
发传单和服务员属于没有性价比的兼职。
你觉得你没有其他兼职可以做，是因为你啥都不会。
学些正经的东西才是首要的。
大学只是为你开了一扇门，剩下的路需要你自己走自

大明王朝1566宫里怎么都是太监，没有宫女？
伺候皇上的全是太监，没看见宫女，是故意这样的吗？
谢邀，这个问题好刁钻（笑），以前贴吧曾有过这种观点，电视剧的时间线是在壬寅宫变之后，导演想当然的认为皇帝因为那件事之后有了心理阴影，所以不用宫女伺候，不过我个人不太赞同，毕竟20年了。
明朝时司礼监是内廷第一衙门，甚至说天下第一衙门都不为过，掌印，秉笔和随堂太监都是很忙碌的，不可能像电视剧中那么清闲，皇帝身边是一定有宫女和小宦官伺候的，不过，这点小瑕疵并不妨碍1566成为最好的明代剧。

如何评价《中国有嘻哈》第五期?
平时节目组不是挺能吹的么，一口一个punchline，和街机连招似的。
真的punchline出现了，一个个都喝醉了是么。
“社会就这样了，主意是你们拿的” 呵呵

你人生到目前为止演技的巅峰时刻是哪一刻？
刚才在公交上突然回忆起自己大学的某一件事，顿时感觉我当时的临场反应堪称人生演技之巅峰，想来很多人应该都有演技爆炸的高光时刻，你人生到目前为止演技的巅峰是那一刻呢？
以下全是自己的亲身经历，如有雷同，算我抄你，若有强答，那你来打我啊 小时候我特别匪，身为一个女生让附近所有男生对我唯命是从。
还好现在淑女了，hhh 野起来那就更收不住了 什么往啤酒瓶里面塞雷管然后扔到人家院子的，往火车道上面放石子的，上树爬墙都不在话下。
五岁时把邻居家的小男孩推翻进了渠里面类似下水道的地方 六岁的时候上我家讨债的，哦，不，是讨说法的大人络绎不绝原因是我把人家小朋

如何评价EXO单手接刘德华奖杯？
昨晚，Mnet亚洲音乐颁奖典礼MAMA在香港举办，主办方邀请刘德华为韩国男子团体EXO颁奖，当刘德华双手给EXO颁奖时，EXO成员不但单手接奖，更未对华仔正看一眼。
你可以看下完整的视频，韩国的礼仪当然和中国不一样阿，确实是队长太着急说话了，才被正好截图

烘焙新手必买的工具有哪些，家里做着玩儿得那种？
背景参考： 我就是钱不多又嫌弃外面做的不干净还放不安全的添加剂（比如蛋糕油，植物奶油，人要黄油，慕斯粉），纯粹买来弄着玩，烤点杯子蛋糕生日蛋糕小餐包，（孩子太小，也没空发展爱好，连画画和看小说都完全没空） 要买的参考： 1.烤箱。
我买的38升好像四五百吧。
最好30升以上有炉灯的，有人说买嵌入式的，我就想问问烤着玩而已难道要重新装修厨房？
好吧，有的人家里比较豪。
2.面包机或者揉面机。
我买的199元面包机，专门

驾照科目三考试通过需要注意什么？
我的科目三是一次通过的，就只练了一天，同时也是零基础，练车前没开过车。
个人感觉考前这一天练习还是很有必要的，根据教练的指示熟悉考试的全部内容，掌握开车的手感，我觉得能做到这两样足够了。
到了考试那天，我提前去考场模拟了一个小时，这个我想是最关键的。
给安全员递包烟，然后他会教你在哪个地方换挡，哪里搭打闪（夜考）哪里加速，哪里变道，保持什么样的速度行驶，这些他们都有窍门，应对于不同的考场，所以是教练所

为什么题主这个女博士找对象这么难？
题主是女博士 生物发酵大方向 本科谈过一个 后来吹了就没再搞 保研后跟组里一个男生有好感 可能我太强势 又黄了 相亲 同学介绍一个应该是搞pde的 老妈介绍一个应该是光学的 俩个都很喜欢 也都没成 我就不不懂 这些人天天喊着精神上交流要对等 不对等起码门当户对吧 要不然很多话都听不懂 反正这仨人 俩个找了个中专的 一个找了个大专的 最喜欢那个弄计算的哥哥 人挺实在的 搞笑的是本科时候他暗恋一个女生 作业都给那女的做 追了快一年不知道那女的早有主 而且还不少主那种 结果就被那女的其中一个男朋友打了 我说这个事情就是想说女生看脸什么都看不出 你不了解一段时间什么都不清楚的 而且有的女的不会真让你了解 按说这么简单的道理他们肯定懂吧 最后还是图长相 反正我也不明白 我真诚待人 最后都没成 关键我长得也不丑 159 不到100斤 脸也不难看 怎么就找不到合适的男朋友 我要求一点不高就算学历低点 人实在 对待工作认真负责 踏实肯干 就那么些要求 按说那些长得漂亮的女的应该找二代吧 为啥最后都跟我抢 无法理解 反正心里很难过 可能也跟实验有关 最近学习扩招 实验室跟自由市场一样 要很早就去否则啥都干不了 然后很多实验很难成功 还得不停盯着等着 烦死 补充：我也在反省自己ing 特别看了大家的答案后 其实几次机会都是我自己没抓住 其实我挺幸运的 他们人品都很好 说些小细节也挺好玩的 组里那男孩天天给我刷饭盒 然后刚进去时候我啥也不懂 组里有的人比较欺生 也是他替我挡 还有好玩的事 比如他带本科的实验课 经常给我吃兔子 后来写paper没思路急哭了 他把他的draft给我了让我想想他做别的 反正人挺好的 我后来因为些小事乱发脾气骂他弱智 然后他就不再对我好了 然后搞计算那男孩也是脾气很好的人 我乱发脾气他也一直让着我 我生病输液他还陪了我四天 天天给我送鸡汤 他们组一发钱就带我吃好吃的 然后也怪我 他奶奶病了挺厉害的去年 然后他抱我哭 我就觉的生老病死有什么的 就骂了一句他娘炮 然后他也不怎么对我好了 然后他后来找了个155的小矮矬子 学历也配不上他 背地里讲了些闲话可能他知道了 他就把我删了。
做光那个男孩人也特好 我搬宿舍都是他帮我搬的 而且两家也算世交 他爷爷又跟我外公是大学同学 后来也都做到院长了 反正我妈妈最看好 但是我就比较看不上他巴结老板 天天还要管实验室开门 然后他老板生儿子他还要去送礼什么的 我觉得就太假 关键一个事可能就是他去德国联合培养时候我很忙 就没咋搭理他 他微信找不到我 说我不关心他之类的奇怪话 反正这个也没成 但我搞不明白 你找个旅游中专出来的女的 你们以后有啥可交流的 无语ing
上次看开讲啦，那期邀请的是周杰伦。
演讲地点设在北大，当jay说到自己都没有念过大学，问在座的学子会不会觉得奇怪由他来做讲演，台下异口同声地说不会。
然后他说方文山也只读过小学，但没人说他的歌词写得不好 学历，只是人身上无数标签里的一个，学历低不代表人品不好，也不代表不适合做老婆

如何评价电视剧《请回答1988》？
题主也是焕善党，因此后面看的越来越失望。
凭什么我们狗焕出镜越来越少，这从男一掉到出镜率和东龙相等的男n是什么鬼（此处手动再见）。
但是其实仔细想想编剧或许一开始写的时候认定的老公就是阿泽：童年的故事里与德善有交集的是他，在德善初雪告白来安慰的是他，厕所遇暴露狂，在厕所外安慰她保护她的还是他，德善被人放鸽子推掉比赛来见她的还是他。
这种身体力行的撩妹，妹子不被感动才怪。
以及阿泽荣登老公宝座估计是从东龙对德善说不要在意谁喜欢你，关键是你喜欢谁。
然后阿泽就开始慢慢出现频率更高了（下次再补充，上班去）tvn请回答系列第三部电视剧，97和94在豆瓣上也算好评满满。
已经演了两集包0集应该算3集，从剧情，演员方面跟94，97比较如何？
人到了二十多岁之后 上帝就会给你做减法 拿掉你的一些朋友 拿掉你的一些梦想 有些人跟你分道扬镳你们或许都不见得会吵架 你们或许也有着彼此的联系方式可不知道该怎么去联系了 有些人或许已经跟你见过最后面了 只是你还没发觉 生活其实归根结底就是五个字 珍惜眼前人心请回答1988 请回答1988看完以后，似乎像是剧中人物一样经历了一生，从每个人的角度品尝了酸甜苦辣。
看请回答1988的这一个月，每天下班去健身一个半小时，回

「米国」的由来是什么？
源自日语 二战以前，日本人和我们一样，常将外国地名音译成汉字，并将常见的国名缩略为单字。
战后才逐渐改用假名直译，这里我列出几个常见的： 米國America 英國Inglez（葡语） 佛國France 獨國Deutsch 伊國Italia 蘭國Holland 西國Spain 露國Russia 豪國Australia 比國Philippines 现在有时为了书面表达方便，单个汉

随着军事水平的发展，中国陆军会逐渐退出历史舞台吗？
如美军大幅裁员陆军，着力发展海，空，二炮，以后中国也会这样吗？
我曾经回答过 题主说海湾战争对土鳖有当头棒喝的作用，我说这种说法实在是危言耸听了。
要说精确制导武器对现代战争的作用，土鳖在上世纪六十年代末期就切实感受过了其超高的消费比要说高科技装备对现代战争的作用，土鳖在上世纪八十年代期也切实感受到了。
土鳖对于高科技装备的接触时间并不晚，没大家想象的那么没见过世面。
那么，海湾战争这场距现在二十多年的战争究竟震撼在哪里？
要理解这场战争的震撼性，我们需要

如何理解佛学所说四大皆空色即是空空即是色？
一直以来对佛教的思维方式，心境态度十分向往，但不知如何深入得去了解佛教讲起作为自己更加坚定的信仰
四大，地火水风，人身就是四大合成的。
色即是空，是说物质都是虚假的。
空即是色，是说追求空也是不可取的。

言情小说能不能写出深度？
首先感谢问题发布几天以来的每一位用心给我写长评的知友，现在总结下我的这个问题：第一，我题目取的有偏差，所说的深度，自然不可能是关乎时代思想灵魂这样深刻的问题，毕竟就像很多位亲给我的留言，言情本身就是言“情”的，当它的主题变到了言思想就不再能简单归到言情小说这个主题。
看到很多知友给我推荐简爱霍乱，其实也有一部分知友指出了这是爱情小说不是言情小说，如果算那么巴黎圣母院也算了，但很明显把这样的名著归到言情的类别是有偏差的。
第二，我用了深度做题，又多次谈到了桐华这位作家，于是很多知友自然就觉得我连这样的小说都觉得这就是深度了，那还是多读点书少来卖弄了。
解释一下，这个第二点其实和第一点是有联系的。
我以前一直不屑于穿越重生这类姑太过于脱离实际的题材，我当时认为这种小说除了胡编乱造以外没有其他考究可言。
（当然是我图样图森破别打我哈哈）但是起码我觉得桐华的文笔要比很多的古言穿越作家好很多，哪怕你说她这种水平多看几本诗词多度几遍红楼就能做到，至少比起很多提笔就来只为了读者爽的作家来说好很多。
所以，当时幼稚的我觉得自己看到了一个平衡点，即使是时下热门不切实际又难登大雅之堂的题材，也能把它写的饱满具有文学性而不是单纯的娱乐性。
毕竟从他的文字来说，即使穿越过去也是尽量按照古代的礼俗文化来写的，也算是有一定文化底蕴。
第三，于是由这个契机，我终于想要提笔写了。
以前一直读书，但是真正当你提笔写一篇长篇故事才发现，那不是光靠读书就能做好的。
我在此说一下自己也算看过一些书吧，不是为了炫耀我也没那个资格，只是不想让各位已经回答了我问题的知友觉得自己在给这种傻逼回答也太掉价了，简爱漂小学看过，初中喜欢红楼和牡丹亭这类，高中就觉得自己太肤浅了得努力多读点书，虽然也不是什么了不起的，但是蝇王1984人间失格月亮与六便士都是我非常喜欢的小说，鲍鹏山说庄子蒋勋的孤独六讲校友刘瑜王小波等的作品都很爱看。
当然毕竟年轻嘛，张恨水张爱玲严歌苓也很喜欢。
看的也比较杂，又想写点东西练手，想写点有深度的开始，却发现深度这种东西不是造作的来的。
我选言情是参考了一个看着美剧裸考雅思7.5的学姐对我说的一句话，任何事情从兴趣出发肯定是不会错的。
相比较其他题材，毕竟年轻嘛哈哈，言情比较好上手。
于是因为我说的这个契机写了自己的第一部长篇架空言情，然后就是那个问题遇到一个网文编辑让我把所谓的伏笔铺陈人物之间关乎思想讨论的都给删了。
于是图样图森破而傻逼的我就不要脸的来提问了，到底是写文迎合听编辑的？
还是坚持自己的？
这种网文和思想之间真的存在一个平衡点吗？
能被认可吗？
现在总结下各位热心知友给我的建议：第一，读书破万卷才能下笔如有神。
题材不是问题，关键是写书的人，思想是水到渠成的事，所以半瓶子醋就来怪世道不公平只能说是自己太肤浅愚昧，毕竟你怎样对待人生它就怎样对待你。
第二，没写过长篇你永远没资格批评别人，哪怕是你们觉得再不起眼的网文，也是别人的心血。
这句话在我第四遍从头修改自己的小说后深有体会，以后一定不再如此自以为是。
第三，思想源于生活，哪怕是架空也好穿越也好，你要想写出一定的思想，就必须只能把它们当做一种方式，而真正的思想终归源于生活。
第四，一万个感谢。
先是感谢每一位回答的知友，总算是打醒了我这个傻逼自以为是的少女，我会好好读书好好练笔的。
也感谢其中一位非常非常让我的感动的知友，这几天来一直教我描写手法帮我看文，你们说的我会铭记于心，我也基本认真回复了每一位给我写长评的知友。
最后，虽然本人现在还很low很肤浅甚至让你看完问题就想上来打我一顿哈哈，但终归是怀着一颗对文学既尊重又热爱的心，不然也不至于来此废话。
如果有愿意指教的真心欢迎私信我，底子虽查但愿意学哪怕是言情，也希望能得到文学上的指导。
晚安。
希望自己因为你们能更好。
（深度可能指的是言情小说的外在社会指向，或者哲学高度。
） 第一，深度不是言情小说应当承担的任务，也不是任何类型的文学必须承担的任务。
深度是一种特色，不是优秀的标准。
不必因为歌颂深度而强求每种文类都具有深度。
第二，言情小说老老实实描写捕捉生动的爱情生活，是言情小说的第一要务。
任何生动的情感描写都是珍贵的。
世界需要严肃文学，也需要“语言游戏”，不必厚此薄彼。
第三，强求言情武侠侦探小说具

为什么现在很多男人喜欢「冷暴力分手」？
就是不爱了，不喜欢了呗。
可是这种话怎么好意思说出口呢。
不如冷暴力吧。
反正提分手的不是我，我就不是过错方。
短信不回了，电话也不打了。
等那姑娘忍不住来质问的时候就说，啊呀你怎么一点也不体谅我呢，我也很忙的。
这时候姑娘内心充满了愧疚，开始自我反省，是啊，好像是我太作了吧。
然而对方继续冷落你。
姑娘整天自怨自艾，不知道该怎么办，如此循环往复。
时间久了终于有一天姑娘受不了了，提出分手。
这时候男生心里得意

「不要和一个喜欢看书的女孩子谈恋爱。」这句话应该如何理解？
为什么喜欢看书的女孩子就不适合作为交往对象呢？
有哪些原因让人产生这种偏见？
也不要和相信这句话的男人谈恋爱，因为可能会影响下一代的智商。

中国古代玄学的理论框架是怎样的？
比如面相，阴阳，风水等，它们各自研究什么样的领域，有没有一个总的理论体系，或者之间是如何联系的？
我曾经下载过一套视频然而我并没有把它看完 资源是从校内PT上下的外网资源我没有所以不要问我要种子 用百度网盘的离线下载拖了个种子 中华文化系列合集 然而百度屏蔽的太快了我还是放种子吧 自己放进离线以后能在线播放中华文化系列合集MKV中国宫殿中国老街中国城墙中国风水.torrent免费高速下载 中国文化合集： 古城墙计8部100集5.6G风水文化计8部100集5.7G 宫殿与传说

如何看待「天津师范大学吴昕怡事件」？
大学女生因乙肝歧视烧炭自杀 家属指责校方天津师范大学大一学生吴昕怡，本是活泼开朗的女孩，去年11月，在学校的义务献血中，被查出携带乙肝病毒。
校方要求她开一个违规的“乙肝病毒携带者不影响正常上学”的证明，室友开始疏远，吴被安排住进单间。
正是在这个单间，花季少女烧炭自杀。
新闻报道：
个人隐私怎么泄露出来的。
感觉她还是对这个世界太天真，总以为自己好心好意能换来别人的理解，而结果恰恰相反，世界观崩溃才这样的。
学校明显越权了

为何很多原本标榜「理性中立客观」的自干五现在越发接近五毛了？理中客有那么难做？
从前，有个自干五叫 吴法天 。
那年钱云会案最喧嚣的时候，他为政府说话，跟不同的声音怼了波正面，好多人骂他收钱发帖的五毛党。
他说，如果说追求事实真相追求正义说真话的人，都是五毛的话，那我就是自带干粮的五毛党。
那是2011年初，整个网络舆论还是偏于自由主义的，可不像现在小粉红这么多，组织性这么强。
为政府说话没人为你叫好，自带干粮的五毛党也拿不到钱，只是看到抹黑政府的人说话有漏洞不真实就指出来而已，

2℃的「气候红线」是怎么算出的？靠谱吗？
说起来，这个2还真不是科学家提出来的，哎。
1970年代，耶鲁的William Nordlaus教授（经济学家），提出了2作为阈值的问题。
他的论文原文可见：1975年的论文httpwebarchive.iiasa.ac.atAdminPUBDocumentsWP-75-063.pdf 1977年的论文：httpcowles.econ.yale.eduPcdd04ad0443.pdf ，我是没空去看这个论文的全文了，只看了看其中的图表。
差不多是10年后的1988年，NASA的Jim Hansen教授“火上浇油”，将温室气体排放和全球气候变暖联系在了一起，给美国国会写了报告。

如何让老婆也喜欢上跑步撸铁，拥有正能量的人生观?
老婆产后抑郁，经三个月治疗好转不少，但是还是不能回到“她是孩子妈，更是她自己”的状态。
我喜欢跑马撸铁，想通过带她一起运动的方法给她提供一些帮助，可是她就是对运动提不起兴趣，怎么办？
一味的站在自己的立场看问题，你是很难理解产后抑郁的人。
并不是产后抑郁有什么问题，而是你对待问题的态度太简单粗暴，你认为跑步健身就能带来所谓的正能量，想要让老婆摆脱负能量。
然而人并不是那么简单，她忧虑的问题你不懂，你只是自顾自的说让她正能量。
抱着解决问题的态度，认真的聆听，给她安全感。
再来谈所谓的正能量

如何看待韩春雨：“在我们实验室，这个成功率在90%以上...”，而现在世界各大实验室几乎都不能重复？
我想说两句，上面有人拿蛋白质结晶举例子，偶然得到了结晶。
这个研究是有用的，因为它的研究目的就是得到蛋白质的高级结构而不是研究结晶的方法学。
韩教授这就是方法学研究，如果重复不出来没有意义。
前面答主说的都是用成熟的方法，偶然得到了某结果，这个研究目的是那个结果。
而韩春雨如果只是偶然得到那个结果换个实验室就不能重复的话，他这种方法就没有任何意义。
他现在应当分析原因，得到通用高效的方法。
或者，他是故意

为什么常常会因为长辈的表扬和赞许而感到不快？
从小就是这样，现在在被表扬的时候也依然会觉得不快，看到书里不断强调要赞扬他人，其实比较反感这样的做法但应该是我自己不得法吧。
我想知道为什么会觉得隐隐的不快，我不太擅长赞扬他人，他人不会像我一样觉得虚假和反感么？
本题来自问答社区圆桌
原回答里解释了听到长辈表扬时感到不快的原因（之一），现在顺应民意，我回来补充更新答案。
“当意识到自己确实有这种感受时，应该如何帮助自己去面对和消化”。
其实回答所有这类“当。
的时候，如何面对消化”的问题，我们必然都要回到每个人本身，每个人独一无二的自我概念，自我意识，以及意念意志力。
因此举例论证没有实际用处，因为每个人的境遇有无数因素共同作用，谁的经历也不可复制但系统分析又不免长篇

水平极高的出租车司机能够有多神奇的驾技？
各种出租车师傅在城市中日夜游走，他们中的高手能够达到什么样的驾驶水准？
某天外出喝酒至深夜，打车回家。
上了一辆正常涂装普桑的副驾。
依稀记得内饰整洁，司机带着一双白手套。
报完地名，司机提醒我拉上安全带。
然后就地板油了。
为了不让司机飚那么快，我借着酒劲开始跟司机聊天企图分散他的注意力从而减速。
一路上我们聊了家庭人生，还有他为了开快车特地只跑夜班。
超短行程的档杆，攒了半年换上的BBS轮毂，AP5040的刹车，底盘全面强化。
一台里程35万公里的桑塔纳仿佛是他的全部。
一次次职业赛车的

翻译中最容易流失的是什么？
最可能溜走的东西，容易剩下的东西。
本题已收录至问答社区圆桌
最容易流失的，是由于不同语言的表述结构的不同，所产生的阅读体验差异。
比如：中国古代七言律诗五言绝句宋词元曲，无论如何翻译，都无法再现中文特色的意境。
这些诗词所采取的独特表述结构，对于懂中文和中国文化的人来说，能够产生独一无二的文学意象和阅读体验这些东西是翻译永远都无法再现的。
反过来也一样：莎士比亚的十四行诗，翻译成中文之后，英文的韵脚韵律特色几乎无法保留。
当然中文可以用其他方式为其增添诗意，

你在《魔兽世界》里和对立阵营有过哪些有趣的经历？
本人一直比较迷魔兽世界，但一直没有大段时间玩游戏，只玩了一些小号，记得以前30多级在野外（为了部落）遇到了大号联盟带小号联盟刷怪，吓得我花容失色，然而对面没杀我还帮我打了个怪感觉比较温馨，大家有没有类似经历呢？
玩DH，T天赋，在苏拉玛升级。
我是部落，正在一个海边捡蛋，顺便杀一波鱼人。
那有个洞里有个稀有，正当我捡完最后一个蛋，看到一只联盟咕咕进去了。
咕咕在很努力的怼稀有。
我在门口晃悠了半天，不确定这个大咕咕是否会被打死。
终于在看到它血线告急的时候，biu的一下贴稀有脸上，嘲讽，拉开，砍砍砍。
稀有一死，我又biu的一下飞走了。
因为我怕，，，下一秒会贴到咕咕脸上去。
咕咕是保护动物，我们要爱护它。
感谢评论里指

如何评价三国志11的地图地理环境？
三国志11是将整个地图做成一块打的战旗地图。
这个地图对整个游戏的游戏性带来相当大的影响。
那么地图对于真实的中国地理上来说，有什么值得说道的？
这个地图对于三国演义来说，又有什么值得说道的？
我在贴吧曾经发过的一个帖子 街亭位置有误。
江东篇： 特典：神亭岭小将

高考作文题目如何取才能吸引阅卷老师呢？
如题，希望学长学姐们传授经验，共同讨论。
最好有详细一点的例子啦
不要取悦，因为那会让你得不偿失。
你以为你取悦了老师，你真的确定是这样吗？
还是有太多你看不到的东西决定了你作文的分数。
作文教学最简单的方式是教所谓的答题模板，你的老师一定教你有一下方法开门见山法呀，引用法啊，诗化语言法啊，貌似高大上，你积累一些也有用，但真的提高作文了吗？
遇到另一个题目，估计还是不行。
静下心来积累吧。
喜欢我与地坛吗？
摘抄本上抄一遍，然后仔细琢磨他是怎么锤炼语言，表达思想的。

如何看待抢脆脆鲨饭碗的实力台独coser王大陆？
cos的这么像 雀巢可以考虑请王大陆代言了<img data-rawwidth
妙蛙种子鸭嘴兽大嘴猴不服哈哈哈哈哈哈哈哈

土豪可以有多任性？
来说说你认识或知道有钱任性的事没错我们就是来收割段子哒镜像问题：
也来个“我朋友“以及”我朋友说“系列吧 一陕西哥们说，前些年煤炭最火的时候，他们那儿（神木）有个煤二代买了辆悍马，想试试这车能不能水陆两用，直接把车开进水库里了。

中国北方人听南方人说普通话，是种怎样的体验？
南方棱：外面热得我要洋掉了 北方人：啥叫洋掉了？
南方棱：就是聋掉的意思 北方人：噢，那是挺热的。
------------------------------------------------------------------------ 其实我是某吴语区沿海城市的，以上是我跟北方同学的真事，“洋”的正字是“烊”没错，“聋”是因为我小时候普通话没学好发不出“r”音。
真想不到其他方言也用“烊”的哈哈哈。

冬季日常如何穿着，能将保暖、干燥、轻便这三点发挥到极致？
不喜欢穿毛衣和羽绒服这些臃肿的装备。
我知道衣着保暖的唯一原理就是尽可能的让空气充斥和留存在衣物材料间隙中，臃肿以往看来是在所难免的。
但是现在各种牌子推出的新型材料是否可能延伸出一套更科学的冬季穿衣方法？
诸如Nikepro，优衣库的自发热，摇摇粒，Goretex等等。
还有传统的棉质贴身衣层，冬天一旦出汗将会干得很漫长，速干衣物贴身作为平时穿着是否合适？
请推荐亲身经历的具体牌子和型号
谢邀 我冬天最冷的时候， 羊绒衫 羊毛大衣，100 优衣库的秋裤 牛仔裤，或者打底裤 过膝靴，或者UGG 轻薄 且 保暖，而且不臃肿 男生嘛 把靴子换成timberlandredwing马丁这种就可以了吧

有哪些看似精妙实际却很蠢的设计？
最近买了一把不规则设计的伞！
一开始是看中这个，作为一个程序员。
然而，这不是买一把大伞就可以解决的事情么。
你会发现，为什么伞都是圆的，因为要控制伞一直在一个方向也是蛮累的。

新的谷歌输入法全键输入去掉按键间隙有什么好处？
最近在看安卓机器上的全键输入，看了很多资料都是说全键按键间隙的好处，搜狗百度触宝等等也是这么做的，但是新的谷歌输入法是去掉按键间隙的，除了视觉上更加整洁美观，在其他方面还有什么好处呢
这只是视觉上的区别。
实际使用上没有任何区别。
触屏输入法的按键判定不是按照你看到的间隙进行判定。
而是整个输入法区域都可以击键，根据你击键的区域以及上下文判断你最可能的击键。
输入法画的只是一个区域，而并不真的是一个键。
这个键实际上画成圆的还是方的，大还是小，高还是矮，有没有间隙，都没有关系。
仅仅是视觉上有差异。
就算整个输入法区域一个键都不画，你也照样可以正常输入的，触宝输入法就提供过这种盲打模式。

肯德基和麦当劳的优惠券意义在哪里？为何不直接降价？
利益相关：每天和各种KFC优惠券作斗争的百胜中国数据分析团队实习生。
-----降价只是优惠券其中一个作用而已，看起来只是个促销手段，但在业务上的作用远远不止于此，特别是最近几年，在其他方面的用处越来越多越来越广泛。
现在业界的一个重要方向是精准营销，即希望通过建立会员制度尽可能了解用户的偏好并制定各种各样的策略来吸引用户增加消费，这也是大数据时代的商业逻辑的必然发展方向之一。
优惠券正好需要有会员账号才

如何正确高效地使用LeetCode？
先说说我自己目前的用法：step1在leetcode上找一个题目，阅读并理解题目要求step2开eclipse，根据题目的要求在自己本地进行编码并测试结果是否正确step3提交代码看看是否通过（通过则进入step4，否则返回step2直至通过）step4在discuss里面搜索这个题目，看看其他人是如何实现的我的疑惑是，LeetCode上大部分题目的Acceptance都只有2030，说明很多被提交的代码都没有经过良好的测试。
是不是因为使用LeetCode的时候本身就不应该先在本地用eclipse等工具测试，而是应该手写代码后直接提交查看是否通过，从而起到锻炼某种能力的目的？
想请教一下大家认为应该如何使用LeetCode？
去年找互联网的工作，刷了两遍LeetCode，只做了前200道。
面试过程中碰到的算法题基本都被秒杀了。
最后拿了9个offer。
我是按Tag来刷的。
链表，二叉树，回溯，深度宽度优先遍历，图，贪心，动规，数组，哈希表每个tag由easy到hard，每道题先自己思考，不会的参考了一个开源的解答或者参考Discuss或者博客。
开始的时候自己独立思考的时间比较长，后来没了耐心，不会的题目就马上看解答了。
一般题目解法有多种，这时候最好尝试

如何评价中华毅力帝重回斗鱼直播？
<img data-rawwidth
也许直播平台的观众有很多是浅薄无聊，空虚寂寞的人，但是骨子里所有人还是喜欢靠拢优秀的人，希望从屏幕对面的人看到自己没有的优秀品质，在娱乐之余获得一些对生活的信心和希望。
无论你是卖肉的，卖技术的，卖个人魅力的，同等条件下一个积极乐观，勤奋上进，态度真诚充满正能量的主播永远比其他人更能拉住观众的心。
而不是在奔波疲累了一天后，再把时间浪费在一个个颓疲不堪，哗众取宠，满是套路的卑劣灵魂，我们在白天已经

女生新手买车求推荐，价格10万到16万？
新手，开车上下班一天10公里左右，休息时候带狗带妈出去玩的用途。
很喜欢mini无奈mini太贵，Cooper落地万25万，雷克萨斯ct200h也喜欢。
希望能给推荐一个保养不贵，油耗还行的车，看了好多，已经没有方向了，另外花更多钱买车还是应该留更多钱养车呢？
推荐国产的是什么心态。
让妹子一直走在修车的路上吗？
完全无视同事的嘲笑吗？
好吧我有些偏颇了推荐思域昂克赛拉的是好心人啊，妹子开出去很帅啊，推荐高尔夫的也是好心人啊，大众20W内唯一值得买的车了，至于其他，真的适合妹子吗。

问答社区还有比玄处更有意思的人吗？
玄老师是个很有意思的人，说他有意思是他大概是最有涵养擅长辩论的毛左（毛左不是五毛，这个稍后说）如果一个人积极的为毛时代的举措翻案，大致是作死，但是玄老师大概是唯一一个百作而不死的！
为什么很多人怀念那个时代，很简单经历过的对那个不能言说的人保持着高度的忠诚，而没经历过的对现在表示不满又不知道新路在哪里，所以怀念那个纯真年代，而玄老师给他们的向往提供了一个平台！
下面说说，毛左和五毛的区别，所谓毛左

古代的皇帝死了，后宫的妃子都怎么处置？特别是未被宠幸过的
新皇帝可以接收吗，是大逆不道吗？
各个朝代应该不一样吧？
就说个近的，明朝吧。
明朝时一个比较特殊的王朝，它最大的特殊之处，便在于恢复了已经被废止上千年的殉人制度。
早在朱元璋在位之时，这种殉人制度便已在朝廷中流传开来。
公元1395年，朱元璋的次子朱爽（也就是秦王）死后，朱元璋便命秦王的两名王妃陪葬，以使自己的儿子行走于黄泉之路上有人陪伴。
公元1398年，朱元璋驾崩，他的孙子朱允炆继承皇位，根据朱元璋生前的遗嘱，朱允炆命后宫没有生育过的嫔妃一起陪葬。
命令刚下达便

我这样频繁地跳槽是不是很不好？
你简历如果真的写你最近一年换4份工作，绝对找不到第五份且还是大公司的工作！
我猜题主应该是只写了第四份工作，毕竟那份时间比较长3年23k，好羡慕忍一忍别跳了，好好呆一年再说容我哭一会

大学考证有必要么？
读大学最普遍两个方向就是就业和考研，但是如今在大学里面，同学都在考着各种证书，我先问的是，考证真的有必要？
能从就业和考研两个方面帮忙分析一下么？
考证是可以的， 靠证是天真的。

定性分析和定量分析的根本区别在于？
定量和定型的区别举一个简单的例子： 定性分析： 分析1郭小明胃口很大 分析2郭晓明胃口很小 定量分析： 分析1郭小明一顿可以吃3个Schweinshaxe 分析2郭小明在吃了3个Schweinshaxe之后还可以吃5个蛋挞 总之从一个商科学生的角度来说，定性分析基本上是让你给研究对象加个形容词或者一个方向上的判断，结合上述分析就是小明能吃。
定量分析是研究出描述研究对象的数值以及这些数之间的以及他们怎么变化的。

我在雨崩的神瀑下捡到这块刻有文字的石头，不知是梵文还是藏文？
为了找到传说中雨崩村神瀑下的山洞，我两次进入神瀑，没有找到山洞，却找到一块石头。
当我拿起这块石头的时候，神瀑突然猛烈地冲刷向我的方向。
原本平稳的瀑布骤变。
不知道石头上面的文字是什么意思？
除了足迹，你什么都不该留下 除了回忆，你什么都不该带走。

被称为业界大牛的斯坦福计算机视觉实验室的李飞飞具体牛在哪里？
计算机视觉领域的大牛Li Feifei，前段时间她的一段TED演讲很火爆
看一个Prof的学术水平，大概可以这么看： 1 PhD期间的工作有没有创新力 这是对个人科研能力最直接的评估，但也有不少大器晚成的 不能说把PhD做的不够好的一棒子打死 2 AP期间work的连贯性与一致性 在北美牛校的Prof因为有不错的生源，大体publication都不会差。
那怎么判定是Prof指导的好还是学生天赋高呢？
方法也很简单，就是看不同学生work间的连贯性。
有没有核心的idea？
方向是逐渐变化的（往往牛人可以逐渐推动一个领域的发

一个患有过敏性鼻炎的人怎样在生活提高自己的免疫能力？
本人从小学便患有过敏性鼻炎，常年鼻涕喷嚏感冒，这样的生活我已经持续了十多个年头，严重影响了我们的学习生活质量，甚至产生自卑感，不敢去找女朋友，现在本人大三了，明年就工作实习了，想着以后对工作的影响就后怕有人说我是运动少了，其实平时都会有少许锻炼，但是一旦犯起病，也不敢去运动了。
另外，本人发现与我相同情况的人不计其数，看着他们好痛苦的样子，我们表示很无奈。
本人觉得，五官类的疾病只要免疫能力强，其实就没什么大不了的了。
可是问题是不知道该怎么去提高自己的身体素质。
希望大家能帮忙提个建议，本人必将感激不尽。
早上起床时一定不要冻着！
不然鼻炎就是一整天，多晒太阳，少待在阴凉的地方，鼻炎发作时多喝点水，不要一直用纸巾擦，一直擦鼻子只会越来越敏感，越来越红！
然后记得多锻炼，改善自己体质！
最后补一个偏方，辛夷花煮鸡蛋，把汤喝了，煮的鸡蛋吃了，对治疗鼻炎效果很好呦。
曾经的鼻炎患者，现在基本好了，偶尔会有鼻炎的症状，希望能帮到你。

如何看待国共两党领导人将在北京会面？是否有助于提升2016年台湾大选的国民党选情？
今天看到的新闻：
2016民进党铁定要上位，现在国民党谁出来选都是炮灰。
对于洪秀柱这种无雄厚根基王金平这种无鲜明特色而且还疑似有黑金背景的政治人物，出来选更多的是来利用选举平台发发声音，增强下党内的影响力，维持党内的发言权。
而朱立伦不一样，他就是2004年的马英九，是明日之星，这个时候就是努力在地方上和党内好好耕耘的时候，经不起党在弱势时候出来顶一线打拼，当前民进党声势正旺，为党出头会伤害自己。
如果朱立伦舍新北市去选

如何看待问答社区讨论“鞠婧祎是否官推”时连带贬低诋毁赵嘉敏？
在问答社区的“鞠婧祎算是当前SNH48的官推吗？
” 这个问题里，29个回答中带着赵嘉敏出场靠踩她来捧鞠的回答有8个，相关回答很多与事实出入甚至带有恶意诋毁。
欢迎带史实与数据的逐条澄清。
继续高亮补充3：在问答社区讲规则讲道理，我的问题跟鞠是否是官推毫无联系通篇都是赵嘉敏。
把这个问题重新定向到鞠是否官推的问题，毫无逻辑。
本题问的就是一种现象：在鞠骑N狗扎堆的问答社区，对郡主和郡骑的偏见和诋毁。
高亮补充1：为什么要新开题目澄清事实？
因为原题纯属于鞠婧祎相关问题，但29个回答，带着赵嘉敏出场靠踩她来捧鞠的回答有8个，其中两个获得高票位列23。
相关回答很多与事实有出入的地方，但在原题澄清回答，会造成该篇鞠婧祎题目涌现下面大量赵嘉敏相关的正面积极的阐述，我想鞠骑也不愿意看到这样的情况，毕竟曾有某郡骑在该提问下的澄清性回答，在20分钟内被举报60多次导致澄清回答被折叠更新补充2：在下也是在鞠骑N狗耕耘已久郡骑极少的问答社区开荒了郡骑在问答社区还毫无号召力被无理由点“反对”压制。
为什么要来问答社区拓荒？
因为问答社区上对赵嘉敏和郡骑的偏见满溢错误事实满载甚至还影响到了她的百度搜索首页，为了不让问答社区成为郡黑集中地，这里必须有郡骑的声音。
快24小时了！
问答社区还没处理，节操掉光掉光了是吧！
问答社区小管家 针对一 如何在问答社区提出一个好问题？
httpwww.zhihu.comquestion19555761 （分享自问答社区网） 题主根本就不知道问答社区是什么？
只是想借问答社区来撕逼婊人，因为他觉得问答社区有人诋毁过她偶像，所以问答社区是个撕逼场所！
本来 鞠是不是官推？
这个问题本身具有挑衅的意味，因为它问的不是 谁是官推？
而是点名鞠，下面有关于鞠的澄清言论非常正常！
而且，所谓的关于赵嘉敏正面积极的回答，你们

如何评价小米印度发布会将中国领土标为印度领土一事？
踩雷了，“买小米送领土”可能会火

“没有强大的家庭背景就不要进入投行”这句话合理么？
我是英国G5本科大一金融在读，以后想去美国读研然后去投行。
可是我家境很普通，三线城市出身，属于稍微富裕但没有什么背景的那种和两位前辈谈了一下，他们表示如果没有强大的家庭背景就不要去投行，投行是考验个人关系网大于学术能力的地方。
真的是这样么？
这话有一定道理，但话说得太过绝对了，太片面了。
有很多事情就是这样，一个现象本身就是现实存在的而且长期如此，但不同立场的人去看待的观点可能就不一样，比如中医是不是医学。
在这个二代长期占据头条的时代，很多人都在问“寒门还能出贵子吗？
事实是任何时代都有各种出类拔萃的精英，他们绝非能由特权阶层垄断的。
这个世界如果说还有什么是不能继承的话，那一定是才华和胆略，而任何的成功都是由此获得的。

25岁以后，你还会痴情的爱一个不爱你，或是没有结果的人很久吗？
可能学生时代有这样经历的人很多，但是随着年纪越来越大，是不是变得更看重结果了。
我还没有到25，但是因为爱着一个人，有话想说，所以碘着脸来答这个问题。
我觉得正是因为年纪越来越大，机会成本越来越高，人们会倾向于做一个稳妥的选择。
不愿奋不顾身，不愿投入过多，宁愿要一个结果。
但夜深人静，一个人走在大街上，会不会害怕，路灯的暗黄灯光，把背影拉的老长，却只有那影子陪自己落泪？
谁不曾向往，爱着的人恰好也爱着我，想着的人恰好也想着我，两个人手牵手，就可以一起对抗全世界？
可是长大了，面对

北大的同学凌晨四点半真的在看书吗？
我科去北大了？

如何看待「山东疫苗案」未冷藏疫苗流入24省事件？
本题已收录至问答社区圆桌
我能说我只是深深的觉得无助么 我是宝妈，备孕开始，放弃所有化妆品，扔掉所有高跟鞋，老公被拎着耳朵戒烟戒酒，叶酸维生素辐射服胎教仪管用的不管用的，都置办上。
一朝分娩，顺产的疼的死去活来，刨腹的鬼门关走一遭月子里不眠不休喂奶换尿不湿，全家老小手忙脚乱，鸡飞狗跳我不是在刻意煽情，我只是想说，那是一个我们当父母的愿意付出生命去保护的小生命，到了你们手里，你们这些无耻的卑劣的没有底线的防疫部

如何科学的解释风水学里电视镜子不能对着床？
我想入一台电视在卧室，电视肯定会对着床，所以家里一些人就说电视是暗镜，不能对着床放，会聚焦邪气啊什么的，以此为理由阻止我的电视购入计划。
我想起来以前看到的很多迷信都是有一定的科学依据的，所以我想知道电视到底能不能对着床放，如果不能，为什么。
床，其象用对应艮卦，艮者，止也。
它是人睡眠安息之处，其风水处以安稳养静为宜。
镜子，能改变光流。
电视，能产生光流。
二者对床则冲破其场，乱其不动安稳之象，故不宜。
同理，门窗亦能改变气流光流亦能冲切其场，也不宜对床。
总之，记住，家里床的位置，可顺不可冲切。
就是一切流体都不宜在床上流过。

怎样评价一个演员的台词功底？
问题有感而发于
戏剧独白段落，是一个非常考验演员台词功力的手段。
舞台剧演员不能临时重来，所以台词功力肯定要求是很高的。
这也是为何，英国舞台剧演员很长时间内看不起电影演员的原因。
一般来说有严格舞台剧训练基础和经验的演员在影视方面都表现比较好，这也是为何英国影视演员常常水准很高的原因，因为他们有严格的舞台剧训练（现在红到半边天的抖森Tom Hiddleston ，剑桥双学位3A毕业以后，去的是2年莎士比亚戏剧学院）。
几乎每个拿到过

调戏男朋友的小技巧？
用牙解开裤子。
前提是你男票不系腰带，和男票么么哒以后一路向下用牙把上衣叼起来，挑逗他的咪咪，之后，一路向下亲，这个过程你不能一脸淡定，要有表情和声音，然后用牙叼住他的裤（怎么说呢，就是裤扣下面那层布的角，阿西吧我不知道那个部位叫什么，你可以明白我说的是哪对吧）叼住以后向肚脐方向拽，然后再向上拽，如果裤扣不是特别紧的话一定能解开，再用牙把拉链解开如果到这你男票还是没有动作的话，你就可

游戏美术如何绩效考核？
问题1初创公司是否应该做考核？
问题2游戏美术该如何做考核？
问题3有无其他游戏公司的考核例子？
他们怎么做考核的？
问题4上述3问题不能，那可其他类似行业的美术如何考核？
问题5：如何提高积极性？
员工价值观如何绑定在一起努力？
相对于策划和开发，美术算是比较好做绩效考核的了。
个人觉得从两点考虑：质量和效率 1质量： 质量很好理解，看最后输出的品质，是否达到项目制定的美术标准，这个标准是主美主策制作人联合制定的。
2 效率：多少天能完成某个需求，比如 一张立绘6个工作日，一套动作5个工作日之类的。
------挨球的分界线-------------------- 同为管理职位，这个问题自己也思考过，目前也在实践中。
问题1初创公司是否应该做考核？
da 其实从

Facebook马上就要在10月23日发布2012年第三季度的财报了，大家有什么预测？感觉FB的财报会如何？
或者会有那些亮点？
技术人员和金融人员往往不是从一个角度来看待问题，虽然没有高下之分，但却都能给我们提供一些insight。
以Facebook来说，技术人员一直觉得Facebook是一个社交网络，但其实在投资界现在更看重的是Facebook对于大量个人信息和照片的存储，也可以说，Facebook也是一个Big Data公司。
而Big Data的意义便是可以让公司从中分析出每个用户的喜好，之后便是相应的广告。
人人网的利润大多来自于游戏，而Facebook的利润大多来自于广告，

我把男朋友当亲人，很依赖他，他对我也百依百顺，我们在一起也很开心，但就是不想和他做爱，因为把他当亲人，完全没有和他做爱的欲望，做了感觉也不是很强烈，请问这是爱吗？我还应该和他在一起吗？
”不做爱“跟”就是不想和他做爱，这样做就感觉心理不舒服“是完全不同的两件事情，前者是偶发状况，信仰坚持，后者是心里生理反感，物种隔离，而且楼主最在意是男友的”百依百顺“。
所以楼主对自己男友，不管是男属性还是人属性都彻底的排斥。
你的男友是一个没有性别的宠物，所以说你的男友是狗是不确切的，应该是一条阉狗，就算汪汪叫，也会被你切掉生殖器。

如何评价陆毅在《人民的名义》中的演技？
目前只看了第一集，和侯勇对戏的时候总感觉他演的有刻意，好像刻意显得皮一点，有点镇不住场子的感觉。
不知道是不是我的错觉。
很多人分不清剧情和演技。
陆毅和妻子在床上按着手机对话那段，宛如新闻联播，尴尬的程度力透屏背，但这里锅在剧情，无关演技。
你就是让陈道明来演这段，一样违和感满满。
倒是侯勇被戳穿谎言后的表现那段，我觉得做作了些，哭得也不好。
但人家老艺术家嘛，自然是教科书级别的演技。

求解这张细思极恐的图。?
有两种不同类型的艺术： 一来源于对生活深深的洞悟 二无病呻吟矫揉造作 这张图，更像后者。

18块的睫毛膏和180块的睫毛膏在使用感受和效果上的差异在哪里？
菲诗小铺的睫毛膏只要18块，用起来感觉也还好，像mac等大牌就要100多块，想问问内容和效果上差在哪里
当然不一样了亲，贵一定有贵的价值，没有品质如何只靠价格生存，哪来那么多傻x买。
亲身体验以前用美宝莲睫毛膏一定会晕，卸妆还不好卸有残留，现在换了欧莱雅的，虽然也没贵多少，但是睫毛膏质地完全不一样，欧莱雅的涂上去就自动凝结了，完全不会像美宝莲还是粉末状的所以容易晕容易脏，而且欧莱雅温水洗洗就像一根根线一样的掉下来了，不像美宝莲变成一坨黑水早知道这些差异我的眼睛就不会卸妆残留导致黑眼圈那么重了！

女朋友要如何宠着才不会太作？
有句话不是，女人不能惯，越惯越操蛋，但是又想给她足够的安全感，同时又不想她变得特别“作”。
请问，如何把握这个度？
分割线唔，换一个说法吧，有恃无恐这个说法比较合适？
太简单了，不要把她当成人类，要当宠物，宠物，再强调是宠物，然后你就会觉得世界有个人型大猫还会说话收拾屋子洗衣服ooxx是一件多么美好的事。
不说了，抱猫去 你希望家里的宠物猫做什么？
是不是她健康就足够了？
你还希望家里的宠物猫做什么？
是不是她快乐就足够了？
你还希望家里的宠物猫做什么？
是不是她偶尔给你撒个娇就足够了？
你还希望家里的宠物猫做什么？
是不是她黏人就足够了？

朋友查出艾滋怎么办？
我一个朋友查出HIV阳性，现在很不安，焦虑，自责，怎么安慰都没用。
他家里现在还不知道这件事，我也不知道该怎么办，求助！
对于A了之后怎么办，很可能根据个人的脾气性格有所不同，索性挑几点重要的，简短截说吧。
最重要的一点，A了是一件大事，无论如何会对个人的生活产生极大的影响。
诸如“A了就A了呗，吃药就行了”这样的看法，是极为不正确的。
下面碎碎念几个需要注意的地方。
1.必须要开始注意自己的身体，要认认真真地把自己当作一位病人。
比如，不要再熬夜了，要早休息，是否能保证充足的睡眠对免疫力影响很大，所以像熬夜看片撸管这样的事

有哪些品牌起了国际化的名字实际上是国产货？
里面哪个TAO那一口浓重的山东普通话 好吧，我估计问答社区没人知道

哪件事，让你对自己的无知感到震惊？
德芙，箭牌，宝路（狗粮）都是同一家公司。
做GG对战平台的哥们后来去做了聚美优品。
叫大悦城的，都是中粮盖的。
路飞和柯南的声优都是女的。

如何提高高考历史选择题分数？
25道题每次都错七八个，立马上80的希望就没了。
刷过很多题都上不去，很难过。
当前历史选择题主要是看材料（新课标卷），感觉有时候和出题老师思路完全对不上。
我高考是很多年前了，当时还是32，历史是37道选择题，满分。
个人猜测啊，如果错将近三分之一，你的基础可能还不牢。
如果基础不牢，刷多少题都没有用。
首先你反思一下自己，需要记住的历史知识，课本上的及课本上没有但是需要记住的知识记牢没有 其次你思考一下那些该记住的内容你有没有做到深刻理解 然后才有资格谈揣摩老师命题思路。
揣摩老师命题思路这个东西，看智商，看悟性，看理解能力，但是智商和悟性都是建立在基

穆黑是哪些群体？是怎样形成的？
请问说乌鸦是黑色哪里有辱骂？
把看到的事情说出来难道算抹黑吗？
陈述事实都已经算黑了？
如果不想别人说，那你就别做啊，做了又想堵住别人的嘴，你堵的住别人的心吗？
说乌鸦是黑色居然被举报删除，贵知的绿的可以，不过这样的举报更说明你们心虚了。

未来10-30年，中国的女性地位会提高还是降低？
提高的理由有：1.女性受教育程度缓慢提升（但参照沙特的情况，这或许并不意味着什么） 2.女性公职人员的比例上升（但真正掌握政治权利的没几个）。
降低的理由有： 1.官方媒体卖力宣传“女性回归家庭”，而且物化女性（这在春晚和百度三八妇女节动画中体现得淋漓尽致），极大地扰乱了女性的思想 2.计划生育政策放开，独生女减少，家长对女孩的投入减少 3.诸如“男生适合理科，女生适合文科”等性别刻板印象增强，以北京大学为例，物理系女生比例由1999年的15降低2014年的到7 4.过去十年来，随着经济增长，越来越多的男性可以独自养家，越来越多的女性选择不工作，或只从事简单无前景的工作，家庭中男女收入差距越来越大（从1999年的1.3：1变成2014年的1.8：1）。
在我们父母辈，有不少家庭是“女主外男主内”的（女人做生意，男人工作清闲，做家务带孩子），但在我们这一辈，这样的家庭很少。
总体而言，我是挺悲观的。
大家的看法如何？
显而易见，十年内是降低。
三十年内不知道。
但女性觉醒绝对数量会增长，毕竟有网络在女性也有自己的权益社会组织，注意不是政治组织。
相比单身高收入活的自在的女子，政治为什么总是钟爱娶不到老婆而焦虑的单身汉？
相比女人，政治为什么总是钟爱丈夫，儿子的身份地位？
男权社会的形成，真的因为男性生产力的优越么？
女性不仅有采摘之能，生孩子这个行为主要也是靠女性完成，这份人类延续下去必须的伟大生产力为何未能转化为

食品质量与安全专业大二生，对未来很迷茫？
在普通一本学校读书，听师哥师姐说这个专业本科生出来工资待遇都比较低，很坑，考研的师姐很多都转专业了，我不想从事与本专业无关的工作，感觉大学四年都白学了，父母希望我考公务员，我的理想是在大学当本专业的老师，但又不知道主要的规划是什么
谢邀，首答。
结合自身经历大致说一下，有问题和偏颇妄海涵。
本人去年毕业于一所985，211的食品科学专业，硕士研究生，求职真是心酸路漫漫。
学了七年的食品，对这个专业爱之深也是恨之切。
四年前本科毕业时，班级同学的就业情况基本是这样的：140的人选择了考研，考研的方法跨专业和本专业的差不多一半一半，跨的是和食品结合比较紧的生物和化学之类，但是最后的结果几乎不尽如人意。
本专业的随着这个专业人数的真多，最终上

如何评价三星未登上2017年中央电视台3·15晚会？
回想起2013年，消费者的iPhone出故障，苹果会为其置换新机，但是会换上旧的后盖。
因此被央视认为不换全新后盖的售后处理严重侵犯消费者权益，被挂了。
而三星手机爆炸算是这一年来极大的消费者权益受损的新闻了，一样是手机新闻，一小一大，小得几乎没什么影响的被上央视挂了，而严重危害人民人身安全的却被无视了。
相关问题：
我也就纳闷了，以前央视介入司法案件的时候，问答社区上一片“媒体审判”“疑罪从无”“未经审判不能定罪”云云的说法，现在又突然对央视主持社会正义抱有期待了？
又觉得三星可以不经审判就“定罪”了？
又对央视不报大恶人三星失望了？
既然大家都知道，央视是媒体，而且是政治性非常强的媒体，为什么还要对它有那么高的期待呢？
央视收没收三星广告费我不知道，但收了央视也不违法，甚至我觉得只要央视播出的那些是确实有依据对老

你为了泡妹子，都get过什么技能？
镜像问题
感谢自己曾经为了理解世界上最难懂的生物而去努力过的日子。
第一件事，写情诗写散文，那一年刚上初中。
开始坚持着每天写一首诗，每周写一篇关于“你”的散文。
因为当时认为会写东西的人最厉害，尤其是当时大家都不敢表白，不敢吐露心声的年纪，文字成了最好的媒介，写情书写情诗，成了最大的技能。
这些年，我学会了如何写散文，如何遣词造句，如何感染别人，如何设置场景。
（然而高考考议论文...） 第二件事，运动。

为什么马云禄、吕玲绮这两个正史中无记载的人物会被大量运用在了三国类游戏和同人小说中？
在很多三国游戏中（比如三国志系列，诸多页游），都会有马云禄（马超的妹妹？
）和吕玲绮（吕布的女儿？
）这两个女性武将的出现。
可是不论是三国志，或者其他的正史参考文献（这里指我接触过的），哪怕是三国演义，也没有对这两个人物的描述。
那这两个人物是如何起源和发展，以至于发展到到现在在三国类游戏和小说中随处可见的地步？
在明清小说或定本里有过编撰 光荣不过是拿来用然后普及给现代人罢了

两性中，了解男性的书籍推荐，大部分男性如何看待对待爱情？
最近失恋，之前看过男人这东西，大部分两性情感问题书籍来源于女作者，过于狭窄，有木有书籍剖析大部分男性的爱情观恋爱心理的？
从比较客观大局的角度。
或者，你了解的男性的恋爱心理。
推荐你看看罗兰米勒的亲密关系，这个靠谱多了。
亲密关系属于社会心理学范畴，你可以找找其他相关书籍看看。
ps：男人和女人在亲密关系中的相似是远远多于相异。
简而言之，你和一个男人谈恋爱，你得把他当作是和你一样的“人”，而不是某种特别的生物-男人。

缠论的传播问题?
缠论把技术分析，资金管理和行为金融学的很多东西完美融合在一起，堪称中国国内技术分析的经典，那么为什么书店上的股票图书集合里面，外国的和中国的股市书籍那么多，他却没有显著的位置？
是大家学会了都闷头赚钱么。
1，一个重要的问题：原作者已经仙游，版权是个大问题。
2，真正有良好的数学思维的人，极少且这些人基本都不会浪费时间跟文科生交流。
4，眼界，格局的问题，很多时候差别巨大，所导致的结果当然也有巨大的差别。
引用一句话“一个一秒钟就能看清事情本质的人，和一个半年都看不清事情本质的人，他们的命运自然会不一样。
” 5，假设某人学会了，如果他愿意指导你，要么是为了原始积累，要么你跟他的关系非

如何看待鹿晗迪丽热巴这对捆绑CP？
如何看待这对cp？
两方粉丝应该怎么做才能伤害最小化？
三更，删了之前戾气满满的二更，和某位姐在本答案下面所有撕天撕地的撕逼评论。
我能不能恳请鹿饭stay away from my answer。
我为我之前的戾气道歉好吗？
我这种只敢匿名的胆小鬼确实是怕了。
溜了溜了dw分割线前天晚上十二点开始忽然萌上这对CP，昨天晚上被我的朋友们灌输了一大堆lh的黑料。
正当我震惊之际，我问了一句热巴有黑料吗？
我们几个面面相觑发现还真没有，除了一些强行被黑

当红色痘印和黑色痘印同时存在一张脸上时如何选对护肤品？
是的，刚毕业的学生一枚，目前从事IT行业。
刚开始工作的时候兴奋坏了（因为单位的台式机终于可以跑VS2012啦！
），每天熬夜到3点写代码，下载代码分析。
第二天8点钟上班睡了不到5小时。
于是积累一个星期就成为这样了。
哭t.t 所以身体真心很重要，能不熬夜就不熬夜，能不吃泡面就不吃泡面啊。
然后换了公司后，本以为痘痘会慢慢痊愈，结果半年过去了还是没有好。
去了医院激光治疗了一段时间，目前情况已经改良，就剩下一些痘痘还没有发芽嵌入在皮肤中。
请问如何选购护肤品呢。
<img data-rawheight
三甲皮肤科看医生，别听问答社区上那些所谓的护肤达人瞎逼逼，注意防晒。

想入门Arduino，应该怎么做？
我最近想学习Arduino，但是不知道如何入门。
之前学过VB6（以及CASIO的类VB图形计算器编程语言）Pascal和HTMLJS，看得懂C的语法，曾经照着51单片机的例程改一改做过一些小东西（期间不知为何烧掉数块芯片）。
各位大神能否说下开发需要什么技能？
需要购买什么东西（最基本的开发板和传感器等）？
还有开发板在USB的5v供电下能否正常工作？
推荐你看动手玩转Arduino

签约装修公司前应注意些什么？
同学们，一定记得简装修啊！
除非用纯原木的木材，不然到处都是令人恶心的胶水，包门框的后面也是胶水，壁纸后面也是胶水，地板下面也有。
吊个毛顶，做个毛衣柜，贴个毛石材，装个毛水晶灯！
从实用出发啊！

开跑车或者百万级的豪车当滴滴司机、Uber司机是什么样的体验？
希望不要出现打便宜炮之类的故事段子抖机灵，否则就太贴吧太微博了。
没有百万的车，有一辆奔驰GLk，全部搞好45差不多，因为公司和家里就楼上楼下关系，几乎不怎么开车。
一年5000公里左右。
有次看文章说车不能老不开。
晚上无聊就开始接滴滴。
开了差不多一年。
感觉就是遇到小女孩会放开聊，遇到单独的男性几乎不说话，遇到年轻人还是几个的时候就开始和我吹牛逼。
我也一起吹。
有一次11点多拉了两个男的，一上车第一句话。
老板，你出来约炮啊。
一口老血吐在方向盘上。
总体来说不为赚钱，图了乐，新

如何看待曾艳芬清微博关注？
14日凌晨，曾艳芬清除了大量微博关注（包括大量钻瓜聚聚）仅剩少部分人。
并于14日上午给出解释。
<img data-rawwidth
恭喜你们，你们赢了 正义的路人杀死了准备屠龙的少年，然后说他会变成恶龙。
以下原答，此答案封存 理想主义者面对现实的一种挣扎 曾艳芬是个理想主义者么？
显而易见，是的。
这次阿芬的做法就是“现在后辈那么多，既然没办法全部都关注，那就全部不关注了好了。
” 这种态度，和东芝运动会上的那一句“要么拿第一名，要么拿最后一名！
和三选拉票会上的那一句“当然是第一比较

有哪些句子乍看并不是很美，但或经世事，或隔久时愈发觉得很有道理且美到极致？
认真看了回答，说真的有点小感动。
问题提了有很久，相似的问题也确实很多，没想到刚考完期末考就突然有了很多人回答，作为一个问答社区新人还是超级开心哒。
谢谢大家啦。
蒹葭前四句非常有名，很多年前拍电视剧，花花公子啊呆书生啊勾搭妹纸的时候一开口就“蒹葭苍苍。
”然后妹纸就觉得哇这人好有文化啊就常常本垒打或者发展成虐恋之类的，烂大街了。
高中时候背蒹葭，记得三段都不一样而差别也不是那么大，卷首默写题还是颇费一番功夫才记住“在水中央”啊“在水之湄”啊，烦的不要不要的。
有一天看到新闻，说是马航失联者的父母给十个月前出事的孩子的手机每天打电话发微信，虽然结果都

减肥成功的体验和经历是怎样的？
如果你是从减肥界里爬出来的瘦子，可以分享自己的经历吗？
行动上及心态上。
没人邀，自己来！
先上图再说话！
身高165cm，初始体重66公斤，目标55公斤。
虽然还在路上但是！
止不住的开心啊哈哈哈哈！
从8月底开始减肥，到今天正好3个半月时间瘦了大概15斤。
比起问答社区各位大神动不动1个月瘦个2030斤是差远了，但是我觉得还是很知足的。
好了，主题交代完毕，我要开始了。
以前上学和刚开始工作时也陆陆续续地尝试减肥，不管是快走还是节食，但从来没有坚持过1个月以上，全部以失败告终。

为什么高铭暄老师被抨击，辱骂的那么严重？
高铭暄是我国刑法泰斗级的人物，是新
我们，好吧，至少是我，以前，总是认为大部分人的思维是这样的： 看新闻发现和自己观点不同开始骂。
但实际上不是，我后来发现，真实世界里很多人的思维是这样的： 想要骂人找条新闻开始骂。
换言之，他们其实在其他的地方受了气，憋着一肚子火，就想发泄一下而已。
但换个角度，媒体从这些怒火中受益，当事人也或多或少地从这种怒火中得到了知名度。
这些朴素愤怒的网民其实也大多一无所有，他们自己的愤怒竟然是

男朋友口臭怎么办？
为什么饭后刷牙，饮食规律，身体健康，经常锻炼的人还会口臭很困扰，应该怎么减轻或消除呢？
90的口臭是口腔引起的，不要相信上火胃热这些不科学的模糊解释。

异地恋最让人心酸的小事？
因为自己是异地恋 他很爱我 但是有时候会比较木 我想知道是不是有人也和我一样感同身受 有时候脆弱的想落泪
有那么多女孩子比我幸运，因为她们与他的距离我无法相比。

怎样看待直接说“因为我不爱国啊”的日系粉？
本人绝对没什么买日系车就是不爱国的这种观点，但是看到这种义正言辞的回答，难免觉得有些不合适，而且还有不少人点赞，求教如何摆正心态看待这种现象不爱国真的可以字正腔圆的挂在嘴边吗？
本人是Honda粉，对丰田无感，丰田当年要破产的时候，难道不是因为侵华战争爆发，库存都用于日本陆军才发了战争财吗？
家里的小区停了一辆报废很久的车，烂在那里堵着路很不方便出入，叫拖车也不来。
于是有天这个车的车门被人喷上了打倒XX党，第二天，这辆车就很神奇的消失了。

淘宝网上有哪些有特色的店铺？
周末在家赶紧来写一写，我淘宝购物10年，不知道期间剁了多少手哈哈哈，确实也见到很多好的店铺关闭，蛮可惜的，不过我囤了很多。
文中提到的任何商家和我没有关系！
废话不多说！
1.饰品篇这家真的超级美！
小复古的feel。
主要是我没有打耳洞，这家有很多耳夹款。
这家价格比较实惠，我买了好几次了，不过款式上可能有一点点夸张，日常通勤避免就好了。
下面这个就适合日常上班上学了，简约小巧

心算靠的是方法还是靠智商？
技巧为主大量的训练，对于智商的要求其实挺一般的 这就好比对于处理器而言，对于特定的数据的处理能力并不能反映出其的性能好坏，因为一方面这要看其掌握的算法优化程度如何，另外一方面看系统处理的熟练度（内存的调度速度）如何 当然，如果其它条件是差不多的，智商越高的一般也会相对好一点儿，但是具体到某个个例，几乎没有任何的意义和价值

混合动力汽车和自然吸气汽车在同排量的情况下，为什么马力有差别？
混合动力汽车和自然吸气汽车在同排量的情况下，为什么马力有差别？
1.以目前在售丰田普锐斯 1.8排量和2007经典款自动档福克斯 1.8排量为例，实际官方公布数据普锐斯是98的马力，而福克斯是128（或者123？
不确定，但远远高于普锐斯）为什么同为1.8，马力差那么多？
2.4s店员工说普锐斯是1.8发动机加0.6的电动机，能达到2.4排量的动力。
我觉得算法不对。
实际马力最大应该是多少？
求教本题已加入问答社区圆桌
在 修汽车的舒克 的基础上补充。
Q1：为什么同为1.8，马力差那么多？
与普通奥托发动机相比，阿特金森米勒循环发动机关节气门更晚（比如，普通发动机为延迟30关闭而阿特金森米勒循环发动机为延迟75关闭），导致一部分高压混合气反向流回歧管，因此实际上阿特金森米勒循环发动机的混合气的量少了。
混合气的量少了，爆炸释放出来的热能就变少，能够转变的机械能输出的功率自然会变少。
相比普通发动机，阿特金森

中国哪个城市最适宜居住？
请从气候食物交通等多个方面分析下
上海，苏州，贵阳（或凯里， 厦门 奎屯，绵阳，银川，洛阳，满洲里 排名分先后

拥有一位大胸女友是怎样的一种感受？
这里说的大胸不是那种大的离谱，而且看起来觉得丰满而不会吓人的。
不知道怎么形容，因为自己的女友是A-，没有这方面的感受。
这里说的感受不单指XXOO，还包括日常相处。
大概D略多一点，当然身材整体也比较肉呼呼。
大概是生活大爆炸里伯纳黛特在往上加一个号那种感觉吧。
20年来被亲妈无限嫌弃，不管怎么穿都会被训斥，本来胸部就大还这么穿巴拉巴拉，要么就是太成熟要么就是太大妈，总之不能让她老人家满意（我发誓我的穿着从来都是绝对正常范围内的）。
被各种平胸闺蜜舍友上下其手连酸带恨。
内衣不好买，贵且不好看。
永远穿不了好看的裙子，从没体会过衬衣的感觉。
据ex表达，不能一

现实中真的有那种直觉极为敏锐气场强大自信的刑侦人员吗？
烈日灼心中警长在两车交汇一瞬间能判断出对面车内是犯罪分子并立马拔枪逼停对方，一眼扫过邓超抽烟习惯动作就能联想到相关案件。
现实中真的存在强大到这种地步的警员或者刑侦人员吗？
文学影视作品或者高于生活，但是这些神乎其神的“老警察”们确实是取材于生活还是纯粹虚构的呢？
我可以来回答！
2017.04.06晚上9点多，在苏州的虎丘区发生火拼！
是的，火拼！
不知道的微博搜（苏州虎丘火拼）！
怎么个火拼法，就是两帮人，在大马路上，拿着烟花，对射这个烟花可能攒了十年，那晚实在太壮观了，因为我小时候幻想过拿烟花当枪使，但没想到现实中真的看见了，当然是视频中，视频有三分多钟，并且有各个角度，长远距离（不同的路人录下来的） 视频当中的内容就是两帮人拿烟花对射，由开始的

如何评价泉州这个城市?
泉州是个非常低调的好城市。
相比于厦门，福建本地人似乎更喜欢去泉州。
不仅消费比厦门低，那里的海滩没有熙攘的游客，清澈见底的海水不输三亚青石板铺就的红砖巷道里保留着与台南相似的古早味。
行走在泉州的街巷，你会心甘情愿地迷路。
我喜欢在街道的转角处听见浓厚的闽南语，也喜欢随意闲逛，不经意间邂逅一间庙宇，或遇到几栋早已褪色的老楼。
也许很多人都不知道，不少台湾人的祖籍便是泉州，周杰伦五月天阿信林俊杰

你有什么至今想起来后怕的事情？
或者说细思极恐的灵异事情？
有一件事让我这辈子都忘不了。
那是我很小的时候，大概六七岁的样子。
我们这代小孩小时候基本是放养状态，天天出去和小区里面其他孩子疯玩。
有一天从别的地方来了个小孩，和我差不多大小。
他说有个好玩的地方要带我去玩，我当时小，一听好玩的地方我就跟着去了。
其实这里就很奇怪，我小时候胆子特别小，小到你无法想象，我白天自己都不敢独自在家。
但是那小孩一叫我我就跟着去了。
他领着我一直走到东山上，爬到半山腰，有一

如何评价2016年央视春晚？
你全程假唱，却告诉我们要诚信 你漠视观众，却告诉我们要敬业 你删我的言论，却告诉我们要自由 你无限取悦上级，却告诉我们不能腐败。

离开国企很后悔，怎么办？
2015的二本应届理工生，原本校园招聘很狗屎运的进了一个一般的国企，虽然工资一般但共同轻松，上班时间看问答社区被20岁看到50的人生这种思想影响离开了国企，现在在外面做着人工低压力大没前途的社工，很是后悔离开国企。
家里还帮我倾家荡产买了房子，我感觉对不起父母，由于自己一直不喜欢我这个专业，所以不想进工厂，而在网上很多招聘信息都是销售客服（今年经济环境太差工作真的太难找了，2016年会更差，好担心啊）其他也有专业限制，现在自己很无奈也很恨我自己，想过买安眠药回来自杀，但父母的期望与爱又让我难以做到，我知道我很废物，但我真的尽力了，错失了好的工作真的很后悔，亲爱的知友，鸡汤也好毒药也罢，给点建议吧，我不知道我可以坚持多久，死真的是一种奢侈的东西
曾校园招聘进去一家一般的国企，干了一年多觉得没意思，这不是我这辈子要的生活，于是辞职，现在在一家公司做总监助理，工资只有原来的一半。
如果你问我是否后悔。
我可以明确告诉你，我不曾后悔，自认为自己是一匹马，未遇到自己的伯乐，十年饮冰，热血难凉，国企这种想做事还要看门道的地方实在不适合我，此生最大的事业梦想就是能遇明主，展一世才华，如我现在无能，我也愿意牵马执凳慢慢学起。
人生的路太长太长，好好干，想

为什么福星小子的剧场篇beautifuldreamer评价这么高？
<div class
题外话：这个问题貌似挺冷门的，或者应说在这个时代应该是挺冷门的。
在“巨人”，“食尸鬼”横行的今天，还会有青少年关注 友引高中的这群二百五吗？
回答正题： 福星小子绮丽梦中人这部剧场版之所以被认为是最有名的一部福星动画，原因大概是在于这是一部唯一体现出导演个人风格或者称之为“个人逼格”的福星小子动画不论是剧场版，还是OVA。
TV版就不谈了，TV版的导演基本不可能有机会把自己的风格带进去。

江苏省常州高级中学怎么样？
从毕业学生的发展来看。
请省中出来的同学 谈谈看法
作为这所学校的毕业生，讲几句。
始建于1907年，百年名校，曾经的苏南四大名校之一。
著名校友有我党早期领导人瞿秋白张太雷，文学家刘半农，史学家钱穆，音乐家刘天华，语言学家周有光等等建国后的知名校友有两院院士若干，具体多少记不清了近期最出名的校友是前几年野鸡大学文凭一炮打响的唐骏。
关于省中毕业学生发展前景，用我们语文老师当时的一句话来描述，省常中出去的，一流学生国外，二流学生北上广，三留学生常

你说过或听过最霸气的一句话是什么？
给前男友的： 你学软件开发，我就学网络安全。
以后你做一个软件，我就黑一个软件，你开一个公司，我就黑一个公司。

17山东理科女，省排名14万多，跪求外省报考意见？
省内校企合作也可，由于一二本合并，分数只高出本科线30多分，希望给我点报考意见，谢谢。
不要太着急了姑娘。
山东理科高出批次线30多分（就算35分吧），那么分数是468。
这个分数不是很理想，但如果能够填好志愿也可以去不错的高校。
首先，从去年分数差情况来看，468分还能够冲一下211学校的西藏大学，但是考虑所处位置，三思。
其次，有一些非211但是还不错的省属高校省部共建高校可以考虑一下，如齐齐哈尔大学大庆师范学院南昌工程学院常州工学院铜陵学院重庆三峡学院乐山师范学院成都师范学院四川文

有哪些翻译原本是错误的，但最终却成为了大众认可的主流？
军鸡 第一次看到这个名字是通过余文乐主演的电影，海报是这样的： 看名字我以为是揭露日本帝国主义侵华罪行的电影，但是看海报又有点杀马特的感觉，年幼的我带着批判的目光审查了这部电影。
电影拍得莫名其妙的，一点没看懂。
直到后来受知友前辈安利看了原版漫画，才知道这是一部很优秀的以空手道为题材的漫画。
漫画的画风是这样的： 中文语境下军鸡一般是军妓的意思，而日语里军鸡是斗鸡的意思啊。

怎样系统的学习和弦编配？
我想系统的学学和弦编配，从最原理的开始认知，乐器我会吉他，大神可以多多推荐方法和书籍。
一般用斯波索宾等四人合著的和声学教程，入门比较容易，也相对系统。

姓名普遍、易重名，是种怎样的体验？
先贴五页，粗粗的看了一下，还有一百页以上。

如何看待微博网友午后狂睡对“轻松筹”的质疑？
微博网友午后狂睡在昨天对轻松筹的众筹机制及管理问题提出了质疑。
第一篇长微博转发数千，在今天被删除。
今天发表了第二篇长微博
至少我现在看到的是轻松筹，忙着洗地的公关而不是积极的回应疑问， 这一点让我蛮失望的

当问答社区大号仗着粉丝多欺负你的时候你该怎么办？
公关指导，专门针对本题题主的回答。
题主本来只要几句话，既可以解释清楚又可以解决误会，真按本指导做甚至可以直接绝杀。
但是题主公关能力太差导致必须要粉丝帮助才能讲清楚自己本来最清楚的事情自己也挨了很多不必要的骂。
本人虽然简妮粉，但是在这里，我只是一个严谨的答题者（严肃脸），题主问的是“怎么办”，看了这么多答案只有我一个人在认真回答这个问题好嘛！
一方已经删专栏也说清了是误会大家散去吧。
本文不针对任

在东京生活是怎样的一番体验？
2013年10月来的东京。
大概经历了喜欢--讨厌--习惯--喜欢的经历。
这是个很矛盾的城市。
但是毕竟是个国际大都市。
你习惯了，就不会再习惯回国。
文化很强势，规则很多。
但这个城市其实不像人们想象的那么冷血也不像人们想象的那么热情。
下面是2014年3月份写得文章，大概想法是没有变，只是比这文章里写得要多了份感情。
起码最早写得最真实也最单纯。
以为下面的体验文章已经写了30自己的想法。
------------------------------------

比毒品还暴利的产品有哪些？
这个世界上最暴利的东西！
金日成夺取了政权，整个朝鲜都是他的！
他想玩啥就玩啥。
他儿子金正日也一样。
他孙子金正恩也一样！

我是一个高中生，老师说要找到适合自己的学习方法，那么，怎样的学习方法才是适合自己的呢？又应该怎样寻找呢？
方法啊是找的，不是学来的。
你得做多少遍同类型题才能找到方法吧（当然，知道找方法很重要） 我说我的两条原则（简单粗暴）： 1想到哪做到哪。
2（没有必要的事）能偷懒就偷懒。
第一条最优先，第二条跟后边。
第一条是治光想不做的懒毛病，第二条是治只重复不思考的笨毛病（-o-懒得想，这条也可以归结于懒！
） 假如你想背单词了，思路应该是这样的： 想背单词 -o-怎么背呢？
这个方法试试吧

大学生为什么那么热衷于入党?
那么多人在大一上学期就争先恐后的递交入党申请书，自己想了想就没写，没想到到了下学期自己突然收到被评为入党积极分子的通知。
自己现在有点纠结，也很迷茫，大学生为什么要入党？
仅仅是为了找工作方便吗？
还是大家被这个风气影响所以都热衷于这些
我觉得自己想入就入，不想入也别勉强，我就没入，因为我没有任何政治倾向，我不喜欢给自己贴个标签，更重要的是这与我的价值观没有关系。
上了两年大学学会的东西就是，一切取舍以自己的价值观为标准，不要被外面各种各样的他人的价值观绑架，这是在浪费时间。

如何看待陈粒祝星分手这件事？
----- 不想帮谁洗白，不想讨论陈粒为人，不想继续争论。

如何评价张惠妹？
张惠妹 台湾 女歌手
唱片时代最后的天后，天生为舞台而生，唱功无可挑剔，真心认为她的实力在内地被严重低估，封杀事件对她的人气流失惨重，否则淋淋燕姿还得再等几年才能出头。
她已经做到了华语vocal系的顶级，并且到目前为止还缺少有力的接班人。

为什么林志玲甩不掉“花瓶”的帽子？
同时在看花样姐姐和花少，对比了许晴和林志玲，发现林志玲在学识和修养上应该都是完胜许晴的，但询问我身边的男生（样本选择可能有些小。
勿喷） 他们都更喜欢许晴 而觉得林志玲只是花瓶（并且还有些不屑）。
很好奇为什么 是因为志玲姐姐的演技实在不好 没有拿得出手的作品吗？
还是别的什么？
因为林志玲真的很漂亮，这是她最大的特点，同时她情商很高性格很好很有礼貌，这都是她的优点。
但是人其实都是吹毛求疵的，没有一个人是完美的，越是这样一个完美的人越是想找出她的缺点来摧毁她完美的形象。
所以题主身边的男生更喜欢许晴，虽然许晴可能娇纵任性，但是反而显得真实，林志玲就容易给人一种“极善近伪”的感觉。
我个人认为：所谓“花瓶”，美貌是肯定的，但是亦可形容永远像一样艺术品般美好，说直接点就是缺乏七情

北京的高房价是否透支了外来年轻人的创造力和生活品质？
最近一直为租房苦恼，感觉北京的房价实在是太高，题主为了离公司近一些住在城里，十几平小次卧2300一个月，感觉压力太大。
题主只是个普通码农，去年小硕毕业，到手一万出头。
这月工资交三月房租再还信用卡所剩无几。
总感觉每月血汗钱都交给北京这帮大爷大妈心中就是不甘心，虽然也改变不了什么。
一直想租的便宜点的，但是便宜的就是太远，而且现在但凡IT公司聚集的地方，都有无孔不入的中介二房东。
他们像层层的蛀虫一样，吸光这个国家最有创造力最年轻人的每一分钱。
题主现在不知道怎样调节心情，看了问答社区好多答案，觉得自己还算不错的（也知道有些矫情了），在北京大部分人就这么憋憋屈屈活一辈子吗？
第一次问问题，求高人指点。
另外原来工作单位的同事，好多一工作父母就拿出百万付了首付，我没有觉得不平等，只是觉得她们的父母辛苦了一辈子，最后也就是在北京砸下一套二手房，真的有时会觉得这个国家是不是到了某种畸形的边缘状态了，真的值吗？
联动问题：
我没有资格预测房价涨跌，我分享一些我的所见所闻。
在过去几年来，事实证明，只要我们自己不作，业务就多的做不完。
（2016年）充分发挥民商事审判规范经济社会秩序的功能，针对房价波动导致买卖纠纷增多等情况，依法判定违约责任，审结房屋买卖合同案件14225件，促进形成诚实守信的市场秩序这一段话是引自2017年两会北京市高级人民法院的工作报告，内容是关于2016年的审判情况，数据应该比较权威。
一般来说，买卖合同案占

中国学生在美国读医学博士(MD)是怎样的一种体验？
各家的回答好欢乐！
考虑了很久，我也来分享一下，因为问题问的是体验，那我主要谈一下个人的感受，怎么考上的之类的我就不细说了。
实名来回答，也是觉得美国MD没有很多人说得那么悬乎，像我这样的凡人也是可以读的哈哈。
请大家尊重我的隐私，也不要转载，抱着娱乐的心情看看就好。
前面都是一些背景，职业病总喜欢把东西说得很清楚，不想看的可以往下拉啦啦啦 答主背景：国内高考向高中，自己折腾了来美国读本科，生物和化学

为什么2013年新版iWorkforOSX的功能不增反减？
如果可以姑且相信 Apple 这次真的是 build from ground up 的一套新的 64 位程序，而不是从旧版上改起的结果的话，这样还是可以理解的。
Final Cut Pro X 在第一版也是丢了很多功能，后面才逐渐加上。
不过因为 iWork 现在是免费的，会不会加上这件事今天天气不错。

有哪些关于「奇人」的故事？
不一定是身怀绝技，也可以是性格奇，背景奇，行为奇，无所不奇。
（题主添加的相关话题为：小说，故事文学脑洞，不限题材，谢谢。
两轮月世上最奇的术，有三种，巫，蛊和灵。
巫术最险，蛊术最毒，而最诡异的却是灵术。
掌人魂灵，夺人造化。
赢凡第一次接触到灵术的时候，有十二岁。
那是在息国的长乐巷，教书的齐夫子的眼神里冒着光，两柄薄薄的青色刀刃在雾气中穿梭飞舞，仿佛鬼魅。
赢被诸国称为虎狼，专以武功封爵。
息人自命礼乐所在，还给他们找了师傅教书，大抵是鄙夷的心思居多。
赢凡没有想到的是，齐夫子其实是早有预谋。
修炼灵术之人，必须要性子

如何看待济南公安在「辱母杀人案」发酵期间发表「大巴与驴」这条嘲讽意味浓厚的微博？
谢邀，体制内，匿了。
事件本身，法律没毛病，我们国体决定了这个法，如果是花旗国在自己的地盘崩了他们，法律是鼓励的。
法院判的没毛病，大陆法系下，依照条文判，没问题。
检察院，毛病不大，控方依法检控，只是在量刑上建议的有问题。
公安，出警那事儿咱不说，就说杀人这事儿，取证取的比较到位，问题也不大。
那么，毛病在哪？
消极不作为，这件事，完全可以在地方协调解决，压恶势力，轻判，需要一定技巧，考验执政能

为什么创业公司开除员工的速度越快越好（firefast）？
如果总想用开除解决问题，那么最后被开除的就你自己。
创业，就这么几个人，相扶相持，即使达不到最初的目标，只要兄弟们人在情谊在，总还有机会东山再起。
有人跟不上就开掉，有人意见不合就开掉，你一个人往前夺命狂奔，只怕最后死了身边连个收尸的人都没有。
楼上有人讲因为开人不果断导致项目失败的例子，你觉得你开人开快了项目就能成功？

玩游戏玩到关服是怎样的一种体验？
现在的游戏市场很庞大，竞争必然很激烈，每年因运营问题关闭的游戏不在少数，除了一些小众游戏，还有一些口碑比较好的作品，比如今年7月底关闭的SD敢达OL。
分享一下你在哪些游戏里坚持到了关服的那一天，还有你最后是以什么心情关闭那个再也打不开了的客户端。
（魔兽世界和剑网三这类影响了一代人的神级作品应该也逃脱不了被关闭服务器的一天吧）新闻相关：
不知道有木有小伙伴玩过盛大富翁这个游戏，大概08年左右？
我初中时候超喜欢这个游戏 画风萌萌哒，风景看起来也很可爱，里面有很多模式，有普通的大富翁模式，还有那种战斗模式，就是买手雷，导弹，核弹把其他玩家炸死的模式。
当时还有一个是生存模式，就是地图不断出现各种机器人，碰到你就会扣生命值，在一定时间里人死完就输了。
后来高中想起来好像也专门去找这个游戏玩过，好像那时候就不营运了，后来贴吧好像还有人组织过自

如何评价喜加一这一行为？
在Steam上买了很多电脑根本跑不起的游戏，但是心里还是高兴顺便问问
这并不是买游戏，而是为了完成和过去自己的约定。
“将来我的游戏一定要多到玩不完。

怎样能快速的把体脂降到15左右？
健身已有一年多，外部轮廓略微明显，但是局部脂肪还是较多，测了一下，体脂22.9，还是高，跟朋友讨论后，觉得应该是平时饮食没有注意，现在打算减脂，总结出了以下方案：个人信息：身高168 体重 62kg水分 34.9kg 蛋白质 9.9kg 肌肉 44.8kg 脂肪 14.3kg 骨质 3.14kg体脂率 22.9 BMI 22腰臀比 0.93VFI 9.71.食谱（结合问答社区上答案总结出来的）：早餐：鸡蛋牛奶豆浆包子麦片小笼包全麦面包黄瓜。
午餐：粗粮（豆类玉米薯类燕麦粥燕麦面包全麦面包麦片）小碗米饭蔬菜鱼肉。
晚餐：生菜番茄小碗米饭鸡蛋西红柿炒蛋黄瓜炒蛋韭菜炒蛋宫保鸡丁牛柳清炒土豆丝清炒山药西兰花土豆烧牛肉红烧鱼瘦肉青菜地瓜黄瓜西兰花煮豆鸡胸肉鱼肉多用水煮。
水果：西红柿，苹果，猕猴桃，黄瓜，哈密瓜。
零食：玉米全麦面包燕麦片。
禁食：不吃油炸，不吃肥肉，少喝酒，少油少盐。
2.训练：训练方面尽量做多关节的复合动作，符合动作调动集群比较多，消耗也比较大。
也可以采用小重量多次数，或者超级组（胸背超级组）。
腹部小重量，每次加起来五百多下，分上腹部下腹部还有腹外斜肌练。
问题：如果严格按照以上方案进行大概多久可以把体脂降到15左右？
还有就是，减脂无非就是让消耗的热量大于补充的热量，所以尽可能的减少热量的补充这个说法正确么，如果正确的话，那么我在减脂期内是否应该断掉蛋白粉和其他补剂的摄入？
以及，还有什么其他好的建议，谢谢。
晚饭不用吃了，健身以后喝点燕麦加蛋白粉就够了。
早午餐饮食方案很好，但是要注意饭量要是之前的一半（假设你之前体重基本稳定的前提下）。
前期可以适量补充维生素，蛋白粉自己按照体脂比算一下需要的含量照喝，这样的话一般四个月可以减到15左右。
另外lz给出的信息不够详细，身高体重要报一下。
另外在减肥期间，以维持肌肉为目的就好，不要想着同时还能增肌。

大陆年轻朋友们，你们还觉得对岸台湾人是你的同胞吗？
我们从小受到的教育台湾是宝岛，台湾人是我们的骨肉同胞。
但是网络，电视新闻看到的如太阳花，诈骗犯，火烧浏览车事件等许多。
台湾网民对汶川大地震，南京大屠杀，抗日战争的评论不堪入目让人愤怒。
台湾人的大陆人的同胞这个在我的心目中已经消失殆尽了。
大陆年轻朋友们，你们还觉得台湾人的你的同胞吗？
大家好，欢迎来到大陆的PTT问答社区。
有时候在下会琢磨，如果两岸的实力比是相反的，台湾有洲际导弹，有航母，经济总量把大陆甩得远远的，大陆这边会是什么态度呢。
所以说强国人这个称呼，还真就是很贴切的。
什么叫小人得志？
这就是小人得志嘛。

李志打嘴炮的功夫为什么这么厉害？
即兴表演训练里，有一个训练游戏：两个人上台，通过总共三句台词，让台下的观众知道所处情境的时间地点人物和情节。
各位可以试试，通过几句话引出一个故事，而且留给看客很大的想象空间并引起共鸣，有一定难度。
而逼哥是有文字天赋的人，他的文字天赋是远远超越音乐天赋的。
他很多歌词都是大白话，却能准确的表达情感并引起共鸣，例如关于郑州的记忆的开头： 关于郑州我知道的不多，为了爱情曾经去过那里 多少次在火

如何评价今年的雅典杯和戴子弋？
如题类似问题：
戴姑娘只是个可怜人罢了。
雅典杯的幕后统治者是褚冠华而不是她雅典杯上翻江倒海惹得褚大老板和他的幕僚们不高兴的是RCC而不是她在安理会上训斥代表引发不愉快的人是我不是她在日本内阁因为“没有对阁员微笑”而招致阁员们反感的是艾笑和老冀，也不是她。
但是她却是那个被推上了风口浪尖，替雅典杯背了黑锅的人。
嘲笑“垃圾学校垃圾专业”的危机团队和RCC“不配给日本内阁写危机”的是某高贵的复旦学生怒斥RCC“一半离

有钱或者有势的人到医院就医时是什么状况？
看医学类的话题多了，看到许多为钱而各种闹的事情，包括不想治，想治治不了等等，想知道当钱这个问题不存在时，是什么状况。
拿牙齿来说吧 常见的牙齿蛀牙，就是龋病，可能会做个处理，补上就好了，也可能会需要做个嵌体粘接。
上次遇到一患者，我们和她说，需要做个嵌体，费用是3800.4800.5800，您选哪种？
患者说，随便吧。
我猜，就是最便宜的那种3800了，结果接下来说，就那个最贵的吧 然后粘接嵌体材料也不同，有150的和450的，她说，按最好的就行。
至于种牙就更别提了，有人有钱，医生怎么建议，就怎么来。
10多万一下子就交清了 不过我看了

为什么某些穷国还瞧不起中国？
从这个问题转过来的
我他妈吓哭了，如果说意大利和西班牙是穷国，那么世界上百分之八十五以上的国家都是穷国以下的国家。
中国发展迅猛是因为落后的功课多，我们原先十分现在八十分，人家一百年前一百分，现在九十九分，虽然倒退了但依然比中国屌。
综合国力和国民体验是挂钩，但生活在人均GDP高的地方自然不一样，就像生活在北上广跟生活在青藏新甘的差别一样 看了题主对题目的补充，真是亦可赛艇。

蔡英文当局为何急忙解禁日本核灾区食品入台湾？
观察者网综合据台湾媒体报道，为了巩固“台日关系”，蔡英文当局发动闪电战拼核灾区食品解禁。
台行政当局“农委会”要在3天内举办10场公听会，其中，12日在云林嘉义台南高雄连赶4场，但一场比一场混乱，翻桌对骂，推挤暴力事件频传。
蓝营的民意代表也到场抗议，抨击“黑心作业”，要求“蔡英文与官员先吃一年再说”高雄场则僵持2小时后流会台北场爆发肢体冲突。
台湾中国时报评论称，台当局假民主之名，行背书之实，让民众继续陷于信息不对称的弱势状态，民怨爆发，将在所难免。
蔡女士用实际行动“留岛不留人”而你们只是键盘侠而已

如何给《权力的游戏》里的角色每人一句判语？
看了很多剧评书评人物性格分析什么的，有时候会看到一句话就非常鞭辟入里，所以想收集一下。
大概就像红楼梦的判词一样，说出你对某个人物的一句评判。
很喜欢这个角色，也很喜欢这句话。
不知道原作者是谁，就这样发截图吧。

为什么电影分级制在国内无法实行？
我同意张小北老师的看法：中国电影分级制的核心还是电影产业的法制化。
我也同意三表老师说的：电影是一种很重要的意识形态。
在中国，基本上涉及到意识形态的东西，都不会法制化，最明显的就是：没有电影法没有新闻法没有互联网法。
google被赶出中国的时候，外交部只说中国依法管理互联网，可是依得是哪一条那一款，却从来没说过。
因为一部法律，即便你有10000个条文，也有你涵盖不到的地方，总会有新的事件出现

为什么酒精擦伤口会很疼？
为什么酒精去接触创口会带来剧痛，接触完整皮肤并不会疼痛？
乙醇分子渗透性强，在接触完整皮肤时皮肤组织自身功能完整，可以有效控制乙醇的进入量若酒精接触创口处暴露的神经细胞，则会迅速进入细胞之中使功能蛋白凝聚失活，造成细胞死亡，该过程对细胞造成的刺激带来疼痛感。

TheVerse《52赫兹》关于孤独的鲸鱼的故事真有其事吗？
“关于52 赫兹”全球化以后，眼前世界开阔了，如何选择过自己的生活，如何坚定不移稳踏自己所相信的步伐，变成个人在时代不得不面对的议题。
这种个人的焦虑，挥不开迎面而来的消费资讯，形成海面上翻腾的汹涌波浪，人有多少机会，让自己深潜海底，正视自己的孤寂？
科学家在海底探测到新的频率，追踪后发现是一只鲸鱼发出的声音。
这只鲸鱼违背了鲸鱼群居的天性，总是神出鬼没。
原因是它发出的51.7赫兹，频率跟别的鲸鱼都不同，因此其他的鲸鱼无法接收到即使鲸鱼的声波可以传绕半个地球，这只被命名为“52赫兹”的鲸鱼仍寻觅不到伴侣。
它是全世界最寂寞的鲸鱼。
The Verse为这只鲸鱼写下了52赫兹这首歌，献给所有因为独特而孤单的人。
以上。
如果真有其事想知道出处。
看看这个，寻找52赫兹行动项目，参与者有明星，科学家，以及全世界对此鲸鱼关注的人。
2015年10月份科学家们出发到太平洋进行了一次探测研究。
目前还没有发现它，不过行动还在继续httpswww.kickstarter.comprojectslonelywhalehelp-us-find-lonely-whaledescription

如何看待洪珮雲直播道歉？
其实这事我觉得吧没有想象中的那么严重，那个杰斯都不知道是不是粉丝，想这算私联吗？
跟一个朋友出去玩，这叫私联？
再说了又不是只有洪珮雲和杰斯两人，有他妈五个女的，如果这种情况下你还怀疑洪珮雲和他有什么那么该去好好的看看脑科了。
而且照你这么说她们的司机和适合她们单独呆在车里呢，是男的不？
算不算私联？
你们咋不在那里酸呢？
我们再来看看那个杰斯长成什么逼样？
洪珮雲这种少女偶像能看上这傻逼？

装逼失败，是种怎样的体验？
镜像问题：
1967年中印乃堆拉山口冲突：1967年9月，实控锡金王国的印度军队置中国军队的警告于不顾，多次越过中国锡金边界，进入中国领土。
9月7日，印军用刺刀刺伤两名中国士兵。
9月11日清晨，印军山地步兵112旅一个连在一名锡克教中校营长的指挥下再度越界，逼近乃堆拉山口的中国哨所。
中国边防军对印军发出警告，但印军的旁遮普士兵却对喊话的中国军人无故开枪并投掷手榴弹，导致中方一名连长当场牺牲，6名战士负伤。
中国边防军被动迎战

怎么培养自己的女儿？
女儿两岁了，而我也过了而立之年，从女儿的出生，带来的喜悦无以言表，到她渐渐两岁，自我意识的逐渐清晰，每每抱着她，除了满满的幸福的感觉之外，总有一丝伤感，就像黄磊在 爸爸去哪儿了 里面抱着UU时说的，“能抱动她的日子越来越少了”，我觉得每个有女儿的男人都是幸运的，她就像一个礼物，突然来到身边，呵呵可能有儿子的父亲也有同样的感觉吧看她一天天长大，对如何培养她呢，如何在一个普通家庭，把她培养的善良，温润，思想独立，总体希望她快乐一点就好相关问题：
温柔去爱你的妻子，是最好的家庭教育。

为什么很多外国人都认为南海不属于中国？
还认为中国对南海的保护和主权维护是侵略性活动？
我看了很多国家网民在各自论坛的评论，美国英国日本，这些国家里面不少人都认为南海不是中国的，且认为中国是个侵略性的国家，这到底是怎么回事？
别把那些大家都懂的道理拿出来回答。
无删减版委托以下公众号发布 朝阳区群众真是走哪跟到哪。
受不了私信骂街。
全部讲解关了。
首先回答题主问题。
“外国人肤浅，无知，不认可国际通用的法律，不懂的科学和辩证，所以错误的判断南海不属于中国。
”我再次强调，无论从国际法，历史，还是事实，南海都是自古以来我国不可分割的一部分。
曾经我反对是因为我认为自古以来的“古”不包括1945年以后。
这是我的狭隘之处。
确实，广义上来讲古就是昨天，就是上一秒。

哪些文字，只要一读，就能感觉到作者「格局」很大？
代替那存在着阶级和阶级对立的资产阶级旧社会的，将是这样一个联合体，在那里，每个人的自由发展是一切人的自由发展的条件。

你遇到的最文艺的一句话是什么？
就算世界荒芜，也总有一个人是你的信徒！
我一个人吃饭旅行到处走走停停，也一个人看书写信自己对话谈心，只是心又飘到了哪里就连自己看也看不清。
（记得是我某位亲爱的同桌的桌子上的痕迹，你还记得吗？
） 变了舵的船，怎么也回不到原来的航线。
只留在无尽的漩涡中挣扎，改道，挣扎，循环往复。
最后的最后，累了，麻木了，无谓了。
支离破碎，片甲不剩，两败俱伤。
爱你越久越习惯，我的聪明都派不上用场！

怎样可以嫁吴磊？
太帅了 99年小鲜肉 嫩的哟
有我了怎么还轮得到你

你在淘宝上买过哪些物超所值的东西？
如有必要，请加上链接。
2012.11.5 更新个值得推荐的： 美国原装进口 Redline 红线 SI-1 汽油添加剂 我以前刚用的时候100元一支，现在淘宝45元一支。
一箱油加50ML，可以加10次左右。
原装巴斯夫快乐跑大概25.00元一瓶，一次只能加一箱油。
这玩意用在上海这种加沪四乙醇汽油的地方实在太好了。
效果比快乐跑要好很多。
对于开了多年的老车，第一次可以加一瓶，动力感受立马脱胎换骨。
REDLINE公司创办于 1979年，其创办人PETER FILICE是一位润滑油工程

你在大学期间学到最有用的东西是什么？
- 1.不要盲目追逐兴趣。
有一种认知认为，兴趣是最好的老师。
不但普通吃瓜群众这么想，许多教育工作者也这么想，问答社区er自然也不例外。
咋一看，并无破绽。
无论是理论数据上也好，研究调查也罢，这个观点都足以站得住脚。
但我这里不是想去论证兴趣如何如何帮助人们做到更好，如何如何走向成功。
而是想简单谈谈该观点后面所隐藏的一些隐患。
首先，人们会误以为该观点的潜台词是如果你对一样东西没有兴趣的话，是很难学好的。

如何看待微信朋友圈代购？
时下代购盛行，各种日韩代购欧美代购铺天盖地。
一顶普通的韩国针织帽可以卖到110元，一个极其简单的不锈钢发夹可以卖到80多元，一支普通的日本“皮炎平”能卖到100多元代购为什么这么火，无非是两个原因：有利润，有市场。
先来说说利润。
我想这一点也无需多说，上面举的几个例子足以说明。
如果没有大的利润，不可能让那么多普通人趋之若鹜地做起了“卖家”。
这里我再举一个例子来佐证。
我有个亲戚的朋友是从事日本代购生

美骑网和700bike有什么区别？
第一次忍不住会想回答有木有？
这完全没有可比性的两家公司，楼主为什么会拿出来比呢？
难道是因为700bike拿了1500万美金的A轮和3亿的贷款授信，美骑怕了吗？
一个做互联网硬件（自行车），一个做乱七八糟（请美骑原谅我用这样的词汇，后面会解释），这本来就是完全不同的公司和产业，瞎比什么嘛 700bike是张向东的第三家公司，操作过一家上市公司，资本运作的经验要比周福源强很多，而周福源，看介绍这也是他经历的第三

为什么女孩子会剪短发？
首先我想向男生做个小小的调研：你喜欢长发女生还是短发女生？
我先回答：我喜欢长发（不然我也不会问这个问题了），我不知道女生剪短发是怎么想的，为什么？
--------------------------------------------------------------分割线--------------------------------------------------------------------首先，题主要向全体女知友道个歉：题主发布这个问题只用了30秒不到的时间，措辞没有好好斟酌，题主没有任何要冒犯各位美女知友的意思，可能最后一句话表述有些不妥，引发了许多美女知友的集体吐槽，题主在此向广大美女知友表示歉意：真的很抱歉！
然后：题主自己也答非所问了一下：
以前我总觉得自己只有长发才好看，所以即使头发干得像草，我也留着，不敢剪 可后来有一天，我突然觉得自己好看，不管长发短发都好看，于是把头发剪了 突如其来莫名其妙的自信让我剪了头发，哈哈哈哈哈 上几张图 长发飘飘的时候 第一次剪发 第二次剪发 哈哈，越剪越短 第三次剪发 嘿嘿嘿，最短的时候 现在又开始蓄长发，因为爱我的人很多都说还是长发比较好看。
但我自己，觉得无所谓。
感觉越短越利落

如何评价2015年5月15日快船与火箭的第六战？
本场技术统计 火箭队 数据 哈登 23分 3助攻 2抢断 霍华德 20分 21篮板 2封盖 约什-史密斯 19分 6篮板 4三分 快船队 数据 保罗 31分 11助攻 7篮板 格里芬 28分 8篮板 2助攻 德安德鲁-乔丹 8分 9篮板 4封盖 本场之星：“发带兄弟”创神迹 火箭的末节大逆转有一个必须注意的情况：持续在场下休息的哈登直到末节还剩1分01秒时才重新出场。
火箭是于领军者不在的情况下完成的神奇逆转！
脱帽致敬吧，或者说火箭球迷很有必要都戴上发带

如何看待大学生约炮？
新闻一：四川师范大学惊现神考题：如何看待“约炮”现象4日下午，四川师范大学举行“大学生性健康与性文明”课程的期末考试，压轴题为分值20分的开放性论述题，题目是“如何看待大学生约炮现象？
”出卷老师也是醉了吧.....但是，这个现象真是个应该思考的问题。
要是你，你会怎么答呢？
新闻二：川师期末考试惊现神考题：如何看待
我觉得和学校无关，还是看个人的素质。
本人北京末流211，大学有过约炮经历。
高中的时候和女朋友做过，大学分手，开始约炮，本人热情喜欢社交，担任学院干部，也算小有名气。
第一个是个东北小美女，颜值高，身材一般，有一次晚上约饭比较晚，回去宿舍关门就去开了房，不是处，比较生涩，被我炮了几次找了男朋友便不再联系，第二个是北京美女，没有男朋友，还是处女，废了好大劲骗上床，一点一点开发她，从接吻还害羞到口交很平常

为什么鹿晗吴亦凡等退出exo？
（最新更新，路人题主也大概理解了一点点，韩国娱乐圈发展太成熟了，做那一行的，是不得不为以后的路考虑一下了，韩国发展很难长久。
毕竟他们还是中国人嘛，不必适应韩国国情嘿嘿嘿。
）我一直很奇怪他们干嘛回来不能说我很喜欢exo吧，只是哪有莫名其妙就退出公司还让舆论变成“sm公司压力太大，对成员不好”云云。
虽然我不太信娱乐圈对明显发包装，但是鹿晗吴亦凡等人的行为真的让人感觉他们很没有追求，超级不上进的感觉，只有一群特别活跃的脑残粉对他们特别支持。
那是不是另有隐情呢？
我真的只是个路人啊。
我真的不喜欢谁谁谁啊。
我就是觉得奇怪呀。
之所以奇怪，是因为韩国娱乐圈的发展肯定比国内好，国内什么狗屁？
尤其像鹿晗吴亦凡等在exo这样一个非常有名的组合里。
还有就是当时公司培养他们，不说感恩，而是朋友之间，队友之间的情谊，怎么舍得放弃。
以及合同没有到期。
非常奇怪。
但如果用“国内钱多”来解释，是可以解释得通，但是作为一个路人，我怎么想？
我当然以为是他们不上进啊，难道我还会想这是为了拯救世界？
但是，我奇怪就在于，主要原因是“国内钱多”吗？
目前给出的答案好像是。
好了，根据目前的最高票我懂了。
其实就是他们还不够理智。
所以干得事超级奇怪。
难怪作为一个路人理解不了。
根据最新的最高票，我又有了新的理解，感觉真是奇妙啊，明明一件不想干的事居然能通过各人的经历来花式复原。
我觉得说的还是在理的，起码他们的离队对中国练习生在韩国的发展造成了不可逆的负面影响。
更深入的讨论，我觉得已经不仅仅是要个原因那么简单了。
这件事的影响与代价，不被考虑的后果，走前人的路，一系列动作更可以清晰地看出些什么。
不管怎么说我很开心那么多人能用心地答，我知道这可能有些针对，但是，黑点不去面对，平白地用洗白来逃避，于谁都是不利。
而于我，我还是个路人，只是在大家的帮助下，总算明白了。
因为鹿晗是在EXO舞台上附加动作最多的人，最独特的天之骄子，可以秒杀别的努力的人。
在exo这种小糊团真是浪费了啊。

即将结束的德雷斯罗萨篇放在整部海贼王里，应该取得偏上还是偏下的评价？
海贼王是一部靠剧情吃饭的漫画，最新的大长篇德岛已经进入收尾阶段，可以来评价一下新世界的第一个大长篇了。
新世界的剧情一直不算给力，鱼人岛恶评如潮，冰火岛也只是德岛的序曲，所以当初读者对德岛篇是抱有很高期望的。
去年秋天，德岛已经超越空岛成为海贼王第一长篇了，如今看来至少还有4到5话，规模可谓空前。
但个人认为德岛的剧情发展远远低于预期，理由如下：结构臃肿，竞技场耗费大量意义不大的情节，漫画里1天的时间画了一年半，看似多方势力汇聚，其实大部分都在打酱油，连载的时候明显感觉拖沓，节奏掌握不佳，这条线写一段花掉两个月再跳到那条线，最后感觉整个故事支离破碎四分五裂，尾田写群戏的能力成疑战斗虽然向来是弱点，但这次格外不给力。
最高干部无一例外被秒杀，反派除了大boss火烈鸟之外都没有压迫感（顺便说一句， 他的果实完全是bug，破坏平衡），无法理解他们为何能在新世界横行多年主角一伙两年修炼后，本来打酱油的还是打酱油，本来不打酱油的山治也去打酱油了，也就男主角路飞和男二号索隆合格，但人物本身缺乏成长。
人物太多，导致主角团一半失踪一年有余，配角抢戏严重，但塑造普遍失败：像baby5巴托罗密欧靠极端夸张的个性才有辨识度，其实非常平板无深度竞技场原王室和小人族完全脸谱化。
老人物也前后不连贯，比如大boss火烈鸟本来的形象是坚持马基雅维利主义呼风唤雨满腔豪情的一代枭雄，现在却被写成了一个因贪图富贵而杀爹的心理扭曲的超龄中二病特拉法尔加本来是个玩世不恭的死亡医生，现在却变得身世凄惨苦大仇深，还以为是从火影穿越来的。
太像阿拉巴斯坦，又处处不如阿拉巴斯坦：德岛平民麻木易忽悠，原王室太过软弱圣母，让观人少认同感小人族反派小弟普遍智商不高，没啥计谋，不像工作室一伙潜心规划斗智斗勇惊心动魄德岛公主蕾贝卡是个拖后腿的哭包，而深明大义的沙漠公主薇薇讨人喜欢得多。
沙鳄鱼就是坏得让人咬牙切齿，现在德岛诸反派打架时还要回忆一下悲惨身世说自己做坏事多么迫不得已，这是在学习火影吗？
综上所述，德岛缺陷严重，相比以前一气呵成又精彩绝伦的阿拉巴斯坦空岛水之都司法岛恐怖帆船顶上战争，新世界的这些篇章真的黯然失色了。
就连两年前所谓最低调的长篇恐怖帆船，都有索隆替死的经典场面，但德到还不如恐怖帆船篇。
这是不是反映了尾田编剧能力下降？
你对海贼王的未来乐观吗？
本来也感觉明哥作为一代枭雄应该有着更好的表现，现在看看这一伙人不但被秒而且一个比一个中二，说不失望是假的。
但仔细想想，明哥的地位与能力可能本来就没有我们想象中那么高。
没落的天龙人家族，肯定是各种不招待见，百姓深恶痛绝，海军不想搭理，对于海贼来说他们就是一群天真的肥羊。
漫画只描写了明哥一家的散佚，但明哥一族脱离天龙人后与父亲死后的遭遇，可能才是明哥如此天真中二的原因。
何况，明哥在父亲死去之后还

世界男子乒坛上发球最好的选手是哪位，或者哪几个人？
个人觉得是刘国梁和张继科
几个候选人吧，瓦尔德内尔，刘国梁，马琳。
大家注意，发球的目的不是旋转越强越好，而是为了下一板的发球抢攻。
老瓦发球好，那是不用说了，老瓦创造了横板直握发球方法，鬼精鬼精的，这个方法现在横板选手都在用。
刘指导混江湖就靠这一手神出鬼没的发球了，正胶发，反胶发，还时常倒板，反正袖子一挡，你就等着吃发球吧。
一般刘指导一个发球轮，一般能得4分，好一些5分，3分就算是小失败了。
老瓦都头疼刘指导的发球，不过

思想偏执狭隘读什么书好？
越来越多的事情证明了我的思想偏执又狭隘，那么多读书能解决这一问题吗，我适合读哪些书呢？
举个例子，我很容易用“应该-不应该”“美-丑”“对-错”这样的思维判断问题。
我自己活得也不快乐，并且希望能解决这一问题。
我喜欢读书，但是可能没读到对症下药的书。
这种思维方式叫做线向思维模式 推荐系统之美

骑全碳公路车是怎样的体验？
就是那种高端碳，总重78公斤的车。
路感啊，动力啊，还有日常维护啊都是什么样的体验呢
感觉就像骑一片云一样。
脚的力道直接踩在轮子上的感觉。
又轻又直接。
就骑了一次。
朋友的全碳公路。
印象非常深刻。
自己至今不能接受买一辆。
看到他人骑碳架摔车不忍直视。
有一种看到一个瓷碗掉地上的刺激。

女生们微信约炮是一种什么体验?
大家都在网上怎么约的啊，微信，是直接在网上说好了，再出来约，还是出来才说的，约过的来说说，男女不限啊
某晚寂寞难耐中微信查看附近的人 结果一男人打招呼 目测个子挺高 遂约饭 结果吃完饭男人要去唱歌 无奈我喝了点酒欲火焚身，只想嘿嘿嘿 于是谎称想去他开的宾馆上厕所 到宾馆瞬间把他推到 没想到活特别好 欲死欲仙几乎一晚 现在成男票了，从此过上了日日嘿嘿嘿的幸福生活

如何评价邱莹莹这个角色？为什么有的人会像邱莹莹一样做事“拎不清”？
第一季邱莹莹一出场介绍就是“拎不清”。
如何评价邱莹莹的性格？
现实生活中有这样的人吗？
他们又为什么会“拎不清”呢？
不是邱莹莹拎不清，而是你们看重的压根不是一样东西。
公司赶项目全员要加班，和陪男朋友过生日，两件事都很重要。
是不是和你选的不一样的人，在你看来就是拎不清？
对于一件事，每个人都会在心里区分利弊，然而利弊的那杆秤上的秤砣，每个人都是不一样的。
我觉得一年不去旅行顶多遗憾些，但有的人却会觉得生命都虚度了，我理解不了对方为了旅行而辞职，对方难以想象我怎么能为了工作一年都没离开过这座城

如何评价周星驰导演的电影《美人鱼》？
预告片出来了，大家感觉咋样？
路人补充预告片链接：
去电影院看！

为什么乔布斯死了之后，中国很多人很悲伤，却不见苹果公司员工的悼念回忆？这是不是另一种1976？
令人难以理解。
这是不是另一种1976？
1. apple在中国，主要就是一个销售企业，其人力构成，以销售人员及市场人员为主，在apple的员工群体中，可能相对来说，这个群体和乔布斯的精神纽带相对比较少比较简单一些，没有那么多的仰慕，崇拜以及依恋的感情 2.乔布斯给apple中国团队带来的，可能不仅仅是精神领袖，事业舵手这些个正面的东西。
事实上乔布斯给他的中国员工团队，带来过许多许多的麻烦和困难。
例如会晤达赖，例如在MAC中将西藏作为一个国家看待，例如诸多反华

2017年校招，你经历了什么？
法语系应届生一枚，毕业想进互联网，从9月份开始，经历大大小小面试，网申，各种波澜起伏，自我否定和崩溃，从开始的盲目，到现在对自己想进领域的坚定，这个过程不容易，但感觉自己走出来了，好好锻炼技能，不再慌张，不再盲目。
17届的你们，找工作的你们现在在经历什么？
两月前写的另一个答案，搬过来希望能帮助更多人。
我是分界线 简单介绍下自己：中下流985，211本科，Android开发，无实习经验，基础知识还凑活，秋招之前还没有面试过，和各路大神差远了。
先列一下自己的数据： 整场秋招 投递了90公司，从一线到小的创业公司，从互联网公司到家电厂商，叫海投一点也不为过 成功笔试了30公司，之所以叫成功笔试，是因为从投简历到完成笔试这个环

如何挽回相爱六年但劈过腿的初恋男友？
大家好，最近我实在是纠结。
我跟男友都是彼此的初恋，初中高中就是同班同学大学我们去了一个城市在一起待了三年，我们高中就在一起了，大学最后一年我们同居了一年。
期间生活的很愉快也很和谐。
毕业后见了双方家长，我个人有时脾气上来很任性，脾气大，平时对他还算温柔体贴。
他各方面都对我照顾的无微不至。
分分合合过很多次。
他有一点就是耳根软，没主见，身边的朋友有好有坏。
毕业回家后他跟一些品行不怎么好的人经常在一起。
我们分手后，他朋友就给他介绍了另一个女孩，于是两个人在一起了一段时间，我也就没再打扰过他。
分手又断联三个月后，我改变很大，不仅学会着装打扮，脾气和心态也改善了很多。
就在这时，我跟他因为共同朋友邀请的聚会所以在那里碰面了，他显然已是单身，性情也沉郁了很多，反而我更加阳光开朗，两人虽没说过一句话，但总能察觉到他在偷偷看我。
可是遇到只有我俩的场合是，他总是迅速躲开我。
也许分手那时，他对我太过残忍，甚至我晕倒，也不会搭理。
一段感情变成了如今这个境遇，实在让人心痛。
如果因为这件事，彼此都能成长，我倒也不会介意他的劈腿。
但不知一切是否都已物是人非。
究竟何去何从。
请大家帮我指条明路吧。
说的也对，分手后找的新欢也不算劈腿。
刚分手那时找过他，因为他和新欢在一起，所以没有挽回成功，碰了一鼻子灰，缓了好久才缓过来。
现在不知如何再找他，又怕再次被他的言语所伤，心想保留着尊严也好。
其实是真的不知道该不该再跟他在一起。
等他来主动找我？
以他现在见了我就躲的状态来看，恐怕没那个可能。
泻药 这不是劈腿 ！
这不是劈腿！
这不是劈腿！
重要的事说三遍 之前题主说两个人感情很好，但分分合合很多次，同时又说自己的脾气很大，有时候比较任性，即便如此，他仍然和你在一起这么长的时间，最后忍无可忍才分手的。
说明这个男人算不上什么负心薄幸之人，就是被这段感情折腾够了，不伺候大爷了 从他的表现上来看，你挽回的几率还是不低的，你们之间没有原则性矛盾，几年的感情不是说没就没的。
只有一个问题。

作为一个警校生应该有哪些个人素养？
今年毕业，提前批录取了一所警校。
从小就很喜欢这个职业。
虽然高考砸了没进最想去的公大，但最终能录取警校就已经很感恩了。
感觉自己对这个职业的了解程度还不是很深，希望有师兄师姐给点建议。
关于学业，个人素质各方面的都可以。
最后，我是个女生。
随便求问，女警察的职业道路会不会有比较大的限制？
如果有，怎么克服？
或是有其他比较好的提升自己的方法？
不管你读什么专业，以后工作了就是一个执法者，所以懂法是第一位的。
至于其他的，专业上的业务能力当然也很重要，这个一是需要你在校期间的理论学习，二是在实践中的学习和总结。
其他的嘛，自己慢慢去体会了。
授之于鱼莫如授之予渔 总之，不忘初心，方得始终。

如何看待「社会上发生的一切黑暗的事，都不想看，不想听，希望活在美好的假象中，保持单纯」的女生？
有些行业有些地区的信息还很闭塞，她们的世界里大多是家长里短和衣服包包，她们只想继续这种单纯的生活，不想看清世界，偶尔听到有人谈，也比较排斥
知世故而不世故 女孩子做到这样最好了。

中国动漫和日本动漫的差距在哪里？
以前是这样的。
国漫，有人愿意用心有人把它当回事的时候，做的又不差，对吧？
虹猫蓝兔七侠传的文学顾问叫余华。
不比现在的一堆古装剧好看？
黑猫警长最早的五集是戴铁郎导演倾注了心血和精力，在厂内并不重视的情况下做出来的。
以前的国漫还是一张张人力堆出来的呢。
现在吧，也不是说没人愿意用心，只能说用心的人没有足够的资源啊。
国家政策的好处一出来，骗补贴的立马轮着上。
汽车人总动员，注意是

国内跟国外都有哪些名字很好听的史诗武器？
国内的例如：青龙偃月刀，方天画戟，轩辕剑，干将，莫邪，湛卢 国外的我就不太清楚了：草雉剑，村正，霜之哀伤（这个算吗？
）还有灰烬使者，烈焰之击（非题主修改）
末日审判书。
这玩意听上去像是禁咒级魔法道具，实际上是征服者威廉普查全英格兰土地情况的记录册。

孤独真的能毁掉一个人吗？
看了一个有名的问答社区答案一个人的状态，总是糟糕的孤独真的能毁掉一个人吗？
究竟能怎样损害人的心智呢？
二战考研，独自一人在学校，没有一个认识的人。
几个月也不说一两句话，说的最多的，是跟食堂师傅，二两租房子又出了岔子，每天被房东训斥。
换了房子是没有窗户的地下室，关上门真的看不到自己的手指那种阴暗，冷漠。
半年，学一个月，崩溃一个月，在学习，再崩溃。
最后一个月，妈妈实在担心了，来陪了我一个会，总算熬下来了。
二战提高了近一百分，算是功德圆满了。
14年底，入学半年，检查身体又查到甲状腺结节，恶性。

为什么只有「中国威胁论」却不见「印度，巴西威胁论」？
为什么同样是崛起中的大国，我们时常听闻各种国家叫嚣中国威胁论，各种围堵制约中国而印度巴西等国家却似乎没有这种待遇，印度似乎还和美俄日等国家关系都很好的样子。
是因为我们的崛起势头是在太猛，让别国不得不防还是国内媒体的一种舆论导向？
怪就怪印度没有一个高度集权的中央政府。
所有人都明白制约印度发展的条件无外乎，无法统一思想的多神多信仰，还有完全没有公平自由可言的种姓制度，中央政府权利有限，土邦政权有自己的法律和税收甚至可以无视中央政策。
但是没有任何力量能打破这个枷锁，没有经历过类似于中国的解放战争美国的南北战争那样能粉碎旧势力，完成中央集权政权的战争。
当年印度确实有那么个强人差点就立起了威望解决这三个问题，可惜遇到了毛爷爷

甄嬛传里有哪些bug？
有一个时间轴的问题：纯元有没有活到雍正登基的时候？
纯元可能是福晋时已死后追封皇后，也可能是皇后位上薨了 1， 有活到的证据： 倚梅园在御花园旁边，是皇上和纯元当年亲手栽种 太后说纯元当皇后心太软 多谢 愈合的破破 指正 2， 没活到的证据： 皇上说纯元是被侧福晋冲撞动了胎气才死 华妃没见过纯元，然而华妃早早入了王府。
说明纯元做福晋已死 所以。
到底什么时候死的。
再补充一个：第八or九华妃出来的时候教训

如何评价「和其正」凉茶获得道教「全真食品认证」？
<a class
可以做个图片，不可以你不全真，还是做成暴漫的好

英国脱欧会让欧盟解体吗？
总怀疑英国脱欧有美国CIA的运作的影子。
至少这个事情会极大的削弱欧元。
先说下结论吧：欧盟解体只是时间问题，英国脱欧会加速欧盟的解体。
首先，我们来看看欧盟的历史。
欧洲联盟，简称欧盟，是根据1993年生效的马斯特里赫特条约（也称欧洲联盟条约）所建立的政治经济联盟，现拥有28个成员国。
规范欧盟的条约经过多次修订，目前欧盟的运作方式依照里斯本条约。
政治上所有成员国均为民主国家，经济上为世界上第一大经济实体（其中德国法国意大利英国已退出为八大工业国成

《老炮儿》里有哪些小细节特别值得玩味？
想知道，大家都能在风格化这么明显的作品里，发现了哪些细节体现了电影的精致感与创作者的细心与用心。
咱们这个问题有被老炮儿官博及管虎导演注意到哦！
谢谢大家的积极讨论！
嘻嘻...
冯小刚和李易峰在小饭馆吃饭时，开始冯小刚喝的是自己泡的有枸杞的白酒，李易峰喝的是洋酒。
最后干杯的时候，两人换了喝的。
感觉是寓意彼此互相接受了

出国留学有必要起英文名吗？
似乎护照上只能是中文名。
那么在国外办银行卡，或者学校的学生ID邮箱署名，需要用英文名吗？
我的理解是除了日常生活的口语交流，书面文件和证件上的名字要与护照上的一致。
烦请有经验的前辈指导一下谢谢。
中国人绝对是全世界最喜欢用英文名的人了，人家日本人印度人阿拉伯人名字不比中文名字好念啊，但是他们最多也就把自己名字缩写一下告诉你。
我大二之后都没有用过英文名了，因为好多美国人知道我是中国人以后都回问中文名怎么念，然后就用我中文名叫我，于是两个名字交替使用让我顿觉人格分裂。
名字是单字的人，用中文名吧，真的很容易 名字是双字的人，你告诉别人发音大多也都能记得住，不过，最好找一个他们能发得出的音。

被清华大学劝退是怎样的体验？
谢邀个头啊！
看了下答主发现八成都是被黑邀来的啊！
许肯 我哪里长得像体验过退学的啊喂！
虽然学渣了一点点 --------------------------------------------------------------我是分割线-------------------------------------------------------------- 还是回答一下题主的问题： 被退学的体验我没有，不过我们班确实有个学生自愿退学的，而且还是在我的班长任期中，让我觉得很愧疚 说说他的情况：他是从西部某省

哪种动画最难被人四处安利？
那种动画很难被安利？
既然有最容易被安利那肯定也有最难被安利的啦。
镜像问题：
有位兄贵说东方难安利，我就不服了（纸上谈兵） 师兄，我看你电脑里有好多这个游戏妹子的漫画哦。
哎呀，你脸红啦（半笑） 再给我看看！
（伸手党） 哎呀，你看这个，色色的（cos装） 好意思呢（初次女装） 师弟伪娘化，两人吻定幸终。
那问题来了，这样的一天要耗多少斤药和化妆品？
答对了送价值114514元的COOKIE大礼包！

如何评价唐映枫？
和大多数人一样由陈鸿宇的歌认识了唐映枫，字词写的孤傲而传神，听他与陈鸿宇评价专辑的歌，感觉是一个有自己的想法见解，又略带傲娇的词人。
究竟怎样，如何评价？
我觉得欣赏甚至是喜欢一位音乐人或者说公众人物，是在认清他的缺点后仍然喜欢，可是我做不到，我选择走了。
大概是我一开始就没看清，抱有太多期待，以为他会是独立音乐圈与众不同的一个，现在想想这种想法就是可笑的。
独立音乐圈内的规则普遍存在，没有人会独善其身。
作品我仍然喜欢，至于其他，就另当别论。

IT公司加班情况普遍，到底是员工工作效率低，还是工作量多呢？
资本主义的本质绝定了，越是薪水高的职业，越是需要最大限度的压榨其工作时间。
资本家付出相对高的薪水就是为了买你的工作时间，而不是买你的工作成果。
记住这一点很重要。
所以无论你的工作效率再高都没有用，高工作效率只会提高资本家的利润率，但不会减少你的工作时间。
因为资本的本质就是利用你的工作时间赚取更多的利润。
资本家最难容忍的不是你没有完成任务。
而是你的工作时间无事可做。
任正非不会在意你今天完成了多少任

女性高潮时，男性应该怎么做?
是啊，很细啊，就是一根牙签儿啊，我还以为我不明说有人会以为是在掏耳朵呢。
在那一个阶段我爱她，为自己的欲望伤害她当然不能，后与她聊过她是否生气，她红着脸推我一言不语。
分开十年了，她儿子比我女儿大一岁。
总有些东西，我们不把它当做风月，只当一段美好的回忆，想起来会笑起来。
不过作为过来人一定要告诉某些单身狗，过去了就过去了，偷摸儿想想千万别再联系，保留点曾经亲密的默契，你不渣，她也会想起你，足够

智能家居行业传输技术中Zigbee、WIFI、红外、蓝牙相比，哪一个成为主流标准的可能性更大一些？
我们已经做过多个广义智能家居的项目。
除了传统的家居，公共建筑，还有游艇，房车之类控制。
提问者的问题有一些含糊，我先表明我自己观点，智能家居控制端与手机通讯，必然是WiFi，但在用户接触不到物联网，可以采用多种联接方式 现有的智能家居有两种模式： 1.一种是传统型，即网络是两层，受控设备和控制主机之间物联网是一个，控制主机与手机之间网络是一个。
手机采用底层通讯机制，主流是 蓝牙 4.0 BLE和WiFi，原因是这

十年以后大规模的英语学习还有必要吗？
随着翻译技术的发展，在技术成熟以后英语学习是不是没必要了。
想像一下我们带着Google glass用一个Google翻译或word lens的app我们不论看什么它都能实时的翻译过来，或者实现同声翻译，那对于那些对语言文学没有追求的人来说，是不是完全没有必要学英语了呢。
应该说，随着接受过相对完整英语教育的80后逐渐成为父母，出国留学越来越普遍，英文原声的大片美剧的受众越来越多，各大城市不断走向国际化，英语教育实际上是在不断地普及的。
也就是说，实际上学习英语的人是越来越多的，对老一代人来说，英语是一门母语思维已经成型的时候突然加进来的一门让人望而生畏的课程，而且这门课程在日常生活中很少用到。
而现在的小孩子，英语已经渗透到了他们生活的方方面面，学习英语对他们而言

你在《魔兽世界》中遇到过什么好玩有趣的事？
亡灵牧师在野外打怪 突然发现一条狼，也没多想也没多看就上前打之 打着打着觉得妈的怎么这么厉害？
最后还是打赢了，往前走发现一个暗精猎人躲在树后面看着我 才明白刚刚那是他的宝宝 你自己怎么不上！

侠客风云传制作成本为何如此之低，是如何做到的？
从 美术 原画 模型 场景 动作 特效 程序 策划 音频 等方面来说。
侠客风云传的游戏规模感觉不算小啊。
但是据说成本只有200多万 请问这是怎么做到的呢？
和业内动不动一个模型 从原画到 成品 就要不少钱来说。
就游戏作品本身来说 虽然算不上非常精美，但是至少看起来也不算粗糙了。
也就是说水准还是可以的。
假设团队有 20个人，总部在台北，工资公司各种开销 一个月30w的开销应该不够吧？
他们是如何做到用这么低的成本完成这么大的工作量的？
下面是一张在问答社区找到的 制作团队的列表的一部分。
这个问题与我专业对口。
利益相关河洛系列忠实粉丝，从事过端游页游手游研发工作5年，现自己组建团队，从事单机游戏研发制作人。
没有去正经研究过侠客到底用了多少预算才完成，假设它是200w好了。
先说结论，就侠客风云传这个项目来说，200w我都嫌多。
为什么这么说？
这里就要涉及到一款游戏项目开发预算的成本控制问题了。
对于大厂来说尤其是手游页游，要求的是美术效果爆爆爆，策划技术等也有足够时间或者足够人手

三国中为什么众臣反对立陈留王为天子？
三国中董卓立陈留王为天子，不是正好顺应了先帝遗言了吗，而且陈留王的确比皇帝有胆识啊，怎么会遭到众臣反对的？
说多了也复杂，简单一句话，废立之事丧失大义。
把什么扯淡的外衣都脱去，什么是董卓废立？
说白了，就是一国的最高元首被军阀依靠武力换掉。
在东汉朝廷处于崩溃边缘之际，董卓这个行为成功的将其一把推入万丈深渊。
只要依靠自己的武力，就可以将一个合法登基的皇帝通过非法手段换掉。
汉朝，已经没有能力保护自己的君王了。
董卓将汉室的软弱无力赤裸裸的揭示给天下人看。
董卓之前，大家都是按照旧规则玩朝争。
董卓把规矩砸

12.9寸iPadPro的使用体验如何？
httpbbs.feng.commobile-news-read-0-630060.html 你没有看错，这是来自威锋网的，（逃

逃离北上广的都是哪些人？
看网上的各种资料，发现一个特点，嚷嚷逃离北上广的，大多数都没有户口，而且混得不如意。
那些有户口，但是没房子，或者背负巨大房贷的人，又是怎么想的？
名校毕业，放弃了京户的工作offer，去了某二线城市。
目前生活非常滋润。
比较拿得起放得下，不随大流。
追求生活品质的。
当然，不爱吃苦的。

失恋的时候你会做些什么？
先失眠再嗜睡

语c圈为什么这么乱？
身边有人在混语c圈，跟着进过几个群玩了玩，发现到处都是招cp招基友扩列认亲的，喜欢到处乱刷。
而且感觉对于自己披的皮很不上心，甚至感觉并不是很喜欢这个角色。
圈友之间的感情也很淡，扩完列好像就没事了一样。
这是一种什么现象？
出现的原因是什么？
希望可以理性地解答一下。
你看他们语c圈儿和玩网的小非主流除了披着一个二次元的帽子还有什么不同了？

”辩证唯物主义“有什么缺点？
毛选当中的实践论和矛盾论解释了辩证唯物主义，把辩证唯物主义运用到生活中，能完美的解决生活当中的问题，比如人际交往上的问题，自己内在的矛盾问题。
但我们要一分为二的看待问题，所以毛泽东所诠释的辩证唯物主义，运用到实际生活中会产生什么样的缺点，有什么样的不足？
第一个特点就是用二元论来代替冒充偷换马克思主义的两点论两点论即一分二为二。
马克思主义的两点论，在认识事物分析矛盾的时候，都看到它的两个方面。
例如在总结的时候，既肯定成绩，又看到缺点既总结成功的经验，又总结失败的教训。
但是马克思主义者认识事物的两个方面，并不是把它们看作都一样，各占一半，半斤八两，而是严格地把它们分为主要的方面和次要的方面，分为重点和一般，主流和支流。
马克思主义所以坚持

有哪些让人眼前一亮的「老段子翻新」？
有一个年轻人跋涉在漫长的人生路上，到了一个渡口时，他已经拥有了“健康”“美貌”“诚信”“机敏”“才学”“金钱”“荣誉”七个背囊.渡船开出时风平浪静，不久后风起浪涌，小船上下颠簸，险象环生.艄公说：“船小负载重，客官需丢弃一个背囊方可安度难关.”看年轻人哪一个都舍不得丢，艄公又说：“有弃有取，有失有得.” 年轻人思索了一会儿，把艄公推进了水里，自己划船过了河。

避苦是佛教修行的一个主要的动机吗？
佛陀说做人有八苦，而佛陀本人也是因为看到了老病死而发心求道的。
可是我有一次晚上散步的时候，想起一个问题，为什么现在有非常多的人，取得了令人称赞的成绩和贡献，不从佛理的角度来看，他们也是属于有智慧的人。
无论是从生活的各个方面，包括社交，工作能力，语言能力，创造能力等等方面，我都非常佩服，也很想像他们一样，获得成绩和认可。
从另外有种说法，人来到这个世界是来学习和体验的。
从不断的学习和接受教训，灵性才能得到升华，才能升华到更高的维度去，最终实现归一。
能因为苦，把乐也给舍弃了吗？
我本身人很笨，跟其他人能力比起来差距太大了，这个时候想着避苦，去想着如何涅槃，是否可取？
我应该要去多经历。
我很多东西都没有体验过，说真的，有点惋惜和舍不得。
到底是体验重要，还是避苦重要？
ps：我本不想叨扰各位的，可是我最近暗恋了隔壁楼的一个新搬来的女子，吃饭睡觉都在想，我真的不知道我为什么会这样。
如果我有钱！
如果我有能力，就有勇气去追求她了！
又怎么会这样的痛苦！
我知道情这关我是过不了了，也许是上天要来考验我，我真很恨我自己！
没错，修佛的主要动机就是离苦得乐，清净涅槃。
涅槃的体验究竟有多美好？
没有体验过的我们无从得知。
但我们旁敲侧击可以发现，乔达摩阿难陀等等为了得到涅槃的乐而舍弃了王族生活的乐。
涅槃的乐应该大于世间所有快乐。
这里有一个现代脑神经科学家对于涅槃体验的案例，希望能帮助你理解。
httpswww.zhihu.comquestion60533865answer181261632

你笔记中你最喜欢的一段话、一句诗、一句词？
我对你根本没抱幻想，我知道你愚蠢轻佻头脑空虚，然而我爱你。
我知道你的企图你的理想，你势利庸俗，然而我爱你。
我知道你是个二流货色，然而我爱你。
为了欣赏你所热衷的那些玩意我竭尽全力，为了向你展示我并非不是无知庸俗闲言碎语愚蠢至极，我煞费苦心。

朋友让发一段婚礼祝福视频在婚礼上播出，怎么说比较好呢？
一个宿舍的女同学，几年没见了。
请大家帮着出出主意。
大漠的星空尤其深邃，天际与地平线相交的远方，星星好像落到了地下。
月如钩，帐篷间隐隐约约闪烁巡逻的灯光。
走高速，经乌兰察布大同忻州太原至西安蓝田，1195公里外，小胖正紧张地筹备婚礼。
要不是刚才的对话，都忘了近一年没有通话。
这一年，大江南北，西安，承德，北京，武汉，沈阳，成都，广州，上海，无锡 和小胖一起去文印室的上午仿佛还在昨日。
那条路梧桐树很高，常把阳光筛得斑斑点点。
小胖摇摇摆摆，

为什么问答社区专栏没有像其他博客一样提供RSS订阅？
手贱关注太多，处理不过来。
如果能RSS订阅就好了。
应该是怕流量流失 ----------------------------------------- 第三方 问答社区专栏RSS Life Memory 问答社区专栏RSS Life Memory

有哪些值得一看的水彩画家？
黑白灰Elicia Edijanto是一位来自印度尼西亚的年轻艺术家，Elicia 的水彩画中，儿童和各种凶猛庞大的野兽关系亲密相依为伴。
她说“我的主题往往是孩子和动物，因为他们是诚实的，真诚的，含蓄的。
他们给了我很多灵感，情绪或气氛， 如宁静庄严荒野和自由。
”黑白色彩营造的大雾环境让她的画充满一种朦胧宁静三界之外的感觉 有一种清新叫小森裕三，日本画家小森裕三（Yuzo Komori）毕业于神户大学，擅长水彩风

医生是服务业吗？
以前，我以为医生是像老师科学家那样作为一个向社会提供自己知识的职业现在，我发现大家都觉得医生应该是拿病人当上帝，把知识当做商品去买卖如果是服务业的话，那么医生收红包吃回扣就是合理合法的了，反正你花钱买的是我的服务，我怎么服务是我的事儿。
理性告诉我，医生不是服务业现实告诉我，医生是服务业，而且地位连小姐都不如。
究竟是不是？
可耻的匿了
换个角度来看，医学是过程义务，非结果义务。
我们尽人事听天命。
如果过程上出了纰漏，就算病好了，也别贪功，更别怪患者对你不满 如果该想到该做到的都完成了，结果还是不好，我们要努力让自己和患方接受这个事实。

什么是假性亲密关系（Irrelationship）？
真正的亲密关系是你与另一个人之间深刻的自由的互相回应的联结。
然而，并不是所有的情侣之间都真的有这样的感受和联结。
如果我们仔细观察自己身边的人，也许就是你的父母，甚至就是你自己，一定有那些看似亲密，却总是好像“差点儿什么”的伴侣。
我们今天要讨论一种很有意思的状态：在关系中逃避关系（hiding from relationship in relationship）。
这就是我们所说的Irrelationship，假性亲密关系。
它其实不仅仅指恋

你中考那天的记忆是什么？
那天天气很热。
知了还是很烦人。
阳光还是很灿烂。
同学们还是说着“完了我还没复习啊”走进考场，带着“天哪我这次肯定又砸”走出考场。
老师依旧笑着，母亲也是。
三年啊，就这么过去了。
2016.07.07第一次在问答社区提这种关于回忆的问题，没想到收到这么多的回答，看到这么多的故事。
真的很感谢大家！
相信大部分地区的中考都已经过去了，希望大家都能取得理想的成绩！
希望明年这个问题还能有人继续回答，继续带来新的故事。
嗯还有，作为一个过来人，希望你们有时间看看高中课本。
还是要对高中充满憧憬的！
刚考完 那几天阳光格外的烈啊 却得按照教委规定先在太阳曝晒下列队再进考场 晒了五分钟感觉整个人都要虚脱了 进了教室里空调开的冷极了 考第一门语文前紧张极了 不知道书包不能带进教学楼 把书包存在存包处以后 还想复习一下必备古诗词的我感到无比悲伤 于是和同学们从观沧海背到渔家傲 依稀记得当时死活想不起来送杜少府之任蜀州的全诗 急得要命 然而当时背诵了的全都没有考 考物理前才感到原来间隔的时间根本不够用 吃个饭睡个

如何评价拜占庭帝国的末代皇帝君士坦丁十一世？
此人在欧美历史学界一直是毁誉参半。
希腊将其奉为民族英雄，认为他励精图治，尽了自己最大的努力维持了大厦将倾的帝国 面对奥斯曼不世出的雄主穆罕默德坚守半年，以身殉国 算是昏君辈出的拜占庭的最后一抹亮光。
同时也有不少人认为他和他的前辈一样昏庸无能 面对国内日益膨胀的宗教势力毫不作为，面对气势汹汹的奥斯曼大军消极被动 未能及时与西方和匈牙利沟通延误战机 指挥作战的能力十分低劣，坐视金角湾被奥斯曼舰队压制
天子守国门，君王死社稷。
君士坦丁十一世面对一个没有可能换回局面的烂摊子还在通过外交途径求助中西欧基督教世界，利用奥斯曼王子离间奥斯曼帝国，凭借最后的权威弹压国内，其实是城内的反对派来争取对奥斯曼的最后一点时间。
在穷尽所有救赎手段后，面对兵力60倍与自己的敌人，与城共存亡。
他做了他所能做的，足够向罗马先君和上帝交代了。

去移动工作好还是去华为海外干更好？
本人是刚刚毕业的纯技术屌丝一枚，最近在面试移动的校园招聘，在纠结要不要去移动，我知道移动的工资低，而且我报的是地市分公司，也有可能把我分配到县公司，如果我在其他公司干两年去海外华为的话，工资应该是在中国移动的8倍以上吧，去华为海外的话，艰苦，也危险，一般是非洲中东，战乱国家回老家的话，是三岗，一个月两千多，福利待遇经常发点购物卡什么的，五险一金也还可以，压力小一点，现在就是不知道怎么选择了，有前辈能给个建议吗？
有相关工作经历的前辈们
谢邀 看自己（近期？
）的追求吧，能力摆在这，offer也不愁，那么追求不同就会出现不同的结果。
就以上选项来说： 1，想有个稳定收入，日子过的轻轻松松（松紧有度），对薪资没有太高要求，平平凡凡过日子且还有一份体面的工作，那就去移动吧 2，想有个相对稳定收入，日子过得紧凑些（时常加加班），对薪资要求不是很高，拿着工资稳稳当当过日子还有一份听起来高大上的工作，国内各对口企业也还是有的选择的 3，想有个相对稳

想系统的学习爱word，excel，ppt，有什么书或视频推荐？
我觉得工作之后，这些软件都比较实用，想自己自学一下，虽然平时也经常使用，但是用到的功能比较少，想系统的学习一下，求推荐相关的书籍或视频。
我看到EXCEL HOME有出一本Word 2010实战技巧精粹，这本书怎么样？
推荐一下我本人录的视频吧 httpwww.zesow.com 高效 由浅入深 结合实际工作 半个月成为高效办公达人 超高清视频 配备练习文件字幕 支持电脑iPhone iPad学习

来自准大一新生的人际交往烦恼？
第一次提问 真的挺迷茫 我是女生，刚好18位于经济大省的二线城市，高考放榜，也算是正常发挥。
因为今年政策有变动，稳进的学校竟然变成了保底.比如说我填的一所学校，我的省排比他高一万多名，还是没有录到。
最后，我想去的大学 因为我刚好到他的投档线 被刷下来了我也没有过分伤心，毕竟是自己的实力问题。
最后去了武汉的一所普通二本。
离家900多公里。
在别人看来，我就是一个特别好相处的人，性格温柔且随和，但这有时候是在我委屈自己成全他人的情况下才得来的。
我不太清楚自己到底属于哪种人，但我深知自己不善交际。
在一两个很熟朋友的面前，我很会开玩笑，在一般人面前，又是别的模样。
最近加了很多新生群，不知道是不是我天生不合群，我觉得里面的人聊天很不符合我的观念...还有一些讨好师兄师姐的言语，我也会觉得可笑，所以我选择潜水但即使是有这种排斥的感觉，我还是忍不住去看消息看到上面有许多新生已经和人交朋友，和学姐约见面吃饭，我在想我是否也该像他们一样，这样字面的套近乎需要吗？
因为我真的很害怕，孤独的度过大学四年可是我的性格 又不善于主动和人畅聊该怎么做
说点自己的体会吧，大三loser，没脸自称学姐 1 新生群的话，要是想多了解了解学校环境，和同学混个脸熟，那有空就看看聊天记录，有关于学校方面的问题在群里问问，这样顺便就能和大家聊上两句，能给人留下这么个大概印象，个人觉得这样就够了。
真没必要天天在群里水，个人经验，开学过不了多久，新生群就是一片荒芜，基本没人冒泡了 2 如果你并非社交大神，想认识更多学长学姐最好用的路子就是进学生会了，这是个人通过

什么是知行合一？
从（明朝那些事儿）知道了“知行合一”这几个字，但是很难理解这几个字的含义，
爱曰：“如今人尽有知得父当孝兄当弟者，却不能孝不能弟，便是知与行分明是两件。
”先生曰：“此已被私欲隔断，不是知行本体了。
未有知而不幸者。
知而不行，只是未知。
圣贤教人知行，正是要复那本体，不是着你恁的便罢。
故大学指个真知行与人看，说如好好色，如恶恶臭。
见好色属知，好好色属行。
只见那好色时已自好了，不是见了后又立个心去好知行如何分得开？
此便是知行的本体，不曾有私意隔断的。
”“某尝说知

美国自驾路线都有哪些，介绍下都有哪些值得去的点？
想带着女朋友去美国旅游，想找一条两个人的自驾路线，求推荐。
顺便求海外租车方法
太平洋海岸公路，又名加州一号公路Pacific Coast Highway 加州的一号盘山公路让旅行者以无以伦比的角度享受太平洋海岸。
它是美国风景最漂亮的公路，没有之一。
自驾过加州一号公路的行者，回国后都说：在加州一号公路上自驾行驶，她的迷人海岸风景都足以令你深深陶醉，还伴有各种不同风情的小镇交替变换着，会令你更加依依不舍这种深度自驾乐趣。
当你沿着加州海岸一直向南行驶，路上不断穿越着红树林和大苏尔海崖，还有遇见那座

你最喜欢哪对cp，为什么？
看最近火药味太重，来点小清新的
前段时间的一个问题里，有许多匿名用户对这两位小偶像大带节奏，造谣什么的都有，今天我想好好的和大家讲一讲十七年。
两人缘分开始的瞬间是第一届B30，还是懵懵懂懂十六岁的小圆酱和十九岁的小守年共舞一曲狼自。
后来没多久，两个人就正式搬到了一起成为了室友，一路磕磕绊绊。
正如十七所说，她对嘉爱称谓的变化见证了她们之间从陌生到熟悉的过程。
那个时候还是普通室友，都有彼此玩的更好的朋友。
但在不断的磨合中，两个人在

为什么中戏北影学生演技看起来还不如理工大学的话剧社？
题主倒是很爱给自己加戏啊 你说你们大学话剧社演技好 他们就真的演技那么好？
为什么中戏北影的学生演技这么差？
像杨幂啊 景甜 唐嫣 这些，演技都能被我们理工大学的话剧社狂甩一条街！
我学校也只是首都的一个普通的理工科为主的学校而已。
艺术生表演不仅文化课不好，连专业课都被普通专业的反超！
曾经有一个教授说，大学不应该开设表演系，看看美国好莱坞这么多非艺术专业的理工科学生，照样成为顶尖演员！
没有良好文化基础，又接触不到普通专业的大众，如何表演？
国内表演系演技很能说明问题啊！
不明白北京人艺，国家话剧院这些单位，为什么只招中戏北影一类的学校学生？
就不愿招普通大学的？
普通大学话剧社也有演技也很好的学生！
专业的和非专业的之间就是一条科罗拉多大峡谷 你觉得中戏北影的学生演技不好是因为很多学生根本不好好学习，这不仅发生在普通大学，艺术类的也一样 即便如此，专业院校的学生也比一般大学的戏剧社水准强到不知道哪里去了 另外不要跟美国比，机制完全不一样，你看看他们的表演经历就知道了 他们可以在高校以外的地方得到系统的专业训练和丰富的演出机会，这点国内是极其缺乏的 --------------------------------------- 补充：看

顶级运动员能做出哪些让人惊叹的特技？
小罗那个踢球中杆然后弹回自己脚下的视频很多人怀疑是特效，不过锐步那个橄榄球广告里，NFL的人能用橄榄球做到这点，足球应该不难吧。
中村俊辅每年还会表演一次罚球线踢中蛋糕上的蜡烛。
身高不是问题 1米59竹下拦死2米02加莫娃 这里是视频： 排球场身高不是问题 1米59拦死2米02排球

如何看待菲律宾总统杜特尔特公开鼓励民众枪杀毒贩？
20世纪80年代以来，国际毒潮不断侵袭中国。
由于中国毗邻“金三角”毒源地，境外毒品不断向中国境内渗透，毒品祸害又卷土重来。
中国政府高度重视，禁毒态度明确，健全禁毒法规，组建缉毒专业队伍，拨出禁毒专项经费，改善禁毒装备，加强戒毒基础建设和研究。
1990年11月，国务院成立国家禁毒委员会，负责研究制定禁毒方面的重要政策和措施，统一领导全国的禁毒工作。
各省自治区直辖市也都成立了禁毒领导机构和办事机构。

为什么阿里、百度和腾讯不学谷歌、苹果和Mozilla开发一种新的语言？
虽然英语天生好像适合编程语言，但中国这些网络巨头没有资金，没有实力来开发一门语言？
还是中国的开发人员太少，不够支撑起一个社区？
开发新语言，看似一种烧钱的事，但如果成功了，无论从历史定位还是真金白银的利益，都是很诱人的，为什么这些公司就知道蒙头发大财呢？
百度怎么就这么没理想，除了恨不得把任何一个可能的地方都插入广告，为什么抱着 PHP 不放，不琢磨一下更有价值的学术？
----语言不重要？
很多语言的标准库，它面向的是一个超大的群体，必须防止任何可能的错误，就比如 byte 转化成 字符串吧。
首先是循环一遍，检查字符是不是合法的 UTF8. （语言底层执行的细节）。
虽然可能只是只微妙的事，但对于一个流量超级大的服务器，一个细节的高度自定义，能力就要提升一大截。
编译器和机器代码，如果不是自己编写的编译器，很难很好的遵循编译器的规则，使最终的机器码得到更好的优化。
只用 C 语言写一个复杂的网站看看？
编程语言不是科学？
谷歌每年公开的关于计算机科学相关的学术论文，research.google.compubspapers.html 那些教授都是吃饱了挣得。
国内不需要编程语言？
现在大多人的英语，连看看全英文的开发文档都吃力，更别提和外国人愉快的交流了。
而翻译的那些编程书籍，虽然没有很明显的错误，但很多地方模棱两可，或者，特别喜欢自己造个什么专业术语。
有兴趣可以对照一下 MongoDB 的中文版和英文版.像现在Rust的核心人员，有几个都是10岁左右就开始编程了。
如果国内出一门语言，更适合中国人的思维逻辑，不会提升中国的竞争力？
如果这能算入kpi，估计应该有几十种语言了吧

奇门遁甲的高人是什么样的？
都说奇门各自为战混乱不堪，但也听说过奇门奇事，想听听诸位的意见？
诸位知道见到的最厉害的奇门高人什么样的？
在奇门遁甲的占测方面，有不少易友已经做得很不错了，案例也非常的多。
我就不说奇门遁甲占测的问题了。
今天我来分享下奇门遁甲应用的问题，用俗话说就叫法术奇门。
经过我的大量实践，基本上可以窥视当时诸葛亮是怎么用奇门遁甲打仗的，这分享出来，恐怕与大家想象中道教高人们的呼风唤雨，遁地穿行，御剑飞行神通相距甚远，但或许会给人一些启迪。
我就讲一个关于奇门遁甲的应用之中的经典招式，奇门九遁之地遁术。
大家看过封神

风水是真还是假？
风水先生好说空，指南指北指西东。
世间若有封侯地，何不破土葬家翁。

你所在的地方娶个媳妇花多少钱？
从第一天认识算起，连买玫瑰也算上，一直算到在民政局办证完毕典礼结束无关人等退散。
为什么娶媳妇的钱涨的那么快呢？
难易程度如何？
我们这里有楼有车都说不到媳妇，弄的我们的小伙子只好娶二茬儿。
对方还奇货可居摆足架子。
你所在的地方怎么样？
女士们，请回答：为什么你们总大谈爱情，可是到关键时刻，一口价咬的那么死呢？
年初我路过乌鲁木齐中桥客运站，坐在候车室不远处的小炒店里，要了一份18元的白菜肉拌面。
商家多放油和盐，用以掩盖食材的少量。
身后坐着两位南郊的农民伯伯，彼此聊天中可以听出来其中一位有两个待嫁的女儿。
你们那儿聘礼给多少钱？
我们村一个20万。
你两个丫头子太厉害了唉。
么了白开给你养那么大吗？
（要不然凭什么给男方把女儿养这么大）

“辞达而已矣”用英文该怎么讲？
子曰：辞达而已矣。
language should be intelligible and nothing more.辜鸿铭，1898 In language it is simply required that it convey the meaning.James Legge即理雅各，1893 It is enough that the language one uses should get the point across.刘殿爵，1979

问答社区对你的生活有哪些影响？
在问答社区上，我们常常各个专题中看到好多非常精彩的回答，例如：10分钟能学会的小技能，个人当时觉的非常有用。
但是后来基本没有运用上这些技能，还有好多牛人在滔滔不绝地讲自己的经历。
但综合而言，问答社区对我的生活改变基本没有，有时只是消遣下时间。
现在我就想问问有没有人能够利用问答社区而切实改变或方便了自己的生活？
或者说问答社区对个人而言有何意义？
相关问题：
2017 两年了，再回首，恕我直言，就凭着聊天话题深度评判别人的人，才是最浅显的。
2015.10.9 被点了很多没有帮助，觉得我在讲段子的你们随意，开心就好。
我相信你们很善良，我又有什么好在自己的经历上作假的？
作为一个高中生，在问答社区待的短短六个月的的确确给我带来了不仅仅是眼界开阔的影响。
对于正成长着三观正在形成的高中生来说，我极度庆幸自己找到了问答社区，避免了我可能会走的弯路。
从我个人感受最核心影响最大的一部

在腾讯工作的体验如何，最大的挑战是什么？
在这里最大的感受是：每个人都勤奋得令你不得不勤奋。
上面已经有很多腾讯的前辈们对这个问题进行了详细的回答了，我想站在一个实习生的角度谈一谈对这个问题的看法。
我于2013年通过成都公司的实习生招聘来到了深圳总部，岗位是人力资源系统办实习生，工作时间两个月。
首先说一说硬件方面的情况吧。
办公环境 成都公司坐落在城市南边的高新园，周边有华为等类似的企业坐落，就成都这座城市而言是具有一定办公氛围的，但是公司内部的装潢规模与设备等于深圳公司比较还是存在一定差

我喜欢郑秀妍，可饭的有点累，想脱饭了，又不忍心，怎么办？
无法从930事件走出来，最近Jessica又和Tiffany同时发新歌，各方态度似乎都有道理，真相似乎不是那么明白，也或许是我并不想知道某种真相。
我喜欢郑秀妍，可饭的有点累，想脱饭了，又不忍心，怎么办
呐 这是我第一次回答关于西卡的问题 想说的是 不要被所谓的圈子禁锢住了 喜欢一个人呢 想听歌就听 想看综艺就看 想打榜就打 反之 如果没时间 不想干 那就不干 不要怕你不干会不会有人苛责你 你只是喜欢了一个人 至于要怎么喜欢 那是你自己的事情 因为外界而放弃自己的喜欢 个人觉得不值得 外界纷纷扰扰喧嚣不断 喜欢西卡的那句 You can just Follow your heart 祝好

为什么现在很多手机经销商都看不起小米手机？
昨天我去当地的手机专卖店去买手机，刚进店门我就对售货员说，给我台小米5他先是惊讶，然后确认了下我是否是要小米5，我回答说是，然后他没有动，反而说为什么要买小米，小米其实不是很值，然后给我推荐旁边的vivo手机也是2000多而且有个什么话费活动，说了很久，我耐不住，说，我就要小米5，他又看了我一眼，然后冷笑对旁边走来的同事说，他要小米5。
然后同事也是冷笑。
随后给我拿出小米5后也是一直在说它的缺点。
同样，我问过我同学很多表示他们那手机买店也是这种情况，而且有些根本不知道小米5。
请问为什么会这样，是特殊情况还是另有原因？
谢谢各位答主，原因也很明白了，总是脱不掉两字利益
我在线下去给我我妈买一台手机，逛了至少4家店铺。
进门我的要求就是智能机，小屏，价格在1000左右，稳定耐用。
结果给我推荐的都是vo之类的手机。
价格在1500。
我说太贵了，配置太低了。
他们讲各种好。
我问小米的时候就一瞪，没听过，或者说那个没他们的好。
我爸也被某移动运营商坑了，一个500以内搞定的联想，愣是1000让他做活动买了。
结果回来积灰 现在的商家，给我们父母我是90年的，父母在50左右或者没有接触网络的人

老婆当面跟我父母顶嘴，我该如何处理?
事情是这样的，老婆怀孕两个多月，昨天去医院检查出孩子没了胎心，晚上回我父母家吃饭，准备第二天直接去医院拿掉，饭桌上父母看老婆低头吃饭不说话，就安慰她，说别伤心，以后注意点生活习惯，多锻炼身体，孩子还会有的，老婆突然发飙，说我就知道孩子没了你们都怪我，现在原因还不知道，你们怪不着我我爸妈听了一脸懵逼，说我们哪怨你了，这不是怕你难过劝劝你嘛，我一听就火了，我说你怎么跟我父母说话的，你会好好说人话吗，别把情绪撒老人身上，怎么做晚辈的，当着我爸妈面我俩吵起来了，她开始穿衣服准备回娘家，我说你走吧，你走了就不要回来，最后是我妈把她劝回来了，拉到里屋劝慰沟通了一番，我到现在都没有搭理她，我认为，孩子没了大家都不好受，都知道你伤心，可是你再怎么伤心也不能跟公婆那样讲话，太没大没小了。
大家说说，我该怎么跟她讲要好好跟公婆讲话的道理更新感谢各位的建议，这几天忙，没顾得上看，没想到引起这么大的关注。
可能是我没描述清楚，引起了一些误会。
老婆是早上查出来胎停的，截止到到晚饭前我已经安慰了她一天，我当然心疼她，知道她身心受到的巨大伤害。
另外，老婆当时的发飙，不是顶两句嘴那么简单，而是在饭桌上摔筷子摔碗的攻击性很强的质问，我听了确实有火，但还不至于有一点火就压不住，我当时也说了二老不是那意思，你别多想，她听了之后却反应更过激，我那一瞬间能想到的最好的办法，就是立马喝制她，私下里再拉到一旁安慰，我能想象得到，我爸妈一番好意劝慰她却理解成恶意，二老有多心寒，放任她发飙下去把我爸妈惹怒了更不好收场。
关于吵架，我的观点是夫妻间哪有不吵架，但不要当着父母的面吵，不管是我父母还是她父母，任何情况下都不行，有什么分歧私下解决，更不要说顶撞对方父母，这是很愚蠢的行为，我也是这么做的，每次去她父母家我都是抢着帮她妈做饭，陪她爸喝酒下棋，当面顶撞或指责她父母更是想都没想过。
另外，有些人猜测我爸妈话里有话，言外之意是责备我老婆身体不好才会流产，这是不可能的，交代一点背景，我俩是没有准备这么早要孩子的，这个孩子是个意外，在头一个月里，不知道已经怀孕的情况下，老婆吃了一个星期消炎药，还染了头发，喝了一次酒，我也没有戒烟酒，所以一检查出怀孕的时候我是很矛盾的，但老婆和岳父岳母怕打掉伤身体，所以很坚持要这个孩子，我爸妈也表示支持我们的决定，但他们应该早有这个心理准备，所以她们是不可能责怪我老婆的。
这几天基本上是白天我妈在医院陪护，我爸妈早中晚轮流做好饭送来，我下了班来替我妈，晚上职夜，早上起来从医院去上班，她爸妈很少过来，试问，这样对儿女付出的公婆不值得儿媳尊重吗当面顶撞合适吗？
如果换个边，女婿当面在饭桌上因为心情不好对岳父母大呼小叫合适吗一个道理。
对于那些打着
上策你应该出了结果就能预料到父母的心思，并且提前和父母打好招呼让他们不要提这个事情，让他们理解这个事情不是任何人的错，而且你媳妇一定已经很伤心了，要让他们不要再提这个事情以免火上浇油。
中策你没有预料到父母的心思而让这个话在饭桌上说出来的。
在妻子发飙之前，你应该把话接过来马上说是啊我这几年光顾着工作。
妈我明天去买双跑鞋跑步吧。
是不是你的错不重要。
只要你接过来，只要你是维护你媳妇的，你

英国的殖民地为什么相对其他国家的殖民地更发达？
欧洲多国都曾经在其他大洲建立殖民地，为什么英国的殖民地相对西葡法等国的殖民地更加发达？
除个别殖民地采用暴力方式独立外，为什么英国会从19世纪开始逐步给予殖民地自治乃至独立？
也就加拿大澳大利亚新西兰和新加坡算是发达 印巴缅甸，哪个发达？
从塞得港到开普敦，沿途的非洲诸国。
不会是南非吧？
（笑） 至于加拿大和澳大利亚为啥发达？
首先原住民基本都被白人突突掉了 其次这两国资源极其丰富，非常适合搞农业（畜牧业）工业（矿业） 最后这两国地广人稀

非常神奇的数学结论有哪些？
谢谢大家的热情回答！
一时手痒来写个答案。
我是学数学分析的，交代一下背景。
学数学分析的里面的大部分结论都是需要一个叫“紧性”的东西，英文是compactness。
大概的意思是如果一个数列有界则可以extract出来一个子数列然后这个子数列收敛。
不管是学PDE的还是搞随机过程的，如果你的空间没有紧性的话，基本上你就玩完了。
所以为什么出现了Sobolev或者L^p这种空间。
这种空间的一大特性就是compactness非常好。
当然在学泛函分析的时候，基本上最重

2016年，中国房地产泡沫是否会在一两年内破灭，从而引发金融危机？
补充一下细节：问题中的“中国房地产”，准确的说法应当是“全国数亿套百姓自住的自建房和小产权房之外的商品房市场”。
看了一段时间的房，在犹豫，结果一大早就看到这个httpmp.weixin.qq.comsbizMzA4NDc2ODg0Mgmid402292146idx1snb157669c6a78eaab5f156fd25def9426scene2srcid0311PARrNIrdgzwb2SHvI8Rsfromtimelineisappinstalled0wechatredirect 转

隔壁楼有中年变态猥琐男一直往我家偷窥怎么办？
自从三年前我家搬到这个小区的高层，隔壁楼一直有个中年猥琐男趴在窗上往我家偷窥，给我家带来了很多困扰，还会在我们注意的时候做下流的手势和动作（果体顶腰），我妈当时气的差点高血压晕倒。
而且一个人好像没工作，工作日和非假期也会往我家望，我们家甚至都不敢打开窗帘。
求各位大神帮帮忙，给出个主意，三年了实在是受不了了。
不知道为什么邀请我回答。
我，好人啊！
1.从小老师就教育我们，要敢于同坏人坏事作斗争。
所以不要怕，也不要忍让。
要敢于维护自身的合法权益！
方法很重要我们要在能够打击敌人的时候更好的保存自己！
我总觉得吧，这好像是个赚钱的机会来了！
开讲（个人看法，谨慎参考） 1.建议被窥视的那位，买个摄像机或者在能拍到对方能够窥视到你们家的位置装个摄像头，长时间摄制，已经立春了，天气会越来越热，衣

15-20万的家用车有什么值得推荐的吗？
家用，女性用，实用，最好不要轿车，最好不要日系车（我不反日，我只是觉得日本车质量不够好，习惯了买车只看德系）
这个问题真的好难回答！
15-20万，家用，女性用，实用，不要轿车，不要日系车。
本来我想推荐铃木的吉姆尼或湖南产的猎豹双门SUV的，但都是日系车。
满足你的多数条件的车，各位网友都推荐了高六英朗（两厢）。
另外，似乎甲壳虫最低配置版有19.8万的。
但有一点不满足，它们都是轿车。
看的出来，你喜欢SUV，那我推荐国产的吧。
奇瑞锐虎以及长城哈佛，前者更适合女性，小巧可爱！
再有，就建议你买二手的，耐心一点，能够淘

有哪些看似精妙实际却很蠢的设计？
太阳能手电筒 ！
有太阳有光的时候不需要电池就能亮！
非常节能有没有？
非常低碳有没有？
可没光的时候呢，他绝对不亮！
但是只要拿另外一只电筒照射它，它又亮了！
我神经病啊？
有光有太阳时候我要你干嘛呢？

身边没什么朋友，如何找些充实的事干，度过周末？
刚出来工作， 认识的同学朋友都不在本地，同事又不太熟，周末想找些事干，不想整天呆在家里玩电脑，可以做什么？
或者有哪些途径可以认识到更多的人？
本人在德国留学，欧洲的周末商店都是关门的，也不可能周周狂欢开趴，所以花了很久学习如何过好周末。
希望自己的心得能给楼主一点提示。
首先，不知道你在读书还是上班，无论哪样，尝试在周末为下周的任务多做一点准备，我的体验是，当我做了一些可以减轻下周任务量的事情后，会在周末有个很好的心情并且很有助于周一早上起床的积极性。
然后，以兴趣为出发点找一个领域，试着往深处研究一下争取学精做细。
往往人从没有到培养一个

知米背单词怎么样？
求用过的人分享心得。
应用商店评论中说好的人很多，将近4000个评分，9.8分。
app链接地址：<a class
我是知米员工，也是知米的铁血粉。
个人使用后觉得搭配短语来记的方法确实蛮有效的。
从第一次使用知米后就开始坚持。
总结了一下大致有一下特色吧。
知米背单词创新性地以短语记英语单词，利用短语记单词的好处有： 1单词不再孤立地记，而是串联起来记 2单词不再机械地记，而是在理解基础上记 3单词不再抽象地记，而是在应用场景中记。
智能制定学习计划超强复习模式 按遗忘曲线和学习进度确定单词的熟悉度，并安排

如何克服严重的拖延症？
一次治坟失败后，我宅了 3 年，现在有严重的拖延症，非常宅，每天 30的时间用于打飞机，30 的时间用于打游戏，剩下 40 的时间用于暴饮暴食，33 岁了还没有收入，除了算命和 C 编程啥也不会，我该怎么办？
我看到一条问答社区留言说，伟大的李开复老师每天4点起床。
我看到之后非常震撼，但我已经无法悔改，该怎么做？
相似问题：
同意Wu Juny 这句话： 人们所有的行为都是最深处心理结构在最浅表的显像，就像沙漠里的看似只是纤芥之疾的一撮植物，底下却有你看不见的千丝万缕盘根错节为了汲取地底最深处水分的粗壮的根茎。
作为ADHD患者，先在考取成为了北大研究生，作为资深专家，我读过无数关于ADHD和拖延症的国内外著作和论文。
一篇science最新好文的观点：给一个穷人一笔钱和给拖延症一笔时间是一样的，他们都会浪费掉。
这个观点给我很大震撼。

前女友和老婆相继怀孕了，请问我这样欺骗老婆会穿帮么？会露陷么？
不骗大家，我说的是真事。
不是求骂的，是想让大家帮我出谋划策。
我无法和老婆离婚，又无法和前女友在一起。
因为太过纠结，又无法在现实中和大家讲起，所以就在网络上求助了。
事情的起因就是意外，前女友意外怀孕了。
随着时间的推移，我动起了歪脑筋，很想完成这个计划，不知是否可行？
是否会穿帮？
前女友和老婆的预产期离得近。
前女友怀男孩，老婆怀女孩，让我有了重男轻女的想法！
想把男孩交给老婆来抚养（为了不穿帮我打算让私人诊所的医生为老婆接生），想把女孩送到孤儿院。
很想完成这个计划，还有个原因，那就是我仍然深爱着前女友。
付出的代价就是前女友必须提前剖腹产将儿子早产，老婆必须在私人诊所接生。
我打算掐着时间，先带前女友到正规医院提前剖腹产，并联系私人诊所的医生到我家接走老婆并让老婆在诊所待产。
儿子绝对会比女儿抢先一步出生。
前女友生完儿子，我立即将儿子抱出医院，火速赶往私人诊所，让诊所医生把儿子抱给老婆看。
为了不穿帮，诊所医生会临时迷晕老婆，让老婆在清醒之后马上看到已经交换过的儿子，老婆就会误认为自己生了儿子。
前女友没有经济实力照顾儿子，又想隐瞒怀孕史，所以我和前女友一起思考了许久，然后就想出了这个办法。
我已经成功地忽悠了老婆，就说我妈当年生我的时候也没去医院！
医院费用那么贵！
还是别去医院了！
老婆已经答应我去诊所接生了，只是对我的计划一无所知。
诊所规模不是很大，是我一次外出的时候，在街边电线杆张贴的广告上看到的。
为了不穿帮，诊所医生会替我保密的。
前女友一直在抱怨，一想到儿子出生之后就要离开自己的怀抱很是心酸，又想到老婆的无辜，觉得心里不是个滋味！
这都叫什么事啊！
可是我喜欢儿子心切，铸成大错之后别无选择了。
因为老婆收入高，我不舍得离婚，同时我又想着前女友肚中未出世的男孩！
前女友出自单亲家庭，她母亲始终不知道自己女儿怀孕的事，一直躲在出租房内不敢出门，每天都在忍辱负重。
我也一直向老婆隐瞒了这件事。
我不想让大家都认为儿子是私生子，所以就想出了这个办法。
至于我女儿，我打算等她出生之后，立即把她送进孤儿院。
至于事情为什么会弄成这样，的确说来话长那是因为我在结婚之后，仍然没有忘记前女友。
原打算是想和前女友结婚的，就因为前女友生长在单亲家庭，我妈很挑剔，固执地认为单亲家庭长大的孩子思想都有问题，就反对我和前女友交往，更别提结婚了，我和前女友很无奈分了手。
一次相亲的机会认识了老婆，很快结了婚。
其实我和老婆并没有感情基础，老婆是我妈介绍给我的。
然而就在新婚后刚不久，由于控制不住对前女友的想念，还是来到了前女友住处。
和以往有所不同的是，这次是打算正式提出分手的，和前女友一起最后吃了一顿饭，然后我们俩就大哭了一场，觉得很委屈，没耐得住前女友的软磨硬泡外加眼泪攻势，被我一闹就把前女友整怀孕了！
起初我一直劝她打胎，可她就是不肯！
后来当我知道前女友怀男孩，老婆怀女孩的时候，彻底改变了之前的想法，不打算让前女友打胎，决定让她把孩子生出来了。
此刻的我一直悬着一颗心，她俩的预产期马上就要到了，我快要精神分裂了。
我只能不断演戏，还不能跟老婆讲实话，真不知道该怎么办了。
前女友知道自己怀的是男孩，老婆不知道自己怀的是女孩（医生单独告诉我，我哄老婆高兴就骗老婆说是男孩）。
我说的完全是真事，就是想寻求大家的帮助。
那天晚上其实是想和前女友说分手的，就是觉得和前女友不能通过结婚的方式走到一起很是遗憾，当时也就是跟前女友最后玩了一次，忘记安全措施了，没想到后果很严重，还是埋下隐患了。
我只是想问，如果老婆发现儿子不是亲生，要是告发我，我会不会坐牢？
我的心真的受伤了，不知到底是喜欢老婆还是前女友了。
老婆收入高，不舍得离婚。
我想要儿子，前女友却能给我生儿子。
我很纠结，纠结于这样做到底会不会坐牢。
前女友如此深爱我，是不会让我坐牢的。
老婆知道真相，要是告发我，那就很难说了。
此刻的我一言难尽。
我因为极度恐慌，所以就发了这个贴。
我真的不想离婚，又很想得到儿子，只是苦了女儿。
前女友如果想念儿子，我会安排个适当机会，干脆就让前女友做亲儿子干妈。
只是我老婆就不知道她女儿在哪里了。
和前女友那一次真的是我粗心大意了，完全没有考虑到后果。
可是，前女友肚子里的孩子是我的，我不能不去想。
这没名没分的是儿子，有名有分的是女儿。
她俩都肯为我生孩子，哪一个我又都舍不得，可是我又想要儿子又想要老婆，所以才有了这样疯狂的想法，很想去冒险。
说起前女友，以前一直是真爱，有过四年大学生涯的感情，只是我妈不同意我们在一起，真正相爱的人不能在一起是件很痛苦的事情，这份感情怎么又能轻易忘得掉？
我的内心每天都在忍受着煎熬！
我发表这个贴，就是想寻求大家的帮助！
前女友跟老婆相继怀孕了，孩子都是我的，前女友住处我不能经常去，又不能夜不归宿让老婆发现异常！
我一直很纠结，很痛苦，而且还要忍受着煎熬！
为了安抚前女友的情绪，最近这大半年时间，我都是每隔几天就去她的住处探望一次。
而且每次都会带来在超市买来的价值三四百块钱的吃的喝的，让她吃好喝好。
老婆能给我物质上的享受，可是前女友她给不了我。
至于我和前女友的私生子，就是基于老婆收入高，而且还能让儿子得到比较满意的教育，所以前女友肯把儿子让给我。
与其让前女友带着儿子回到农村老家受苦而且还有可能遭到村民异样的眼光，还不如把儿子神不知鬼不觉的伪装成是我和老婆生的而且一出生就生活在城里了。
老婆对于这件事一无所知，也没未听说过我有前女友，那是因为我从未讲起。
最近这大半年时间，我一直两头奔波，前女友很是感动，还说我不要太累了。
前女友同意把儿子交换给我，是看我太辛苦了。
前女友知道我的处境，知道我不能离婚。
重男轻女的想法并不是从一开始就有的。
女人不去医院检查谁知道是怀孕了？
而且她俩分别怀孕七个月左右而且当我知道俩孩子性别之后才开始有的。
一开始我并没有对孩子性别的事特别上心。
前女友一直躲在出租房内不敢出门。
我害怕被老婆发现不对劲，于是我就弄了个qq小号加了前女友，每次都换小号和她交流。
我现在已经做好了打算，准备将儿子伪装成是我和老婆生的了。
如果前女友实在想念自己的亲儿子，我就会发一些照片和视频给她看！
如果当初我敢于坚持的话，前女友也许就是我的现任老婆了！
如果前女友肯听我的话，去医院把孩子打掉，此刻的我也不会这样纠结了。
可是现在的我已经无法回头了。
就因为肚子里的孩子，我和前女友还在藕断丝连着。
（没讲完，因为字数限制，后续内容请看评论）
故事会都不敢这么写

舍友很喜欢说自己知识渊博，喜欢怀着指教别人的语气说话，自己听了觉得很不舒服怎么办？?
是她优越感太足，你受不了很正常，换谁谁都受不了，没人喜欢被别人指手画脚，尤其是被同龄人指手画脚。
要不你可以选择无视她，她说你什么你都别搭理就行了，她让你不爽你没必要给她多大面子。
再者你觉得自己并不是无知，那就大胆说出自己的想法让她知道你也不是吃素的，全世界不是只有她是所谓的知识渊博。
另外，做人这么失败，知识渊博有个屁用。

高二女，计划读美国牙医，想知道完整流程，申请美国牙医执照考试前必须有住院医实习吗？实习对身份的要求？
申请读美国本科后，计划读美国牙医。
需要参加的考试有哪些？
牙医学院毕业后申请执照，必须经过住院医实习吗？
国际生申请实习机会多少？
实习期间身份是什么？
去年正畸年会的时候我分享过中美正畸教育的差异，内容主要是讨论PBLCBL和我们的教育差异，里面会顺带介绍下两国牙医教育体制的差异，细说有很多东西，截了几张大概的框架里面有你要的问题，如果本科就在美国读，那就是跟美国学生一样一路念上来就可以了。
需要有钱和学习好。
至于牙科执照，会分三部分：Part I：牙科13年 主要是生化免疫微生物解剖这些 Part II：主要是内外修复材料等等这些。
Part III：临床病

淘宝上有哪些很显格调和品味的东西？
价格不要太离谱就好，主要用途是显出高格调和品位用的，其他方面不用考虑。
相关问题，欢迎爆料：
这家淘宝店的所有东西

慢跑时除了听音乐还可以做什么？
我自己也是一个非资深跑步爱好者，纯粹是为了强身健体，刚过完年，当然也是要减肥滴，通常跑30才会达到消耗脂肪的目的，所以整个跑步的时间我一般都会控制在4560min，也会经常有浪费时间的感觉，尤其是期末复习的时候，甚敢跑步就是虚度啊，为了达到一个平衡，所以自己想了不少办法。
我觉得可以把跑步和娱乐相结合，曾经想过边跑边听VOA，后来实在是不了了之，就再换成听歌，往手机里下了很多歌，相信这也是最常见的。

爱情是一种谎言吗，或者说一种自欺欺人？
人总会以为陷入了爱情，会不会只是一种自我陷阱或自我感动？
影响力里面讲过这样一个例子： 莎拉的同居男友蒂姆酗酒，而且刚丢了工作。
而且莎拉觉得蒂姆也无意跟她结婚，于是两人分手。
接着，莎拉的前任男友恰好出现，两人订了婚。
但是蒂姆知道后，打电话过来，要求莎拉回到自己身旁，并且承诺愿意娶莎拉，并且戒酒。
莎拉想到蒂姆的一些好处，艰难抉择后，决定放弃前男友，选择蒂姆。
于是，取消了和前男友的婚约回到了蒂姆身边。
结果呢，两年之后，蒂姆还是没有娶莎拉，而且也没有

小时候你有过哪些独自的大发现？
是那些之前没有学习过或看到听到的，后来在书本或电视上发现已经有人发现过的自然社会科学现象或结论，完全是自己独立的发现。
前几天刚跟 grapeot 提起过一件事情。
小学时候我找到了一台废弃的磁带机，就剩下电机磁带仓和磁头。
碰巧之前我刚做了一个放大电路，可以把耳机输出放大到音箱。
当时就想着能不能把磁头直接接上去，看看磁带上保存的到底是什么。
结果呢，就是音乐就是音乐就是音乐。
磁头通过电磁感应把磁带运动的磁场变化变成电流变化，直接放大就得到结果。
原先总以为里面有个什么解码电路，保存在磁带上的是编码过的信息，原来全是明文啊。

为什么现在女追男比男追女更困难呢？
都说女的心软，容易被男的各种用心的举动感动，但是感觉男的心很硬，不喜欢就是不喜欢，不管做什么都没用，是这样吗？
男人是目的导向的，你达到标准，好，就是你了达不到标准，跟你打一炮就算了 女人是过程导向的，他虽然，又没有，但那时候，还。
我特别所以就在一起了

怎样像世界顶尖大学的学生那样熬夜？
每天晚上我都想多写点卷子和作业，快要考试了，想突破一下，但发现，每天晚上都会犯困想睡觉。
不知不觉就趴在桌上睡着了，第二天怎么睡到床上去的我都不清楚。
我想问，怎么才能突破极限？
才能狠狠地逼自己一把？
看看别人牛津大学的经历，我自愧不如。
写卷子和作业这种大学生活简直无聊爆了，不值得为它熬夜。
为自己寻找一个课题来Study，一头扎进去就能找到熬夜的感觉了。

直男能接受同性抚摸吗？
看到大家都在说高中时期同桌之间会互摸，我瞬间就哭了，因为我想到高三上课时我经常会摸同桌的大腿，而且每次都被他痛扁！
但每次他摸我，我却不敢反抗，因为他183，我。
还没敢动手就被他的眼光杀死了。
不说了，让我哭会儿。

神盾局特工第三季追杀异人族的蓝色怪物是谁？
是用各种药物刺激之后的黛西（skye）的爸爸吗？
看三季4集里面他还会变回人形。
各位答主们都在猜测是may的老公安德鲁，好像也很有道理。
我有两个猜想 第一个是安德鲁，梅的ex。
上一集里梅透露出安德鲁曾经人间蒸发了一段时间，有没有可能这段时间他正在经历变异呢？
上集结尾去杀安德鲁的小哥一脸惊恐从小店里逃了出来，所以我大胆猜测可能安德鲁反灭了他们的九头蛇小梯队，如果安德鲁是异人，就能解释小哥为啥那么怕怕了。
鉴于安德鲁又一直不支持异人小组的建立，这样脑洞感觉还是说得通的 第二个罗莎琳旗下的光头队长。
因为Skye之前也猜想过lash会不会是罗莎琳的人

如何用王家卫的方式写下一段关于试衣间的故事？
王家卫 优衣库
” 我让她这么说。
她颤颤地闭上了眼睛，我没有。
我知道，我爱的不是她。
不过没关系，她爱的也不是我。
“你最喜欢的女人是哪一位？
” “不就是你咯。
” 以前也有人这么问过我，但是我我没有回答。
换了黄药师的身份，我发现这几个字，原来并不是很难说出口。
今天我和她出门其实是为了看场电影。
但是看到一半，我感觉到有一双手在摸我，她的手很暖。
就好像我大嫂的手一样。
我们从电影院出来，看见一个快消品

哪些瞬间让你感觉夏天到了？
初入立夏，感觉内心的炎热已经躁动起来了，迫不及待地想冲向夏日狂欢。
你的夏日时刻是什么时候呢？
什么时候让你感觉到夏天来了？
但是今天我不是来答题的，我要挂一个拾人牙慧骗赞的答主。
这位憨人阿喵同学在我指出他盗用了倪一宁的文章选段以后，直接把我的评论删了，还拉黑了我，我现在已经不能在他的回答下面评论。
本来我是懒得理这种互联网抄袭专家的，但是看到有小妹妹说能不能授权转载一下他居然大言不惭地答应了！
你脸皮挺厚呀，又不是你写的你有什么资格授权？
我不是倪一宁的粉，甚至没有关注她。
但这段话我印象

全年龄游戏中有哪些18禁情节或设定给你留下了深刻的印象？
零系列：深羽是深红和已死的亲哥哥阴婚生下的孩子在PC游戏中都要斟酌一下才会安排的情节，公然出现在任天堂的游戏机上
小时候都不懂什么意思呢

如何看待女生看日本av？
谢谢大家的解答 看来很多妹子跟我一样啊 瞬间不孤单了。
各位大神我一直都有个问题就是你们别笑我哈，就是我在迅雷下过好多片，会不会有一天被抓？
会不会某天找我收费？
哈哈哈哈别笑认真脸，很早之前还梦见有人为此找我收一大笔费说是我下的片要钱好怕被父母知道吓死宝宝了马上就醒了！
这是女性不看片的下场

中国大学舍友之间的关系普遍是什么状况？
现在楼主毕业了，回想起大学的舍友们，感慨万千。
寝室四个人，和舍友的关系一直停留在普通同学的程度上，相反和别的寝室的同学很容易处得来，我相信其中有巧合也有必然。
而自己看别的宿舍舍友之间何其和谐。
那么我想问：中国大学舍友关系的普遍现状是怎么样的，如果您没有全面的统计数据，不妨说说自己和舍友们之间的故事。
我的体验是回寝室了之后默默看着各自戴着耳机打游戏或者听歌的他们爬上自己的床开始戴耳机听歌打游戏。
很赞同高票答案中的那句，只是室友，不是朋友。
我们只是恰好在同一时间选择了同一所大学而已，没有谁逼着我们一定要成为什么一辈子的朋友。
各自拥有自己的空间，互相不打扰，在生活上出现问题的时候可以帮衬一下也就够了。
毕竟已经到了大学，我们经历了越多，也就越难敞开自己的心扉。
而且大学松散的环境也注定我们

学医的吃脏器比如卤煮是什么感受？
比如会不会只吃生前健康的肺肠？
没什么感觉啊。
我们解剖课大多是上午第一节，我们都是带着早餐去上的。
边吃早餐边听课，老师会提醒我们不要把早餐弄到骨骼上面。

为什么问答社区上关心那些大众喜闻乐见的话题比较多，而有学术价值的话题则少有人关注和解答？
大家来问答社区难道是为了消遣，并不是了解和学习东西的吗？
好多话题里面某些非专业大v喷两句卖个萌比专业人士用心几天时间编辑的答案的赞还多。
我甚至有过自己最专业领域里用了几天时间答完后长时间赞数挂0（已删）的情况。
即所谓劣币驱逐良币。

在通讯落后的三国时期，诸葛亮是如何为大家所知晓的？
讣闻 伟大的革命家，军事家，车骑将军张郃同志在追击葛贼时不幸身亡，陛下震悼，辍朝三日摘自太和五年的一份政府公报。
我在官渡之战时弃暗投明，追随太祖南征北战，街亭时大破马谡，葛贼震恐，直到我膝盖中了一箭摘自张郃的遗言，有证据显示，这句著名的遗言被好事者引申为成语“膝盖中箭“，用以形容无辜倒霉的情景，与躺枪同义，显然正是由于诸葛亮的威名，才让这次看似平凡的死亡成为了传奇词汇学：汉魏晋成语

2017年前端前景如何？
2017年前端趋势
前景不好不好，你们千万别来学前端。
这样一来，我们这些前端就更抢手，工资就更高了 （ ） 欧耶！
年轻人，知不知道什么叫MS发大财？
不好好学技术乱问啥问题呀？
让其他人知道这一行boss傻钱多，对你有好处吗？
他们也来学前端抢你工作咋办呀？
尤其是那些比你聪明还比你努力的人，也来学前端，你怎么办啊？
所以说，别老问这种问题了。
多问前端会不会饱和这样的问题，吓退一些人，才是正经事啊。

富养女儿主要体现在什么地方，会导致攀比虚荣吗？
家庭生活中体现在什么地方，比如要买质量很高的生活用品及玩具？
能打车就不等公交？
上学了买名牌衣服学习用具？
个人认为不是富养穷养的问题。
而是消费习惯要与经济基础和社会地位相匹配，只有相匹配，才不会有踏空的危险。
家庭是土豪爸妈，自然儿子是少爷，女儿是大小姐 家庭是中产，自然儿子是小资，女儿是文青（打个比喻，也有可能是别的） 家庭是父母是普通上班族，还着车贷房贷，还要养孩子，如果父母还是要富养孩子，那我觉得在孩子成长的路上，迟早要踏空的，因为没有强大的财力和关系，很难维持富养和小资习惯。

身材上瘦下胖的女性怎么搭配穿衣？
我胸小腰细，但是臀部大腿粗，而且小腿有肌肉....身高162cm体重52kg，怎样搭配比较合适呢？
谢谢大家------------------------------------------题主看到大家说目前52kg过重历时半年节食减重至46kg表示胸跟屁股都平了 哈哈哈哈
可以选择阔腿裤，上身选择紧身衣 比如这样的。
显瘦，气质又好，除此之外透视长裙也是个不错的选择。
除此之外哈伦裤也可以是你的很好选择。
有知友说冬天不好搭配，会显得整个人都很粗，其实我倒觉得冬天是最好搭配的。
因为题主可以选择神器，百搭大裙摆半身裙。
短款俏皮，长款端庄。
下面穿一条毛绒打底裤，搞定 记得上身穿显瘦的衬衫加一件大衣就OK。
好了，暂时先这样吧，去睡了，明天想到再补充。

身边的人重男轻女是一种怎样的体验？
看到有人回答说自己的爷爷对自己很好，可是遗产却全给了表哥。
我想到了自己的爷爷。
我爸是家里的长子。
爷爷奶奶也期望着添个孙子。
所以在得知我妈妈生下一个女孩的时候，我爷爷奶奶的态度有些冷淡。
那时爸爸因为工作缘故长年在国外。
而我爷爷是高级工程师，退休后被返聘，也一直在外地。
所以家里只有我奶奶。
我奶奶在我妈妈做月子那段时间，没有看望过一次。
甚至后来妈妈长瘤开刀的时候，她也不闻不问。
妈妈全是由娘家人照顾

为什么各种智商调查中男女智商都没有明显差异，但我明显感觉周边男性的智商平均水平高于女性的？
是不是我在什么方面的认知上出现了偏差？
有没有和我一样的？
还是男女都普遍认为异性智商低？
分割线经题主同意，我改一下题目。
其实 <a data-hash
我以前也有这样的错觉，认定女生优于男生，但后来发现一个问题，而是女生的行为举止更符合自己的想法和要求而已。
在主流社会的的情况下，更多人认同男性的行为而非女性的行为，所以一定程度上造成了错觉。
当然这是根据我个人体验得来的，我暂时没看过有关数据。
我在香港参加智商测试的时候，是很多人参与的，不同年龄都有。
由精神科的研究员测试，所以比起网上的智商测试也比较准确。
结果显示智商上其实并无过多差异性，女性的

我有个小玻璃瓶想密封些液体，瓶盖是橡胶的，该如何密封？保存时间越久越好，如何操作？
小孩刚出生 ，想保存两小瓶妈妈的乳汁，因为听说乳汁保存时间长了会变成血液 ，所以想保存到孩子18岁，或者结婚时，再拿出来给孩子。
大概20年后，一个青年上问答社区问了一个问题： 他爹当年存了他妈的乳汁给他，他并不喜欢 他宁愿他爹当年冷冻了一些精子留给他，因为他是独生子，将近20年里他一直很孤独，看到那些冷冻的精子，他可能会感受到兄弟姐妹之情。
他问，他会这么想是不是有心理问题？

如何看待东南大学图书馆5月4日发生的「痴汉猥亵事件」？面对这样的事情，我们该做些什么？
有关信息：
前两天我们学校也出了几个变态，跟踪女生，搭讪，做下流手势之类，把一些姑娘吓得不要不要的，晚上都不敢去上自习了。
然后我们班有个男生，和其他的男生一起去找了变态，拍照，报警，然后校园派出所民警火速出击，把变态抓走问询处理了。
与此同时，学校也把他们拉进黑名单，由于厦大是刷身份证进校的，这就意味着他们无法再次顺利进入学校。
还让保安认脸，最大程度上避免这变态再次出现。
所以说，单靠女学生自己自保是没用的

相亲的基本步骤是什么？
相亲的过程是什么样的？
是各方面匹配之后问问对方的兴趣爱好，可以的话就继续生活登记结婚还是要看身高长相学历工作是否男才女貌，是的话合影一张发朋友圈引来无数惊叹？
还是男生要找一个比自己小6岁的本科生？
这件事一定有个标准的吧。
2017年6月20日更新 6月10日 我们的多米出生啦。
希望他平安健康快乐成长。
2017年02月12日我们奉子成婚 2017年1月29日更新 此人已于2016年10月31日正式成为鄙人老公，期间经历的太多事情，终成眷属，其实还是我喜欢他多一点，现在宝宝在肚子里5个月，相亲也有风险，真的很难讲。
原文 答主女，年芳25，相过两次亲，第一次扯淡，第二次很正式，然后第二次是我现在的男朋友。
我以自己的经历谈谈相亲的步骤，括弧是见面相亲的步骤

《西游记》中有哪些有趣的冷知识？
天宫与部分神话传说的科学猜想 （本文摘自新浪三国论坛 作者：陆逊fox ） 大闹天宫，天宫是什么？
猜想1：老君曾说：“天上一日，地下一年”，根据爱因斯坦相对论原理，1日1年^21天宫运动速度光速^2，天宫有可能是个运动速度与光速相当接近0.999996C的刚性建筑物。
猜想2：“地球是圆的”这个真理性结论，一直未被神仙们发现，可见天宫的所处的海拔高度不会很高。
猜想3：天宫往往处于云雾缭绕之中，云雾也正

税务上的专管员收红包一年真的可以收百万以上吗？
某大型国企财务。
收不收百万不知道，但无论是国税还是地税的专管员，河南河北安徽的我都打过交道，没一个有专业知识的，全都是坐等收钱的。
河北的还可以。
河南河北的打电话都还接还讲讲。
安徽的我在外地接电话就一句，你直接过来吧，电话说不清楚。
还是大厅的人好。
连零申报都要雁过拔毛。
洗地的放弃吧。

如何评价四川大学笑笑相声社？
以您的了解，观看体验等来评价一下这个社团，或者这个社团演员，发展，运营等方面。
手机码字，若有谬误，还请谅解 。
首先笑笑相声社里是以爱好相声的为主体，这么说是因为不排除有一部分人是被舍友拉过来的，不过很多一开始不喜欢相声的后来喜欢上了相声。
这个社团成立的意义我猜是在于满足几个人说相声的愿望。
但是客观上起到了传播相声这个传统艺术的作用。
因为要说相声一定得有观众，观众听到了，“哦哦哦，这就是相声”。
这样就又有一个人，不说了解了相声，但起码知道了有相声这么一个东西很多人竟然

经济学思维在买衣服时有什么应用吗?
买衣服是自己喜欢就好嘛？
这玩意要反过来看：你想买便宜好货，就要知道卖场是怎么把东西卖贵的。
经济学在卖场的作用（不仅是服装卖场）： 1人流大的地方更值钱，要卖利润更高的货，或者卖更多销量的货。
2视线容易注意到的地方更值钱，要卖利润更高的货。
3个别高端货品标高价，能有效锚定提高整体标价空间。
4从卖场整体品牌考虑，不会混合贩卖高级货和廉价货，否则对高级货的品牌认同伤害极大。
5频繁的折扣会大福损失品牌认同。

为什么崔永元、朱清时等大牛的科学素养还不如普通网友？
崔永元（著名主持人社会活动家）：反对转基因朱清时（中科院院士）：真气真实存在，修炼真气让我获得极大快乐此二人的言论行为，为大多数网友耻笑。
普通人懂的道理，他们却不懂。
为何骗子也能招摇过市，我们却还在苦逼的搬砖。
普通人真以为自己懂道理。
而大多网友们，一没科研过转基因，二没练过气功。
但是，就敢说，就敢说

猎头顾问的工资真的很高吗？
我有一个朋友才工作两年就12万一年了。
科锐国际：医药和 RPO做得不错，国内算是不错的 大瀚：地产还可以，IT 一般，FMCG 单子都很小 罗卡咨询：制造IT快销做得还不错，金融医药汽车也还行，地产一般，人均单产可以，家电制造据说国内第一 锐仕方达：靠规模化，起家时靠捡大公司不要的客户，例如养猪场，号称做了7000万，但是顾问就有5600，单产极低，不过近几年确实发展快 展动力：主要是地产吧 埃摩森：靠百度推广吧，锐仕方达的路子

《倚天屠龙记》中赵敏是怎么把张无忌追到手的？
因为张无忌喜欢赵敏 就这么简单而已

如何看待OMG进不了S5？
掌盟的段子 高地平一直饱受战队成绩不好的困扰，这天走在街上，正好碰到童扬，童队热情的招待了他并和他聊起了队伍的事。
高地平问童无敌：“童队，你是怎么让战队在这个赛季如此成功的？
”童队笑着说：“高队啊，其实我们的战术都差不多，关键在于队员的执行，也就是说，队员的智商。
” 高地平略感疑惑：“此话怎讲？
”童无敌说：“这很容易。
我给你举个例子。
” 童队拨通妹控的电话，说：“ 田野啊，回答我一个小问题。

最好吃的方便面（包括煮面），是哪个牌子的哪种口味？
请具体到品牌口味款型。
统一汤达人日式豚骨拉面 出前一丁 日清 日清意面芝士培根味 农心韩国泡菜拉面（煮面时加上几片生菜吃起来简直绝配）

如何看待BigBang成员TOP（崔胜贤）吸毒事件？
看到这个消息的时候并不是特别惊讶，因为迟早觉得top会出事，记得之前看一个综艺，主持人问成员，如果自己有妹妹，最不希望她和哪位成员交往 ，其余四只都选择了top。
为什么呢，因为top爱喝酒，仅仅是爱喝酒么，其他原因就不得而知了。
作为一个10年老粉，经历了从脑残粉到理智粉再到路人粉的转变，他们才华横溢，充满个性，有几个小女生能有抵抗力呢，追星这一段路一直觉得自己很幸福，早期的他们还没有大明星的光环，

有人说，不学教育心理学也能教出好学生，对吗？请说出理由。？
这样的问题在教育心理学的书本上有，我记得书上大概是这么说的：学好教育心理学不一定可以使得老师的教学水平有一定的提高，但是你可以知道自己作为老师在对面一些问题时候的原理，可以找到一些解决问题的对策。
知其然，知其所以然！
至少我作为老师，我觉得教育心理学对我的作用其实蛮大的！
个人理解吧.

小李子拿金人是什么体验？
小李子缓缓登上领奖台，并没有去触碰小金人而是慢慢从口袋里拿出了陀螺，放到领奖台上旋转，然后注视着旋转的陀螺等待着它的停止。
当陀螺停止时，小李子激动的泪流满面说了句：“Thank you ”。
他终于举起了奥斯卡最佳男演员奖。
- - - 小李子，小李子！
小李子哇哇！
作恶多端的罗煞鬼婆，既然落在你的手里，要杀要剐不用多说！
李大娘小李子！
敢说老娘是什么鬼婆！
小李子哎呦疼啊！
李大娘又梦到

叙利亚战争到目前为止为现代战争提供了那些有价值的经验？
最近的几场局部地区冲突中，应该是以乌克兰内战和叙利亚内战最为激烈了。
而叙利亚内战更是形势复杂，持续至今。
然而国内鲜有在军事研究层面进行严肃分析的，给国内大众的感觉就是一群人拿着ak乱扫而已，或者是各种土鳖山寨武器的械斗。
这样的印象应该不够全面吧。
那么是否可以有熟悉情况的朋友从一定高度上总结一下，叙利亚内战对于现代战争提供了哪些有意义的参考呢？
我看到大家谈栏目中，嘉宾对于俄罗斯用火箭炮远程奇袭敌人宿营地的战例赞赏有加。
叙利亚政权军伊朗革命卫队俄罗斯空军及特种部队黎巴嫩真主党武装伊拉克什叶派民兵阿富汗雇佣军 在技术兵器占绝对优势并且几乎完全掌握制空权的情况下，五年时间，居然没把主要武器是轻武器，技术兵器最高到单兵携带的反坦克与防空导弹以及屈指可数的几辆俘获的装甲车辆的反对派击败，甚至在土耳其与俄罗斯伊朗交易的影响下拿下阿勒颇之后，在其他多处战场依然没有获得显著优势，甚至一度在帕尔米拉被isis打得丢盔卸甲，以至

船只在经过索马里这种海盗海域的时候一般会做哪些准备？
还有哪些需要船只提高警惕的航线？
正好抛锚休息，我来回答下吧： 红海其实一点也不神秘 经常来往索马里海域的船舶一般会做如下准备，以下都可以在书里面找到： 1.绕着走 若要北上或西进经过索马里沿岸时，设计航线应离索马里海岸至少200海里远，包括外面的Socotra岛.航程至少耽误4天但安全很多。
你看地图你就会发现，若北上进红海时从海岸与岛之间过是多么滴畅快，是啊，海盗们也是这么想的.. 2一起走 进了红海后有一段东西向的推荐航线，点都是固定的，航线

为什么很多数人都知道中国婚礼上的「婚闹」太过愚昧，但还是有人以此为乐？
对于柳岩伴娘事件我是真的从内心感到很愤怒，对周围同事说后，一个男同事说：人家朋友嘛开开玩笑的。
一个女同事居然说：有什么好大惊小怪的，（婚闹是）很正常的事情，你是不是闲的慌后来柳岩事件愈演愈烈，有窗口新闻出来，女同事说，怎么这么严重了。
我说他们太过分了，现在基本全民指责。
她居然说：（婚闹）本来就是很正常的事情，这么小题大做干嘛，你知道我们那边（女同事老家甘肃哪里的）小孩过满月，（小孩的）爸爸是要被很粗的铁链子绑着的，这都是风俗你不弄，人家会说你玩不起 对于这番言论感到很无语，感觉她的奴性思想很严重。
我说我们家乡没有这样的，不管干嘛，最起码得尊重要有吧！
她切了我一声这件事引发了我的一些思考，为什么婚闹大多数人都知道太过愚昧，还是有人奉为宝典呢？
是价值观的不同，还是封建愚昧太过根深，亦或是其他缘由？
2016.4.3更新问题首先感谢各位的答题，现在回归本题1.请各位答题者看清楚，我说的是区域性的封建愚昧。
我家那边是没有的，女同事家那边属于一定要闹伴娘的。
不然就是玩不起，2.既然大家都说封建婚姻理法里并没有闹伴娘这一条，那是怎样的原因致使女同事家乡会演变成习俗一定要执行呢？
让他们认同这一习俗的点在哪里？
在如今这个社会还这么盛行其中一定有很多人赞成认同这个习俗3.我并没有要强制改变女同事的观念，因为大家都是独立的个体，她也是有思想的人，况且她的成长环境决定了她的思维方式。
我只是因为对柳岩闹伴娘这件事本身让我感到中国改革开放这么多少年，还出现这样不尊重他人个人意愿，忽视他人个人情感感受的事件。
现实生活中以“玩不起”为要挟的事件发生。
4.我看到一位答题者表明“那你就是玩不起啊”，让我觉得很无语，婚礼需要的是祝福不是“玩”！
伴娘都是没结婚的小姑娘我们真的玩不起，泰安闹伴娘事件那个小姑娘大家想想她今后的路要怎么走，只是为了要玩得起把一个17岁的小姑娘今后的路都要毁掉吗？
当然并不否认有适度的婚闹作为婚礼调节剂，但是很多时候事情发展方向并不是可控的，我只是不希望本来高高兴兴来参加婚礼给朋友当伴娘的小姑娘受到伤害。
难道不是应该以猥亵妇女儿童罪起诉这群人渣么？
这他妈的属于民俗范围？
猥亵强奸也算民俗了？

在我们日常写作中，文章的节奏是什么？
请注意，问题是在“写作”而非“娱乐”话题下。
有一个话题，我从来没有跟学生们讲过，也没有听到任何语文老师讨论和讲授过，因为它听上去太深奥，太玄妙了这就是作文的节奏感。
你一定听说唱歌有节奏感：舒缓的急切的摇滚呐喊的蓝调自由的低回絮语的跳舞有节奏感：蹦嚓嚓，一二三，进退进，其实，节奏感无所不在：大自然的鸟鸣风噪雨潺雷暴潮起潮落，都是有节奏的。
一个人吃饭走路也有自己的节奏，有的人慢，有的人快。
就连笑和哭，也是有节奏感的

不爱父母，正常吗？
父母人还可以的，对我没什么不好，小时候也没怎么打骂。
只是从小跟父母没有太多沟通，他们应该也没觉得需要沟通什么。
如果我有时候说起什么成长中遇到的想到的或什么想法，他们也不会重视，甚至会觉得好笑。
唯一注重的是成绩，会拿我和其他人家的孩子攀比，成绩好就觉得有面子。
不好的话就会说“看谁谁多聪明学习多好”之类的。
除了这个还有很多小事，比如从来不支持我任何的兴趣爱好，觉得只有学习才是正事。
比如从没有什么鼓励，我努力做到什么的时候，他们也不会赞赏，甚至一副不屑说“才做到xxxx啊”。
再比如不让上学的时候谈恋爱，但是一毕业就开始催着赶紧找人结婚。
我一直觉得我就像他们的工具，作用就是在学校好好学习，让他们脸上有光，然后按他们设想的那样找个稳定的工作，结婚生子，就完成任务了。
至于我性格长成怎样，我喜欢什么，想做什么，是否开心，他们不怎么在意。
并不是说他们冷漠，只是在他们的意识里从来就没有这些概念。
可能就觉得给你吃饭供你上学已经足够了这样。
所以随着我长大，慢慢就放弃了试图跟父母沟通。
上大学故意选了比较远的北京。
后来上学上班一直在外，回家的次数越来越少，跟家里有时候会QQ联系，但生活环境太不一样，真的没什么好聊的。
顶多是问问今天吃什么，然后他们要求我相亲催我快结婚之类的。
我听了就会很烦，觉得他们根本没权力干涉我的生活。
当然父母一直供我上学也很辛苦，从小到大的花费加起来，对一个普通家庭肯定不是小数目。
对此我很感激，也在尽力补偿他们。
但是，感激。
对于根本没真正了解过的人，怎么会有爱呢。
6月2日更新谢谢大家所有人的答案，真想给你们每人一个拥抱。
很欣慰看到很多共鸣。
虽然有的人已经想清楚，已经看开，有的还在迷茫还在痛苦，但无论怎样，真心希望你们好。
我活了二十几年，总结出最接近真理的一个道理是：世界上没有什么事是“应该”的。
并不是孩子就一定“应该”爱父母，同样，父母也并没有一定“应该”爱孩子。
同样的，女人就“应该”纤细敏感，男人就“应该”坚强勇敢吗？
我们是被社会教育“百善孝为先”“母爱无私父爱伟大”，被教育“做女人要漂亮”“做男人要有钱” ，这些看上去理所当然的论调，试图用一种无差别的真理去覆盖和判断千百万种形态各异的人

运营知识应该从何学习？
最近面试了2份产品助理的工作，他们的答复都是 我在用户体验，交互设计上一些想法挺好的，但是对产品的整体逻辑，还缺乏一些全面性的思考。
他建议我做个一年半载的运营再转产品，结果可能更好。
我想知道我该怎样去学习一些运营的知识？
很多想转行的小伙伴都有这样的困惑想转行运营，但是运营知识不知道从何学习？
对于转行的小伙伴来说，运营是一个陌生的领域。
运营知识应该从何学习呢？
在运营领域，新媒体运营是所有运营模块中，门槛最低，可以最快转入的方向，所以运营知识从新媒体运营知识开始。
关于新媒体运营，新手应该从以下三个方面着手（1） 分析招聘信息，明确新媒体运营岗位需要具备的技能（2） 针对以上技能分析，充实自己的经历（3） 开始！

想靠炒股成为有钱人，靠谱吗？
对炒股我是外行菜鸟，但对金钱很喜欢，不怕付出，最近喜欢炒股知识，因为是与金钱有关，不会三分钟热度，巴菲特就是靠炒股发达了，我没想达到那么高度，毕竟那是需要运气和惊世天才的能力，我只想家人衣食无忧财务自由。
学习知识没啥，但我就想知道这条路靠谱吗？
假如我的硬件知识和巴菲特一样，但天才没他那么强，在中国市场上靠炒股，能实现财务自由吗财务自由我理解的是，让家人最少过得和社会平均偏上点的生活水平。
我来假装提供一个炒股成为有钱人的方案，再来看看靠不靠谱。
假设100万算有钱人的入门门槛，就来看怎么赚这100万。
以最近的15年为例，已经有了明显牛市信号时候算起，比如证券板块做了第一波，890涨到1900，两倍。
创业板指数死拿1300涨到3700.不扯配资，只拿券商的融资杠杆1：1，或者证券的分级B。
所以你需要25万的资本来做证券B，证券板块翻倍，证券B翻2倍，你的25W就变成了100W。
同理，18万的资本，融资1：1杠到36万，买创业板E

从风投那里得到了$100W的种子期投资且已到账，我该如何组建公司及团队？
如果之前没有相关组建经验，我建议宜慢不宜快。
有很多事情你要想清楚，有些事情，能一个人做的就先做了。
1. 先招合伙人 合伙人不是你的好朋友，而是能够帮你独挡一面的，并且必须互相信任，具有很强互补性的。
合伙人的股权如何分配，要看你招什么分量，以及他自己是如何定位的。
一方面是你从公司的角度对这个人的定位，另一方面是看这个人能不能从公司角度给自己定位。
2. 再招核心人员 核心人员会是一些你认识的，或者别人介绍

上海有哪些就算是小白也能拍出文艺照片的地方～?
多图预警去过田子坊新天地徐家汇天主教堂但是最文艺最适合拍照的还是泰晤士小镇呀 好了，下面上图 田子坊 新天地 徐家汇天主教堂 压轴的来了 泰晤士小镇。
建议人少的时候去，镇子美的像一幅画 镇子里还有一座天主教堂 镇子里到处可见拍婚纱的人，我也随手拍了几张 最好的还是镇子里的一家书店钟书阁，美得不像话 连墙上的装饰都用的是世界名画，阿里姆特的吻 总而言之，特别好，特别适合拍照

女生的脚真的和性有关吗？
本人女，程序员，因为这工作不用太注意穿着，所以图舒服在办公室穿拖鞋，今被一爱开玩笑的男同事说：汗脚还穿拖鞋。
我确定是玩笑话因为我的脚很难出汗，我于是说我脚没味不信放你脸上你闻闻他就不说话了，当时刚好和男友聊qq，于是我带着一种开玩笑开赢了别人的得意心态把这事告诉了他，没有想到，他居然生气了！
他说我那样和男同事说话是很暧昧的，因为对女人来说脚是私密的地方，甚至一些古文化把脚视为性器官 我想知道我男友说的是真的，还是恋脚癖的一家之言？
以下内容于0325 1430添加： 1.我是穿着袜子的，不知道为什么好多人的回答预设成我光脚 2.楼主已被某些答案吓尿，不知是否夸张或抱着“吓你玩儿”的心态 3.弱弱的问一句，很多女生（包括我）夏天喜欢光脚穿凉鞋怎么办？
要说脚与性的关系我要说一点 曾经有人问我，你身上最敏感的部位是哪里。
我说我有一个很奇怪的地方，不是耳朵不是脖子不是胸也不是大腿内侧。
而是如果你用手指轻轻地撩我的脚板底，力度就是那种快碰到又没碰到的程度。
我会全身酥麻欲罢不能，我会有性欲，但如果你什么都不做，我也满足于让你撩上一整个小时。
这种原始的舒服是我在小时候发现的，我经常闲着没事干就会那样轻轻地扫自己，有时候我会要求小伙伴那样撩我，感觉我们

为什么问答社区里普遍觉得星巴克工资很低？
学生党 坐标江浙沪。
刚入职星巴克兼职 在里面做了两天 按照店经理面试的时候和我说的时薪，算下来暑期兼职还能拿不少钱。
对于学生党来说真的觉得钱挺多的。
上问答社区看了一些关于星巴克的评价，大部分都说星巴克工资低的要死。
是学生党用钱少所以没发觉吗
晋升太难吧！
朋友在Starbucks工作了三年依然是一名普通伙伴 昨天听一位大佬说晋选店长需要5年工作经历（这个问题应该因地制宜因人制宜） 又听说店长类职位是外聘 不论是真是假 都给人一种很难做上去的感觉 那么 三五年之后你除了做饮品更娴熟面对zz更心平气和 并不会有太多实际性的收获 何况并不是所有人都能坚持做那么久 Starbucks的伙伴25岁以下的占了一大部分 25岁过后你还拿着这点月工资...后面的现实我就不说了 最后 放点

为什么很多小鲜肉爱豆不受人待见?
因为很多小鲜肉演技不好还不自知（或者知道但不愿意去改） 举个正面的例子。
陈冠希作为一个富二代，从小锦衣玉食，而且成名也早，可谓少年得志。
如果换做现在的一些小鲜肉，估计已经膨胀到太空去了。
然而陈冠希22岁时在拍无间道2的时候就遇到了挑战。
因为开始演得不好，导演刘伟强是这么做的： 陈冠希拍无间道时，演来演去演不出警察的精神抖擞，导演刘伟强为逼他投入角色就给了他一巴掌，“知不知道在演警察？

和一个对的人结婚是什么体验？
和一个对的人结婚是什么样子啊 希望大家都可以找到幸福呀（大家来虐狗吧 ）
还没结婚，但咨询湿哥两性问题的很多，就我经验，找到一个对的人VS不太对的人，啪啪啪质量好不少！
性和情，往往有莫大关联！
有个感触：相亲介绍的情侣啪啪啪质量普遍不如那些自由恋爱的。
情侣间感情不是很好，啪啪啪的时候很少会特别替对方考虑，配合意愿也较低，男性压力也较大，担心发挥不好对方嫌弃。
同样一次发挥不好，感情好的话，女方很少会介意，往往会好言安慰和鼓励，从而把影响最小化。
感情不太好的，女方更容

在追求、恋爱乃至婚姻中，有哪些残酷的规则或规律？
就是那些不太能被我们接受却又真实存在的规则规律
1，愚者祈求爱，智者吸引爱 2，看透了婚姻的本质仍然热爱的婚姻的是强者 3，爱情终究不过是一场高烧，烧退了，也就变得理性了

电影或电视剧中有哪些常识错误？
电视电影现在是日常生活很重要的一部分，但通常有不少常识错误出来误导观众，比如以前最常见的主角需要输血父母兄弟姐妹挽起袖子就上的医学错误，保大还是保小等
看到韩庚戴了个脸那么大的检徽吓够呛。

你有没有考虑过为量子编程做准备？
首先，任何基于量子位（Qubit）的 QC 都不是超计算（Hypercomputation），所以所有现有的编程工具都不用进行扩展来适合 QC。
然后你说 QC 可以提速，但目前人们普遍认为的 BQP 大概这么大： 也就是说，只有特定的问题（比如素数分解）才适合量子化，像 NPC 里面一票的困难问题，BQP 未必有很大的用处。

锡伯族和满族为什么被汉化得这么严重？
相关问题：
泻药，因为高考和工业时代。
高考带来了汉语的绝对普及，工业时代带来了个人脱离组织的便利性和正当性。
私以为，现代中国已经没有汉化。
古代说的汉化，是中原汉民族在文化上有压倒性的优势，少数民族政权哪怕统一中原，依然会接受汉中原地区的政治文化。
民族融合是以汉文化结构为终点的。
但是，现代中国整体朝向是现代化，所有民族的不合时宜的意识形态全部会被抛弃，最后形成的是现代化的中华民族。
由于高考和科技的把握，

有哪些很好用的小众app？
Anyview 看（下载）盗版电子书用的，虽然我也装了豆瓣阅读kindle这俩正版阅读软件，但是看一些杂七杂八的小说还是用Anyview边找边下载来的实在。
我就是这么low

如何评价中华人民共和国与冈比亚恢复外交关系？
外交休兵的结束。
另一方面，也说明了大陆方面在国际上的自信。
当初外交休兵有一部分原因是牵制台湾保持中华民国国号，类似于金门的作用（属于福建省，逼得台湾当局不能放弃民国法统），而如今终于撕破脸皮。
回望1996年，仅仅是选出一个倾向台独的国民党籍李登辉，中央就要武力展示， 而现今台独党纲的民进党籍祭央乂上台，中央却冷眼旁观。
1996，2016，这20年 换了人间 我是萌萌哒分割线

百度的产品经理能力如何？
当然，PM也要分不同level（产品架构师，产品经理，产品设计师，产品助理）的，请说一个大致印象即可。
这个问题没啥意义，但是很受大家关注，看来大家还是喜欢凑热闹 任何公司的员工，总有优秀和不那么优秀的，不要刻意去神话或妖魔化 整体而言，在我呆过几个公司中，百度产品整体水平是最棒的，包括人才，方法论和平等开放的成长环境，以及试错机会，作为从这里出去的人，应该第一学会感恩。
这里不想包含我个人对这个公司任何的情绪，爱或恨。
坦诚一点，不断成长的百度产品团队也不断面临一些自身的问题，这些问题，很多公司

母语是中文的人学习英语到一定程度会在大脑里用英语思考吗？是否经过将英文翻译成中文的过程？
感觉还是在倦怠期不过答题还是得慢慢恢复才行呐。
看过我之前在其它问题的回答的人估计知道，我是一个支持LOT Mentalese的人。
如果不知道什么叫Mentalese，可以先参看思考时一定会用到语言文字吗？
阅读时一定会有声音（包括心声）吗？
的第二部分回答，在此我就不赘述了。
所以，在我目前的观点看来，所有的概念思维内部的表达式全部都是在Mentalese里形成的，需要表述的时候，再重新转化为语言。

中国有哪些漂亮、值得前去的教堂？
最好是基督教堂天主教堂也可以推荐哈。
如果有像关岛水晶教堂那么别致的，也可以推荐最好附图，多谢！
-------------------------------------------------感谢问答社区上看到了这么多回答，我是一个喜欢旅游的基督徒，有一个穷游中国各地的计划，打算以后的旅游中多多注意这些教堂，另外，求多上点基督教堂的推荐哈，与本人相关性更大，前往收获更多，虽然天主教堂也很美

为什么就连一些相信中医的人也觉得鲁迅的文字特别深刻？？？
20151118补充：感谢各位赐教。
目前非理性的讥讽和攻击占到多数。
有些人盼着问题被问答社区关闭，甚至还有几位怒气冲冲举报了我，他们当中有个竟然是中山大学法医学专业的。
然而，没有一个人是从正面回答的。
逻辑概念混乱，煽动性辞藻堆砌出的大篇幅回复支持率却特别高（一个基础医学专业背景，总结出“很多问题无关信仰，也无关意识形态，都是政治斗争产物”的回复），问答社区果然是个“看谁码的字更多”的问答社区。
收到这样的答案我并不意外，只有稍许遗憾，现代医学专业出身的人竟也没能看出我在问什么。
我的问题是：“为什么就连一些相信中医的人也觉得鲁迅的文字特别深刻？
” 大多数人可能没看懂我的问题，这里我作一些补充说明：见到过一些相信中医的人（包括个别中医师）在提到鲁迅的文字时使用了“特别深刻”之类的字眼，让我非常诧异。
认为鲁迅的文字特别深刻的人，世界观应当和鲁迅趋于一致才合理，因为没有比“用何种方法认识这个世界”更深刻的了。
我们的价值观建立在世界观基础之上，如果世界观方面和鲁迅存在较大差异，那么很难认同他对国学中医等问题的看法，因为分析判断事物的方法很不同。
相信中医的人，相信个人主观感受胜过客观证据，他们对中医药的认可并非来自“通过逻辑推理从观察到的事实得出可验证的结论”这套理性的思维方法。
而现代医学是基于这套方法论的，鲁迅评价中医的文字同样基于这套思维方法这样的世界观，其中体现出的理性恰恰是鲁迅文字深刻之所在，毕竟，当今中国能够对中医持谨慎怀疑态度，愿意接受科学方法检验的人只占极少数。
在这里我们不必对“理性”作出价值判断，仅从世界观差异来说，相信中医的人如果认同鲁迅的部分观点（比如他对一些社会问题的看法）是说得通的，可一旦深入到世界观层面就会产生分歧，难以“深刻”下去，也就更加谈不上“特别深刻”了。
这便是我提问的重点，希望解释清楚了，至少之后的回复别再用古怪的毫无逻辑的滑坡理论臆测我的动机。
依然欢迎理性讨论。
另外，由于被用户多次举报，问答社区管理员判罚我违规，私信建议我修改提问，理由是“包含主观个人判断”。
忍不住回答几句。
（1）这个问题很好解释。
就像听了一场励志报告，回去后还是原来那样混日子 （2）理解中医不靠谱不是件容易的事情，往往那种不断自省的人比较容易理解。
我对中医产生怀疑是从两件不起眼的小事。
第一个是认识到骨头汤不补钙，因为钙很难进入到汤里面，既然这样，中药的所谓有效成分是不是也不容易进入到汤里面，那么中药的汤剂就是个问题。
第二个事情是我注意到菜市场的杆秤全部消失了，而中药铺还在用杆秤。

想知道花王乐而雅卫生巾国产和日本进口的一样吗？价格差很多阿是一样的吗？？
昨天用的花王乐而雅350那个，说实话使用感比苏菲高洁丝差远了。
我会告诉你 我一晚上用了六片吗！
用了六片还是漏的一塌糊涂啊！
气的我只恨不能给苏宁一个差评，没错，在苏宁自营上面闺蜜节买的。
我看见是日产的以及对日产的卫生巾很有好感才决定尝试。
付出的代价就是从我的垫褥到床单，从床单到睡裙，从睡裙到被套，从被套到棉絮。
没有一件逃过了大姨妈的污染手动再见 平时量再怎么多甚至感觉坐下去一阵回渗

《哈利·波特》中为什么哈利最后和金妮在一起而不是赫敏？
今天又大致回顾了哈利波特，排除不能让罗恩单着的因素，为什么哈利最后是和金妮在一起而不是赫敏呢？
为什么不能安排哈利和赫敏，罗恩和卢娜涅？
小说里的金妮多美啊小说里的金妮写得比赫敏美啊 谁知道后来现实里演金妮的妹子长残了，屈臣氏公主比真的公主还公主

《阿甘正传》中的珍妮频频离开阿甘是什么原因？
如果你是阿甘你并不笨，你怎么对珍妮？
为什么就不能好好的看电影呢。
先声明立场，珍妮绝对是一个好女孩而且很爱阿甘。
反对绿茶婊堕落的那个回答。
第一个接纳这个人人口中的蠢货的人是谁 是珍妮 再来看珍妮的童年 这段以阿甘的视角描写的珍妮的童年 阿甘是个很干净的人，脑子里没那么多黑暗的想法，可能他到最后也不知道珍妮的童年曾经这么悲惨，一个虐待性侵女儿的禽兽在阿甘眼里却变成了有爱心的父亲，这是有多纯洁chun 好了各位我们来想想，一个每天面对

党和政府近30年领导人民极大地改善了生活，为什么很多人却缺乏感恩心理？
以前吃不饱穿不暖，但是在党和政府的领导下，人民极大的改善了生活，为什么很多人却反而抱怨党和政府呢？
按说受人恩惠应该心怀感恩，为什么情况不是这样呢？
追求幸福，是人民的权利造福人民，是党和政府的责任。
必须破除人民幸福是党和政府恩赐的错误认识。

如何评价cv乘风归去？
就想听听大家的回答，我个人很喜欢他这个人，不单单是声音。
<img data-rawwidth
顺手把之前写的一个万字长评放上来吧毕竟我也是粉了三年的人2333 原地址乘风长长长长长长长评 废话有点多想看评往下拖找黑体字 想写很久了，关于乘风的长评。
之前七周年的时候，开了个头，没什么时间也没什么准备，就没有往下写。
我的入圈剧是男男纪事，而我知道的第一个cv是小Q 。
看起来与乘风似乎都没什么关系，但就是这么奇妙的，我就喜欢上了乘风。
回想起来，第一次记住乘风的声音应该是一定是我写肉的方式不

如何看待文章《做牛做马别做郎咸平的小三！退2套房，背900万巨债！》？文章是否属实？
评论区回应 副主任的身份我一开始跟大哥表示怀疑过，这个原文中有，我也搜过资料，没有找到他的信息。
当时认为两种可能，一是假名，二是狐假虎威。
如同我就是个小弟，但是在外人面前也经常挂大哥公司高管的身份外人能看到的表象也挺符合。
这个问题，一直是我在较真，大哥没计较过。
不管真假，小代价的和平强于无代价的战争。
退一万步说，哪天因为什么案子，这个所谓的副主任被抓了，一查，原来只是习办某个副主任的

如何避免玄老师答满1000题后离开？
玄处账号已经被封了。
如果还有童鞋想看玄处最新言论以及被删言论的话，请关注微信号“新潮沉思录”（不是打广告，是真的玄处，本人利益无关）
我提一个没法实行的解决方法。
要想留住玄老师，首先要明白玄老师为什么要走。
不仅仅是玄老师，大家应该已经发现了，曾经那些愿意为大家科普的各路左棍，要么不再输出高质量答案，要么每天点几个赞就走人，要么就是根本不冒泡了。
这是为什么？
曾经，我也很好奇，牛哥好好一个人，怎么就变成天天骂人的货色了现在，我能理解他了。
我曾经真的以为问答社区上以小资居多，因此也应该有配得上小资的教育水平实际上，问答社区上有许多网友

那些花种子存活率高？
我想在房前屋后的空地草坪里撒一些花种子，不需要去管那种。
有没有合适的？
羽叶茑萝，这是最好养的东西了，不需要施肥，不需要喷药，也耐旱，偶尔浇点水就行，对阳光的要求也不高。
这货生命力堪比杂草，不过比杂草清理起来方便多了。
这东西生长特别快，群开特别美。
这是去年买的种子，夏天播种，开花，结种，种子落到盆里又长出来的，图是秋天的它的子代开花图。
这货春天夏天秋天都可种，种一季，自己结种子，后面自己会发芽，完全不用人工干预，没有比这货更好养的花了

为什么说“不要跟傻逼争论，他会把你拉到他的水平上，然后用他的经验打败你”？
正確的邏輯是怎樣在傻逼面前失去效力的？
進一步說，如何說服一個傻逼？
楼主你的生活圈太高档了，你应该多到低档的人群中感受一下傻逼的魅力，到时候你就能发现：妈蛋，傻逼哪有逻辑呀！
我：想干成什么事情，先得花费绝对的时间和精力去了解，然后用不完成绝不罢休的态度坚持不懈地付出行动。
什么鬼没天赋不适合不可能完成只是各种各样奇葩的傻子和懒子找来的借口罢了。
S你说的太片面了。
按你的说法什么事情都能完成了。
我（太片面了是神马意思，后面说的正好是我的观点，可是后面不能论证前面的

外地人值不值得在西安买房定居？
本人经济适用男一枚。
关注西安有段时间。
有在西安定居的意愿。
想在近几年，更全面的了解一下西安。
看看大家觉得西安值不值得定居，需不需要买房？
房子有无升值空间？
如果要买，在哪里比较好？
如果不值得，有哪些比较中肯客观的原因？
一问就一大串哈，不好意思。
还望大神们不吝赐教。
这个问题好难回答，外地人，范围太广。
这里将西电的就业报告来拿出来说一下。
在西安读书4年，7年，甚至10年的外省人，是否愿意留在西安呢？
也就是外地人占75。
那么来看看有人多少留下来呢？
也就是说，百分之13.4的本科生就业选择了西安，我不清楚这里的百分比是否包含读研的。
如果我们有这么一个假定，陕西人会留在西安（绝大部分陕西娃都会这么选）。
就得出一个结论，几乎所有的外地人都没有留在西安。
甚至很多陕西的娃没有

对于诛仙里的野狗道人，大家觉得是怎么样一个人。？
看诛仙很久了，久到抽完两根烟窗外的雨都停了才慢慢想起野狗道人的其人其事。
看诛仙的时候还上高二，从地摊买的很厚的一本盗版书，当时作者署名黄易。
因为之前看过黄易的诸如寻秦记大唐双龙传之类的作品觉得不错，就买了。
很厚的一本书，当时才写到碧瑶之死。
买回来之后真的是体会到了那种手不释卷废寝忘食的精神，甚至到了跟班主任请病假只为在宿舍看书的地步。
看完之后就被朋友借走，然后不知借了多少个人以后就再也找不到了

我爸被1040传销洗脑，虽没有进去，但现在还是相信怎么办？里面亲戚跟我爸联系还发中国梦视频诱导怎么办？
1040阳光工程，是新式传销组织，其活动方式明显符合拉人头交纳会员发展下线牟取非法利益的特征，被确认为传销活动。
这个“全国连锁”的传销组织，从2007年开始，南宁武汉合肥贵阳等地就有这个组织的成员在活动，甚至还建了个官方网站。
他们“忽悠”的核心理念就是发展下线，刚加入的成员需要缴纳69800元“会费”，之后就要不断地发展“业务员”，只要“业务员”业绩优良，就能“空手套白狼”，最终赚到1040万元，所

笔记本可否将固态硬盘装在原机械硬盘位，并将机械硬盘装到光驱位？
最近想换一台笔记本，办公用，觉得现在笔记本的性能瓶颈主要在于硬盘，所以打算到手后加装固态硬盘，具体想法是：64G固态硬盘装在原机械硬盘位置，系统装到固态硬盘，机械硬盘挪到光驱位。
请问是否可行，是否会产生无法引导等问题？
谢谢想起来更新一下后来我已经这么做了，用了毛两年吧，很好，使用体验比一般的用机械硬盘的台机还好，唯一的问题是机械硬盘撞到光驱位之后几分钟没有操作就会自动休眠，再次使用时会有大约2秒的卡顿，试过在控制面板-电源里修改硬盘休眠时间还是不行，可能是光驱位硬盘盒的关系吧，不过这类产品的质量也就那样，所以一直就这么用着，机械硬盘也没出过问题，网盘移动硬盘备份也不太担心数据丢失。
我来补充一下： 1. 前一段时间换了Y480，主硬盘位散热不好，所以SSD上主硬盘位，机械硬盘上光驱位。
系统是Win8 Fedora 18 Beta，这俩都装在了SSD里，识别什么的都没有问题。
2. 光驱托架基本上都是通用，常见的有9.5mm和12.7mm两种，我的小Y上是12.7mm的。
看题主的本是什么型号了，ThinkPad的比较特殊，有专门的托架，京东一下你就知道 3. 我在用的是128G的镁光M4，64G的话三星830系列即可 另外： 1. 我这个托架是默认加电的

中国台湾地区在国际上有哪些尴尬之处？是否具备一些中国大陆没有的优势？
强岛人怕什么尴尬？

安卓编曲软件有哪些推荐？
求推荐功能比较全的安卓编曲软件。
比如ios上的garage band那样的！
最好能导出曲子艸。
还有一些吧，但看起来就不怎么样就不推荐了。

假如身边的东西会说话，会是种怎样的场景？
如果有一天，身边的物体有了生命会说话，会是种什么样的场景？
马桶：哟，这回小马哥得流连忘返了。
（吹起了俏皮的口哨） 马桶圈：为嘛？
马桶：蝴蝶嘛 苏菲：喂，那边那串英文，看什么看！
说的就是你！
爬下面一层抽屉去！
ABC：...... 苏菲：表以为跟了新主子就能上天了，鹿死谁手还不一定呢。
ABC：她上个月不是用你了么？
苏菲：放屁！
上个月馒头还在呢！
ABC：可我上个月就来了，蝴蝶带我来的。
苏菲：WTF？

你是怎样从小纯洁一步步变成老司机的？
从幼儿园开始，我就喜欢盯着年轻老师的胸部看，每次她们弯下腰来跟我讲话我都会目不转睛的看着她们胸中那条沟壑。
有一次在超市逛，无意中逛到了女性内衣区，廣得我简直血脉喷张啊！
内衣包装盒上印着一个个没穿胸罩看不到脸的女人，老子头一次见到不穿胸罩的女人啊。
虽然用手遮住了那两点，但还是对我的童年造成了极大震撼！
然后到了小学四年级，一个凉爽的夜晚，我发小给我打了个电话，神神秘秘的叫我去他家玩。

为什么遇到的台湾人都对大陆充满了敌意？
去过台湾两次，都是两岸三通前去的，第一次还是阿扁，第二次到的那天是小马哥上任。
接触到以下台湾人。
台湾分公司（美资企业） 某台籍领导，小小瘦瘦，但语气和善，江湖人传脾气大，维修没及时修好机器被他一脚踹翻。
某台籍经理，妻子重病，人生坎坷，和我们聊了一大堆鸡汤，人不坏，认同同一民族。
某台籍主管，带我们找好吃的海鲜饭，带我们一家一家找最好吃的太阳饼带回去做手信。
某台籍主管，当面和我们说，大家都

如何做好临床监查员？
研一学生开始准备职业规划，想请问临床药学专业的各位前辈，关于临床监察员一职的必须职能和工作方式，以及需要准备的技能（例如需要获得的证书和实践经验）。
希望暑假能有机会实习，有没有这方面的咨询和机会呢？
做了两年多的监查员了，可以给你一些小建议： 1GCP证书，最好是国家局的，因为这个没有国家统一的标准，但是无论如何国家局的培训还是比较正规的，拿出去多数CRO公司都会承认 2熟读国内的GCP药品注册管理办法和国际的ICH-GCP，尤其是对常用术语（中英文），如果希望有更好的发展，就把英语练好吧，百利而无一害 3国内大部分的CRO公司都不会提供实习机会给实习生，如果你真的想去实习的话，看能不能想办法去学校附属

“唯女子与小人难养”这句话到底是不是“唯汝子”讹变来的？
子贡曰：“君子亦有恶乎？
”子曰：“有恶.
我靠，这里的小人，是小孩子的意思，你养过小孩子和养过女人就知道，这话一点没错。
女人不都永远持一颗少女心嘛？
t 不要黑化孔子，认真读一遍论语就知道，孔子是很萌的暖叔，萌萌哒。
论语就是公元前500年中原地带城乡男人日常行为操作手册，非常朴实，照原意直接理解就对了，别拔高，更别加入基于个体的价值判断，越脑补越离圣人之道远矣。

如何看待李荣浩被评价为「下一个周杰伦」？
即使李荣浩从作曲作词唱歌长相全方位超过周杰伦，他也无法复制周杰伦的成功路程。
因为，大陆的音乐产业价值链已经断裂了。
整个音乐人群体无法有效的通过音乐生产来获得足够的资本回报，以投入再生产的良性循环。
所以，尽管我对李荣浩很看好，但这个话题会长期悲观。

中国人在国外受歧视吗？
我知道如果有真才实学的人是无所谓歧视这一说，我就是想问普通的中国游客或者学生在国外的情况。
在日一年多。
身处外国，感受到的第一点并不是自己是外国人，而是你本来的身份。
和这个国家的人相处的关系，基本上是取决于自己的，而不是国籍。
在关系建立的最初，他们并不会因为你是外国人而觉得好奇像看猴子一样看你，也不会特别热情像主旋律歌里唱的那样欢迎远方来客，当然也不会专门抱有敌意对你虎视眈眈。
你如果在店里吃饭，你和他就是客人与店员的关系。
你如果在学校上学，你和他就是学生与老师的关系。
你如果在公司工

为什么日本占领琉球后把名字改成冲绳？
冲绳在日语里是什么意思？
为什么改成这个看起来跟琉球完全不相干的名字？
冲绳日语读音是，意思是“遥远的地方”，遠場所。
（沖遠）（場所），改成了，写成汉字就是冲绳。
其实日本废藩置县时，有意保留琉球称呼，建立琉球县，但是因为琉球是中国名字，古代中国把台湾及东海一带岛屿都称为琉球，小琉球是台湾，大琉球就是冲绳群岛。
为了体现它是日本归属的意味，就得改名，叫“遥远的地方”，确实离日本本土有点远。

如何评价中国空军在汶川地震救援中的表现？
2008年5月12日14时28分 发生汶川大地震，1空降兵。
迟至5月14日11时47分 ，中国空降15军，才空降了15名官兵。
2空军运输机和陆航直升机。
出动架次屈指可数。
大部分人员和装备采用汽车或徒步。
如何评价中国空军在汶川地震救援中表现出的装备水平训练水平指挥和信息获取能力。
当你站在废墟中，眼前是无数倒塌的楼房，耳边都是绝望的哭喊，看见救援的解放军是什么感觉。

iOS黑有哪些可笑的言论？
班上有六个同学，小语，小数，小英，小文，小理和小苹果。
每次考试小苹果都能把每一门课程考到95分。
小语语文100分，其他科目刚及格。
其他同学如小语一样偏科，只在自己擅长的科目考满分。
期末过后评奖学金，小语小数小英小文和小理组团嘲笑小苹果连个单科第一都拿不到小苹果兜里揣着总成绩第一才有的一等奖学金笑而不语

是否需要给性教育活动取个委婉的名字？为什么？
本题已加入问答社区圆桌
你们现在提到“生理卫生课”的时候已经挤眉弄眼了。
再换一个名字也是一样。
换什么换，遮遮掩掩都是耍流氓。

中日韩三国里面最崇洋媚外的是中国吗？
其中中国人是不是中日韩三国里面对外国人最跪舔的？
整体上讲，最崇洋媚外的不可能是中国。
中国作为传统大国，骨子里是有大国心态的，自以为是着呢。
而日韩小国从来都是学别人的，作为美国的狗腿子，他们的生活基本都被美国洗脑，比如韩国流行的都是美国的东西，hip hop，基督教，棒球，成天琢磨kpop如何让美国爸爸认可，为荣，那真是切胳膊断腿的爱呢。

阿里的企业应用钉钉在哪些方面区别于微信？
如何看待钉钉的功能，产品的特性，其区别于微信的地方，是否会对微信造成冲击。
阿里体系，用钉钉半年多了，谈谈切身感受，不黑不捧。
“钉”的功能太方便了！
我看很多回答说“钉”的功能很恐怖，因为老板下了一个指令后，钉一下你就必须接，会给个人造成骚扰。
但从我们的实际使用来看，我的老大很少用钉这个功能，我也不会发个消息就钉一下团队成员，因为我们已经形成了一种约定：非紧急不用钉！
用钉最多的是会议开始了，某个人还没有来，此时就会用钉。
如果没有钉，一个一个通知很麻烦，3个人没来你就要打

有哪些适合居住一周的旅游小镇？
想婚前旅行，找一个世外桃源的小镇（国内）居住一段日子。
各位大神可否指点一二，拜谢。
福建福鼎的台山岛，绝对是悬孤东海的一个小岛。

如何证明问答社区上的王尼玛和暴走大事件中的主持人是同一个人？
我猜我要被灭口了

最能达到性高潮的姿势是什么呀？聊聊自己的经验
躺在床上，戴上耳机，打开视频，跟着我左手，右手，一个慢动作，右手，左手，慢动作重复

如何看待刘一男和赵丽的教学方法？
赵丽说刘一男讲的是伪词源，刘一男说赵丽教的是胡扯的联想法，请问你是如何看待这两位老师的教学方法的？
刘一男的口才确实很好，不过听他讲话感觉为人太冲，而且他讲的应该算是所谓“实用词汇学”，并不是完全正宗的词源，而且他的词源功底以及对单词真实意义的理解都不是很高，算是比较会卖弄的。
词源学词汇教学方面还是云英语 的李浩比较牛逼，不过暂时好像不面向大众。
赵丽老师为人应该是比较和善的，教词汇以编故事和联想为主，比较适合初学者记忆常用简答词汇从而得到进一步提高，虽然像刘一男所说的那样不具有太高的可拓展性，

怎么总结你的2015年？
2016年，精选九项 阅读，浦东图书馆（配图） 慢跑，国际马拉松（配图） 文艺，武大樱花节（配图） 思考，笔记和清单（配图） 旅游，中国十城游（配表） 项目，转项合安九（配图） 有益，慕课纪录片（图略） 考试，建造师考试（图略） 休闲，豆瓣书影音（图略） 总结：什么都做了！
什么都在计划！
因为成长和成家需要时间！

为什么淘宝指数上从七月份到目前男装的成交指数都比女装高得多？
因为男人不逛街

《夜访吸血鬼》好看吗？好在哪里？
我真看不懂，感觉有点文艺
这么说，不管剧情如何，起码皮特和阿汤哥还有克尔斯滕（尤其是这位）三个人都绝对好看，而且演技爆表，克尔斯滕小女孩演绎几十岁的人一点bug都没有啊！
还有中世纪那种着装建筑以及生活场景都非常精致，让人着迷。

一个人的教养如何体现？
6月8日，就前两天，我和女票从北戴河返京，订的T5688，1649发车。
1420我们到的车站，说好一起先去吃个饭，去饭店的路上，女票歪着脑袋问我：“吃了饭也就3点，你忍心让我在候车室等2个小时？
” 我必然是心领神会，“走，刚才不是路过一个观光园吗，离车站这么近，先去玩玩。
” 马上通过某个团购网站订了两张票，一共70，结果到了门口，说网上订的票1小时之后才能进，好吧，即使这样，也不能扫了女朋友的兴致。
又买了两张花费80

做一个CEO需要学哪些知识读哪些书？
01 工业管理与一般管理 令人遗憾的是，现在很多人在阅读工业管理与一般管理时对法约尔管理思想作“概念化”“教条化”的简单处理，死抱住几个原则几大要素不放，以为是掌握了全部真理。
事实上，这不仅是对工业管理与一般管理的一种误读，也是对法约尔管理思想的一种误解。
02 科学管理原理泰勒的“科学管理”在现代管理中并非已过时。
在提高生产效率方面，泰勒的建议相当可行。
具体应用到管理的实践，泰勒给我

如何优雅地拒绝offer？
大四了准备找工作，在网上各种投简历。
纯粹为了笔试面试积累。
嫌公司规模小不想去，如何优雅地拒绝而不失礼貌，实话实说？
拒绝外企，就要用英文模板啦！
模板一： 这个模板拒渣打的offer更佳^^ Dear Sir or Madam， Thank you for the time you have invested into the interview on me. I reget to inform that I am determined to give up your offer and will not further consider your company at this moment. I would recommend you to please invite me to apply to the program in the next recruitment cycle. Thanks. Kind regards Candida

你们见过的运气最好的人是什么样的？
高中的时候学习不好，但高考的时候超了本科线两分 高考后所报的学校按专业课对我省招十个人，可是我专业课排在十一名，却在录取的最后一天晚上即将录取结束的时候查询到我被录取 坐动车站票，和清洁阿姨聊了几句，把我的护手霜给了阿姨，阿姨抱来一袋子杂志报纸，放在地上可以坐 坐公交车，上车后找不到公交卡，司机看到对我笑了笑，摆摆手要我往后走 坐火车钱包落在卧铺上，联系到列车长之后说晚上几点到几站台几车厢来

想问20的女孩子要怎么慢慢开始护肤化妆以及穿衣？
明年就要正式进入20岁啦，刚上大学，看了问答社区突然很想知道自己究竟是怎样的傻逼，一月几基本2000的生活费，没有买什么好的衣服，护肤品和化妆品也基本没有，一月下来，钱也没有省下来一分，请广大善良的问答社区宝宝们解救我， ，皮肤应该是偏油性，很少长痘，然后鼻头和鼻翼两侧会有黑头，平时现在的话会涂一些懒人面霜加粉饼就出门了，然后风格主要偏可爱一点吧，但是想尝试不同的风格，帮帮我
妹子我们年龄差不多，我就斗胆说说我的经验 护肤的话，你首先弄清楚你的肤质，然后对症下药 我是皮肤是夏混油冬混干，我现在用的是sk2，搭配的是他家的小灯泡和淡斑精华，因为我是黄三白或者四黑？
真的特别适合混合肌肤，如果资金足够真的可以入！
然后平时敷敷面膜，我个人喜欢片状，比较懒，手里的面膜是sk2的前男友和唯白，平价的是森田和sexylook，保湿的两天一次，像高机能面膜就一周一次。
美妆的话，我也是新

会计事务所实习生外勤时要注意什么？
1. 如果不知道要问。
不要不懂装懂，最后出错。
尤其是函证不要发错了，重发的成本太大。
如果去跑银行记得带好证件，做好准备，一次搞定，来来回回成本也很大。
2. 要踏实肯干，能快速学习快速融入环境是最好的既然公司愿意让你出外勤，你就要表现得当得起这份工作，不要给你的事务所丢脸。
3. 注意礼貌，客户若问你问题，不会回答的不要瞎回答。
4. 熬夜加班注意身体，应该公司给你报销的记得拿了发票去报销，应该要计的工时

预防医学专业的公卫人，有哪些较高的目标定位？
预防医学是三大医学之一，但目前实际地位远不如口腔影像等实用医学。
我们知道任何一门学科都有其特有的优势领域，预防医学也是。
在国外对应的专业是 public health，众多学临床的学长老师对这个专业也或多或少有些理解，请问预防医学在尖端领域有哪些较好的定位呢？
疾控中心是最常见的去处，除此之外呢？
一直以为二级学科下的卫生毒理学是个好专业，（尤其适合中医黑）至于王牌专业流统如何？
儿少卫生营养学之类的除了公知还有别的社会贡献吗？
营养师有前途吗？
有一点让我难以接受：预防医学专业可以考临床营养师，很多人会把他与交钱就能拿证的公共营养师混为一谈，因此社会普遍对营养师的实际能力持怀疑态度。
大一的孩子啊，那么有一条比较好的出路：转专业。
不是开玩笑，我们专业大一到大二的时候大约转走了小三分之一，转出去的在别的专业最后混的都不错。
既然楼主是大一的青葱少年那我们就从课程和未来发展讲讲吧。
公共卫生最大的特点就是杂，什么都要学，因此什么都不容易学的深。
所以有几门课是必须学好的，比如流行病，比如统计，这两门课一定要学好学深。
“至于王牌专业流统，除了就业方便外，我却很难看到发展的曙光

如何看待网络上的喷子？
又如何看待喷喷子的喷子？
首先，搞清楚，为什么网络上那么多喷子。
因为成本低，注册个账号随便喷，只要不说政治，没人会找你。
其次，网络喷子，有些人没事找事和你骂，属于少数，而且不理就可以。
然而可怕的是一些喷子谩骂一些公众人物，引发粉丝和黑子无脑对喷。
很无聊但是经常发生。
TF等就是例子。
TF其实没有做什么伤天害理的事情，然而黑子不断，估计TF天天打喷嚏吧。
他们敢上一些网站吗？
我估计不敢，不然看见那些谩骂多伤心。
很不好意思，本人跟风

2015年的在线旅游发展趋势是什么，传统旅行社必须要向这个方向靠拢嘛？
2014年称得上是互联网年，过年互联网企业蓬勃发展，旅游类网站也层出不穷，而且竞争日益激烈，各个都不在乎成本的往里面烧钱厮杀，明年还会这样吗？
相比传统旅行社，因为国家严打，企事业单位出游急剧下降，旅游份额也不断在下降，他们的出路又在哪里？
2015年的在线旅游发展趋势是什么？
跟团游显然已经满足不了被互联网日益影响着的广大消费群体了，于是有了OTA，而且会在相当长一段时间内还占据这主流在线旅游市场的。
当然这只是一部分比较懒的用户，跟着既成线路去走走看看也算图个轻松自在。
而另一部分就是自助游自由行的用户了，喜欢折腾，上网找各种攻略啦地图啦等等。
想玩的更high一点。
所以现在有很多网站与创业者瞄准的目标群体就是这部分自由行用户，因为他们看到了旅

为什么老婆认为我想和她生孩子，她就被当成了生育的工具而不是爱她？
我当然知道老婆是爱人，是共度一生的人，孩子是两个人爱的结晶，对于大多数家庭来说，传宗接代是无可厚非的（实在生育缺陷不能生可以理解，可以领养，也可以为了婚姻不要） 但我不理解的有两点：第一，很多女的，当老公想要一个孩子的时候，如果她不想要，她就会觉得老公把她当成了生育的工具，其实我觉得是男的想要一个孩子是很正常的，不和自己老婆生找谁生？
找个小三生你乐意？
第二，在男女双方感情很好并且都想要孩子的前提下，男的只要表现出对今后孩子的喜爱，女方也会敏感的认识男生把她当成了生育的工具，特别是商讨要一个还是两个的时候，女方也很容易来一句“要生你生，我又不是生孩子的工具” 来把男生怵到， 其实我们仅仅觉得爱一个人，娶她，和她一起组建一个幸福的家庭罢了，有你，有我，有孩子
不高兴可以离婚。
女性的社会定位决定了她有很多东西是受制于人的，但是生孩子这件事真的可以由她自己说了算，因为你们两人之间只有她有子宫。
这大概是她在婚姻当中最大的（如果不是唯一的）权利。
这事儿不适用任何女权癌理论，这就是事实，你没子宫，你生不了，生与不生只能由她说了算，那你哪儿来那么多废话？
你还不好好对待人家，让人家发自肺腑的真心决定生孩子，还来问答社区问问题企图让更多的人站在你这边谴责你老婆，你老婆

胸大穿什么裙子好看？
就是胸大了点，连衣裙怎么穿都显胖收腰的显得上身壮，宽松的显得全身胖，紧身的穿起来还格外浪唉....大家都推荐收腰款的，但是腰合适了胸就小了，胸合适了腰就肥了啊，我的连衣裙都是腰那个地方逛里逛荡的，丝毫不显瘦！
我的胸还好c杯，胖点的时候d。
也不能说很大，可是太瘦了 只有90斤上下，最瘦时候前阵子只有84，而且我是上半身没肉，m码的胸和肩，xs的腰。
小腿有点粗那种，本身就不太协调。
只要是紧身衣服都显得我胸特别大！
但是我不太走裸露风，也比较喜欢装b杯，下面几张是我日常的风格，完全看不出我胸大 这样穿其实风险挺大的，因为不收腰，胸大不收腰穿娃娃装，特别像孕妇。
但是这衣服剪裁还可以，而且好在那段时间够瘦，所以敢穿。

丧失了喜欢人的能力是怎样的体验？
有一天，你会重新遇上一个人，又带给你那种揪心的感觉。
小开心和着惶恐袭来：如果又像上次一样怎么办 啊西八 然后你就想，算了吧，算了吧。
只要一个人云淡风轻的活着，就一定不会再经历那种心如刀割的感觉。
什么叫丧失喜欢的能力？
不过是怕，怕重又陷入好不容易爬出来的深坑因为在坑里呆着，真的很难受啊！

如何清晰、全面、客观地向医生描述生病症状？
我总去医院看病，医生大部分都很喜欢我，我觉得跟我主述比较清楚有很大关系。
以我常年呼吸系统有问题来做个例子，总结起来基本上是这样： 准备工作： 如果不是第一次生病，请携带好之前的病例拍的片子。
如果有正在服用的药物，记住药名，记不住的话就带着药瓶。
医院现在都是电脑挂号电脑排队，没轮到你的时候就在门口稍等一下吧 第一句话：医生您好。
我最近咳嗽。
这句是概括，主要让医生对你的症状心里有数，有大致判断。

你看上了日本亚马逊哪样东西？
日亚上面可以淘的东西其实很多，给楼主推荐一些： 日本亚马逊：KISS ME 梦幻泪眼不晕染眼线液笔 1080日元（约57元） 日本亚马逊销量第一！
日本新鲜出炉包装，COSME常客。
女人我超大强力推荐！
被各大媒体评选为睫毛膏中的“强者”。
超强的卷翘浓密效果，让眼神就像漫画中的公主，闪耀着光辉楚楚动人。
它含天然植物萃取成分，既能保护睫毛还能刷出浓密纤长卷翘的睫毛，维持一整天的魅力曲线！
笔头不软不硬，画粗画细都可以

对于找律师又不想花钱的人能对他怎么说？
不想花钱 怎么吐槽
如果是自找上门前来咨询的： 律所咨询收费标准每小时500-1200，当然，如果最后决定委托我所的话，这个咨询费可以免除。
如果是比较好的朋友： 甲：哎哟，老乙啊，你看我们兄弟这么多年，帮朋友一把吧。
乙：甲哥啊，我跟你说实话，我也想免费帮你啊。
甲：你看看，这事儿这么明显了，明明就是隔壁老王不地道，借了钱不还，你就帮忙写个起诉状，出庭走个过场，这就收4000不合适吧。
乙：甲哥啊，你别急，你听说我说，你看，你委托

快消行业属不属于高端行业？为何高薪？
感觉大学毕业生动不动就往快消行业挤。
例如快消品的宣讲会都要挤破头皮，进了快消行业的人在学校里趾高气昂牛逼得了，工资也都10W。
当然尤其以市场部最甚。
快消行业真的那么高端嘛？
为何高薪呢？
例如你去超市看到促销员在做促销，你觉得高端吗？
这个促销员就是正在从事快消品行业的工作。
360行，行行出状元，关于高端低端，恐怕更多是仁者见仁智者见智了。
你指的去大学做宣讲会的快消品公司，应该是宝洁联合利华雀巢玛氏等这些发展前列的外资吧，这是他们的人才理念和人才发展规划：非常重视校园宣传和校园招聘。
有些人觉得做销售不好，去求人之类的，有句话70的总裁都是做销售的，这句话也可以理解成营销，

在公安大学就读是怎样的一种体验？
哈哈，正巧我在公安大学读研究生，反正和其他普通院校比起来，日子还是辛苦的，一天两次集合让睡懒觉成为了奢侈（雾霾和大雨天气不用集合，很喜欢），内务天天要整理否则容易被扣分，学习氛围方面挺好，大家都挺爱看书和学习，就是食堂的饭菜让我太无语了，就两个食堂都卖大锅饭，绿苑餐厅太贵又去不起，诶。

那些年因许三多而进部队的你后来怎么样了？
本来想成为老陆的，结果阴差阳错的跑到世界屋脊成为一名高原武警。
两年经历了无数痛苦与心酸，本来已做好回家打算，结果又阴差阳错参加了军考，没有悬念的进入了某军校学习。
现在已经大四，明年毕业，不算迷茫，但也不算前途似锦，就这样，好好上学到毕业了啥都好说。
至于许三多，之前是我的精神偶像，我当兵不全是因为偶像，也是追随儿时的心愿。

如何简单描述巴勒斯坦与以色列的历史纷争？
犹太人和巴勒斯坦人在那个地方斗了上千年了，恩恩怨怨不是一句两句能说清楚的。
联合国的决议也不可能解决他们的问题，也无法体现所谓的正义。
所以，麻烦！
至于我们普通旁人，看人打架，哪有嫌事大的啊！

现在的美国就是明末吗？
感觉历史越来越像了民主党所作所为和东林党一模一样
很多答主都在说美国绝对实力如何如何强大，但问题是，苏联死的时候绝对实力就算不如美国强，也至少算得上地头蛇，怎么说垮就垮了呢？
归根结底，美国现在的实力，已经远远不足以支撑全球进攻战略了而这也是希拉里最大的命门所在。
毫不夸张地说，继续在中国家门口维持进攻态势，对美国来说完全等同于作大死，跟1973年扩大越南战争无异。
另外，以慈希的尿性，上台后肯定会更大力度地加强对中国的意识形态攻势然而这次大选

为什么有很多人能原谅对方劈腿？
还有很多没发表意见的啊
第一次收到邀请，谢邀！
我想我有经验回答一下这个问题。
作为一个曾经原谅过劈腿的人。
首先说一下，到时感受吧！
其实只有遇到过的人才感同身受。
当时的痛苦难以言表。
内心绝望不相信崩溃，然后有一种被抛弃无助的感觉。
进而反思得到的结论就是自卑和自责！
那么问题就出在这样的感觉上，但遇到另一半劈腿，会很难以置信，会多方求证事实真相，然后分为下面几个步骤 1绝望不敢相信，那么爱的人那么信任的人居然会劈腿？

历史上有哪些名人，还是普通人的时候就相互熟悉？
黄埔军校刘邦集团淮西二十四将这种当然不算，因为这是小团队做大必然的结果。
王谢家族子弟那种交游广阔的世家子弟也不算。
特指那种平民出身，自己努力成为大人物，但在成名之前就结识另一个尚未混出头的英雄的情况。
冯诺依曼和尤金维格纳 冯诺依曼我们都知道，尤金维格纳在1963年得了诺贝尔物理学奖。
冯诺依曼小时候在匈牙利念书时，比维格纳的低一个班。
维格纳成年后说过，他意识到和冯诺依曼相比，他只能成为一个二流的数学家，因此改行搞物理了。

「女德馆」应该存在吗？为什么会存在？
修改者注：希望大家不要纠结于题目中的“应该”二字，而是对“女德馆”给出更加全面的评价。
题主在问题说明中有比较详细的提问。
看到新闻，好多地方都出现女德馆，以洗脑的形式教育学院封建的女德思想，教育女学员三从四德等。
这些女德馆存在的真正目的是什么，女德班的建立者是以一种什么心态来开办这种教学的？
女德馆对社会的影响有多大，是否有造成男尊女卑社会形态的隐患？
国学班应该是什么样子的？
中国的传统文化哪些应该被继承，哪些应该被丢掉？
女德馆以及不正规的国学班的存在是否应该被重视，这种教育机构被打击并取缔的可能性有多大？
以下是我在网上找的有关女德馆的一些新闻之类的资料，以便大家可以详细的了解一下：1一篇深入女德馆内部调查报告
女德馆可以存在，但不应该存在。
你们分得清“可以”和“应该”吗？

是怀孕吗？
姨妈干净后第一天没带套做爱，十八天后用试纸测，马上出现两个一深一浅 但一分钟不到就剩一条杠了 ，在五分以内.这是怀孕嘛
每个女人怀孕都不同，但是有许多常见的怀孕的早期迹象。
大多数女性在月经过了2周才会注意到，一些女性在怀孕6 - 10天后出现症状。
这是有原因的，因为激素人体绒毛膜促性腺激素hCG是由细胞产生，形成胎盘，怀孕后大约7 - 12天可以通过血液检查发现，怀孕后约12 - 14天可以通过尿液检测。
一般hCG水平在怀孕早期每72小时翻一倍。
怀孕几天后的受精卵接触子宫壁，这可能会导致着床出血。
女性在卵子受精后6 - 12天可能经验发现和抽筋。

如何评价北京电信新出的无限流量-磅礴卡？
放开了无限3G流量，代表着什么呢？
后边的情况又会怎么样呢？
情况很好，联通移动会跟进？
还是说电信会搞砸，以后停售？
国外类似套餐的很常见，但我感觉限速开的有点高，这个速度是可以看在线视频和直播了。
对于不怎么出北京的用户买来还是不错的。
很有可能只是电信发一定量看看市场和网络反应，应该不会像移动10年前那样搞砸无限卡。
如果电信这边搞的效果还行，联通有可能跟，移动短时间内不太会跟，因为移动最傲娇。
如果电信想把这个套餐常态化，有几个我认为可能会再做的事情： 1. “3G速率无限”这个权益可能需要重新定价：46月租价格感觉过低

有哪些另类的脑洞故事？
有什么新颖的脑洞点子或设定，让人眼前一亮的那种
看瑞克和莫蒂吧，前2季一共21集，每一集都是一个脑洞故事。

你是如何让自己的iPad的使用价值最大化的？
在V2EX上看到有人问ipad要3000多块钱值不值，下面有个回答是“我觉得值不值这种问题太主观了，如果问的是如何能把iPad的价值最大化，可能会比较好回答一点。
”所以作为一个即将入手ipad的学生屌丝，想知道各位是如何让自己的ipad的使用价值最大化的？
问完了看到另一个问答：ipad的价值到底在哪里
1. 游戏不玩，最多玩1到2个。
除了游戏开发者，游戏只会降低生产力。
2. 多关注App Store里面，Productivity分类下的好app. 3. 用好日历，规划好时间。
4. 开始积累知识，分类，温习。
建议使用Evernote 5. 订阅电子图书和杂志，RSS订阅新闻。
6. 待续。

你见过哪些试卷中出现的奇葩作答？
曾经初中的时候，考试前语文老师总是说，千万别空着，数学老师总是说，不会也要写个答，某一天考语文，出现了一句诗句填空，题目是：男子有泪不轻弹，。
这道题，我想破脑袋都忘记了，眼看就要到交卷时间，我想起老师之前说过诗句一般讲究工整，于是我对着前一句慢慢的写下了答案。
男子有泪不轻弹，女子有泪慢慢弹
高中时候上语文课突击检查默写，一哥们昨天没来，不会写就开始胡编乱造。
其中有一句，月出于东山之上 他想都没想，直接来了句 日落于西山之下！
然后下课被语文老师叫走了，再也没回来 头一次被赞破百^O^，感谢各位捧场

你知道什么很甜的故事？
你们要的图我贴在下面了，问我多高的朋友们我给你们手动再见，身高是我永远的痛。
我的妈妈呀，私信我要照片的人我都记住你们了！
还有要开问题平胸是一种怎样的体验邀请我回答的，你摸摸自己的良心你这样对我你心里过得去么？
有种你就去提问题吧！
有种你就邀请我！
逼死一个有自尊心的少女对你们来说有什么好处？
你会坐牢的我跟你讲！
愤怒的分割线！
我爸净身高190cm，我妈155cm。

如何优雅地配一台台式机？
我都是找 Yong He 或者 装配脑袋 要单子自己去买

「求不得」和「放不下」时，我们能做些什么？
佛曰，人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
处于求不得和放不下之间我们又能做些什么？
八苦：生老病死爱别离怨憎会求不得五阴炽盛。
明天太阳照常升起，加班仍要继续，工资依旧很低，买房还是扯屁。

15岁的女孩怀孕，对身体和心理会造成哪些影响？
我不觉得有什么可耻。
在我十五岁那年，爱上一个人。
第一次不懂太多，不可避免的怀孕了。
年代久远，还没有无痛人流。
那时十六岁以下都算幼女。
他也才十六岁没法负责或者是不想负责。
我和妈妈去医院，被医生鄙夷的眼光打量，当时因为发现的太晚没法药流，只能刮宫，我躺在床上死去活来，觉得不如死了。
我才知道，一味的为爱付出是最愚蠢的。
虽然如今我已经原谅他了，但是我还是没法好好的爱一个人。
我格外敏感，稍微有点

人类可不可能像被圈养的畜牲一样，其实一直处于另外一个高等文明的观察之下？
有时候觉得我们对于宇宙的观点都是错误的。
我们家养的小仓鼠，它唯一的空间就是笼子和房子。
或许在它看来，它的笼子就是一个地球，而笼子窗口外的世界就是整个宇宙，而我们就是宇宙中的外来生物我最近在玩英雄联盟（lol），有时候会觉得我们或者都只是一个小兵，而召唤师的影响力无处不在，他们在操纵着某些英雄成功者。
我们的世界就是一个沙盘，我们总是在被洗牌，如同以前出现的文明，而金字塔什么的也可能是游戏中的一种道具，一种具有某种力量的文明遗物道具。
佛家说三千世界，如梦如幻如泡影。
我们的世界是不是在一个光华亮丽的泡沫里，被人观察着，窥探着，如同一块单视玻璃一样，同时还有许多的世界跟我们一样被人窥探着。
假如以上成立，那么窥探者之上是否会有更高一级的主宰者？
窥探者是否是一个群体？
有没有国王一般的生物注视着整个所有现在未来的空间时间？
也许有一天我们会接近真相，也许那一天上帝会说：哦，该重启一下了

为什么朝阳区群众会知道明星在屋子里吸毒呢？
朝阳区群众是怎么知道明星在屋里吸毒呢，难道是靠白眼？
还是望远镜？
或者心灵感应？
吸毒这么隐私的事情怎么会被这些个群众看到的，难道不是应该偷偷摸摸钻到屋子里然后关上窗帘再开始吗
上中学抽烟被教务主任迎面碰上，升旗仪式上通报批评时候也说是接群众举报。

喜欢上了直女该怎么放弃？
以朋友的名义喜欢着她 什么都想给她 什么都想着她 可我知道 这样下去没有结果 我想放弃 怎么办
别碰直女，诚恳的劝你。
你自己是怎么看待那些你不喜欢然后还死死纠缠你的人，那么直女就是那么看待你的。
不要老想着对她好她就会爱上你，怎么可能？
如果爱情是这么简单的事儿也太幸福了点。
哎，实在是放不下，你就表白，然后被拒绝，然后江湖不见，也别贱。
这人呐，不伤个几次，活不明白。

是不是摸了摸孕妇的肚子，自己也会更容易怀孕呢？
有没有一种说法就是摸了孕妇的肚子，也会更容易怀孕呢？
民间有没有这个说法？
我今天听同事这么说的，然后想想我之前怀孕也是摸了别的孕妇的肚子，两次都好准！
3年前实习摸过好多孕妇的肚子！
有双胞胎的，还有三胞胎的！
还给她们听胎心！
到现在我竟然还没生！
莫非我怀了个哪吒？

如何看待「微信电话本」？
----------------------------（2014年11月10日）---------------------- 排名第一的回答一半跟问题没太多相关性，吐槽一下。
--------------------------------------------------------------------------------- 由于排名已经更新，上面的那句话就忽略吧。
其实实在不懂为什么这个问题会炒这么火，上升到那么高的高度。
只是冠了微信的名称，功能重新包装一下，其实核心的点没有解决。
为什么会打电话，是因为电话的确定可达

有哪些建议给初到温哥华的知友？
问题是我提的，提的不太好，改了，请已经回答的韩天放Neo He童鞋谅解另外，建议参照有哪些建议给初到北京上海的知友？
等等问题来回答，多谢
清楚你是来做什么的，这里富人土豪很多，来学习创业的踏实走好自己的路.richmond downtown吃饭方便 ，靠近skytrain住交通也很方便，物价不算便宜（在加拿大） 就业不算简单 还有不要宅废了自己 -就想起这些

怎么评价中国好声音汪峰邀请邓紫棋做梦想导师？
极速前进里有个镜头，邓紫棋和张芸京在街上卖唱，张弹吉他邓唱歌。
张的吉他弹得不错，刚弹出第一个音，邓紫棋的嘴角就翘起来了。
这个小姑娘是真喜欢音乐。
我小时候对文字有一种狂热，别人都理解不了，但在我眼中没有一个字是不美的，从字形到字义，组合成词句就更是美得不得了。
小时候家里藏书少，有一回新书断了，我把仅有的书包括数学课本里有文字的部分都背了一遍，还是没有新书。
那种感觉就像是瘾君子犯了毒瘾一样，到处

怎样评价关晓彤的长相？
每次在问答社区这种评价女明星长相的问题下面的回答，都让人觉得我国大众女性都美若天仙啊。
反正这些美女明星也都只是“普通人中上”“一般人”“就是个路人”。
诶，你们真的和我在同一个国家吗？
我怎么没在大街上看到到处都是倾国倾城昂？

物理化学到底在研究什么？为什么它这么难学？
2016.8.5更新关于物理化学的学习： httpwww.zhihu.comquestion30218285answer47337513 我是习惯做笔记的，删繁就简成为知己的东西。
-------------------------------------物理化学是使用物理的手段去解释化学现象和过程的原因。
他是一个基础理论。
物理化学中热力学根本问题并不是为了关注能量变化，而是关注反应的自发性和方向限度问题。
比如你设计一个反应和过程，你得确保它理论可行。
凭什么，凭借热力学判断。
统计热力学是试图在微观层面解释宏观过程

生物学博士师兄怎么追实验的师妹？
生物学实验室师兄如何追师妹？
本身平时很忙，但是又想发展关系，怎么解？
常一起吃饭，人再忙，饭总是要吃的嘛。

如何看待微博账号「新媒体女性」在杨绛去世后，截图骂CCTV的报道「要脸吗」的行为？
2016年5月25日杨绛逝世后，央视就其进行了报道。
报道可由小标题分为四段，分别是：
这年头的营销号啊，只要贴上“女权”“平权”“新女性”“反直男癌”的标签，就能赚到粉丝和点击。
有几个是真正站在女性的角度发声的？

如何看待“华中师大副教授讽范冰冰：不欢迎这样的戏子”？
这是该教授微博的日常 下面是华中师范大学的学生 真的难以想象这个是未来我们孩子的老师，这种逻辑，这种素养，你们不担心么？
顺便吐槽下那些洗地的 说什么个人不代表组织 我就问一句 组织是不是由个人组成的 该老师是不是华中师范大学的老师 是不是在学校教书 为什么我们每次在某个企业员工你出问题的时候 就可以大言不惭的说该企业不好 然后到了学校就不可以了 从华中师大的副书记到这个教授 再到华师大的各种学生的言论 你

kindle适合阅读什么类型的书？
去年买了一台KPW2，但每个月也会买纸质书回来看，想知道大家在kindle都看些什么书？
最好有图有真相
kindle不适合阅读任何书 我没有统计数据，但是大约可以这么说，你读完一本电子书获取的信息大约只是你读完一本纸质书的60。
不管是阅读什么类型什么语言的书籍，小说也罢，专业型的书籍也罢，你必须要做的一件事是： 你！
书的内容结构是一体的，特别是几百万字甚至几千万字的书，书中提到的某个和书中其他地方知识点（人物or事件）相关联的，而你看过不记得了（这种事经常发生吧，别跟我说你的记忆多流弊

怎样看待辞职炒股这件事？
看到这个问题，我不想说太多，但是有几个误区：如果为了炒股而辞职不是一个好理由。
应该是你从炒股，或者说理财，或者说其他。
你的金融收入能足够让你不为五斗米折腰吧。
为了炒股而辞职，只能说明一点你花在炒股上的时间比较多，但是注意1万小时这个定律在炒股上面是不合适的，否则那些泡股市的阿姨阿伯们早都成高手了。
有个回答的网友就叫一万小时，他举的例子是片面而又极端的，就算去年的情况，也完全可以提早离场

小时候经常目睹父母打架的孩子，长大后会有很严重的心理阴影吗？
有，特别巨大，长大后会有各种强迫症，其实是在下意识的极力避免重复上一代的悲剧。

宇宙之外是否还有宇宙？
宇宙之外是否还有宇宙？
比如我们身体中的细胞对于整个身体来说非常渺小，身体由无数个细胞构成。
那么会不会有无数个我们这样的宇宙构成了某种空间，而无数个那种空间又构成了另外某种空间？
我有时会凭空想象。
也许我们眼中的一粒尘埃，或者显微镜下的一个细胞，这些东西本身就是一个宇宙。
我们所认识的宇宙，也许本身也仅仅是一粒尘埃而已。
脑补一个镜头，从你开始，然后无限拉远，出了地球太阳系银河系最后超越了宇宙的边际又来到了另一个智能生命的世界。

为何发达国家和地区更容易爆发新型传染性疾病？
这是一个好问题， 的确，如下图所示，新发传染病多报道于发达国家。
如图（Kate E. Jones， 2008）所示，1940年-2004年，新发传染病（EID）多发现于美国东北部，西欧，澳大利亚和日本等地。
但是，这是否说明，发达国家是否比发展中国家更容易出现新发传染病呢？
答案是否定的。
要解释这个问题，就要看有哪些因素影响了新发传染病的报道。
1. 新发传染病监测的能力和完善程度。
如果一个国家或地区公共卫生体系非常健全，就很容

女生贫血加痛经怎么办？
平常就贫血，不过不严重换季的时候感觉有点头晕 站不住 平常容易疲劳 下午需睡觉 精神好还是能活蹦乱跳的 这几次刚来月经 早上 从床上去厕所 刚站起来就不行了 飞奔到床上 再迟些就会晕倒的感觉 双眼黑眩 全身出冷汗 盖被子照样冷 加痛经 ...生不如死了... 一般疼一天就好了 偶尔又不会疼 只会累 乏力 软绵绵的 请问该怎么办.. 今天第一次吃止痛药 非常有效..人马上活过来了 T.T
和题主一样，贫血痛经。
痛经不是每次都痛，但是痛起来会晕会吐。
个人感觉 1.正常饮食，主食一定要吃。
我减肥什么的不吃主食，就会痛经比较厉害。
据说是维生素B类缺乏也会加剧贫血，而谷物和粗粮里含有维生素B族，且会改善情绪。
2.改掉偏食的习惯。
我很喜欢牛肉鱼肉，可是不喜欢绿色带叶子的蔬菜。
强迫自己吃蔬菜，情况会改善许多。
3.运动运动运动 平时多运动，记录好大姨妈日期。
姨妈来的两三天前停止运动，开始吃一些比较

动漫和现实最大的区别是什么？
只说最近的一般动漫（比如现在一般的轻小说套路和各种废萌番和漫画）里加强了人们总体的颜值。
所以哪怕是路人，如果不特别画不会有特别丑的。
现实不一样，人在外貌上的缺点相当明显。
而且一般日漫（范围同上）里，主角的行动力都是很强的。
他们能做出来的事一般人在现实里试一下，说不定超级难。
哪怕没有动漫中的颜值，只要有主角那样的行动力，在现实中也会顺风顺水很多，至少不会没事儿老去自怨自艾，也不一定要靠这些yy冻鳗

文化部拉黑部分音乐产品，你怎么看？
盆友你怎么看？
用一大堆正常人都不会去听的脏话黄色低俗小调做掩护，埋了几首真正想埋的歌曲。

参加小语种高考是一种什么体验？
（如西班牙语日语法语俄语）和英语高考比起来有什么特殊的体验吗？
更新分隔线其实当初问这个题的时候没想到真的有人答，那我就再多问一句，小语种高考和英语高考比起来哪个更简单呢？
利益相关：某外国语高二学生，从初一开始一起学习西班牙语和英语，目前学到现西第三册，现在学校让选倾向，每次考试成绩都差不多，不清楚选什么更合适，所以想在这儿问一下大家
给某高中带过高二一个学期的西语课。
当然，教高三，我这种没什么经验的家长也不放心了。
也因为工作的原因后来没留在那所学校。
西语一个班只有12个人 我看了他们的高考范围，除了觉得好简单，没别的感觉。
而且竞争要比英语俄语小得多，大学可选的专业也不算少。
我带的那个班最后只有三个人继续在大学学了西班牙语，其中两个人出国。

如何看待「中国传媒大学女大学生声称被滴滴司机下迷药跳车自救」？
在女大学生向110报案和滴滴投诉之后，公安局表示没有遇到这样的案子，无从调查，首先要检测受害者身体有迷药的气体，而后要检测是从滴滴司机汽车中吸入。
0929三更，依旧流量预警 在这些洗地的人眼里，麻醉性气体和毒气是一样的，一台长安街的出租车内和俄罗斯的反恐现场环境是一样的 搞了个大新闻，曝光了司机的车牌号和头像，这样的网络暴力竟然说只是“感受和建议”， 最后居然把别人的质疑当做“诛心”？
手动黄四郎懵逼脸。
奇文共赏传媒大学女生深夜打车遇险，为何遭到众网友诛心之论？
httpmp.weixin.qq.comsbizMjM5MTA0NTY5OAmid2650300159idx1sn18392171dbb816a249acab037ee3b8c0chksmbeb77fd289c0f6c441731d8e7a38d0a45650d3fc4a21846ff533f865465fcbf0de7b25c41b14mpshare1scene1srcid0928DFoZj2koJ9jPwPoy4SRord 0927二更，例行公事长微博

有哪些你无比怀念的儿时美味？长大后再也没吃过，甚至怀疑以后都吃不到了……？
我小时候在外婆家吃到的巨大的番茄，超级甜超级沙，太美味了，想想流口水，然而自从外婆搬家后就再也没吃到过，长大了就更没有再尝到过那样美味的番茄。
恐怕以后再也吃不到了。
好怀念啊！
谢邀Seymour 。
我印象最深刻的是舅舅做的大盘鸡。
舅舅一直在新疆，我初一那年他回来和我们一起过年。
我还记得当时因为我去北京玩儿，舅舅特意等了好几天，又提前采购好食材，就为了我一下飞机回家就能吃上敲好吃的大！
孤陋寡闻的我第一次知道原来鸡！
还能这么好！
无法用语言形容的好吃，那种愿意咬掉舌头的鲜香配上辣味，再加上舅舅做的手擀面条儿，太美好了简直！
本来一切都很美好，然而错就错在！

门捷列夫那个时代为什么铝比金都难提取？
我来吐槽一下用来比较的金，金这种东西用个筛子就能淘出来，是是地球上极少数根本就用不着提纯，冶炼的金属。
原始人都能提炼出来。

我们这一代人是否会面临医疗体系的崩溃？
随着医疗体系各种问题日益深重，人口老龄化的高峰到来，医生精英群体的持续流失，医患矛盾加剧，医疗改革的方向迷失，国家医疗投入的小气，利益群体的博弈国内医疗体系正在逐渐崩溃，从全国儿科医生大量流失造成许多医院根本无法应对儿科日常门诊量可见一斑。
会不会在可以预见的一二十年没，会发生医疗体系的全面崩溃？
这个观点是否过于悲观？
不用担忧，看看美帝，财政收入五分之一用来补助医疗方面，而中国这方面占比微乎其微，真到了维不下去的时候就学老美靠补助维持就能维持一代人的时间，事实上如果连中国这种高性价比的医保制度都无法维持了，估计欧美早就崩溃的差不多了！
为防被撕逼，先贴图自保

淘宝上有哪些物美价廉的橡皮章好店?
想买橡皮和印台，求推荐店铺学生党话说看到有些，觉得略坑
允许一部分艺术家先富起来 传说中的八叔家 特种卡纸，纸胶带什么的也很多 最重要的是八叔说天气凉快了赠品又可以塞陈皮糖了！

试用100字写出一个精彩的故事？
早上上课要迟到了，慌忙的上楼梯，暼到前男友走在前方。
脚步顿了下，又匆忙向上跑。
不料冲的太猛，被口水呛到，不停的咳嗽。
一路咳嗽着爬到四楼拐角处，余光看他已经在三楼拐弯了。
或许他没注意到我吧，心里闪失了一下。
一个保洁阿姨追上来，递给我一瓶水，说：刚才那个小伙子让我拿给你的。
记昨晚的一个梦。
在你离开的第六年。

刚高考完的女生如何改变形象？
高考结束就颓在家了，今天早上一照镜子，灰头灰脸的，发尾枯黄开叉，高中熬夜的黑眼圈快掉到鼻翼两边了，额头鼻子都是油，还有零零散散几颗小痘痘。
啊啊啊啊，我不要这样上大学啊，这绝对不是我想要的，请教各位大神，对于我这种荒废多年的外形还有没有办法补救啊，拜托给我点建议好吗
减肥，锻炼，买好用的护肤品，换个发型，出去旅游看看风景。
或者你可以学着化化妆 买点好看的衣服，打扮打扮自己。
不要轻信淘宝，可以多逛逛街，多试穿不同风格的衣服。
我也是刚高考完的，现在出门之前要洗澡敷面膜化妆然后精心挑选衣服鞋子包包。
每天都做点运动，少吃烧烤之类的东西，一点一点减肥。
出门注意防晒，擦全身防晒霜，白白香香的出门。
填报完志愿我就要去马尔代夫啦！
高考完可以放松，但是不代表你要就此懒惰

长沙好吃的、好玩的地方在哪里？
求推荐长沙好吃的地方和好玩的地方详细具体一点，比如消费标准 详细地址 推荐菜 娱乐设施等。
流量党请稍注意 首先长沙作为中国八大菜系中湘菜所在的湖南省的省会，第一件事肯定是吃吃吃！
其实并不会推荐太多的湘菜不！
以下推荐排名不分先后 1.之间 位于新民学会旧址公交站（由东往西方向）对面的一条小巷子深处 详细地址：岳麓区新民路石门楼街岳麓山庄别墅D1栋 应该是一栋私人别墅改造而成 人均消费在100元人民币左右 菜品主要是西式餐点，如沙拉烩汤等 主体的装修都是由木质家具草垫装修成的

外国人吃辣条是怎么样一种体验？
说到这个问题！
我必须来答一下！
哈哈哈哈 我今年大三 在俄罗斯做交换生 今年过年没回家 在淘宝上购入了十袋辣条！
找朋友从国内带来了 （为什么只有九包？
因为刚拿到手的时候我忍不住自己解决了一包 ） 蓝后！
我带到教室跟同学们分享了 还叫了寿司外卖 不难看出 图上的这两个女孩很喜欢 尤其是左边这个 问我在aliexpress（马云爸爸已成功进军俄罗斯市场）可买得到这个 他们都说这是肉，我说是面粉做的，他们偏不信，有人

伊朗是一个怎样的国家？
能从多个方面说说细节吗？
比如百姓生活什么的，不要总是说“大方面”的东西。
也不要说类似于“甲骨文的数据库软件明文写着的不允许使用的五个国家之一”这样的细节，因为它对于了解一个国家并没有太大帮助。
问这个问题是因为了纳德和西敏的故事，希望能从平民的角度来多了解一点伊朗，谢谢。
我在加拿大最好的盆友是一个伊朗的妹子。
她家是移民，父母都是伊朗厉害的知识分子，她说她爸爸一直都说伊朗不是一个适合生活的地方，然后就往好多国家投了移民申请。
她跟我说他们的政府是傻逼，一个男人可以有很多老婆，而女人只能嫁一个男人女孩不能交男朋友，不能和不是自己亲戚的男人上街，上街的话会被警察抓走。
我问她人体炸弹的事情，她说那些人都不是伊朗人什么的。
我问她是不是所有人都信教，她说她反正不信，好

和好朋友约了炮，怎么对待这段友情？
我是女生，本来是以为好朋友是开开玩笑的自己也就蛮答应。
半推半就的那种。
之前和他有段暧昧的时间差点能在一起，但碍于某些原因又成了很好的朋友。
昨晚刚约完，自己既兴奋又失落的。
现在不知道要怎么看待这段友情。
我和她四年大学同班同学，她是我女朋友同宿舍舍友，她男朋友是我老乡，我们四个人彼此熟悉，尤甚我和她因为共同在学生会，平常接触的多，一起去拉赞助，跑活动，于公于私都可以称得上是好友，她会在和男朋友吵架的时候叫上我去喝酒聊天，我也会心情糟糕时和她畅所欲言！
很久就想上她了，她身材很好，温婉可人，，我也能感受到她有可能也喜欢我，也许只是欠缺一个借口。
甚至有次我和女朋友去开房，你知道的，学校附近小旅馆

对男人来说，骑自行车是一项健康的运动吗？
对睾丸的影响到底有多大？
像骑车进藏这种行为是不是非常不适合男人？
知道日报百度知道 不列颠哥伦比亚癌症研究中心（British Columbia Cancer Agency，Vancouver，Canada）的柯德曼 （Coldman） 等人曾对133名有精原细胞瘤的运动员进行了研究，在排除了隐睾症和年龄等因素的干扰后，发现骑车或骑马活动的确提高了睾丸癌的发病几率。
和骑车有关的男性生殖系统症状很多，包括生殖器麻木，勃起障碍，异常勃起，阴茎血栓，不育，前列腺炎，血尿，睾丸癌等。
超声波的检查也发现，81的自行车选手中发现

淘宝上有哪些值得推荐的手机保护壳的店铺?
鹿屿森禾，这家挺不错的，主要半包（上下不包那种）硬壳（我偏好硬壳，主要是耐脏，不变色，其实品质好的硬壳也耐摔的），比较日系可爱，他们家涵盖的机型真的很多，看中哪个图案，下单时备注一下就行。

如何看待乐视在微博上对影评人“亵渎电影”发出警告函？
不知道是不是下面这个，从形式上说一下。
1，没有盖章，一般是盖章后扫描 2，不是律师出具的一般不能叫“律师函”，可以叫“法务函” 3，涉及导演个人名誉权，这份“警告函”由张艺谋来发更合适 4，如果只是打算追究导演的名誉权，乐视影业出面追究微博账号控制人侵犯张艺谋的名誉权没有法律依据，也是应由张艺谋个人来起诉。

自学大学中文系课程都需要看哪些书？
补充本人主要对现当代文学更感兴趣尤其对描述文革的书，平时喜欢读一些小说，国内的读过余华，钱钟书，王小波，王朔，苏童等作家的。
本人也希望以后能往作家这一方向发展 。
我就是中文专业的，给你说说我们的专业课 中国古代文学史袁行霈 古代汉语各个学校用的版本不一样，我们学校用的王力的 现代汉语这个不记得了 中国现代文学三十年钱理群 中国当代文学史 洪子诚，其实这个版本不怎么推荐，讲的只是一些皮毛，很多都一笔带过，就只是让人了解一下发展脉络 文学理论教程 童庆炳，这个好像用的是比较多的，还有配套的练习，不过我们学校用的不是这个 外国文学史 朱维之，其实我对外国文

电视台的脱口秀节目稿子是主持人自己准备的还是和编导一同商量的？
我看回答里提到我们节目和我几次，我们节目，或者说中国目前所有脱口秀（狭义）节目，都是妥协与拔苗助长的产物 狭义的意思是，实话实说康熙来了那样的，其实都是talk show，但中文语境对“脱口秀”的使用，基本等同于单口喜剧，或者说，默认只有以一个人站着讲段子为主的节目，才叫脱口秀节目。
我看前面有人回答说“国内没有纯粹的脱口秀节目”，他这么说，也是用了这个狭义的定义。
其实这对脱口秀理解是有偏差的，这是

如何通俗的解释下离合器与换档？
换档是用不同大小（齿数比）的齿轮组去连接发动机和轮胎，让发动机在一定转速下获得不同的轮胎转速。
（仅就手动档而言，自动档和CVT变速箱虽然效果是类似的但采用的是其他方法） 离合控制的是要不要让齿轮咬合在一起，把发动机的动力传递到轮胎上。
汽车之家网站的百科里有比较详细的介绍，包括原理图实物图视频介绍。
httpcar.autohome.com.cnshuyudetail12350.html

中国留学海外的PhD一般怎么找对象？
其实找对象这个事跟职业位置关系不算太大，我觉得我在国内跟在美国找对象的环境和难度并没有太大的区别。
不管学校大小，你身边接触到的人，或者说满足可以成为对象条件的人在美国并不会比在国内中小城市少太多。
找不到的扔到北京有2000万异性你也找不到。
主要还是看自己的交流能力和吸引力吧。
然后不要总有奇怪的要求和奇怪的习惯就好。
（比如我有一段时间喜欢我的我全都烦.....） 当然长得好看的不管干什么做什么工作都不难找。

有哪些初见觉得一般，后来才发现差点错过一个世界的作品？
各类作品均可，如文学电影动漫音乐游戏，绘画，雕塑等等中的神作。
我第一次有这种感觉是玩一款叫做泰拉瑞亚的游戏，刚刚玩的时候只是觉得像素风格能挖矿，仅此而已，事后发现根本停不下来，现在属于手机里永远不删系列。
大话西游片尾曲一生所爱 小时候看大话西游，最爱看唐僧搞怪，周星驰天马行空的无厘头，还有背得烂熟的那些台词：当时那把剑离我的喉咙只有零点零一公分。
所以，第一次听这首歌，没节奏没唱功，还听不懂词，什么啊！
再后来，喜欢看朱茵，嬉笑嗔怒，在和别人的婚礼上，还天真又顽固地相信她的英雄，会驾着七彩祥云把她娶走。
一个紫霞仙子演出仙气十足的美，也有烟火气十足的美。
再后来，喜欢穿越500年这个故事情节

著名无神论者傅卢为何会在80岁高龄变为有神论者？
经历多的人绝对不相信这个世界每一个人不是一个奇迹！
这么多的奇迹是谁创造的，答案自然明了！
我不是一个有神论者，我也反对那些借着神神鬼鬼的神棍来谋财害命的人，，但是我相信我们每一个人的命运都被一种规律，被一种力量，或者某种未知的事物或者理论给控制着。
越是成功的人越是虚弱，越是自信的人遇到他不能控制的情形便越是脆弱。
我曾经看到过一个曾经叱咤风云的高官在落马被监视居住的时候，恳求我给他算一卦。

如何看待王威声称将起诉经略幽燕我童贯？
额 我只是个吃瓜的会变成一个什么局面？
就大家所知 之前是否有问答社区大V互相起诉的情况发生？
结局又如何？
“啃老称呼”侵权是否会成立？
问答社区官方与法院是否会受理此案并支持国师的请求？
还有。
我觉得不撕逼是不可能了。
请大家动作轻柔一点。
就像两个小孩子，幼儿园里打了一架。
一个人指着另一个人，“你等着！
那么接下来就看各位吃瓜群众了。
如果你想关注后续动态，那么只有： 1. 反感王威的。
那么你就关注童贯。
2. 反感童贯的。
那么你就关注王威。
------------------- 我小心之心揣测，难道两个人是联手各圈了一波粉？
小孩子打架不予立案。
那么屋曹，网络上说你

如何看待俄黑客入侵WADA数据库，曝国际反兴奋剂组织允许美国运动员使用禁药？
北京时间13日深夜，来自俄罗斯黑客组织魔幻熊（Fancy Bear）在其网站上声称，在侵入世界反兴奋剂机构的数据库拿到大量未公开的文件后，他们发现美国网球明星威廉姆斯姐妹和里约奥运会四枚体操金牌得主西蒙拜尔斯被WADA允许使用违禁药物。
该黑客组织已经将几十份有关美国运动员的数据报告上传到网络上。
他们称小威在20102014和2015年被WADA允许使用含有盐酸羟考酮（oxycodone）氢化可的松（hydrocortisone）强的松（prednisone）等禁药成分的药物，而其姐姐大威廉姆斯在2010至2013年间，被WADA允许使用含有泼尼松（prednisone）泼尼松龙 （prednisolone）曲安西龙（triamcinolone）等禁药成分的药物，但揭秘的文件中并没有显示有医生的诊断书作为WADA允许她们使用这些含禁药成分的药物。
而西蒙拜尔斯曾在今年8月的一次药检中被检测出违禁药物盐酸哌甲酯，但她并没有被取消参赛资格，而在2013至2014年，拜尔斯还被允许使用右旋安非他命，魔幻熊声称：“在侵入数据库得到这些文件并详细研究之后，我们发现有几十名美国运动员的药检是不合格的。
而这些里约奥运会的奖牌得主是在披着诊断证书的光环下非法使用了强效药物。
”该网站还声称在美国女篮队员艾琳娜戴勒多恩的药检中查出了安非他明。
此外，从2014年开始，多恩就开始使用氢化可的松，这同样是一种违禁药物。
世界反兴奋剂机构随后证实，他们的数据库被魔幻熊组织侵入，并窃取了大量数据。
在其官方网站的声明中称：“俄罗斯的黑客组织窃取了里约奥运会的一些运动员资料以及医疗数据，并将之发布在网络上。
对于运动员的机密信息被黑客组织掌握并造成的泄露威胁，我们深感遗憾。
” 2016.9.15，第二拨名单又曝光了10名美国运动员，包括里约奥运会药检阳性的女子铅球冠军卡 特游泳冠军巴克尔美国网球运动员马泰克等。
^^2016.9.16，俄罗斯黑客新曝光第三批名单，内有拳击运动员一金Nicola Adams，自行车两金劳拉特洛特（哮喘）等人，。
长跑名将，里约奥运会5000米10000米跑双冠王英国籍莫.法拉赫被曝服药，原因为从小患有哮喘疾病。
此外，北欧国家的一些滑雪队几乎全部由哮喘病患者组成，美国游泳队亦然，仿佛他们专门招收那些患有哮喘的人。
第四批名单新鲜出炉，内有网球名将纳达尔等人。
同时俄罗斯申请豁免的通过率显著低于美国队。
当洗地无从下手的时候，公知将派出圣母抵达战场

为什么很少女生在找男朋友的时候，把智商和学识作为重要条件考量？
我觉得智商和学识都是很重要的，而且智商是会遗传的，孩子聪明点不是对家长有很大的好处吗？
为什么我几乎没见过有女生找对象的时候想找智商高的？
补充分割线下面的回答中有人提到样本数量太少，不具有代表性。
我刚才在我的交际圈子里大致调查了一下，的确有三分之二的年轻女孩在谈及择偶标准的时候没有把智商和学识（这个两个概念主要被具体化为学习成绩以及学历）作为重要的考量因素的，有些人甚至根本就没有提及智商和学识。
我的交际圈里的人年龄分布在15-25岁，一半是学生，还有正在工作的人，还有已经结婚的人。
其实在择偶标准上，很少人会说心底实话。
比如，许多男人女人，都聪明到会用“爱感觉来不来电”这些虚无缥缈的词汇来敷衍。
但当男人看到大胸细腰，女人看见英俊高挑，立刻就有爱感觉和来电了。
同理，有些男人女人很朴实。
他们会愿意说一些很实在的标准，比如存款，比如车，比如房子，比如房产证的名字。
如果你让每个人说出真心话，他们会说： 我们想要爱的人我们想要聪明的人我们想要有趣的人可是，世界上

24岁女生护肤很迷茫，求建议?
T区比较油，尤其鼻翼两侧。
高中的时候额头和鼻翼连续长过不少痘痘，现在偶尔也会冒出一个，额头留有痘印。
有黑头，用过去黑头的霜也残忍地粘过黑头，都没啥效果。
最伤心的是可能太爱笑，以及太干，眼周围出现干纹。
希望懂护肤的朋友可以给些建议。
最近打算新买一套护肤品。
本人高三狗，坐标南宁。
题主24岁才开始护肤的确晚了，鉴于年龄，眼霜面霜精华之流应该买好的，而且本人认为护肤品最好买日系的，日系护肤品比欧美系更适合国人 ，接下来我就推荐我自己用的护肤品啦简洁明了。
从题主描述看你应该属于混合型肌肤，跟我很像，那咱们从卸妆开始推荐护肤品啦这个是护肤顺序哦 我认为卸妆必须要卸彻底，我彩妆卸妆顺序是卸妆液 卸妆霜 洁面乳 我卸妆液用的是超级实惠的DHC卸妆液，在国内卖的超级好

有哪些令人拍案叫绝的经典辩稿（包括一辩陈词和四辩结辩）？
题主在和队友们学习辩稿的写法，所以打算收集一波优秀辩稿。
这里向知友们征集私货，可以的话麻烦能够贴出稿件，如果不方便也可以告诉我是哪一场比赛我自己去看。
如果能够加上自己的主观看法，这篇稿子好在哪里就更好了（比如文采出众，逻辑严密，角度新颖）。
补充 回答的朋友麻烦写上辩题是什么哟再次补充感谢很多朋友的分享，不过几乎都是结辩，难道就没有什么很经典的立论稿吗？
实在抱歉， 叶子 和孙星 纯白四句号 都打过，我用的应该是孙星那一篇，典帝 陈典 的辩词。
正方四辩（陈典）：谢谢。
66年5月16日，他们告诉我，我们的身边有敌人，要进行阶级斗争。
中国民众相信了，因为这是人民日报说的，它代表着权威。
08年3月14日，他们说西藏人民正遭受清洗，美国人民相信了，因为这是CNN说的，它代表着信誉。
而今天12年的5月22日，对方辩友告诉我们真相真正的敌人是冷漠与麻木相信大家也会相信的

你在相亲过程中遇到的奇葩都是什么样？
并且决定匿了 一个见面一次，就一普通人，没颜没身材，给我发一张泳装照，问我喜欢吗？
跟他说我俩性格不合适，一分钟一个电话，说我看不起他家，为什么这么绝情大哥，我们还不是男女朋友关系好吧 一个带着全家人相亲的，吃饭途中一直在嫌弃我不是国家单位职工（教师公务员），回家后给介绍人说我眼睛丑嫌我穷呵呵，我就是丹凤眼，对不起我丑着你了 一个假装大方请吃西餐，让我点餐，我说我不太喜欢西餐就

日语学久了真的会影响英语发音吗？
题主是一名日语生，从初一起便开始学习日语，已经快六年。
这期间学校不设置二外，没有同时学习英语，英语几乎是扔了的状态。
现在高三，已经通过保送的途径确定了大学。
相信很多日语生都知道，大多数大学的日语本科毕业对英语水平也是有一定要求的，而且就算没这种要求也想学好英语，因此题主想好好利用起上大学之前的这段空闲时间学习英语，现在已经在外来语的学习中，力求同时记住其英文单词及发音，但是发现，有的时候真的很！
在这么多年的时间里单一的学习日语，发音发面已经形成了习惯，所以有些英语发音不是不能发，而是到了卷舌的地方，在日语中平习惯了，卷着说就很别扭。
想问问大家有没有这方面的疑惑。
或者，有什么办法可以克服么。
说产生影响的一定是学日语的时候荒废了英语的学习。
目前正在记日语语法和单词，同时还在背英语单词。
仅作为一个日语初学者表示还没有产生冲突 更新--------------- 同时学习英语和日语不容易分配时间，最好还是学好一门再学另外一门。

怎么去发现自己天赋或长处？
都说要认识了解自己，才能够变的更好。
可怎么认识了解自己呢？
有的生下来就是明星，或是歌手，画家，但有的人就是一生忙碌平庸？
“兴趣就是天赋，天赋就是兴趣”。
- 李开复浙江大学演讲。
“You've got to find what you love”。
- 乔布斯斯坦福大学演讲。
这两句话让我受益匪浅！
讲讲我成长中的几个小故事。
故事A： 小学五年级的一天，有一个同学，他正在读初中的哥哥来学校看他，等他哥哥走之后，他对我们说： 我哥哥会讲英语哦！
备注：我小的时候，是在一个穷困小山沟读的小学，而且英语教学在初中才开始！
言语间一种很崇拜的感觉！

如何看待暴走团在一死两重伤下贴个反光条继续暴走？
群众们想都撞死人了，这回老王八蛋们该收敛一点了吧。
老人们想都撞死人了，这回这帮开车的该注意一点了吧。

贫富人家的孩子在思维方式上有差异吗？
之所以有人会问这问题，出发点我觉得是社会的垂直流动越来越少了，希望找到改变现状的方法。
潘石屹等从穷山沟沟走出来的富豪其实给予了这个问题最好的解答，一个是要承认差距，但另外一方面要怀抱梦想，并且为之不懈努力。
还有我觉得要想改变贫穷带来的劣势，一定要对自己有个规划和目标，不要盲目跟从社会普遍的看法，对于财富的积累或者是获得第一桶金来说，与众不同的思路是必须的。

有人说我是尼姑命，到底是什么意思呢？
今期被人说是尼姑命，算命也大大小小看过几次，从来没人提到过这个，不太清楚这其中的含义，也不知道他们算的是否准确。
希望大师可以指点一二。
有人说我的八字非常好，也有人说我的八字非常一般，自己身在其中更是盲目，希望真正懂得人给个指引。
女，生日阴历1994年3月17日，凌晨1点40分。
出生地吉林长春。
借楼上排的八字一用 坤造：甲戌 丁卯 壬寅 辛丑 3岁运，大运 丙寅 乙丑 甲子 癸亥 壬戌 辛酉 。
伤食生财，思维新颖，不拘泥于俗套，有很好的表达创新能力和艺术天赋，多以口才，设计，艺术为业。
官杀被合被克，多因工作等现实原因或思想上和传统男尊女卑的观念不一致导致晚婚或感情不利，说尼姑命有些夸张，但感情上确实不会很顺利。
2014，15两年，是非常忙碌的两年，有工作和学业的变动，让人劳心劳力 2015年下半年之后，运

为什么微信不使用GCM服务推送消息？
使用GCM推送服务的whatsapp即使后台程序和服务都关闭掉，也依然可以在第一时间接收到新消息的推送（实测在国内whatsapp也的确可以在后台关闭的情况下正常通过GCM接受实时消息）同样是IM软件，为何微信不使用GCM的机制而要自己开启一个Service常驻后台轮询，并且还要使用多种方式触发该Service导致无法关闭，这种机制既耗电又浪费网络资源，微信放弃成熟的GCM推送机制而使用自身后台服务的软件是否有其他自身目的性？
还是说微信某些功能必须自身常驻呢？
有网友回答说考虑到某些网络运营商的问题，GCM可能有不稳定性，但开发APP的时候就在网络连接这里增加一个用户可选的通过GCM进行推送的选项（默认可以使用程序自身Service），我想这样对于大多数3G网络用户来说更人性化一点吧，我的设备上安装的IM和社交工具及带推送的服务软件十来款，都在后台以Service运行，现在手机感觉越用越费电，查看后台CPU唤醒发现几乎每个APP的后台Service都会每隔几分钟唤醒一次系统联网轮询，由于各个软件的轮询设置和服务设置不一，手机在不使用的待机状态下，几乎有一半以上额时间都是处于被各种服务唤醒状态而非进入休眠，待机状态下1小时都要掉电近10，这很伤不起，腾讯的微信作为国内IM的老大，应该更为用户体验做考虑才对。
看看微信说明：Android微信智能心跳方案

和女朋友坐公交车遇到变态，如何处理最好？
昨天晚上我和女朋友一起乘公交车回家，这条公交线路的起点站是全国闻名的是一个著名大学，中途也经过很多这个大学的相关站点，所以这个季节会有很多学生出来坐车，当然，穿着清凉的妹子是必不可少的，跟这些意气风发，清凉秀丽的女生们相比，我女朋友非常普通。
因为是周末，所以人比较多，当时是晚上八点，这班公交车不知道为什么没开灯，只有到站司机才会把灯打开。
我女朋友坐在靠窗的单排座位上，我坐在她后面。
一开始都很正常，我低头玩手机，女朋友看窗外的风景。
突然，我听到女朋友叫我，我抬头问怎么回事？
女朋友指着他旁边的男人说，他把他那个露出来了，还往我身上蹭！
当时我脑子就嗡的一下，我立刻冲那男的大吼道你TM干嘛！
估计那男的没想到我女朋友不是一个人，所以吓了一跳，但还是站着没走。
我站起来说，你他妈的死变态！
离我女朋友远点！
这个男的一边嘟囔一边装作没事的样子站到前面的位置去了。
因为当时车厢里面没开灯，比较黑，我感觉他样子比较镇定，我就有点疑惑，会不会是我女朋友弄错了？
然后我悄声问我女朋友到底怎么回事？
女朋友当时话都说不利落了，显然是被吓到了，但还是给了我肯定的答复。
然后我就火了，我说，你这混蛋肯定不是第一次了，然后我就立刻报警了，这时候因为我们这边闹，司机把灯打开了。
我这才看清楚，这是个典型的撸瑟屌丝男，三十岁上下，又丑又矮，有点谢顶还没刮胡子，简直可以当做猥琐男的标本挂起来。
我一边报警一边朝他走过去。
他看到我过来，就急忙溜到门后去了。
我也跟了过去，在公交车后门我抓住了他的衣服，这时候公交车要到站了，我大声叫司机不要开后门，但是司机还是开了后门，这男的趁我正在跟警察说话的时候甩脱我跑掉了。
后面警察虽然有打电话来询问，我和我女朋友把他的外貌特征，甚至公交车的车牌号（我们在后门纠缠的时候肯定被公交车上的摄像头录下来了）都详细说给警察，但是我个人觉得已经没有多大意义了。
事后我觉得挺可惜的，其一是在我身高体力都占优的情况下没能抓住这个变态，其二是我和我女朋友竟然一时激动都忘记把他拍下来了，按照警察的办事效率和态度，以后抓住他的可能性应该相当小了。
后来想想，我觉得自己有点软弱了，当时应该直接把这厮暴打一顿，因为这种猥琐男肯定是一个人，不可能有什么团伙作案，但是，他身上有没有凶器就不好说了。
我在公交车后门抓住他的时候，我发现他全身都蹦紧了，那个时候我有点动摇，因为我不太确定我把他往死出逼他会不会跟我鱼死网破，我虽然很生气，但是我也很清楚人被逼急了可是什么事都做得出来的。
-------------------------------------------------------------------以上就是事情的整个经过了，现在我也不确定自己做的到底对不对，所以有一些经验心得和疑问想跟大家讨论一下。
1.如我前面所说，这条线路有很多清凉的大学女生乘坐，所以这个猥琐男一定是精心挑选，或者是这附近的人，所以才会选择这条线路的公交车下手，就是根据这样的情况，我才会推测他不是第一次作案。
2.我女朋友当晚穿的很正常，就是一般的白色连衣裙，比较清纯的学生装，谈不什么暴露透明，但是我女朋友很娇小，看起来也很柔弱，所以才会被这个猥琐男选为目标吧，看来网上的说法是正确的，公交咸猪手（这个猥琐男的行动其实已经超出了一般咸猪手的范围了。
）不一定是挑选暴露的美女来下手，而是挑选软弱的目标来下手。
3.路人的确指望不上，我觉得他们缺乏正义感是一方面，另一方面是他们根本没搞清楚到底发生了什么。
后来我把我当时和猥琐男对峙的话回忆了一遍。
我记得我骂他的时候，他反问我一句：我干什么了？
我吼道：你自己干了什么你自己清楚！
现在回想起来，我这句话说得真蠢，旁边的人听了更加搞不清楚状况了，车上也有不少男大学生，如果他们能够弄明白情况，事情应该会好很多吧。
不过，当时我处于比较激动的状态下，又在跟警察报警，一下子不知道怎么大声说出事情也是正常的吧？
后来想想，也许当时大吼一声：狗日的，你他妈竟敢动我的女人！
这样也许大家一下子就能明了了。
即使我愿意去把路人往好的方面想，可是还是有件事蛮让我寒心的。
记得我报警的时候，警察问我：你现在到哪里了？
因为我在跟他纠缠，所以我不知道公交车开到哪一站了。
我大声问周围的人（很多人是那个大学的学生），现在是哪一站？
谁跟我说一下？
结果全车那么多男生女生，居然集体沉默，让我特别无语。
-------------------------------------------------------------------------除了以上思考，我个人还有一些疑问。
首先是法律方面的问题：1.我女朋友叫我的时候，他已经把他那玩意儿收起来了，后来据我女朋友说，他走到后面的时候还在拉自己的拉链。
在这种情况下，如果我当时没有把持住，把他打了一顿，或者是我在后门抓他的时候我们发生了厮打，这能算正当防卫吗？
2.如果在他停止猥亵行为后，厮打的过程中我对他造成了轻伤或者其他伤害，我是不是要为他负责？
如果对方对我造成了轻伤或者其他伤害，对方是否应该为我负责？
如前面所说，我的身高和体力都占优势，所以我觉得这件事最后的结果是我的耻辱！
如果我全力以赴的话，打一架肯定是免不了，但是他是绝对不可能溜走的了。
这个两个问题也是我自己十分不甘心和后悔的地方，所以我希望问个清楚明白。
3.如果我们当时拍下了这个猥琐男的照片，那么凭我女朋友的证词和照片可以讲他定罪吗？
4.这个猥琐男在公交车上用他的玩意蹭我女朋友的手臂，如果他被抓住，法律上是如何定罪和量刑的？
5.如果这个猥琐男正在暴露蹭我女朋友手臂的时候，我女朋友一个肘击回应去，算不算正当防卫？
如果对对方造成伤害（例如不举）我女朋友是否需要负责？
（这个问题事后我和我女朋友讨论过，但是讨论不出结果。
）6.这个猥琐男已经超过一般的咸猪手了，算是比较严重的情况吧，假如说是一般的咸猪手，那么我作为当事人的男友，要怎么做才是正确的？
还有一些其他的问题：7.类似这种变态猥琐男，携带凶器的可能性大吗？
虽然问出这个问题对于一个男人来说十分丢脸，但是对于一个房奴卡奴还有未来的车奴孩奴于一身的男性来说，这却是一个不得不考虑的现实问题。
8.遇到这种情况，要怎么样才能争取到路人的支援？
9.像这种变态，一定是很软弱的人吗？
如果我把他逼急了，他狗急跳墙的可能性有多大？
事情不大，但是我把能想到的问题都问了，不给自己留下疑惑比较好，免得下次遇到事情又后悔。
为了尽快得到各位的答案，匿名什么的也顾不上了，比起被大家骂的狗血喷头，我更想知道我自己该做什么，不该做什么。
以上，欢迎各位指教。
感谢各位的指教。
本来希望能够在法律框架内保护自己和自己所爱的人，毕竟，这是一个成熟的法治社会的基本功能，不过从各位的回答中，我看不到这种可能性和可操作性。
现在我明白，不能出了什么事都想着法律，法律不是万能的。
这种情况下还是最原始的方法管用。
就算点背到家遇到流氓有文化，实际上最严重的结果就是被捅个几刀啥的，法律上最严重的结果也就是罚款拘留，这些情况在我的可承受范围之内。
不过，从另一个角度来讲，事后厮打固然解气，女朋友却已经受到了惊吓和委屈。
个人觉得首先要做的就是让自己的女人远离危险。
贴身保护女友也好，自己买车也好，好好地保护自己的女人，不给流氓下手的机会，这才是最优的做法。
再次谢谢各位。
排名第一的答案里竟然有一句“ 法律只是给弱者的遮羞布而已 ”，哈哈，令我不由得想起某发言人说过的“不要把法律来做挡箭牌”。
这是谁的悲哀？
手机打字，估计这个回答在最低下大家看不到，等有一个人点赞了就去电脑补充。
不知大家有没有这种感觉，为什么绝大多数时候第一名的答案总是让人看得心悦臣服，不由自主的点赞和感谢，可能是大牛回答的有理有据精彩绝伦，也可

现实中真的有书中所说的那种「绝世美人」吗？
例如金庸笔下的香香公主，古龙的梅吟雪。
小时候看电视剧想到诸如此类姑娘的时候还超期待，然而。
不是说不美只是不震撼。
果然是当时年轻读书少吗！
从书里走出来的密林父子

如何评价毛泽东时代的工业化对现在中国工业实力的影响?
第二次世界大战以后，相对于印度等新兴国家，我国的国防工业体系是相对完善的。
这是否与第一代领导人的战略决策有相当大的关系，如何理性的看待那个时代对现在世界工业格局的影响？
问答社区多以小资产阶级为主，而太祖是怎么对待小资产阶级的对小资产阶级的评价怎么样大家都知道的，根据屁股决定脑袋理论，以小资产阶级一贯的禀性，所以在问答社区提出类似的问题我觉得很难得出客观评价。
从古至今有资格和太祖相提并论的大英雄大概就一个秦始皇，其余皆不足论。
就像许多论者所说的即使是起点小说中最逆天最龙傲天的主人公和太祖的作为相比也显得相形见绌，前些年一本赤色黎明以太祖的生平勾画了陈克陈主席这个

男友人很好可是对自己不好，我还爱他，该分手吗？
我跟男友高一认识，大一恋爱。
认识六年，恋爱三年。
高中是同桌，大学同城不同校。
学校距离大约转公交三乘，花费23个小时。
路况比较堵车。
所以大一一个星期见一面，到了大二就两个星期见一面，大三一个月见一面。
而且见面几乎都是开房，我当然想去逛街去看电影去蹦极去博物馆去游乐园，可是一次也没有去，一来不想花男票的钱，二来男票似乎不喜欢这些，每次跟他说，他都说好啊好啊一定去，可是三年了一次也没去过。
所以我们的回忆也只有开房。
不在一起的日子，我总是给他发信息什么的，告诉他我在干什么，吃森么，一般他晚上才会回复，我晚上十点就困了，而他是夜猫子，十点才吃完晚饭。
所以当他回复的时候，我都困了。
有时候很想他就会忍着困意跟他聊。
我们两人的生物钟起码隔了六个小时。
就算开房一起睡觉也是。
他晚上两三点睡，中午十二点才起来。
我十点就困了，早上七点就会醒。
所以在他没起来的几个小时里，我真的很无聊，而且很饿，因为减肥一般不吃晚饭最期待早饭的我，早饭也只能不吃了。
三年他几乎没送过我礼物，只在去年我生日，送了我一只熊。
他的手机壁纸是其他性感女星。
我要他用我的照片，过了一段时间又会改回来。
他从来不在社交网站po我们的照片也不提到我，有次我逼他，他po了，但是是指定好友可见，我想是不是只有我可见哦。
他不会跟我提他的日常生活。
我不知道他家在哪里学校宿舍在哪里不知道他什么时候买了衣服买了电动车不知道他喜欢什么。
就算问起来他说都喜欢。
男票人真的很好，人缘很好很会社交的那种。
成绩也很好，专业前十。
我是他初恋，我追的他。
他说他爱我，不是看发多少信息，不是看打多少电话，不是看秀不秀恩爱，我们不是跟手机谈恋爱，我们要一起加油，每天过得充实，才能变得更好。
你怎么看出来他人很好的 女生呐，最容易犯的错误就是以外人的态度去看待自己的恋人“他人很好，成绩很好啊，对人很好啊，社交也很好”实际上，姑娘，他对你好不好才是真的。
一个男人若真的爱你，绝不会在你提出来要逛街看电影的时候，每次都拒绝你。
从你的描述里，真没看出来他爱你。
傻姑娘，别感动自己了，保护自己吧。
姑娘跟新了，我也跟着更新挤眼睛的分割线

大一。没有朋友又很害怕一个人去吃饭，甚至因此有过辍学的念头怎么办？
我发现我最近很害怕“一个人”这个字眼。
走在路上碰到别人和我打招呼：“你一个人啊？
”就觉得莫名可耻。
在图书馆时，脑子里满满想着自己是单独一人的事，为去吃饭发愁，没看进几页书，一上午就过去了。
想到要一个人在食堂吃饭就觉得很难过，又不想总是打包，还很讨厌叫外卖，有时干脆不去，去也是考虑谋划一番，避开用餐高峰期。
上个学期复习阶段，我约另一个专业的女生每个中午一起去吃饭，害她和室友的关系变差，也不好意思再约。
不擅长与人交流。
尝试过主动和别人交谈，觉得很累，现在想放弃了。
宿舍和我关系还算好的女生和我不同专业，时间对不上。
同专业的是很漂亮很玩得开的人，有她们自己的圈子，我插不上话，而且总被忽视，我嫌自己多余，久了就没再一起玩了。
我开学那时也有很努力，想过有滋有味精彩的四年。
参加了学生会竞选，创建了一个社团，参加运动会学生会同一个部门的，因为我老是板着脸或是在例会发呆，好像都很讨厌我。
（我觉得自己丑，不喜欢笑，怕别人笑话）我原来带的一个女生也被提到和我相同的职位了，她和辅导员关系好，抢着做我的工作。
带的社团差不多名存实亡，活动只有稀稀拉拉几个人来参加。
和别人说话我都要考虑半天，措辞是否得当，是否有冒犯的地方，犯了小错反反复复在脑海回旋好几天，怕一个人走，就边走边打电话给妈妈，又不知道说什么，支支吾吾。
怎么办！
我觉得再这样下去，每天担心独自一人，畏畏缩缩，我会把大学四年荒废掉的！
1.相信一切都会过去。
3.多看书。
4.少想这些有的没的。
只想说，谁的大一不迷茫。
我当时更惨呢，我们班就我一个女生，室友三个人一个班抱团，除了寝室群她们仨还建了一个三人群交流考试学习谈恋爱，其他寝室更团结了上课都没一起谁管你啊，自己班的男生又玩不来，参加了几个社团，入了学生会但是完全小透明，学姐直接把我打入冷宫，对另外一个学妹截然不同的好，加入团总支直接被任命部长，但是没一个人听我的，晚上1

如何看待中穆网头条《如果暴露身体是文明，遮盖就不是吗？》？
<img data-rawwidth
谢邀，典型的偷换概念 现代国家的文明并不是“只能暴露”，裹严实也是可以的，而沙漠国家的文明是只能裹严实

在正式场合穿着正装如何避免被当做服务员？

如何让出租屋有格调？
最近看了几个关于出租屋装饰问题的回答，觉得都很有感觉。
所以在这里想烦请大家根据实际情况帮我看看。
本人工作不久资金也不充裕，想往简约现代的方向。
<img data-rawwidth
20平小卧室，外带独立卫生间，独立厨房就是一节柜加一个油烟机，花费500左右。
贴上我最心水的图！
Before 房东这个床很有特色，不准拆，不准搭，不准损害，一个不够睡，两个拼起来正方形，还有满屋子上世纪八十年代的年代黄，自己神奇的床垫配色。
After 进门以后看到的卧室样貌 小角落喝茶吃东西看电影耍手机一切非学习类活动 对，这是房东不能扔也不好用的电视机，长虹牌，上世纪强势品牌。
我这两米乘两米的大方床镇楼

如何评价4月5日凌晨burning的直播？
人员有b神b嫂子 龙神龙嫂 单车 小马 等人
1. B神坐爆马桶 2. 龙神提棒救B 3. 71克扣奖金 4. pis打牌输了，鸽了Dk 5. EH代打 6. 08年车神和B自费2w6 打比赛，被zhou狙击. 车神坐在路边哭，B神买了个芒果班戟 7. pis墙缝纸巾 8.老鼠去哪哪队血崩 9.车神沉迷美剧，龙神b神沉迷草榴 10.如果奶你们有用的话，你们早就是冠军了 最感人的还是龙神。
龙神说，你离开我你拿了十个冠军我不怪你，你拿不了十个冠军我就看不起你了。
龙神说，我结婚你为什么不来嘛，那个比赛有那么重要

女生为什么抽烟？
只有抽烟的时候整个人是清醒的，安静的，有条不紊的，昏暗的楼道，一个人，一支烟，很短的时间就能调整自己，重新活力四射。

一流高手和绝顶高手的差距在哪里？
他们的差距在哪里？
这些差距是如何形成的？
一流高手怎样成为绝顶高手？
绝顶高手：世界学术大师一流高手：名牌大学生绝顶高手：李白，杜甫，苏轼，辛弃疾一流高手：杜牧，陆游，李煜，晏殊绝顶高手：达芬奇，梵高，毕加索一流高手：徐悲鸿，丰子恺绝顶高手：柴可夫斯基，贝多芬一流高手：聂耳，冼星海绝顶高手：张怡宁大魔王一流高手：福原爱绝顶高手：张三丰，扫地僧，独孤求败一流高手：少林方丈，苏星河，鸠摩智
一流高手会问：声乐有哪几种唱法？
绝顶高手会问：世界名曲的序如何？

如何成功应聘大疆创新科技？
本人机械专业在读研究生，并且读研前有两年结构开发工作经验，前一段时间大疆创新到我们学校来校招，本人成功进入二面（总部的终面），想应聘机械工程师岗位，在应聘前，就大致了解到机械工程师要负责结构或机构设计，特别是像phantom那样精美的外观需要极强的曲面建模能力，而本人恰好有两年工作经验，做过很多产品，有极强的曲面建模能力及产品开发经验，能非常熟练地把犀牛中设计出来的曲面转化成产品，在终面的技术面时也一直在向面试官展现自己的产品开发经历及曲面建模能力，同时，应对面试官的各种追问，基本上能回答差不多，感觉面试官还算满意，可最终结果却大大出乎意外，我们学校去了七个面试结构岗的，竟然没一个应聘上机械工程师这个岗位，今年大疆机械工程师的需求是15个人，我们学校还是机械强校，大疆去了7个学校宣讲，从平均上来说，在我们学校招两个机械的比较正常吧，何况我们还是机械强校。
我想问一下大疆创新到底看重什么我哪些地方可能会让他们不满意？
正确的做法应该是啥样的？
或者我还可能有哪些不足？
同时，像我这样二面被刷的还有没有机会再次进入大疆？
因为我非常看好这家公司，非常希望能够加入他们。
别说什么机械岗位不重要之类的东西，人家需求都放这了
面试了 没有成功 略伤心 我是一个朋友的朋友牵的线 把简历直接给到了HR 第二天晚上邮箱收到了网上测评邀请 第一个测评限时三小时 一共九十道题 主要考察价值观 每一个答案都有道理 但还是觉得很有趣 包括一些著名的争论 例如火车换线这种的 我用了三十多分钟就做完了 没有检查 因为有一些题目想想应该选错了 以为过不了了 但是过了四五十分钟再登陆账号发现已经生成了第二套题 说明第一个测评已经通过了 这套题限时十五分钟 一共

一个人的教养如何体现？
平时在图书馆或者自习室看到情侣档，多数时候都很烦。
这个很烦，完全不是来自单身狗被撒狗粮的伤害，而是情侣同时在自习室的时候，大多数都不是（纯）为了学习。
稍好一点的情侣档是偶尔小声聊天，素质差一点的，尤其是自习室人少的时候，基本上是旁若无人大声嬉笑打闹的状态。
我平时一般很少去自习室上自习，真正到了要去自习室学习的地步，大多都是有非常重要的考试，而且准备时间比较少，所以沦落到起早贪黑去自习室刷题刷书。

西餐的基本礼仪有哪些？
一些常用的 北美方面的 比如牛排吃完后刀叉呈八字放在盘子中（听朋友说的）
吃西餐时，有很多行为都要特别注意。
首先是身体的姿态。
坐下时，身体背部挺直，下颌与地面平行，双手手腕要放在桌子上，切记手肘不能放在桌上。
肩膀向后向下，上臂紧贴身体（上臂不能打开），餐巾对折放在双腿上。
如果中途需要去洗手间，或打电话，或有其他事情需要暂时离开，您可以将餐巾放在椅子上，这代表您还没有结束用餐，还会回来继续吃。
如果您已结束用餐，那么您就可以把餐巾放在桌上右手边。
左手拿叉右手拿刀。

你遇到过最奇妙的缘分是什么？
我曾经租房子，住进去之后无意中发现房子上一任租客和我同名同姓，连昵称都一样。
导致我后来不经意间总想在那个大大的城市里寻找到那个小小的跟我同名同姓的女孩儿。
有时候也会想，也许我现在坐的这家餐厅，这张餐桌，20分钟前坐着的就是她呢。
然而我再也没有机会知道，我们是不是曾经擦肩而过，或者我和她是不是曾经无意中跟随过对方的脚步。
向左走，向右走，这样发生在漫画里的故事，我相信现实中也是有过的，只是我们身处其中并不知道吧。
缘份到底多奇妙，说出你的故事。
500多答复了看了这么多，题主只有一句话想说，“人世间所有的相遇，都是久别重逢”，珍惜那些和你相遇的人和事吧。
祝各位前程安好
突然想到这个

微信官方是如何推广「微信公众平台」的？
2012年9月开始，微信公众平台被炒了起来，除了敏锐的微博大号以外，微信官方为微信公众平台还做了哪些推广？
相关问题：
先安利一下我们刚做了一个月多的时尚类吐槽公众账号 得体Dirty 微信号 SoooDirty。
看完得体Dirty你就跟时尚圈有了共同语言！
在7月最后一天刚开始做的时候，我们团队的几个人就把自己的朋友圈刷爆了，每个人都分享是你第一波种子用户的最基础的来源。
是的，我姓刘，我家在海淀，能看到北京的西山，所以我的头像就是 刘！
于是，接下来开始了各种花式刷屏 有的时候花式刷屏也会没有什么下线，不过是自己的朋友

在哪个瞬间你觉得自己是个屌丝？
有没有觉得自己很屌丝的瞬间？
曾听闻一故事，一四合院里有一男人，整日穿的整整齐齐，吃东西也慢条斯理，十分文雅。
但其实不过是一穷光蛋而已。
有一日先生在吃咸菜喝白粥，一群阿姨就如往常一样嘲弄道：“先生，您这是吃国宴呢！
不就是喝粥嘛！
还不大口大口喝？
”先生吓了一跳，明显有些着急，面色涨红道：“可我是大丈夫啊！
”我们都喜欢称自己为屌丝，这是自嘲，很好。
但别忘了，我们还是大丈夫。
黄金分割线看到评论区有

有没有「不会安慰别人」的人?
最近因为周遭的一些大事小事弄的自己很不开心，情绪很不好，想和女朋友说这些，想从她那里寻求点安慰，女朋友说自己不会安慰人，不知道该怎么办。
只能和其余的朋友诉苦，朋友说了一句：“没有不会安慰的人，每个人多少都会说一点，只是你值不值得别人费脑力去想”。
到底是不是这样？
安慰别人其实是一门非常难掌握的艺术。
不同的人，不同的事，都会有不同的安慰方式才会奏效。
举例1 听到任何诉苦，都摆出一副，“这才多大点事啊”的架子试图弱化矛盾往往得不到效果，反而会使谈话慢慢僵掉。
举例2 试想，别人失恋了，你在一旁一味的附和说着另一半的坏话，也得不到什么效果。
不要以为在表面上看似理解了受伤者的困境，就会产生共鸣。
更多的时候伤心一方要的不仅仅是安慰。
根据我的观察，大多数找人诉苦的人

如果一辈子只能选择一台车，你选哪一台？
不考虑金钱的话，一辈子只能选一台车共度一生，你选择的车型会是跑车房车SUV还是旅行车又或者其它？
图上的车，别眼花哦，这是外国的图

做完双眼皮眼睛感觉磨的慌，不舒服怎么回事？
双眼皮手术有七个多月了，眼睛总是不舒服。
不知道怎么回事？
这个具体原因最好去医院检查确诊一下，假设是双眼皮手术后引起的，这样症状的原因是没有油水膜的润滑或者有异物如线头，造成摩擦。

像张代远这样的教授在中国是不是很多？
我想知道，中国的导师是不是有很多这样的让人痛恨的？
来说点正能量的。
本人某211院校冷门专业本硕连读。
导师在学术和办事方面都是很有能力的人。
导师给我们发补助都是想办法多发一点，平时吃饭都是导师自己出钱不让我们掏腰包，毕业要求发论文老师还给我们找了别的老师帮忙，我们犯错的时候老师都是直接教导，不仅仅是学习上，为人处世方面也时时不忘训练我们，毕业了找工作导师还给帮忙还送了我们毕业礼物。
在学校感触不深，走上社会，碰到了各种各样的人和事情，就愈发想起老师对

个子矮是一种什么体验？
个子矮到底是什么感觉
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈 跟别人正在网上开心地聊天呢 一不小心暴露了身高 然后 然后 然后 ....... 他就不怎么搭理我了.........

中国是否拥有远超于其经济发展水平的社会治安水平？为什么？
近一段时间以来身边多位朋友，当中不乏在发达国家学习和生活过挺长时间的朋友，跟我提到说，中国大部分地区的社会治安实际上已经远远超出了中国这个经济水平的国家所应有的水准。
也有人说这种说法略带夸张或者社会治安本身与经济水平没有密切的相关。
但是究竟是什么原因使得中国作为一个发展中国家能够拥有同经济水平的国家所难以企及的较为良好的社会治安呢？
相关问题：
看那么多，一波扯文化人种的是个啥情况？
还儒家文化圈合着早年严打枪毙的人都不知道孔子了是的，阿根廷的华人黑帮就不是中国人了？
治安就两条 1.就业率高低，人人有事儿做，减少犯罪动力 2.社会控制力强，伸手必被捉！
朝鲜经济弱爆，但“户籍”组织严密，每个子民都在金太阳的目光照射下，治安自然良好。
早年西欧经济发达，北欧国家基本“夜不闭户”。
等难民潮一来，就去逑 我国80年代严打数次，从

如何判断一个歌手是否「过气」？
一定要有人超越他代替他才算吗？
吸毒上新闻，被当成复出

有哪些令人难以置信的历史照片？
QUORA版：

华语乐坛有哪些让几百万人流泪过的歌？
才几百万啊？
这标准忒低，临睡随便写俩，都不想欺负你。
1.血染的风采 十年越战，唱哭了多少男儿？
2.为了谁 98洪水，人民子弟兵。
同上还有一路同行生死不离 至于送战友祝你一路顺风再见同桌的你十年。
这些歌哪年不得唱哭百八十万？
世上只有妈妈好父亲鲁冰花天亮了。
你这问题有意思么？
我天朝就是人多

为什么《环球网》、《参考消息》的网站上会有低俗内容的广告和链接?
环球网参考消息的网站会有不少涉及性和暴力的网页链接还有画风露骨的游戏广告。
他们是不是官媒 为什么传播正能量时还要捎上这类不健康内容呢 审查为什么不管这些
看到广告右上角那个熊爪了么？
浮动广告是百度网盟投放的广告。
报社只是签了协议允许他们在网站上投放广告，广告具体内容则是由百度网盟提供，报社不管。
另外百度网盟显示的广告内容跟百度cookie有一定关系就是你以前在百度搜过啥，所以。
如果不想看到，可以用记事本打开cwindowssystem32driversetc下的host文件，输入 127.0.0.1 eiv.baidu.com 127.0.0.1 cpro.baidu.com 127.0.0.1 wangmeng.baidu.com 保存，关掉

有一个很会玩《守望先锋》的女朋友是什么样的体验？
怎么样安利女朋去玩守望先锋？
她说她玩这个会找不到路
跑来占个坑。
看看什么时候我有了男朋友就可以回答“有一个会打守望先锋的男朋友是什么样的体验”。
他打突击我打辅助就完美了hhhh 看到有人说送妹子上最佳的这个方法根本没用。
hhhhh我的第一次最佳是自己打上去的。
成就感不可描述。

如何看待《走进修仙》被指抄袭事件？
我觉得两边带节奏的都很有意思。
一边是给人的感觉是“终于让我等到了，今日合该老娘扬名”。
另一边是“我错了，会协商，求放过” 从这里可以一窥两个平台普通用户素质。
另外，那个孔乙己是怎么回事，这样以后我连666都不敢喊了

魔兽争霸中为什么有单矿人族最弱的说法？为什么人族必开矿？在EI上如果不开矿能打赢兽族吗？
EI打兽族80不开矿的表示一切取决于抢鞋对方是否够聪明（JIAN）。
基本流程是前期绕地图至少到2，碰运气到3，抢鞋，24人口升本，控制木头，二本好买兽王（均势），MK（小劣，或节奏被拖慢），火魔（玩命）然后一波全家老小TR，拆兵营。
前提细节：首发AM，4民兵练333，注意民兵被网住后要拉扯部队保证被网住的民兵也能输出（水人不被网住的细节请自行百度），保证BM出门直接疾风步赶来也不会被抢怪（为了稳妥也可以拉5个）

单眼失明是种怎样的体验?
正常人遮住只眼感觉遮住的眼还是有感觉到前面一片黑，这种感觉有时会阻碍另一只眼看东西。
那么如果一直眼球被破坏，会不会依然感觉到一片黑，还是感觉像从来都只有一只眼那样不会被干扰呢
作为一个佩戴义眼的单眼失明患者，想给大家提供一些实用的小建议： 1.干燥。
可以使用人工泪液，进口的最好。
日常可适当服用蓝莓胶囊（我用的是德国 das的蓝莓叶黄素胶囊和vidisic人工泪液，物美价廉，推荐给大家） 2.大小眼。
眨眼运动，患眼睁闭3秒一次，30次为一组，每天2-3组。
3 .义眼台。
义眼台是否暴露的关键在于缝合，我遇到过一些病友就是因为在地方医院安装了义眼台，后期不断暴露，非常麻烦和痛苦，所以一定要去大医院

你们身边发生过哪些真实可怕的事情？
去年的时候 早上7.：40 我吃完早饭 准备去学校。
在家里已经把我的鞋换好了 马上准备出门这时我妈叫住我 说你是不是水杯没拿 当我抬腿走的时候 突然一声很大的响声 然后东西碎的那种声音。
当时把我和我妈下了一跳 感觉那个声音是自己家里的 但家里啥事情都没有发生 我当时以为是楼上是不是啥东西打碎了呀。
没想多少 然后我就开门准备去上学。
开门了以后 门口的景象把我吓了一大跳 ：刚好离门不远的地方 楼道顶部的3块大瓷砖

献血是一种怎样的体验？
针对某个答案，无偿献血是你的权利不是义务，你不献血没人谴责你，你自己也不用找一些莫须有的理由来表示自己不献血是多么明智，来证明无偿献血的人是傻逼。
无知就不要出来当跳梁小丑。
自己献血的体验就是长长的队伍。
不知道是不是因为医学院校的小伙伴更积极些，每次排队都要排好久，还有就是献完血一定会犒劳自己一下。

百度和Google的搜索技术是一个量级吗？

应届毕业生怎么判断自己适合工作还是创业？
我是一个面临毕业的大学生，在学校期间我自己创业而且取得了很不错的成绩，现在很多朋友都去面试或者都已经找好了工作，我不知道是该创业还是也去找个工作，现在很迷惘，不知道路该往哪走？
很简单，如果对创业犹豫，那就去工作等不犹豫了再创业。
如果是因为工作辛苦，受气，从而想创业，那还是工作吧。
既然有好的创业项目，那就坚持。
创业就是一个不给加班的工作，如此而已。

为什么天津人不喜欢离开家？
高中在天津念的 天津人真的是太恋家了 大学基本上能在天津就不出去 要么就去北京 于是把北京所有的学校分都抬老高 远处的好学校反而分很低 大学之后了解高中同学的情况 一个班里的同学都不在一起还互相恋爱 分分合合就这么一小圈人我都觉得他们以后同学聚会不尴尬么 好像设定好了一辈子都要在这个圈子里不要出去 我同桌还跟我讲过一个亲戚的故事 说不小心考了外地的大学 上了一年太想回家就不上了 回家复读重新上了个天津的大学 想问问天津人 为什么你们都那么不想离开家 （也不是假定人一定要离开家 只是从比例来看天津的这种文化习惯非常强烈）
建议看下其实你不懂天津人这本书，基本上是天津人文百科。
简单的说，天津是个特别“过日子”的城市，长辈教导小辈，往往是说要“长出息”，但是这个“长出息”往往指的不是做官或经商，似乎普遍意义是“比现在更好”就行了。
天津的民间，当官或经商的氛围都很弱，大家似乎都挺认可平凡度日的，如果有天津人超出了这个主流意识，往往会离开天津，最多的是去北京了，终究近嘛，而且文化差异不会太大。
而离开天津的人，年

什么条件才可以申请加拿大技术移民（包括同志、gay、拉拉、LGBT群体）？
您的回答如下：最近很多朋友留言或者私信问我如何才能快速移民到加拿大。
我在这里做一下简单的说明，把每个途径的一些基本要求写下来方便大家参考。
当然我这里只介绍技术移民类别，投资移民我就不说了（没钱！
），经验类移民我也不说了（适合留学生或者加拿大经验者，如有需要私信我）。
技术移民无法三大类别：联邦技术移民EE省提名技术移民魁北克技术移民。
------------------------------------------------------------

被自己心爱的人抛弃要怎么做会缓解一下长期以来的心碎？
我深爱着我的爱人，却被无情抛弃，重度陷入死区，现在的自己变得很自卑，毫无尊严，已经持续时间快半年了TT
事实上，没有什么办法让你免受失恋的痛苦。
该承受的打击就无法避免，比如生老病死，比如生离死别。
3月底我和外国男友分手，我们还是相爱，只是他快回国了，我们谁都不想等爱得死去活来再分开，干脆早点分手，尽量不联系，决不见面。
后来我做了一件蠢事4月初立马接受了另一个男生的表白。
虽然短短半个月后我发现他脚踏两条船，自己像个傻逼一样还对他那么好，我质问他时他还说我适合做情人，那个姑娘适合结婚。
但是，正是他

如何评价北京新东方外国语学校一未成年男性强奸并勒死16岁少女，因其不满18岁应从轻处罚？
2016年5月19日晚上，16岁少女在北京市昌平区新东方外国语学校的教室内被人杀害。
案发次日，其男同学王某向警方投案，并因涉嫌故意杀人被拘留和批准逮捕。
该案明日开庭，如何预计审判走向？
若从轻减轻处罚，是基于哪一法条？
还是一句老话，只要未成年流氓没有奸杀红二代的后代们，这个法律他们就不会改，毕竟这个法律是用来保护他们的后代的嘛。
怎么说呢，法律这个东西是用来约束社会的大多数群体的，但当它遇到未成年以及红二代富二代们的时候就会网开一面，所谓法律面前人人平等，但是有些人比我们顺民屁民更平等。
所以嘛，又要说一次被删的话了，我也有孩子，我如果遇着这事了，法律不能给我一个公道，我就给你们一个公道，有人说二换一亏了，这话

「乱伦」的事真的存在么？
以前听他们说过这类的事，但一直觉得不是真的，现在在想难道真的会有这种事？
我总让前女友叫我爸爸，不叫我就停下...后来要结婚了她跟我分手了，说怕我到时候干自己女儿...

如何看待陈水扁在镜头面前才抖手的所谓病情？
买椟还珠，匹夫之见。
睥睨王侯与色厉内荏，矛盾统一在日本看客之身。
台湾人有机会看到“前最高领导人阿扁”在全台镜头面前的“真实病情”的流露展示，还有资格对其陟罚臧否一番。
在日本，这种不达标的视频采访，第一不会允许被拍到，第二拍到了也必须得剪掉引起争议的部分，第三自然网络删帖去评。
台湾人可以睥睨自己的王侯，因为王侯是一坨屎的面目得到了曝光呈现。
日本圣朝气象，君明臣贤，威武，支持，有希望了

写论文调研参考文献有什么技巧和经验？
在这里只提供下查找文献的方法：（由于各种限制，学校图书馆不用说了） 国家数字图书馆（提供VPN服务） httpsso1.nlc.gov.cnReaderloginbefore.actionticketrand0.43657416926475034 发现很少有人会去国家数字图书馆上面去找文献，真是有绝大的资源浪费！
国家图书馆提供许多中外文献的下载服务。
大多都是国家花钱买过来的资源。
既然是国家图书馆，自然每个国人都可以去下载而不用充值，只需实名注册一下就OK了。
各种数据库，满足大部分文献搜索需要： 各大会议论文收录： 浏览数据库

如果《红楼梦》中各位练就了武功会是怎样的景象？
在微博上看到这样的一条微博，然后加上下面网友的脑洞，又觉得好笑又觉得妙不可言，所以想问问大家觉得要是红楼梦里面各路人马练就了武功，会是怎么样的光景
1宝玉便走近黛玉身边坐下，又细细打量一番，因问：“林师妹可曾练功？
”黛玉道：“不曾练甚么，只学了几年轻功，并一些心法罢了。
”宝玉又道：“师妹可有江湖绰号？
”黛玉道：“没名没姓的，要绰号去唬哪个呢？
”宝玉笑道：“我的绰号便叫混世魔王，咱们分舵无人不知的。
若是被哪个师兄弟姐妹欺负了去，你报上我的名号就是。
我另送师妹一绰号，莫若颦颦二字极妙。
” 2宝玉此时与宝钗就近，只闻一阵阵凉森森甜丝丝的

如何评价SNH48TeamXⅡ刘增艳20160717拉票会?
本以为会一如既往的开车。
感想和上面几位聚聚差不多，就放一张前几天看到印象很深的图吧

有哪些写得很好的的民谣歌词？
还记得你说家是唯一的城堡 随着稻香河流继续奔跑 微微笑 小时候的梦我知道 不要哭 让萤火虫带着你逃跑 乡间的歌谣 永远的依靠 回家吧 回到最初的美好

天线方向博士的就业前景怎么样呢？与其它方向比起来如何？
马上面临保研，选的导师是国内top2学校天线方向，因为我本科也是学电磁场微波天线的所以就选了这个方向。
但是我不清楚这个方向以后的就业前景怎么样？
能去什么样的企业或者什么样的研究所，待遇怎样，工作强度大不大。
与电子系的其它方向比起来，比如电磁理论，计算电磁，微波电路，电路与系统，无线移动通信，卫星通信，信号处理，光电子等方向比起来，哪个就业前景会比较好呢？
电磁场背景基本都是走军用，去研究所。
相比而言，微波电路和天线是电磁场最好就业的方向。
微波电路领域分很多方向，既有功分器，滤波器开关等无源部分，又有TR组件，功放等有源部分，依据电路形式还有单片集成电路以及混合集成电路等等。
其中板级的混合集成电路，功放，是很好就业的。
你的top2背景去研究所基本没困难。
天线是既可以去研究所也可以去民用企业的专业，就业出路比微波电路广。
千万别选计算电磁学。

俄罗斯人怎么看待苏联解体？
俄罗斯国家广播公司官网有一篇对中国官媒的“打脸”文章，可供参考。
苏联解体是因为军队变质？
XXX报文章作者的一个重要结论就是，“苏共军队之所以变质变色，在危急关头袖手旁观甚至临阵倒戈，最根本的是他们丧失了理想信念，忘记了党指挥枪的原则”。
考虑到中国学者和政治人物一向对苏联解体哪怕是极其微小的原因都表现出过分的关注，得出类似的结论不能不令人感到惊讶。
苏共对武装力量和情报部门的领导已经到

清华新生如何脱单？
本人性别男，2017年考入清华，成为七字班萌新。
从来没谈过恋爱，向往一段美好爱情。
请问如何追到清华，或者附近北大人大北林的妹子？
前辈有什么好的建议吗？
P.S.那些黑我清的。
校内明明有很多很好看的女生呀 每次在路上走女票都不停地给我指“这个妹子好好看啊”“那边那个女生好可爱啊”。
当然标准回复还是“女票大人最可爱”啦 （捂脸） 现行高考体制及难度下，哪怕高考大省（比如答主老家江苏），要保证足够的学习强度也有相当一部分人不需要把所有时间都花在刷题上 成绩好和长得好看多才多艺完全不矛盾嘛。
简直stereotype。

为什么中国没有出现很多有名的高水平吉他手？
国内弹吉他的人很多很多，可以说群众基础非常好，但是客观的说，能成名并被认可的实在太少了。
除了杨雪霏她们那一拨，被人熟知的很少。
民谣吉他也不乐观，可同为亚裔的日本就一直在不断的出演奏家，创作人，包括台湾和香港，都比国内要好很多的感觉。
有时候在国内，还会有吉他难登大雅之堂的感觉，可其实吉他是世界三大乐器之一，古典吉他是非常优美高雅的。
这是为什么呢？
高水平的吉他手很多，我是学指弹的，所以我就着重说一下这方面。
其实究其原因呢，还是由于国内吉他发展时间太短，就像前面有朋友说刚开始国内甚至抵触，到了现在还有很多人认为吉他不是一件乐器。
弹古典的我就不强调了，由于国内教法的原因，技术好的一大波，但是限制了创作能力，而且古典吉他发展至今，你再创作严肃音乐是干不过那批去世的老外的。
指弹方面我的老师高君虽然很久不弹琴了，但是我的师兄个个都不错，比如任强

如何用更广更宏大的视角来理解房地产问题？它会阻碍中国的进步吗？
如题，我知道经济高速发展后房价必定上涨。
但目前我国的房价似乎还是有点过了。
挤压实体经济生存，造成了很多不合理，还让这一代年轻人离爱情越来越远。
何况历史上有不少国家像日本都在房地产上经济栽了大跟头。
我国的高房价问题究竟属于什么级别的社会问题？
本身是一种社会不公平，还是只是高速发展的副产品？
会导致社会阶层固化，阻碍社会矛盾的解决，甚至造成危机吗？
我本帖尤其希望 常凯申 公回答，因为您曾经以前曾经回答过一个问题，上面说到我国21世纪总体属于上升势头，未来会有9个问题成为社会发展的变数。
您觉得，高房价问题的“影响因子”与那9个问题相比如何？
或者可以包含在您说的那9个问题的某一个之中吗？
您以前所有的答案说得都很提气，但是都建立在一个前提基础上：我国经济持续上升。
那么我们国家经济上升的原动力是什么？
您这么看有没有“线性预测”的嫌疑？
（即用当前的变化率直接做切线来模拟未来的曲线）身处当下，对很多问题我也常常感到“不知该怎样看待”，因为我不知道某些问题是主要矛盾还是次要矛盾本质原因还是非本质原因。
本质上也是希望我们国家我们党更好的，但在生活中也遇到过各种“唱衰派”，由于我的眼界和格局都不够开阔，所以一般不妄下结论。
如您对此有看法，希望能解释一二，一抒胸中块垒，哪怕只回几个字也可。
其他任何高人如有兴趣，都大大欢迎回答问题！
谢谢各位了！
提个方向，从城市角度来看这个问题： 中国城市发展的目标是接近日本欧洲模式的，甚至密度更大，更侧重轨道交通。
途径是政府控制土地供应划定红线来遏制城市蔓延式发展（urban sprawl，美国的城市郊区化，大量使用机动车和高速路通勤），并防止城市拉美化，where人口涌入>>创造的就业。
初始目标是好的，因为一旦在中低收入时城市蔓延，打下了一个低质量的城市结构，城市整体通勤成本会增加（极端例子参考北京，中心地段因为故宫

有一个成都女朋友/老婆是怎样一种体验？
如题，希望大家的回答能够切身切实回答，不要文不对题。
爆烟子老人家李伯伯的微信号已经解释的很清楚了，我把图搬过来，供广大男同胞参考。

什么是爱？爱一个人是什么感觉？
不见就想念，一见就心安的感觉 不折腾，安安静静的就好 即使在别人面前是女王，在他面前好像变的卑微起来，总觉得他全身闪闪发光，自己浑身缺点配不上，想要努力变得更好。
异地恋的原因，微信电话是每天的常态，偶尔视频不超过十分钟浑身不自在脸红到不行。
白天即使忙得焦头烂额，经常自顾自想起最近的聊天内容，笑点就变的很低下，一个人偷笑半天。
有时候即使他整天吐槽你，也不容易生气有时候又会为一点小事，变的

离职后，老东家一直给我打工资，从法律角度讲，该如何处理？
你如果坚持不回应不还钱，是要触犯法律的。
不过如果你主动回复的话，只要还他打给你的部分就好了，这个银行拉下流水单就看得出来他打来多少了。
如果你想少还，你必须亲自和他谈判，如果直接什么都不做就少拿一定是会惹事的。

这个社会对大型犬真的有很大偏见吗？
嗯 看完了大家的回答 因为我家养了一条阿拉斯加 然后带它出门的时候根本就是它拉着我跑 其他人看见挺害怕的 后来想了想这么大一条狗冲过来也挺可怕的 是我的问题有点偏激吧 谢谢大家的回答啦
我21岁养第一条狗时，那时小小软软的可乐在街上跑，迎面来的姑娘缩进男友怀里我会在心里骂一句：啐！
矫情个什么劲！
那么小的狗你至于？
然而如今我28岁了，养了第三条狗。
这个世界上每个人都有自己的喜恶。
不喜欢的人就是不喜欢，就如同我认为生鱼片是人间美味，可有人或许宁可吃屎也不愿尝试它一样的道理。
近来在问答社区看到的最有感触的一句话就是：己所欲，亦勿施于人。
去年十月我生日表哥送了只家养的金毛，现在不到半岁，

有哪些非常打脸的吐槽？
请注意是打脸的吐槽，不是仅仅打脸！
众所周知昨天出了个大新闻，然后某些问题和答案就开始404，顶风作案被教育了好几次之后我决定从良。
于是我就以不宜公开讨论的整治内容举报了昨天的某一个大新闻问题。
令我欣慰的是，刚才管理员给我发了一封私信，告诉我说那个问题未被认定违规： 心想，问答社区终于在勇敢地迈出了一步，结果，我点进去链接： 这个脸打的，我给满分。

「宵夜」和「夜宵」是一个意思吗？
经常看到外面的小店铺，有的写宵夜，有的写夜宵，平时用语吃宵夜或者吃夜宵好像也没有什么不妥。
是两者确实没有区别？
还是和元宵和汤圆类似，实际是有区别的？
宵夜是錯別字，消夜才是正確寫法。
維基百科：httpzh.wikipedia.orgwiki 消夜 消夜一詞，本指用酒食消磨夜晚，後引伸為深宵小吃的意思。
此詞最早見於唐詩冬夜泊僧舍之中無酒能消夜，隨僧早閉門一句，以及宋代吳自牧夢粱錄卷六除夜：是日內司意思局進呈精巧消夜果子合，合內簇諸般細果時果蜜煎糖煎及市食（合通盒）。
消夜這個詞語亦見於從唐代到民國的不少古籍，包括唐任翻冬暮

大家遇到过最尴尬的事情都是什么？
小时候在河边玩，碰到一只鹅在下蛋，我竟然不自觉的把蛋替它拔了出来，身边的小伙伴都看傻了。
我拔腿往家的方向跑，把蛋交给我妈，还热乎着呢，我特别骄傲的说！
我妈也蒙圈了！
这是我最尴尬也最骄傲的一件事儿，如有雷同，纯属巧合-------------------------有一次和闺蜜还有闺蜜的姐盖着一个毯子在看电视，声明跟她姐还不熟，我碰到的脚丫子以为是闺蜜的，便不断的调戏，结果后来她姐终于忍不住，“你老蹬我脚干什么”---------

应该给地铁上乞讨甚至下跪的儿童钱吗？
今儿坐2号线，遇到了一个小孩儿，特瘦弱，见乘客就下跪，然后乞讨。
我也陷入了迷茫，这种情况该不该给钱？
本人一直有一个传统，对于自力更生的乞讨者，比如卖艺的，我是有零钱就给的但对于只是乞讨的，不会施舍。
今儿遇到那小孩儿，我内心是痛苦的。
给吧，感觉违背原则不给吧，感觉孩子挺可怜。
想到提主给钱，我内心也是痛苦的。
人家职业讨饭的月收入过万不是梦，领头的百万元户那就是一般般。
提主想想那些捡瓶子赚钱的老奶奶老爷爷们，还有好多好多一把年纪还在外面挣小钱的人们。
提主你给那些职业乞讨的钱，简直就是犯罪啊。
我不光不给，我看到别人给我还会拦下来。
有些人我拦的时候，他们还用一种看阶级敌人的眼神看着我，像是我挡着他们积德升天一样。
对这种人，呵呵为敬

你必讲的笑话是哪个？
包括但不限于冷幽默黄色笑话。
最好能列出来一般是在什么样的场合讲的，如何讲（语气神态节奏能描述就描述），有什么趣事之类的。
一只兔子 考了驾照 变成了 兔斯基

你玩什么游戏花了钱后很后悔？
有些游戏买来或者充值了事后想想贼后悔，好想把钱退了啊。
后悔NO.1：跟风某宝上买了收获日2的礼物（STEAM当时没折扣），本来以为是单机的，结果进去后发现还需要小伙伴，问题是这个网络问题很爆炸，动不动掉线啥的，玩的也没意思，冲出去第一个就想退款，然后反应过来我买的淘宝的没法退。
后悔NO.2：没有吸取教训看到杉果上当时搞活动，然后头一热199买了DOOM，玩了第一关觉得还挺过瘾的，然后就开始找不到路了，头晕眼花，哎，又不能退。
问题是！
没过几天B社直接给DOOM腰斩了啊，了啊，啊！
最后悔：跟着同学玩FATE GO，这是一款手游，说实话我不是什么资深月厨，但当时正好是三连骗，算了我就不说我充了多少钱了。
其实原来玩LOL买了不少皮肤也挺后悔的，不过现在也想开了，同学也经常借我的号，即使现在不玩了看到周末皮肤打折和一些限定还是会上去买。
cod13 游戏本身没花钱玩的三大妈免安装 可是因为960跟不上，硬是砸了2400换了980ti，真是最烧钱的游戏

男生会因为女生不愿意啪啪啪而分手吗？
和在一起1年半的男朋友昨天刚分手。
分手前完全看不出任何痕迹。
直到昨天，他送我回家，跟我说：思考了很久我们的关系，却发现我们其实一直停滞不前，虽然前几天你已经答应下次旅游的试试更进一步，但是现在还是觉得分开比较好。
当时觉得晴天霹雳，因为前两天还刚约五一要去旅游，一下子不能接受。
回去后电话沟通了，他说我们在一起并不合适，我是那种比较乖，晚上要早点回家，不能常常在外面过夜的女孩子。
他希望经常能多陪他一点，在性这方面也能开放一点，能接受婚前性行为。
他说，其实我也没有不好，只不过他不像我喜欢他那样喜欢我，现在更多的是一种习惯，没有激情，不像男女朋友。
其实听了他的话我当时特别后悔，因为之前看了一些微博，已经慢慢能接受婚前性行为，也决定在下次旅游的时候尝试，但是现在好像一切说什么都晚了。
我们通常旅游的时候也只是边缘性性行为，每次都是因为我比较怕就退缩了，他说这样多来几次他也觉得不想尝试了，两个人的关系有点问题。
虽然很伤心，但是也明白有些事情强求不来，也咨询过已经结婚的男性朋友怎么看待这种事，他说，他和他现在老婆结婚之前也没有发生关系，但是他觉得自己找到了宝贝，怕一不小心就破坏了。
他说，如果真正喜欢一个人，就会努力理解对方，为对方改变。
我其实就不能理解，为什么我男朋友一个月前已经有这种想法，但是表面上对我还是很好，完全看不出任何问题，生气了还会很努力哄我。
感觉这一个月都是假象。
他也承认没有其他女生的出现，就是觉得我可能不是他真正喜欢的女孩子。
感觉有点难过，求指教。
第一，不要低估了精虫上脑的男生的欲望，科学研究男性的欲望是女性的上百倍。
我是过来人，忍着真的很难受。
第二，你的保守会让男生产生怀疑，例如你为什么留一手不愿意？
因为你根本就没信心咱们两个能结婚？
因为你对我不满意想找一个更好的，留着第一次为自己找更好的增加条件？
你根本不爱我。
请不要觉得这些想法不切实际，毕竟我女朋友不答应我的时候，我就是这么想的。
第三，请考虑你男朋友的年龄，它不小了，男人的身体会

如何评价网易新手游《梦幻西游》？
30号公测。
据说增加了交易系统，与端游非常接近
ip的份量决定了这是一款只要内容能做到60分，就能在销量上拿到150分（满分一百）的游戏。
梦幻西游在中国网游中的地位如何，人气如何，我觉得已经不需要过多的废话了。
百足之虫尚且死而不僵，何况现在网游版的梦幻西游人气还算凑合。
在现在大多数群众对国产网络手游的印象还停留在打打飞机，不然就是卡牌搜集挂机刷图推塔，能动动手指调整一下游戏人物位置就敢自称动作手游史诗级革命的大环境下，一款能实时组队打怪的游戏真的

有哪些让人眼前一亮的「老段子翻新」？
这才是段子翻新嘛！
十年前十年后都是段子，只是笑点变了。
一定得选最好的黄金地段，雇法国设计师，建就得建最高档次的公寓。
电梯直接入户，户型最小也得四百平米。
什么宽带啊，光缆啊，卫星啊，能接的都给他接上，楼顶花园（儿），楼里有游泳池，门口再战一英国管家，戴假发，特绅士那种，业主一进门，甭管有事（儿）没事（儿）都得跟人家说：mayihelpyou，sir？
一口地道的英国伦敦腔，倍（儿）有面子！
社区里再建一所贵族学

英雄迟暮是种怎样的体验？
生命都有成住坏空生老病死。
而你我所读书上所见世间皆有人类群星闪耀着。
而英雄迟暮之年却很少有人提及。
无论是历史故事真实的身边发生的。
分享出来你认为其中令你难忘的那些故事。
六岁的时候换牙，母亲想用绳子牵着拔的方式拔掉，怕疼，父亲带着去医院请医生拔，期间攥着父亲的手，不疼。
21岁，放假回家的时候拔智齿，想一个人去不用父母陪，父亲还是非要陪着，拔牙整整两个小时，父亲在外边等的着急，非说人家医生水平差，拔牙要这么久。
三个月后，父亲因为牙齿问题不得不拔掉四颗牙。
陪着父亲去拔牙，因为牙齿坏死严重，反而四颗牙没花多少时间。
出来后问父亲疼不疼。
父亲呲着嘴，说疼。

计算机系学生，感觉自己编程能力很差劲，怎么提高自己编程能力？
我是计算机系大二学生，已经学了两个学期C，现在还是觉得自己写代码能力很差。
只能写出很简单的程序，稍微复杂一点就没有头脑了。
我C的理论学的还可以，考了80多分，但是到了上机做实验就没有思路，别人的代码自己可以看懂。
到了现在在学数据结构，书上的算法程序基本可以看懂，知道每一行是什么意思。
但是让自己写（比如说链表，队列等等这些的基本操作）就写不出来。
（上网看了一些经验很多都是说多练，现在我不知道自己该练什么）请问大家，我现在用什么方法提高自己上机写代码的能力啊。
很是谢谢大家回答
成年人的思想还能进步么？
学而时嘻之 先看完这篇，然后按照里面说的要求（重要），不断地编程！

为什么在寝室早睡就那么难？
大学寝室，已经忍了3年了，室友们都爱熬夜，我睡眠较浅，她们不睡我就别想睡着，所以我也睡得较晚。
今天白天有考试，没睡觉，实在太累，就10点多上床，给她们打了招呼说我很累想睡觉希望小声点，结果没点用，照样跑过去跑过来，凳子狂刮地面，看综艺笑啊，拿东西摔啊撞的几次要睡着的我都被吵醒了，一肚子气到底要怎样做？
总之和她们说是没用的，我真的需要早睡，11点半这个要求很过分？
（她们平均熬夜时间1点，有两个较拽，会到4，5点）
在我们宿舍我是睡觉最早的。
一般我想睡就睡着了，这几天生病大约10点半就睡了，每天早上6点起床。
感觉皮肤也好了，精神状态也好了。
如果有谁在我想睡觉时打扰我，我上去就是一句妈卖批必须讲。
大家也比较的了解我的个性。
这样有什么话都讲出来，有什么意见就提的氛围反倒是给了大家一个宽松的，愉快的氛围。
相处的也比较融洽。
集体生活不能光学会了委屈求全和忍耐，该硬气的时候就要硬气，人活短短的一生，不能老是受气和迁就

我一个外地屌丝该不该找北京姑娘？
好像是很大众的问题，我俩到谈婚论嫁的地步了，她是北京人，单亲。
我是河北人但离北京很近，开车的话不到一小时吧，她和她母亲的想法就是必须在北京买房，否则结婚免谈，我在家里有房，有小院儿也有套楼房。
但经济条件着实属于一般家庭，在北京买房别管几环，那真是买不起。
可俩人感情在那呢，要说分手真舍不得，真的不知道该怎么办了，问题谈也谈了，都坚持自己的想法，很苦恼，我到底该不该放手呢。
我一北京丈母娘告诉你北京人不缺房。
人家是对你其它条件不满意。

为什么百度让用户安装软件时捆绑安装多个其他软件？
刚才一着不慎，安装了百度影音播放器。
请注意：今天除了安装百度影音，没有安装其他程序，也没有对系统进行修改。
UAC 开了中等，任何修改都会提示。
从头到尾，我接到的提示只有安装百度影音这一个。
不存在误操作，有应用洁癖，任何用不着的软件都不会留在电脑上。
任何有劣迹的也不会留在电脑上。
播放器是通过百度搜索“播放器”，在首页结果进入百度影音官网下载的，因此不存在山寨！
不存在下错！
因为担心在线安装会给我安装一堆乱七八糟，所以下载了离线包。
在安装了那个 46.7MB 的 OfflineBaiduPlayer152 之后，两分钟内，我的电脑就被一堆来路不明的东西占据了。
这其中包括悠扬棋牌天气小秘书JJ 比赛QQ 浏览器小兵日历，而且这些东西仍然在迅速增加。
整个安装过程中，没有任何提示！
没有任何打钩或请求许可！
多亏我的电脑比较老，有物理 wifi 开关。
我立刻关闭 wifi，然后一个个删掉。
值得一提的是，虽然我还没使用或打开其中的任何一个，我的电脑已经弹出了三四个广告页面，右下角也弹出了3次狗皮膏药。
从此谢绝任何百度软件
我曾經以誰用百度誰S逼回答過一個類似問題，又是被知友噴，又是不友善要修正。
國人對待某個問題，總是以沒辦法，大家都這樣等等藉口姑息養姦。
同樣是日本，如果出現賣血吧這種事被爆光。
我可以告訴你百度不但股價跌破，沒人使用之外，估計還要吃官司被調查被遊行。
有時候想想這些事。
挺替國人悲哀的。
也挺氣憤國人。
所謂可憐之人必有可恨之處。
杜绝百度，杜绝垃圾软件从你我做起。
请问各位看过回答过讨论过百度

怎么在约会中让女方掏钱？
基本上和朋友出门都是自己掏腰包的来答一句欠了的，迟早都要还回来，不论是钱，还是人情。
所以，当有些事情能用钱解决的，尽量用钱吧，别因为钱，欠了人情。

在奢侈品行业工作是怎样一种体验？
在英国巴宝莉工厂店做销售打工过一个月，讲讲发生的好笑的事，毕竟严肃答案已经很多了。
SIX怎么读 我们平时的工作除了整理展示架之外就是按照顾客挑中的款式在仓库帮他们找到合适的尺码。
放在销售区的女式衣服比较多的是10号12号的，但是身材偏娇小的亚洲女生一般都会穿比这小的尺码，穿6号的比较多，她们就需要销售人员的帮助了。
有一天我正在仓库翻啊翻，同事西班牙小哥问我是不是中国来的，然后没头没脑的问What is five plu

中国众筹网的发展前景如何？
从Indiegogo融资4000万美元看中国众筹未来在互联网金融快速发展的浪潮下，众筹模式也得到了越来越多的人的认可，与此同时，其自身的平台价值和其发展潜力也不断的受到资本市场的追捧。
近日，美国知名众筹平台Indiegogo成功获得包括KPCB在内的几大投资方高达4000万美元的B轮融资，这对于在过去两年获得高速增长的众筹行业而言是巨大的肯定，同时Indiegogo的成功也给众筹网等国内一批“从师者”们带来一定的启示。
众筹互联网金融的“神奇小子”“站在风口，猪都能飞”。
当互联网大佬抛出这句话的时候，一定不会想到，仅仅不到一年的时间，互联网金融在国内就取得了飞速的发展，余额宝百付宝等各种金融产品开始争奇斗艳，以众筹网引领的国内众筹行业也得到了越来越多的人的认知。
如果说互联网让金融不再是“高富帅”的专利，通过融入更多碎片化的资金和更加方便的理财环境，让更多普通人加入到理财大军，那拥有互联网金融和实现梦想双重元素的众筹模式无疑是互联网金融的“神奇小子”不仅让更多的人有了实现梦想的机会，同时也有更多的人能够成为投资者，得到另外一种收获。
众筹模式，顾名思义，大众筹资。
目前主要的运营模式还是通过创业者将自己项目的信息上传到众筹平台，然后由众筹网站的用户即潜在的投资者们进行评估审核，决定是否支持。
项目发起人设定投资的内容，资金物品甚至创意都可以，投资者们在项目募集资金成功之后会获得一定的回报。
如果在规定的天数内，募集达不到预定目标，项目将会被视为不成功，之前的投资将会返回给用户。
相对于传统的融资模式，融入更多互联网元素的众筹模式无疑能够得到更多的关注和支持，而因为本身其含有梦想的情愫，使得资金回报不再成为投资者衡量项目的绝对标准，这给更多的创业者提供了更多实现梦想的可能。
而对于众筹网站而言，随着更多创业者和投资者的涌入，或许除去现在收取项目佣金之外，众筹网站在盈利方面也会有着更多想象的空间。
国内外众筹网站的发展分析众筹的神奇在国内外的表现更加明显，以KickstarterIndiegogo网信金融旗下的众筹网为首的众筹网站正在飞速的向前发展。
根据资料显示，2013年全球众筹网站项目中成功融资的突破100万个，总金额突破51亿美元。
作为众筹网站的鼻祖Kickstarter去年在整体项目数量仅增长不到2000个（2013年成功融资1.99万个，2012年成功融资1.8万个）的情况下，获得300万人共计4.8亿美元的筹资，这个数字相比2012年220万人3.2亿元，总筹资额增长50。
Indiegog尽管在体量上与Kickstarter还有一定的差距，但在过去的两年也获得了高速的成长。
这家仅有几十个人组成的团队募集资金遍布190个国家，筹集到的资金增长近10倍，其中Ubuntu Edge更是惊艳亮相，在上线24小时内就募集资金345万美元，创造了速度最快的融资记录，而创业发明只占到整体的三分之一，其它创意艺术以及个人梦想整体金额会更高。
而看国内，以众筹网为首的众筹平台也在中国特色的互联网发展模式下小步慢跑。
根据公开网页数据显示，网信旗下众筹网2013年2月上线，截止到现在共计发起众筹项目365个，累积参与人数达到60423人次，共计筹集资金超过1.8亿元，其中去年发起的爱情保险创出了国内融资额最高众筹记录，筹资额超过600万元，“快男电影”项目近4万人参与，创出投资人最多的记录。
实际上，国内外对众筹模式的探索也使得整体发展模式越来越清晰，根据目前众筹平台的项目的划分，大致可以分为三类：1）创意艺术，这些跟梦想的天堂更接近，国内很多网站也在这类项目上收获了很多，众筹网就曾经在去年发起电影演唱会众筹项目获得很多投资2）创业发明，Indiegogo上有很多硬件创业筹资成功的案例3）个人梦想公益，这类项目往往需要融入可以打动投资者的故事，进而可以拿到更多的筹资。
这三个品类从数量上基本上各占三分之一，但它们往往都有着相同的特点，一方面项目真实，创业者有梦想，并且在获得支持之后有实现梦想的可能，投资者因此也可以获得相应的回报另一方面，感情因素的充分使用，通过众筹平台将金融加入更多的人情味，使得这些有意无意“支持梦想”的行为能够成为推动项目吸引更多人的最佳利器。
而对于众筹网站而言，它们也都需要有相应的对策来保证这些众筹项目的顺利执行。
首先，需要创始团队能够保持相应的热情，它们的梦想价值观会关系到上线项目的质量，甚至会关系到整个网站发展的未来其次，需要建立完备的诚信体系，这些仅仅通过宣传是不够的，需要在项目审核资金监管后续服务等方面都需要有相关的配套，以此来增加整个的平台安全最后，需要倡导众筹的时尚，打造更好的产品，通过更多感情的元素，将消费和投资的内涵进一步扩大，而不是仅仅局限于将物质回报放到第一。
众筹平台在中国 众筹最早进入中国可以追溯到2011年，但是从去年开始，众筹才开始真正进入大家的视线，随着P2P互联网金融等概念火起来。
作为国外众筹网站门徒的众筹网也因为中国特色而与美国众筹发展有着一定的差异：一，法律和文化的差异在美国，JOBS法案签署后，众筹的模式受到了法律保护。
人人都可以作为天使进行投资并且可以以股权资金作为回报的方式，而在中国，众筹目前更多的是物质回报方式，股权众筹模式还是仅仅处于摸索阶段（央行刘士余公开讲话说过，股权众筹不能突破线下模式的200个股东）。
同时中美在文化上也存在较大的差异，国内用户会更多的倾向于“逐利”而非“投资”，这就使得众筹网站很难让创业者和投资方产生良性的互助。
因此，这些差异也使得国内众筹在现阶段的运营方式上略显单一，还没有充分发挥出众筹网站实际作用。
同时对于涉及到法律红线的部分，可以跟传统理财公司合作，去年获得很大成功的“爱情保险”就是众筹网联合长安责任保险公司联合推出的。
二，项目选择上的区别创新项目的缺失，或许对于现在的众筹网站来说是最为头疼的问题，相比国外那些动辄上百万筹资的硬件明星项目，目前国内在这些方面很难达到这个标准。
但国内众筹项目在农业电商方面却异军突起。
近期，众筹网就联合本来生活进行了“农业众筹”的尝试，用户在产品上线第一时间就可以享受到最新鲜的产品，通过双方的共同宣传，使得农产品的品牌得到加持提升，更好的实现资源互通。
众筹对于整个国内农业电商的发展和农产品的质量提升起到很大的促进作用。
三，盈利模式的探索实际上，国内外对于众筹模式的盈利也都还在处于探索阶段，但不同点在于，Kickstarter目前是收取5的项目资金，Indiegogo收取4，而国内的众筹网站因为还处于起步阶段，需要建立初期的信任机制，拉动更多的创业者和投资者，所以大多数还是免费的。
这其实也符合国内互联网产品“免费”的大环境。
但国内众筹网站也在进行相关的探索，众筹网目前收益模式会因行业而不同，例如在娱乐方面可以有相关的衍生产品，在创业方面可以逐步发展为资源提供平台，甚至成为孵化器，给创业者提供配套的解决方案等等。
无论怎样，在2014年互联网金融发展的火热仍然会延续下去，套用Indiegogo创始人的一句话，“资金终究会流向大众”，众筹作为最巨发展潜力的行业也势必会插上更有力的翅膀向前腾飞。
据世界银行最新的报告称，中国会在2025年成为世界上最大的众筹投资方，为这个预计达960亿美金的市场贡献近一半的资金459亿-501亿美金），这基本上是2012年整体风险投资额的两倍。
相信这个数据可以让以众筹网引领的众筹网站们得以欣慰。
人人是天使投资人，或许用不了太久的时间就可以实现。
互联网金融领域，近期随着央行放水，宝宝军团偃旗息鼓，虚拟货币陷入低潮期，只剩下P2P和众筹相对活跃了。
细比较来，P2P远比众筹火热，这有众筹监管预期更加悲观的因素，但更深层次还是P2P重功利轻情怀，而众筹重情怀轻功利，现实主义者主流，理想主义者寥落所致。
温暖的情怀 让“美”走出去 其实，也并非是所有的众筹形式都有情怀，股权型众筹也是商业化味道较浓厚的融资形式，只是有些具有天使的3FFamily，Friends，Fool

你认为张国荣最美的照片是哪一张？
好吧我知道这个问题很难回答，我也是每一张都很喜欢，但如果非要选一张的话你会选哪一张呢？
生活照，艺术照以及电影剧照都可以。
欢迎所有喜欢张国荣的人回答，谢谢你们的答案。
补充有的小伙伴真是太傲娇了，我不邀请就不来。
多放图也是可以的，但是还是希望能够重点指出一张或一个类型，一千个读者就有一千个哈姆莱特，题主想知道大家的偏好有什么不同，希望可以与大家一起分享。
题主每一个答案都有看和感谢，今天是九月五号，暂时汇总了一下，出现的风格有优雅温柔性感漂亮帅气活泼忧郁阳刚可爱和逗比。
看来大家的偏好挺多样的嘛。
虽然后期出现了比较鬼畜的风格，但是总体来说我发现大家还是比较中意他的笑容以及他温柔的一面。
这个暑假才看了哥哥的第一部电影，胭脂扣，然后便一发不可收拾，了解他才一个月，但可能要喜欢他一辈子了。
问答社区上有好多好多荣迷，让我觉得很温暖。
手机里存了几百张哥哥的照片，挑来挑去也挑不出之最，在荣迷心里，哥哥的每一张照片都是最好看的。
热情演唱会，君临天下 跨越97，妩媚诱惑 又深情的如同王子 不疯魔不成活的程蝶衣 恃靓行凶，而又落寞无助的何宝荣 风流儒雅的十二少 潇洒不羁的阿占 孤独而又自恋的旭仔

大四刚实习，21年没恋爱过，如果遇到喜欢我的，我对他没什么感觉，可以试试看吗?
就在三个月前我还是一个从来没谈过恋爱的单身狗，和题主一样对爱情充满向往，总觉得要是不在学生时代谈一场恋爱就真的是这辈子的遗憾。
说出来呢没有一个相信我到大二都没有谈过女朋友，连我妈都不信，我真的是醉了。
有人说我眼光高，也有人说我不主动，其实我想说的是我只是想找一个对的人，一个我愿意付出一心一意对她好的人！
然后在辩论队里认识了一个小姑娘长得挺可爱的人也不错聊了几次也蛮开心的。

能推荐一些搞笑轻松的耽美小说吗(^_^)?
只要能让人笑出来就好，有爱的啊 ，爆笑的都可以比如我之前看的一个这世界疯了，真是笑岔气了，里面都是神经病。
谢谢拉gt3
袁先生总是不开心

为什么《权力的游戏》里那些人都要拼死保护布兰？绿先知这个身份在整个故事中起什么作用？
为什么异鬼要不惜代价杀死他？
为什么他周围的人要拼死保护他？
老头为什么要选定他当继承者？
布兰这个角色的特殊性在什么地方？
绿先知这个身份在整个故事中起什么作用？
1.布兰问三眼乌鸦自己的腿还能好吗，三眼乌鸦对布兰说过，You will fly. 2.玖健告诉布兰不能杀三眼乌鸦，因为三眼乌鸦就是布兰自己 感觉像是埋的两处伏笔啊，觉得三眼乌鸦就是布兰。

以我有故人抱剑去斩尽春风未肯归作为结尾，能写出怎么样的故事？
最近期末作业太多，太久没来问答社区，看到问题有了这么多人关注和回答，好开森。
这句话是剑三的同人 孤山不孤 里的歌词，很喜欢，就拿来骗各位大神的故事了。
有朋友指出要注明出处，这个确实是我疏忽了，谢谢提醒啦。
问答社区里关于什么开头什么结尾各种脑洞的问题太多了，就是因为见到好多大神的故事棒棒哒，所以才跟风一起来骗故事，评论里好多回答都是很棒的故事，很感谢各位啦。
咳咳，算是写完了有拖延症不是好事不过还算是很认真对待吧，希望喜欢 原来的问答社区体文风并不能支撑起一个故事的结构，于是就换了个通常写故事的文风。
然而觉得写得很烂，后面的文笔也烂了而且原来苦苦等更的朋友多是古龙迷，古龙的只看过楚留香，并不会，这个故事又是金庸世界挂钩的，就更抱歉了。
-----------------分割线------------------序灭绝，是个女人的名字，多少年后，名动江湖。
灭绝，也是柄剑的名字

陈欧亲自代言聚美优品广告，广告很煽情，这个广告的拍摄质量如何？对聚美优品的宣传是否达到了如期的效果？
<a class
不同意几位知友的吐槽，个人认为聚美优品这个广告应该是比较成功的自媒体营销案例。
首先，品牌发展三个阶段：知名度美誉度忠诚度。
聚美优品成立于2010年，算是非常年轻的品牌。
陈欧在这两年期间经常在媒体抛头露面，特别是在天津卫视非你莫属的BOSS团席位，给聚美优品带来了极强的的媒体曝光度。
非你莫属的观众群主要为20-35岁的年轻白领，与聚美优品目标受众非常吻合，陈欧的参与非你莫属绝不仅仅是为了“招聘

哪些专业问题在本专业是常识，但在日常生活中却不被人所知？
1.请大家列举一下你了解到的各专业领域在各自专业的基本常识（注意是基本常识！
）2.最好是能和生活有很大关联并且揭开一些认知误区3.希望大家多一些实实在在的答案，少一些吐槽和抖机灵。
1儿童安全座椅是非常必要的。
抱着小孩坐前排等于谋杀，你的臂力没有你想象的大。
2车辆高速翻滚时，如果没带安全带，就算没被甩出窗，也会颈椎折断而死。
3保险杠的用途是低速事故时给你减少维修费，并不能为你保命。

价值投资理念在A股市场可行吗？
看着许多技巧大师，对着显示屏，就能钵盆满盈。
试问A股市场价值投资究竟还可以行吗？
做为中小投资者难道注定随波逐流？
gtgtgt本题已收录问答社区圆桌
我又要祭出这张图了。
价值投资不是不可行。
而是 大家都想着短平快。
没人有耐心等15年。
原图发表于投资过程中你有哪些忽然开悟的经历？
- 包玺的回答 本人已获得本人的授权 转发此图片。

减肥成功是什么感觉？给生活带来哪些改变？
相关问题：
想知道过程的大家去搜一下我微博sweetcakecat 置顶微博就是 我太懒了不想再编辑一次了 在更新几张对比 感觉自己像整了容 真的，关于减肥话题我每个都想回复一遍。
我觉得最明显的改变就是所有人都会超级羡慕说你怎么这么瘦，听到这句话感觉自己自带光环会发光 买衣服再也不怕穿着不好看了，拍照再也不怕别人不给你修图了。
冬天穿再多也不觉得笨重，夏天再也不会拖着笨重的肉出汗。
牛仔裤也不会再磨

金庸武侠中的配角如果有了主角光环会得到什么结局？
段延庆的天龙八部之基督山伯爵。
对于段延庆来说，他的人生太悲凉了。
他也许有过妻儿，但很可能死在了政变中。
他有过父皇传授的太子之位，但却落在了别人手中。
他被人追杀砍成废人，近乎绝望的状况下，以极度变态的毅力恢复战斗力，收罗三名高手作为党羽，并且成为当时一个大国情报机关的高级工作人员，这样的故事，难道不是一个励志传说吗？
如果有主角光环，那么他应该得到易筋经，依靠逍遥派的神奇医术最大程度上恢复自己

分手是种怎样的体验？
你知不知道，思念一个人的滋味，就像喝了一杯冰冷的水，然后用很长很长的时间，一颗一颗流成热泪。

IT从业者从魔都转去厦门工作怎么样？
你想要的是生活什么呢？
IT行业，魔都上海是很有发展，But，每天上班路途耗时所带来的疲倦，一年下来，会让你老10岁。
1.城市生活配套。
生活环境：厦门城市发展的虽不能和北上广相比，但是，硬件设施，生活品味绝对不比北上广差。
厦门本岛是个小岛，四周环海，空气质量全国排名前十，是公认的宜居城市。
全国人民都知道吧。
交通配套：在厦门，周末出来和朋友相聚，是很方便的事情，从机场打车到的中山路也最

Android及其设备还有哪些不好的做法至今(2013年)没有改善？
从前电池可更换和外置 SD 储存卡，现在已经很少看到了。
软件层面想起来不久之前 Android 4.3 加入了权限控制和 TRIM 储存管理。
Android 发展至今已经非常完善，那还有哪些错的做法，却还没有改正的？
相信这样的做法不会很多，所以讨论起来应该颇有意思。
另外这个问题并非挑衅意味。
希望能看到用户和开发者角度的回答。
延展阅读
谢谢邀请 1广播机制 Android的广播机制，在某些情况下简直就是灾难。
例如有来电时，系统会发送广播，有时候安装的程序比较多，特别是一些安全软件，会收听广播并执行相应的工作。
在手机比较渣的情况下，有些时候会卡的没法滑动按钮来接电话。
2内存机制 在低配置的手机上玩游戏依旧会由于内存回收的问题导致游戏卡顿。
（国内的充话费送Android手机的活动很多，很多机器都比较渣） 3耗电问题 由于广播机制，例如你点亮屏

有一亿人民币是种怎样的体验？
楊超 泻药 身家上亿是我人生的一个目标。
我的八字应该有这个潜力。

Clevo蓝天笔记本的命名规律是什么？怎么从名字就能比对出高阶还是低阶产品
以下名字是以蓝天的模具名称来的不过到了各个贴牌上面名字就会有区别 蓝天分两大系列W 和P 简单点说W就是低端模具，但是实际上相对很多主流厂商的笔记本已经强不少，W系列产品很少，所以命名规则也简单，基本上第一个数字代表尺寸 然后就是P系列，P系列的命名也算简单，15X代表15寸 17X代表17寸 37X代表双独显17寸 570代表的是双独显台式服务器CPU接口的17寸 就P17X和P15X来说 最后个数字7>0>1 至于双独显的机型 一般命名都是独立

翻译界对待日文假名写出的人名的汉译的原则是什么？特别是片假名写出的西洋式姓名该怎么翻译？
对于欧美国家我们对于姓名的翻译大都是音译，那对于日本，韩国 这两个国家我们是用什么方式和原则翻译他们的姓名
变中文 名字有汉字的，按照其汉字直接变成中文，如“村上春树 ”翻译过来就是“村上春树 ”（对于不存在的汉字可以找相近同源的汉字替代或者直接用日文中的汉字，如“畑”这样的字） 没有汉字（仅仅是假名），如“田中 ”（随便举一个），可以取较常见的汉字名字：小百合 （当然其他也可以，如早百合纱由里 之类，只要发音不变），这样“田中 ”的中文名字就翻译成了“田中小百合 ” 变英文 将名字读音的假名罗马字

大学生应该持一种怎样的存钱/花钱态度？
由于家里经济不算很好，从小我被培养勤俭节约的习惯，喜欢存钱不喜欢花钱。
从高中开始到现在自己做一些小项目挣到的一些钱每年的红包钱等我都会存起来，不舍得花。
但是有同学提出，大学正是个花钱的好时期，因为大学这个阶段你还基本无忧吃住工作家庭孩子，你现在花钱不需要有太多的顾虑，过几年就不一样了，你现在生活费也就几百块，就算怎么节约也省不下来多少钱（在广州），即便你大学4年省下来几千块可能你以后工作一个月就挣回来了。
另外有同学补充大学生阶段你花10块带来的快乐可能在以后花100块都买不回来的。
大家怎么看这个问题？
保证大学的生活费够花就好，没有必要存钱，除非你要搞什么事业。
大学花钱一定要根据自己的经济条件，因为在学校很容易受到身边同学的影响，攀比心理会害死人的。
条件差的，千万别打肿脸充胖子，要学会给家里省点钱。
当然了，跟哥们在一起别太抠，不然大家背后会议论你的，就算不议论也都心知肚明。
谈恋爱也很费钱，如果挂科重修了还得预备一点，总之要把钱花在正地方。
大学期间花钱的感觉在毕业后真的找不到了，这个等你花自

昆汀·塔伦蒂诺（QuentinTarantino）是受哪部电影的启发才开始拍电影的？
很多导演都是被某部电影击中，启发，才开始走上拍电影之路的，之前看过一个访谈，说到昆汀受到某部电影的启发，才开始拍电影的，确切是哪一部？
我知道他拍电影前看了1000 部电影，但不知道他被哪部电影击中。
如果知道一些导演的启蒙电影，也顺便说说吧。
从大量港片中的烂片得到启发的，当然也有其他地方的烂片。
基本上此人是烂片专家，观看烂片无数。
我觉得他是看的烂片太多了才想自己拍，看了那么多烂片，只要他们烂的，我不重复烂就好了。
长期和傻逼泡在一块有两种可能，一种是变成傻逼而不自觉，另一种是从傻逼身上学到如何才能不傻逼。
昆汀属于后一种，所以他满载而归。

备考预算员该做哪些准备？
谢谢邀请. 首先预算由土建和安装. 最好报考土建，等过了来年再报考安装.要不然学习量有点大. 然后土建你可以买本教材，一般教材都和定额配套的， 下载文档 定额套价顺序 以框架结构为例： 1. 土方：场地平整挖土（人工挖掘机） 土方运输（原地运输） 土方回填（挖土 运输回填） 。
桩基础，以振动灌注桩为例：打桩注意空打部分） 桩尖埋设钢筋笼凿 桩头。
2. 垫层：垫层防水。
基础结构：梁板柱（是否有

如何看待薛之谦转发一名男性未成年人（17岁）辱骂女子的视频并发起网络暴力？
2017年3月9日10点更新：实名反对张珞阳 的回答 如何看待薛之谦转发一名男性未成年人（17 岁）辱骂女子的视频并发起网络暴力？
他关闭了自己答案的评论区，并且出现在了我的评论区进行撕逼，欢迎大家围观，撕逼远比答案本身精彩。
评论区有几条评论显示“已删除”，是我写完发出以后发现有错别字又重新修改的，实际没有删除任何有效信息。
我个人真诚的希望，他能开放自己答案的评论区权限。
---以下是原答案---------------------

F1或者勒芒或者…有哪些感动的瞬间？
比如1973 HollandGP
06年，经过去年的低迷，法拉利再次有机会和强大的雷诺一决高下。
尤其是外界猜测舒马赫极有可能赛季后退役。
天遂人愿，二人的积分一直咬得很紧，这年的蒙扎，法拉利的主场 阿隆索爆缸退赛，大舒回到积分榜首位，同时宣布06赛季结束后退役。
（我记得阿隆索爆缸的瞬间，我从沙发上跳起来了，而大舒说出retire的时候我控制不住的哭了） 之后大舒一路领先，而积分之差几分而已。
然而造化弄人，到了铃鹿，大叔一路领先，直到

身为男性，你的择偶标准是什么？
第一次实名反对，反对排第一的那个匿名答案。
“当你遇到那个人前，所有的标准都不靠谱。
”这句话听起来很有道理，其实很坑人来着。
择偶一定需要标准，并且需要把守这个标准，这是规矩，严选爱慕者，这是一个人为人处事的规矩，是一个人智慧的体现，也是一个人自控力的体现。
我不否认，我们会因为遇到某一个人，从而内心产生极强的爱怜和仰慕，我们的情感会崩塌，思绪会泛滥，规矩和标准都变得不重要，好像遇到了，喜欢上了，

有哪些优秀的社会派推理小说值得推荐？
感觉市面上本格居多，您认为社会派小说有哪些优秀的作品呢？
虽然这个问题这么缺乏关注，但是鉴于是第一次被邀，所以还是来认真答题了。
市面上确实是本格居多，推理小说刚发展起来的时候也没有什么流派，看的人多了，也就有了流派，所以早期的推理小说比较难在派系之间做界定，之后发展出了一个个作家，这些线条才逐渐明确起来。
社会派小说起源于日本，扎根于日本，并发展于日本，继而播撒至全球，所以其很明显的特征之一就是，以日本作品居多（可能确实社会问题较严重。

怎么在京东618节的时候，买到最便宜的，占到最大的便宜？
京东618要来了，但是东西太多了，挑不到合适的，最便宜，而且平时就有很多优惠券，有些可以叠加。
有没有专业点的回答，弄个流程出来，或者攻略。
别的值不值我不清楚，但我推荐给你的这款耳机从哪个角度来说都是值得 那就是鼎鼎大名的Bose QC20 i 有没有发现国行的价格常年都是2580！
Bose几乎是万年不打折的。
比起海淘实在是差价太大了。
但是这几天Bose拼了，只售1699没有有！
这个价格海淘完全没有优势啊！
关键是再加35元延保两年啊！
三年的保修期啊！
可是我忘记买延保了。
可惜发布这信息有点迟了，要是在6月15日买，加上我之前在京东

怎样开发一款有限元软件，从哪些方面学习？
或者基于现有有限元软件做进一步改进，我需要学习哪些内容？
先用 PYTHON 写点基本模块 CLASS， 比较好玩儿. 过半年一年， 如果真的上瘾入迷， 并且有时间， 能保证不上网不来问答社区， 就进入状态了. 要写时间积分显式格式， 写结构非线性， 然后材料非线性. 写准静态， 然后写动态. 写接触问题， 流固耦合， 电磁与流固耦合， 燃爆与流固热耦合. 这些东西网上如果，，，很充足. 要一点一点来. 英文是必须的.

怎样追一个比自己大的女生？
想深度了解怎么样追一个比自己大的女生人物背景：前几天她在微博私信我 内容差不多是 发个表情打招呼然后确认了双方都是本地人（这里我觉得女孩子主动打招呼 至少你有地方吸引到她了 所以挺高兴）之后她让我加微信 两个人认识两天 没超过50句聊天 其中有营养的算是 询问双方工作 年龄 还有夸我长的好看什么的 其他都是客套的废话 我19 她大我3岁22 所以总是有压力 感觉人生观价值观多多少少存在差异 很难找到话题 肯定比我成熟 所以聊天中 难免有点唯唯诺诺 怕说错话被嘲笑 之类的 但今天第三天了 联系的更少了 我一直认为如果有好感会主动找我什么的 这点朋友说不一定 也有女生矜持的 我也找她了 但是都是无关紧要几句就没话说了 挺苦恼的 不清楚大我几岁的女生想什么 其实也说不清楚 谈恋爱的初衷是什么 男孩子多多少少有点冲动的 我也很看脸 不顺眼的肯定首先排除了 没什么大的目的 如结婚 或占有对方 之类的 只是觉得 如果可以和她在一起 我会好好对她 好好珍惜 谈不上爱 顶多算好感 再说说我觉得女生不同年龄谈恋爱的标准 18岁 看的顺眼或者帅 要爱她 22岁 看的顺眼 有事业 上进心 25岁 满足她心里的结婚条件 觉得挺苦恼的 不知道如何迈出下一步 也很久没有谈恋爱了 摸不透对方想法 我知道 让对方也喜欢上我 我自己也得努力变优秀 所以很努力的去工作 想各位大神指点一二 我这个情况如何面对或者宏观的去概括如何追大自己的女生
不谢邀，你现在连小学都没毕业，还是别想上高中了。
你现在要知道的： 1和女生聊什么不重要，重要的是怎么聊。
你可以看我的另一个答案：怎么和女孩子聊天？
为什么我总是冷场 2年龄的可能男人不是很在乎，但是女人真的很在乎。
你只有表现的比他知道的更多是你在照顾她的感觉。
女人都需要被呵护的，也希望杯呵护的。
3怎么表现才算是成熟？
参考答案：什么样的男人才算是成熟的男人？
我只提醒一句，不要像一个小男孩一样

为何自从熊猫烧香以后中国再也没有爆发过类似于此的大规模网络病毒事件?
是免费杀毒的普及，还是防火墙门槛的提高，让我们走进网络病毒的内心世界。
闷声发大财，熊猫烧香被现代黑客唾弃，他就像为发展而永久破坏环境，现代黑客则是可持续发展策略。
病毒从未停止过，大规模爆发也是存在，越来越隐蔽了。
web上大规模爆发的就是csrf了，微博贴吧都有过。
pc上一般就是流氓推广软件一类，组织DDOS僵尸网络，用肉鸡刷流量等等。
震网只是为了目的的破坏而破坏，并不是无脑的破坏，毕竟人家动用了多个0day去黑核电设施

竞技游戏中你打过哪些凭自己一个人力挽狂澜的局？
当然不限于DOTA和LOL，任何游戏里，只要是团体协作的比赛啊，副本啊，都算。
重点是你一个人力挽狂澜，赢得比赛的经历。
dota1，11天梯，1300分左右的局，时间在大概3年前 同宿舍同学4人黑一个路人，阵容为小黑（我），夜魔，赏金，牛头，lion（路人），阵营为近卫 敌方阵容为谜团，CK，冰女，蚂蚁，兽王 中路同学的夜魔solo蚂蚁，上路赏金单CK冰女，下路牛头lion保小黑，对面兽王劣单，谜团打野 开局之前同学夜魔惯例来了一句，求针对，求杀穿 这里要提一句，玩夜魔的这个同学是我们一众人里水平最高的一个，11天梯常年1800左右，我们平均水平1100

跳绳之后如何放松肌肉？
最近开始跳绳健身，因为我比起跑步比较喜欢跳绳。
最开始是一次1000下。
跳完以后虽然有拍拍腿部肌肉走路压腿，还是觉得肌肉没有放松。
腿上不想再长肌肉了啊，请问跳完绳正确的放松方法有哪些？
侧弓步拉伸 1.呈左腿伸直的直臂侧压腿姿势。
2.向前屈体，在伸直手臂将手掌放在地面的同时低头。
3.为加强拉伸效果，可将双手触地位置尽量前移。
4.换另一条腿重复上述动作。
腿交叉手触地 1.在前，双腿交叉，双脚并列站立。
2.双腿伸直，前屈体，双手触地。
3.双腿互换位置重复上述动作。
内收肌伸展 1.坐姿，屈膝将两脚掌相对并靠近身体，双手握紧脚掌确保其紧紧相对。
2.将双膝缓慢的向地板靠近，当到达极限时，维持姿势几秒钟，然后

如何看待吴亦凡代言水星家纺？
说明吴亦凡有号召力，感觉他给人带来不限的可能。
很多品牌为什么会延续跟他合作呢？
例如阿迪达斯三叶草的形象大使转变变成形象代言人。
统一冰红茶续约推TVC，戴尔二度合作拍摄新广告，宝格丽推出的广告网址的地域名加了“kris”。
就连奔驰smart最近在公众号里发布“无坚不摧的友情”鼎力支持。
乐事推出了吴亦凡特别版的薯片推TVC。
游戏“全民突击”今年也拍了新的广告，质感真的超级好，“黑化凡”也是新推的一个角色。

MATLAB中有哪些命令，让人相见恨晚？
答个冷门的，未必人人都相见恨晚，但对于合适的项目还是有点用。
其实也很简单，就是sound函数，能发出声音，可以在程序跑完的时候来两下。
因为我的一个项目需要反复跑程序调参数，程序跑一次从10分钟到几小时不等都有可能。
很多时候电脑开着跑程序，我在旁边干别的事，如果为了不浪费时间就要隔一会看看电脑跑完程序没，觉得很烦。
后来想到能不能让电脑跑完主动告诉我？
就搜到了这个函数。
当然网上还有更高端的，程序运行到指定

已长闭口的敏感混油皮适合哪种卸妆产品？
推荐用荷荷巴油。
我是大油田，脸上黑头粉刺样样齐全，平时不会化妆，但是会涂防晒，所以需要卸妆的。
在用过多种卸妆油和卸妆水之后，我感觉再用洁面产品洗脸后，都会令皮肤发干。
荷荷巴油很便宜，我是在马云家买的一款美国产的荷荷巴油，一小瓶80多的样子，可以用很久。
每次使用的时候挤适量在掌心，然后涂脸上揉搓，你可以慢慢的揉，揉个四五分钟也没问题，能揉出很多皮肤里面的皮脂腺颗粒，而且清洁防晒完全可以。

PinkFloyd哪些专辑或单曲值得一听？
庞贝现场Pink Floyd：Live at Pompeii

读乔伊斯的《尤利西斯》是一种怎样的体验？
乔伊斯的书的晦涩特质？
妈蛋，那会莫言很火，听老师们说乔伊斯的小说是莫言的灵感来源，我就好事的买了尤利西斯，这两年过去了，那么厚一本来来回回翻了三遍.........终于基本记住人名了 果然我还是工科狗

怎样才能用很圆滑的手段报复曾经侮辱你的人呢？
給题主安利一部非常精彩的日剧吧，魔王，关于复仇的，剧终男主的手段不可谓不圆滑，不可谓不机巧，的确复仇得很成功，但是每每看到男主的小眼神我是大野智粉，好心痛。
早点收手和女主配在一起多好，虽然那时候手里也已经有血了，已经不干净了。
当然，题主所谓的报复也应该不是想让人家破人亡的，侮辱也应该不会是什么仇深似海类的侮辱。
如果是这样的话，真的不是什么大事。
如能大度放下，是最好的，真心咽不下这

北京话有哪些特点？
不是指普通话，而是所谓的“京片子”。
看到在维基百科条目中有提到了一些（
北京青年天然政治体，敏感易怒，张口问候自家娘他家大爷，每句必带四声儿动词儿，不然不足以表达骨子里躁动的热血。
说话的动静儿像是新漆绿皮儿火车哐哐跑过高山野岭，恣意奔放 北京妇女吸了全国最浓的雾，坚强地活跃在满三百送四百的商场，吃着补贴平价的菜肉蛋禽。
说话的动静儿像是冬天里凛冽的寒风，削铁如泥 北京老人听足了京韵大鼓，赏够了棋鸟牌剧，逛圆了四合大院儿。
说话的动静儿像是浸了岁月的冻梨，绵韧脆长 北京的小

电动牙刷是欧乐好还是飞利浦好，求推荐型号？
在掌握正确刷牙的前提下，这两款牙刷都很好。
我一般推荐用欧乐B的，因为换刷头便宜。
我一般都会教一遍bass刷牙，如果效果较差，会推荐用电动牙刷。
我自己为此也使用过电动牙刷，刷得确实很干净。
但前提是正确使用。
一定要控制好力度，控制不好，得用感应器的那种款式，这时候飞利浦声波的优势就有了。

有哪些常人不知道的赚钱方法？
我来举个例子，SP业务。
一个用户一月算5块，随随便便一月几千万那些闷声发大财的就不用发表意见了讲讲一些偏门稀奇的呗
作者：财神 链接：有个七八万，可以做些什么偏门但不犯法的赚钱项目。
- 问答社区用户的回答 - 问答社区 来源：问答社区 著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。
这个是Part1 Part 2 见下面吧 声明： 本人无利益相关 注意 1. 这个地点是在针对上海的 因为上海的特殊情况 其他大城市可以尝试调研下 2. 这里我们不讨论道德和职业操守 我说说吧 在上海开黑驾校 如果心黑些 年入千万不是梦 整个运作流程差不多这样 1. 挂靠 首先找个小地

杜海涛为什么还没下岗?
看完湖南卫视2014跨年，感觉真是惨不忍睹，芒果台好号称以娱乐立台，主持号称两大天团，跨年演唱会也是他们首创，但是从开场主持人就抽风抢话令人叹为观止。
而且，我一直觉得杜海涛水平不行，但也没想到差成这样，少的可怜的台词都捋不平他的舌头，还有那口东北味，感觉连主持人最基本的素养都没有，那为什么在他屡次传出负面新闻后，还是在芒果台被力捧，芒果台瞎了吗，还是有啥高见啊。
你以为杜海涛这个位置好做啊？
他的角色就是“受气包”，整天被其他大咖调侃挖苦讽刺来逗乐观众，他还得笑哈哈的卖萌耍宝，这内心得多强大的。
至于普通话和东北味儿，他不是新闻播音员，台词又少得可怜，现在这个水平已经算可以的了。
让他下岗，那“受气包”谁来干？
陈汉典式的人物国内可不多，而且还能坚持一干好多年。
反过来说，杜海涛越二，不是越能突出其他快乐家族的“智慧聪颖”吗？

囧司徒为何把共和党大会以及特朗普批的一无是处？
看了囧司徒最近回归的脱口秀，把共和党大会喷的体无完肤，我认真看完共和党大会，感觉特朗普演讲很好，风格比以前要温和很多，很多情况讲的也实在。
为何囧司徒会喷的这么厉害？
而希拉里基本没怎么说过到底是因为媒体立场，还是因为民主党大会没开，所以没喷希拉里？
个人认为，只是因为他的立场，他站在民主党一方。
囧司徒的话乍一听有道理，喷到点上了。
但是实际上有漏洞，如果学过论证有效性分析，可以轻易从论证过程入手反驳他的吐槽。
比如他喷fox主持人在“奥巴马特朗普使用提词器”上双重标准，这个论证过程（放了两段视频）相当不严谨，可以轻易破之，就当做一道联考的写作题。
试着做一下，有不对的地方请指正。
想要质疑一个人的论证有效性，要从论证过程入手。
举例提词器。

有哪些值得关注的中文圈时尚博主，为什么？
正好周末画报做了关于时尚圈KOL的选题，故而发问。
从最早的网红毒药，到后来韩火火，呛口小辣椒，再到微博时代后风起云涌的无数自媒体博主，谁是你认为最值得关注的博主，有何特色。
欢迎垂直化推荐，如西装圈值得关注的是谁，古着圈值得关注的是哪位，某博主对某设计师有资深研究。
随便列举些：gogoboi，江南，林剑，十一罗汉若干人，Chrison克里森，Dipsy迪西，AMoveableFeast......<img data-rawheight
一直都比较关注穿搭，平时没事就喜欢刷刷博主的look，找些搭配灵感。
毕竟每个女孩子都希望被人夸好看嘛，除了化妆，好的衣品能让你加分很多。
分享下我自己私藏的博主清单，除了个个人美有品位以外，都很有自己的想法和特点。
可能穿得好看能让人更自信更有魅力吧。
NOTHING ID 陈小颖 小颖是一枚气场超强大的海归独立设计师。
人美有才还会穿，除了为自己的品牌做设计，还是周杰伦创立的潮牌星品库的签约设计师。
她的穿搭主打法

如何系统性地学习英语？
鉴于自小学以来直至大学毕业，英语成绩也仅仅徘徊合格的分数线附近。
计划要近期内通过中级职称英语，想请教如何系统性地学习英语？
弱弱的问一句，可以推荐些英语学习网站么。
外语学习学习网站导航 多语言学习网站 For learning foreign languageshttphttplang-8.com 沪江英语网 最具人气的英语学习交流互动平台httphttpwww.hjenglish.com 译言网 发现翻译分享中文之外的互联网精华httphttpwww.yeeyan.org 魔方英语 看电影学英语（一款英语学习软件）httphttpwww.mofunenglish.com 朗播网 一个主推“在线练习”的英语学习

如何评价“女子相亲点10只虾每只298元海归男没付钱就跑”这则新闻？
原标题：美女去相亲，点了10只虾，一只298，海龟男没付钱就跑。
最近，相亲话题好像很火。
各种“相亲价目表”“相亲鄙视链”，看得都不敢相亲了！
下面这个故事，更是刷新了三观。
原帖我给同事介绍了一个男的，男的请同事吃饭没买单跑路了，同事跟我要饭钱。
武汉人早就对这种女性有一个极其精辟的概括：“吃喝闪”。
这种人是会被圈子报复的，比如一伙熟人半调侃半认真的逼着她灌半斤酒之类的。
她一心虚就喝了。
然后被怎么整就随便了。

为什么现在没人建造金字塔、长城等世界奇迹了？
港珠澳大桥，世界最长的跨海大桥，连接香港澳门和珠海，全长为49.968公里，主体工程长35.578公里。

有哪些色而不淫的歌词？
类似漩涡低等动物。
漩涡：（男）沿着你设计 那些曲线原地转又转 堕进风眼乐园世上万物 向心公转 陪我 为你沉淀（女）逾越了理性 超过自然瞒住了上帝 让你到身边即使爱你 爱到你变成碎片仍有我接应你 落地上天如你 化作了粉末 谁还要健全来沉没 在我的深处吧低等动物呼吸需要记得亦被怀念过为何未曾动心都可以爱上那质感未能淡忘肉身
裙下之臣，医生的 说女人之于男人的 人生层面的，不算色 好听 壮举，张敬轩 很多人提了 let's get wet 林峰的，比壮举慢点 也有酣畅淋漓的感觉 比壮举好唱 适合KTV唱 黑房也有人提过 黄耀明的

蜡笔小新中有哪些细思恐极的细节？
蜡笔小新的人设看似普通，老爸得痔疮，老妈爱便秘，小新自己是个爱开黄腔的老司机。
另外，小新的家境也似乎并不富裕，家里欠了32年房贷和36期车款 相信大家看到这里，肯定都和我一样，觉得小新是一个穷小子，和其他loser别无二致，但其实他却是个富！
为什么这样讲呢，且听我慢慢说来。
蜡笔小新的故事从1992年开始播出，我们先脑补一下中国90年代的样子 脑补完毕后再来看看小新的家，他住在埼玉县的两层独栋别墅里（

漂泊与安居，为什么有人终生住在家乡，而有人却喜欢到外面去？这背后的因素有哪些？
有人终生住在一个地方，有一群从小玩到大的朋友而有人却喜欢到外面去，见识新的风景。
这背后的因素有哪些？
beyond的歌中唱到，可惜 我们的故乡，放不下我们的理想，喜欢到外面的人是因为当前处境（或幼时环境）不满足，继而穷则思变吗？
喜欢终生住在一个地方的人，是因为本身就已经很幸福了，不需要去远方了吗？
十五岁离开家乡，因为另外一个城市有更好的高中。
交通不便，每年只能回两次家。
也有过转学回家乡的念头，因为苦，但是还是坚持下来了。
现在在一所985大学读大一，很清楚的知道，毕业后不会再回去。
当时考高中的时候很多人不想离开家就留在了本地，现在大部分人都没有出省。
我和以前玩得最好的闺蜜似乎已经是两个世界：我在沿海省会城市念德语专业，致力于出国她在贵州某个小县城读三本，未来灰暗。
除去自身努力的问题，敢不敢

如何评价饶毅等科学家退出微信公众号“赛先生”？
大体上是科学松鼠会vs果壳网的翻版 理想主义者总是难容于世的 现实总是要关注钱，权，名誉等俗务的

在艺考和高考之间如何选择？
高二文科女。
本校文科重点班，学霸班里的学渣，平时考试五百八九的样子。
对美术有兴趣但一直没有系统的学过，学校画室前两天来班里宣传学美术走艺考，自己也有点动心，想通过艺考上名校，学自己喜欢的设计类专业。
画室老师说我现在的文化成绩完全没问题，只要好好画，完全可以上名校，而且以后设计类专业就业也有优势。
但是经过了解，亲友们又说走艺考风险大，路太窄，万一画得不好，集训又把文化课耽搁太多，到时候什么学校也上不了，浪费了本来很好的成绩。
至少现在看来如果认真学习文化课，上好一本的可能性是很大的。
画室寒假就有课，现在在犹豫要不要去上，毕竟选择了就要好好走下去，但是又害怕这一个选择毁了自己后半辈子。
到底应该如何选择，希望各位知友指点！
---------------------------------------------------------------时间过得好快，我还有不到六十天就要高考了。
非常感谢各位对我问题的回答，或支持我反对的建议我都记在了心里，最终我做出了没有让自己后悔的决定。
我选择了学美术，在西安画室待到联考完去了杭州孪生画室冲刺国美。
考了4个学校，都是美院。
经历了这大半年之后才知道艺考有多累多苦，在画室从早到晚的练习，拉着画材画袋飞机高铁来回奔波，有过不绝口的称赞也有过恨铁不成钢的批评，学习和考试中也出现过好多意外状况，这个中滋味真是只有走过来的人才会懂。
校考成绩陆陆续续已经出来了，西美两个专业都过了成绩不错，国美没过还是因为自己能力不够，最想去的川美也过了，现在还剩最后一个天津美院，成绩出来之后我悬着的心才能放下。
目前已经学习了一个月的文化课，成绩当然不如从前但是我也一直平稳地提高着，充实且有动力。
最后再次感谢所有答案和支持我的人，有时候真的感觉自己坚持不下去就会翻出这些回答来看看，会感觉到来自陌生人的温暖和力量。
不管高考完后的结果是怎样的，都会是我心中最满意的答案。
我觉得只要你一直在努力，在为了更好而学习，那么不管你做什么决定都不会毁了下辈子。
这你可以放心。
但是可能关乎到高考考学，还是要稳一些。
你若能在这么短的时间里学好画画并考上名校，那你同样能在这段时间把文化课学得更好考上名校。
艺考校考要取得名次不容易，它的评判标准也没有文化课评判标准那么好抓得住，一旦取得不了有效名次，那就错过那个学校。
等等等等 这些都是在告诉你艺考不易，充满不可预料，很容易失误。

《数码宝贝》中哪一集是最令你感到意外的？或者说最令你印象深刻的？
最令我意外的是打猩猩兽的时候暴龙兽超级进化，错误进化成了丧尸暴龙兽，当时我满心欢喜地以为第一个完全体就要诞生，没想到出了这出，电视出了问题，当然那时还在小学。
记不记得具体哪集了 似乎是很多数码宝贝进攻东京 一座大桥被从中间毁坏 画面记不太清了但是当时的bgm和那种悲壮的感觉我却一直记得很清楚 时不时会想起那段旋律但是一直不知道叫什么 直到两年前接触古典的时候才知道 那个是拉威尔的波丽露 这或许也算是一种启蒙吧

你的健身榜样是谁？
对于健身各位健身路上的榜样是谁呢？
比如罗尼库尔曼，那句耶巴蒂，莱维贝贝。
比如凯格林，贫民窟悲苦出身百折不挠走上奥赛舞台。
比如施瓦辛格，几乎以一己之力点燃健身赛事商业化的普罗米修斯。
比如弗兰克赞恩，完美的比例与线条美感。
又或者是李小龙的武术哲学？
周杰伦的双截棍？
彭于晏张家辉的“怕，你就是输一辈子”？
Eminem的“Fuck being normal”？
王德顺大爷的仙风道骨？
袁姗姗的清晰马甲线？
郑多燕的铺天盖地？
还是健身房某位老大哥简单的一句加油？
当然是杨老师啊！
才貌双全 博士学历大学老师 有胸有腹肌有长腿有脸蛋 老公高大帅气多金 女儿还很小就是美人胚子 简直人生赢家好吗 我觉得学习的不止是她健身的态度吧 更多的是对人生层次的追求

口交怎样才能让男人爽？
口交有很多方式，但是不知道哪种男人最喜欢呢？
薄荷糖 口交是男的躺床上帮他口比较到位还是男的站着我帮他口？
总觉得男的躺着我有点不得劲，69反而能完全包住他。
求各位大神分享下性爱技巧，让我取悦男人
看题主描述题主已经试过很多花样了啊，我再补充一点我觉得口交其实挺累的，一般我都两三分钟就不想继续了，多跟男朋友交流多试几次技术总会过关，但如果很想让男朋友爽的话只能是不怕累的一直给他口不要停。
各种招式都用出来不带休息的能让男票爽上天。

假如极限男人帮上向往的生活，会发生什么趣事？
最近一期红雷哥上向往的生活，与师父黄磊的互动太搞笑了，想问下你们觉得下一季向往的生活有可能邀请极限男人帮去做客吗？
假如去做客，你们能想到哪些趣事或者画面
磊磊终于可以有充分理由炖了小白小花小黄和彩灯了 因为艺兴怕鸡啊！

为什么觉得股市里的道理都懂，却依然亏钱？
政治经济资金流板块龙头头头是道，均线K线成本线下影线线线精通，为什么还是会亏钱？
为什么还是会炒的不快乐？
我不知道您今年多大了，请您想一下这种情况，在中国股市这种不知道有多少人刷内幕的市场，而且是完全竞争模式，您靠一个不从事金融行业的知识体系，用一个只能在股市投机的能力值，用业余时间，搞懂了一些几乎没有门槛的知识，您不觉得这种情况赚钱才是一件比较奇怪的事吗？

有哪些通俗简单的辨别方法区分玫瑰和月季？
现学现卖一下。
花店内出售的玫瑰为切花月季，“玫瑰”是一种约定俗成的称谓。
真正的玫瑰色彩与品种并不丰富，只有白色与紫红两色，有单瓣复瓣之分。
月季与玫瑰的鉴别有几种方法： 1.刺月季刺直，玫瑰刺倒钩。
2.老枝月季为褐色，玫瑰为灰色。
3.花期月季花期长，玫瑰一年只开一次。
北京市区内5月开，妙峰山玫瑰园6月初开。
4.用途月季主要用途为观赏，玫瑰主要用途为食用和提炼精油。
纯玫瑰精油被称为“软黄金

为什么Instagram上泰国用户特别多？
Why are Thai users so popular on Instagram Quora上一个泰国IT人士的回答。
泰国人民喜欢匿名的，所以facebook不是他们的菜，IG可以匿名 泰国不喜读写，贴图挺爽的，他们的“写手”都是图片控泰国网民都是年轻人和学生，爱追星爱八卦爱自拍，图片社交珍惜稀饭。

为什么很多人都挤破了头想去BAT等大型互联网公司？
又是一年春季校园招聘的高潮期，为什么所有同学都拼命的想去 BAT 网易等互联网公司？
甚至很多人甚至以拿到这些公司的 offer 的数量等级来断定一个人的学生生涯的成功与否。
有些东西，在小公司是学不到的。
我刚开始写代码第一份工作是去百度ecom实习。
代码规范，code review，代码评审会（批斗会，一堆人开个会议室在投影仪上看某人的代码然后黑之），各种上线流程等等等等，这些都是在不规范的小公司里很难经历的。
而且当年的经理也特别好。
刚去有次组会上讨论产品线上某个事情在邮件里讨论牵涉到很多人的时候，谁来做owner来负责。
我就插嘴说：“可以经理每次assign一个人就好了。
” 经理还专门指

iPhone的百度云下载的压缩包如何用其他软件解压？
如题，每次一点就要充会员，虽然不在乎这点钱，但是百度的行为实在恶心，因此说什么也不会冲的
用QQ浏览器解决所有麻烦问题！
1在QQ浏览器上登陆百度云！
2下载要解压的文件！
3下载完打开就能看！

如何看待「作为文学家，鲁迅的文笔很糟糕」的言论？
原标题：我一直觉得鲁迅作为文学家的话的文笔很糟糕，你怎么看？
原补充说明：甚至不及他的弟弟周作人
-题主没有给出具体的理由，因此也比较难于对这种观点进行“看”。
下面只笼统说下两兄弟的文风吧。
只说文风，不牵涉其它东西。
先说周作人，他的文风，一言以蔽之，“有味诗书苦后甘”，一种极清冷的闲适。
读周作人的文章经常有种人到中年万事休的感觉，看什么都散散淡淡，热情和盲目全都褪去了。
记得钱理群曾形容周作人的文风为“涩”，乍一看近枯，仔细想却又丰腴。
是真正的骨下藏肉。
说一件事从来都是曲曲折折，这股子欲说还休

如何看待阿里月饼门的最后一人叶敏重新入职阿里巴巴？
当初开除是价值观的作秀行为么？
其它几个人是否又重新入职阿里呢？
PS：经过阿里月饼事件后，叶敏曾说从此阿里一生黑。
有没有可能是这样子的，你借个由头，先把大神开了，然后有了借口去卧底先，然后卧底任务完成了，就又回来了。
这种事，三国里面不是挺多的啊！

历史上牛逼的人物在今天会一样混的很好吗？
成功是天时地利人和的综合结果，如果改变了天时会怎么样？
这还用问吗？
从古至今那个时代好混过。
大凡能在自己所处的时代有过一番作为的人，都不是等闲之辈。
抛开善恶来论。
英雄大家说的多了，我来说一个小人。
比如说秦代的赵高，他能矫旨弄权，胁迫李斯和他一起扶起秦二世，铲除异己把江山牢牢抓在自己手里。
再后来又除掉了李斯。
李斯死的哪个惨，可以说是旷古未有。
大家有时候感慨李斯也算是一代豪杰，竟如此惨死于阉人之手。
其实你平心而论，还是贾谊的哪句话：亡李斯者，

游戏里有哪些让人印象深刻的boss？
啥游戏都行，红白机RPG网络游戏单机游戏。
最好说一下难忘的原因，是BOSS设计得特别好，还是因为人生处在某个特定环境特定阶段？
现在想想，似乎无数BOSS都象过眼云烟一样，除了可怜的库巴之外，忘得一干二净，留下的只有主角那落寞的身影。
觉得国内游戏BOSS太千篇一率了，下副本就是肉奶dps。
肉一完蛋，基本副本就过不了了。
看了楼下这么多答案，真的觉得自己老了啊！
一是很多BOSS确实是很有些年头了，经典二是你们说的好多新BOSS我根本就没接触过！
就说说自己玩 WOW 的感受吧，纯 BOSS 战的话 （事先声明：真休闲玩家只打过普通，未开荒过H难度。
MoP至今索性只打过随机和弹性本，所以就不写了） TOP 5：巨龙之魂死亡之翼的脊背 身为屌丝亲友10人团中唯一稳定的法师（另一个法师是个刚从剑三过来玩不到两个月的妹子，不要问我她是怎么进团的，都说了是亲友团了），我似乎可以毫不汗颜的说这场开荒就是靠我和另一个猎人扛过去的，触手小软肌腱的节奏是固定

程序员如何看待美术工作人员？
大概是这么回事，我是一名游戏特效师，大概4年多的工作经验，一直都使用的是unity 3d 。
现在找到一家公司，开的新项目。
这边的程序员则是刚开始摸u3d，今天才正式弄项目规范，我早上上传了一些东西，但因为没有规范嘛，我的工作内容命名就很随便的写了，项目也没有真是投入制作人还没召齐，下午主程就劈头盖脸给我一顿说反正平时看他就天天黑脸。
最重要的是都是鸡毛蒜皮的小事情，比如一定要传配置文件啊，文件命名不能有中文会报错之类的，项目文件多谁都难免有出错的时候，我不信哪个程序员跟我说他写的代码肯定没bug。
的确，我是有错在先，但我觉得工作中起码大家是平等的，没有必要上来就劈头盖脸说吧，好好沟通，人与人之间的尊重总要吧。
现在让我觉得他是刚上手u3d，都没摸索完，就必须按照他的思路来制定规则，否则肯定出问题。
我从业4年多，别的不好说，关于u3d的特效模块，我觉得能出的问题我都能解决，如果一直这样的态度，让我会觉得后续的工作我无法跟他沟通，交接可能是我矫情吧，但一直这样我真忍不了在最后，我想问问各位程序大爷，是不是觉得美术都低程序一等！
好了，我发泄完了。
前面也许是我没说清楚，我是在自己工程文件中有中文命名，是自己试效果那种，你们也可以说我习惯不好，但上传后的命名因为是还没制定标准，但都是英文且没有空格的。
他跑过来就说我和场景组长的东西各种乱因为就我俩上传了东西，也不说明白哪里乱就走了。
我也不再解释了，感谢各位的回答，让我认识到自己的不足，也许我以前碰到的程序都太好说话了，这次算个挑战吧！
我是程序出身，对美术也略懂，从原画到3D模型到动作到特效都涉猎过。
根据问题描述，很遗憾，的确是你有错在先。
团队协作中，每个人都得对提交上去的内容负责。
你有4年的经验，Unity 资源中不能用中文命名，不能带空格这是很基本的原则，你犯这样的低级错误自然会被同事认为不专业。
同样道理，如果一个程序员提交的代码，先不管有没有 bug，要是一运行就报低级错误，这个程序员绝对会被其它程序员嫌弃，也会被上司骂得狗血淋

如何找到人生目标？
今年25 ，好像还不了解自己。
节选自：一个“梦想实践重度障碍者”的思考 “哈佛大学幸福课中有一句话：“幸福是一个连续的过程，不存在一个节点，达到就是幸福，幸福不是非此即彼的状态”。
我想，人生中有诸多问题皆是如此，比如梦想。
我们的确可以更清楚自己的梦想，但并不存在这样一个节点，在此之前我不知道自己的梦想，一旦达到，我就瞬间领悟。
对于梦想来说，我们都是逐渐清晰自己要做什么。
对于所有在追求梦想的人来说，每一天都在路上。

女生如何看待足控？
足控男票邀来的，第二次回答关于足控的问题了。
广大女生的话就我看来肯定有觉得变态的，总之肯定大多数都不理解。
我的确不是很理解，真的。
光是喜欢足型好看的的话 我觉得看久了有这种 “恩对哈，也蛮好看的”，这个能理解，自己看到漂亮的唇和锁骨也会想啃，但是喜欢看挠脚板痒痒，不懂啊！
真的不懂啊！
为什么爱看挠痒痒啊！
Why 好想知道啊！
男票你看到了和我解释一下好不好！
好想理解啊！
但是没法理解啊！
-------------

有哪些可能是「在中国长大的人」才知道的事？
相关问题：
校门口的糖画 倘若可以转个龙就高兴的飞起啦

文科学生应该如何提升数学成绩？
刚刚高二，山东某省重点高中文科班，班里排到10名左右，数学硬伤只能勉强及格，班主任说你的数学要是能到120能走顶尖的大学，请教一下大神们应该怎样学好高中文数呢。
不怕吃苦，学文科就做好了吃苦的打算了
作为一名去年高考文数考了134的学渣，不知道是不是有资格回答这个问题 虽然说总分才600，但是相信我，劳资最后居然败在了文综。
文数对于文科生来说是最好拿分的科目，因为它简单，比理数简单的多。
如果你真想学好数学，那就一个字，练。
做题做的多了就有答题的感觉，在高考中即使不会这道题，也能写出几步。
高三时我们班新来了一个数学老师，特别的，特别。
她天天让我们做一套卷子，再加两个小篇儿的分章节练习题。

用热力学基本定律来解释物理现象是否等于没有解释？
至今没有发现哪个时间和空间尺度的物理定律是违反热力学基本定律的。
用热力学基本定律可以解释一切物理过程吗？
这是否等于没有解释？
课堂上和教科书中有哪些例子，是某物理现象除了被解释为热力学基本定律外，从未给过其本身的“机理”（mechanism）上的解释的？
在问答社区上，也许有两个例子能比较接近我的问题，但我找不回原题链接一是问，光照为什么有使物体温度增加。
回答吸收了能量什么的，是否等于没解释？
二是问，为什么某物质的溶点是某温度。
用THS来回答的，是否等于没解释？
很显然，不违反热力学定律，也不是就能够发生任何事。
所以你说一件事情符合了热力学定律，还是没解释它为什么发生。
对回答本问题的朋友一律表示感谢！
答案总结：Samuel Yi这实际上取决于你怎么理解
需大修，勿赞同。
-------------------------------------------------- 我想了会儿，有点懂题主的意思了。
这大概是物理学中唯像理论和理论架构之间区别的一种体现。
所谓唯像理论是指这样一类理论它们精确的描述了物理现象，借助它们我们也可做出理论预测，但并没有说明现象背后的机理。
换句话说只描述了现象是怎样以及将会怎样而没说为什么。
而理论架构则是建立模型，力图解决为什么的问题，也就是题主所说的揭示机理。

在哈尔滨工业大学（威海）就读是怎样的体验？
大一建议多根北京上海的同学聊。
假期建议多忘往北上广跑，旅游出国那更好。
大四实习建议尽量往北上广跑。
建议大三下学期不要盲目把研考。
如果实力不错也确定要考研建议尽量选择出国或者北上广的高校。
别都往哈尔滨跑。
找女朋友多往山大跑。
平时多往图书馆跑。
多去操场篮球场跑一跑。
没事别老往女生宿舍跑。
男生多往澡堂跑。
社团加入一个好，全情投入不要玩票。
找位知心老师当朋友很重要。
不知道这样回答好不好。

银魂里银时是否没有爱情？
并不是讨论银魂这部动漫主基调为什么不是爱情的问题。
而是想问，像银时这样一个男人，更多在于爱大家，他在银魂里，重视友情重视师徒情重视自己的道，是否可能出现一个人让他有一种不一样的爱，比如说爱情。
题主，你知道银时和土方是一对镜像吧。
两人换个发型发色就可以以假乱真，吐槽方式和奇怪的口味都相互对立，哪怕没有沟通都会互相了解。
这是相斥相吸的存在。
所以，即使阿银没有讲爱情，但是土方有讲过啊。
我要明确表示的是，他们两个，都不会拥有另一半。
为了照顾粉丝雨露均沾什么的都是扯淡，这不会是脑回路奇葩的猩猩会考虑并改变漫画走向的原因。
真正的原因在于，他们都是一路人。
没有办法拥有爱情的人。
当年为什么土方和

为什么要明确一种关系叫男女朋友？
给耍流氓找个冠冕堂皇的借口吗？
说实话我真的很讨厌这种不想确定关系的人。
打个比方，我在和一个男生互相暧昧，但是他段位比我高，我最终先陷进去并且跟他说了我的心意，可惜他并不想跟我发展成男女朋友关系，好啊，那我说我把他当作我的男闺蜜吧，结果他当时就炸了，他说为什么非要确定一个什么关系啊，我也就没说什么了，之后我们还是朋友呵呵呵。
但其实我心里的想法是你不想当闺蜜，你又不想发展男女朋友关系，你什么意思啊，大大的备胎吗呵呵哒。

淘宝商品价格差距为什么这么大？
比如汉邦的衣服，官方旗舰店要138，但是其他天猫店铺只要50-60的价格，为什么会这样，价格低的都是假商品吗？
我也是自己做了淘宝自己设计样子自己选面料选手工找工厂等等一系列的流程走过之后才知道价格为什么差这么多 款式原版：先不说是不是自己画手稿 如果不是 请制版师单独画一张设计手稿 要钱制版师制作纸板 要钱制版师封样 要钱制版师推码 推一个要收一次钱 你推n个码就是n倍山寨：此处忽略不计 面料选材原版：你精心设计的款式，就好像你的小孩，你不忍心糟蹋了，你总想什么都选最好的，最能突出衣服特色的地方 在面料上做文章的

动漫中有哪些令人难忘的死亡场景？
依旧记得高达00洛克昂死去的时候场景，所有人以为全员平安无事，忽然哈喽叫起来“洛克昂”。
刹那那一声痛哭，难忘的悲痛啊。
当时我还天真的相信热血漫主角不死定律，直到被jojo疯狂打脸

做外贸业务员是一种什么样的工作体验？
答题请先表明：公司是trader还是manufacturer。
答案内容请着重描述每周在公司都做些什么，还有对外贸行业的感知。
过去： 主要效力于工贸公司，就是大家熟知的 “Industry and Trading Co.， ltd” 现在： 1）创业中，经营一家贸易公司。
2）和米课合作的在线培训课程 httpsam.imiker.com 3）打理自己的外贸小站 料网 分享外贸经验和网络营销知识- ，外贸导航：料网外贸导航 外贸十年，做的基本都是业务一线工作。
曾在某工贸公司陆续任职外贸业务员，业务经理，产品开发组组长，网络营销部负责人等，一直到辞职创业。
在前公司主要是负责

吴亦凡会不会成为下一个张国荣？
问题描述引战，已修改
不要啥都推给广电，谢谢，自己找找主办单位到底属于啥 ps，挖坟就憋着ok？
几个月前的问题了，没空和你们玩，小 不匿，后荣迷身份回答，别和我扯没用的 东京影帝，呵呵，一野鹤奖和香港金像奖比，票房？
你拿三五块钱就能看电影的年代和现在比，呵呵呵呵，厉害，不说别的，通货膨胀多少倍了都，张国荣主演的电影最次的一部评分都是7以上，他有主演评分超过5的吗？
你问问你家凡凡好意思和哥哥比吗？
哥哥的阿飞，东成西就，东

如何看待Ti6胜者组Wings2:0带走MVP？
PS：EG 强，无敌。
先贴一下TS后写的关于wings的一个回答片段： 早上看wings打MVP，wings咚咚咚不仅仅把qqf的头锤歪了，还把我的脸给扇肿了，对此我只能说我立正好吧 果然wings的竞技水平还是超出吾辈眼光所及范围之外啊。
其实在TI前之所以做这种判断，在于不太看好这支队伍的大赛应变能力，不太恰当地用武术做个比喻，我觉得wings像是自由搏击的高手，而A队和MVP则制霸柔道和截拳道，双方一旦打起来，wings用自由搏击未必会输，但是很容易被带

为什么明星都喜欢跑去西部？就没有人想和詹皇PK吗？
随着保罗去火箭，泡椒去雷霆，西就真的不是人呆的了。
可是很奇怪，为什么这些人都想着跑去西部？
难道勇士比骑士难打吗？
可是从总决赛就可以看出来谁都打不过勇士啊！
这是为什么呢？
西部很多都是是三缺一的局，东部除了骑士都是一缺三的局，当然去西部打麻将了

考研该怎样准备？
先占个坑，希望今年考完后，自己有资格回来回答 ps楼上的学长学姐讲的很细。
很感谢他们，我也要加油

帅能给男性带来哪些好处？
从我的亲身经历来看。
男性的帅不能太过，像是刘德华吴彦祖这样的。
大多数女性看了会犯花痴，但是有亲密关系的女性得不到安全感。
如果不是做演员，公关，销售这类职业的话。
纵然帅的让人第一眼就好感满满，但是本事不过硬反而给人一种金玉其外败絮其中的感觉。
就好像是东坡肘子，极为美味，偶尔品一次尚可，吃多总会腻味的。
男性的帅，在我看来。
能让别人想和你有继续交流的冲动，就已经是恰如其分了。

缺乏自信的根源是什么？
我是一个特别在意别人对我评价的人，一件事情我的做法遭到别人的质疑不肯定的时候我就无法释怀，而且我似乎总是用相反的思维来跟自己过不去，比如我迁就别人的时候觉得没有自我，坚持自己想法的时候又觉得自己很不会为别人考虑。
总是想做到方方面面让任何人都对我满意，但这怎么可能？
这是因为我缺乏自信，希望从别人那里得到肯定，像我这样的性格不可能有什么明显的缺点（在别人看来），但是我觉得自己很累，我不知道问题的根源在哪里？
你可以通过接纳自己的不足来帮自己增加自信。
缺乏自信，是由于在以往的人生经验中被肯定太少，被否定和被要求太多，所以在内心留下一个观念：我是不好的。
然后又在生活中反复被验证，我总是做什么都不行，这又加重了那个观念，我确实是不好的。
这需要做个区分，我做事不行，并不等于我这个人不好。
于是可以分为两部分，一部分是接受自己的不足，每个人都有不足，这是正常的另一部分是通过一些途径，接受自己这个人是好的，就

不平等条约为什么还要承认，清朝都灭亡了？
香港澳门是清租给英国的清朝都灭亡了，为什么中华人民共和国还要等时间满了再收回
在现代的国际法环境中，一国之合法政权的更迭是内政，会影响国内法律，但并不影响国际法律，包括条约。
如果要宣布废止前一个政府签订的条约，是要顶很大压力的。
如果换个政府就可以终结前政府的权利和义务，那二战后的联邦德国政府为什么要因纳粹德国的战争罪行而进行战争赔偿？

为什么南京留不住人才？
南京作为江苏经济文化中心，历史悠久，高校资源丰富（南京大学东南大学两所国家级名校），但为何南京总是留不住一线人才？
忍不住要喷一下那位匿名用户，请不要把你的无知表现的这么淋漓尽致。
首先，在天朝只有两个地方的地名带有京字，论文化历史地位，国内除了北京和西安还有其他城市能和南京比。
另外，你对南大很了解嘛，你那么黑南大，熟悉南大的历史发展的人无不为南大的过去感慨，某些历史原因南大始终不得宠，但南大人没有在意这些，始终兢兢业业做科研。
百年校庆时，来的最大的官是个中央委员，而清北校庆呢，去了哪些人，不说大家也知道。

外公病危，弥留之际，领导仍安排我周六日加班，应怎样做？
第一次在此提问，今日心情不知如何说起外公病危，今晚加班后得以去医院看望，心中悲恸不已。
周三接到了病危通知，母亲将外公的相片发给我，让我修一下。
我学会Ps时从未想过会有一天去修自己外公的遗像，便坐在办公室里一边流泪一边修照片。
随后，被分管领导捉去一起向大领导汇报工作，因顶着哭后的眼被大领导察觉，后被分管领导埋怨不应在办公期间如此。
然后，跟直管领导汇报了家中老人有事，也表示这几天会将工作进度提前，以防有突发状况影响部室工作。
然而，事与愿违。
上级检查组刚好将行程排到了周末，领导要求我加班。
哪怕各种材料均已完成，仍然需要我明天早去烧水倒水开会议室接投影全程参会，以备不时之需。
顺便，既然来了再帮部室其他岗位填个表，发送邮件。
刚刚其他同事打电话说领导让我给各领导下会议时间提前的通知。
今晚，现在呆在医院里，看着枯瘦老人，已经停了所有的针剂，大家在旁守护。
内心的一团火蹭蹭蹭地往外冒1领导认为外公不属于直系亲属，最后去就行了2领导认为此次检查关系公司高管年度评分，关系重大3领导认为此项工作，别人知之甚少，临时代办恐有疏漏。
看我上面那么多领导，我只是一个兵，离了我真的照样转寒了心工作真的能比亲人重要？
也许今晚情绪波动较大，语言有所偏颇，跳槽身为未婚未育大龄女性并不是好时机。
我应如何？
活的有一些原则，人会变得简单开心许多。
徘徊在工作与家人之间，总要有一个轻重缓急的选择原则，你可以选择把家人放在第一位，封王列侯不及携老扶幼浴乎沂水你也可以把工作列为你的人生头等大事，情义千斤不敌心无旁骛走上人生巅峰。
做顾及乌鸟私情的李密还是做烹子奉君的易牙，你总得自己拿一个主意，这取决于你自己的价值观。
你看我说话是不是文质彬彬谦谦君子？
嗯，就算是看不惯你们领导，我也不会出口伤人的，人都有自

普通列车硬座车厢为何被称为“贫民窟”？
距上次坐普通列车硬座应该至少是七年前的事了，如今一上普列硬座车厢，我心里有种莫名的排斥甚至是害怕，这是一趟从沈阳开往广州的列车，眼前的一切就是人多，黑压压一片，设施不仅陈旧关键还脏呼呼的，上了年纪的叔叔阿姨横七竖八的躺着即使不是他们的位置，三四十岁的一位大姐为了给自己超过1.5m的儿子买了小孩票跟列车员吵个不休，而这个儿子却一声不吭漠然地瞅着窗外，坐对面的大爷不停地翘二郎腿不停地踢到我踩到我却没有任何表示，最让我反感的事整个车厢里弥漫的烟味，在这个夜晚里是制造不少“烟雾缭绕”的气氛，直接在小憩中熏醒也是醉了这些个种种说不完道不明，我脑海里闪现了三个字---贫民窟。
为什么会变成这样了，心里略有一丝悲恸，照理说时代往前推移了，虽然动车高铁高速发展，但既然普列没有取消可为何还停滞不前甚至在后退？
前些年提倡不在公共场所吸烟，为何这么些年了，对于人口高度聚集的普列硬座车厢没有任何改变？
不解不解不解。
也是坐车无聊了，闲暇说两句，听听大家伙如何看？
首先点题，不要用无知来秀优越。
知道你处的阶层非常好，对于跨阶层的认知，也没必要摆出一副莫不惊诧的样子。
你的惊诧代表的无知，而你想通过对陌生阶层的无知来与那个阶层区分开来，表达你优渥的境遇和骨子里的高贵，殊不知人们只看到你的无知而已，并不是你的高贵。
不知道在你之上有没有更高阶层，大概没有吧，如果有，你不会问，为什么飞机的头等舱被叫做富人俱乐部。
这个时候你倒不无知了。
就题论题，我来举个栗子。

你认为有哪些内地女星格调较高？
这是我用问答社区以来第一个问题从没想过会收获这么多用心的回答
对于章子仪嫁给汪皮裤，我一直怀疑她被下降头 但宫二，玉娇龙的角色 我实在大爱！

证券5门，期货3门全过后证券期货公司对这种人认可水平属于哪种阶段？岗位：风控、分析、咨询
一工作肯定会给。
1.1 先从一般岗位做起，月薪大概多少？
1.2 有证书能提升一个工资等级吗？
二不一定会要。
2.1 需配合面试其他技能，能否具体分析一下？
风控分析咨询岗位三根本不看重这些证---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------补充：无证券期货公司工作经历，有实业套保背景，有个人账户多次爆仓背景...
这些证书只是入门的敲门砖，即从业准入资格，有了才能上岗。
你想做风控或者分析咨询，首先必须去积累从业经验，也就是从客户经理的岗位做起。
在你没有背景的情况下只有这一条路，或者就是你出身一流名校，有机会直接做分析和风控。
此外，有时间去考考CPACFA，这些证书才会对你有所帮助，出身一般的学生，只有这些含金量高的证书对你进投行有所帮助。

手养一只鹦鹉是怎样一番体验？
鹦鹉从多大开始手养？
可以训练它听话吗？
我养的是牡丹，大部分鹦鹉小时候都差不多。
出壳后10到15天，用鹦鹉奶粉喂。
开水冲开，然后用手感受温度，比体温稍微高一点，具体温度可以百度，买温度计。
我都是拿注射器喂，挤一点点到它嘴边，如果温度合适会张嘴。
等到40.50天的样子可以吃泡的小米。
习惯人喂食后，就不会怕人。
以后在喂食的时候喊他的名字，会条件反射的。
多陪它玩，尽量手喂食。
它现在就睡我腿上在。
多少还是认人。
刚刚拍的新照片。
现在可招人嫌了

中年男士都在想些什么？
请所有未满40岁和超过60岁的非中年男子莫要强答！
相关问题：
鞠躬尽瘁死而后已。
中年再读此句，方觉五味杂陈百感交集。
年轻人总是热血，有几个能真切的体会“我的守望，至死方休”的含义呢。
总要翻译成“不死不休”方才真切啊，成年人的世界里，没有“休假”这种东西。
死而能后已，已是幸运。
只可惜外有壮志未遂之憾，内有子女亲族之忧。
如小舟于万顷波涛之上而船长难做。
空有顺风满帆之表，内里裂缝漏水都只有自己偷偷去补。
免不了万事介怀，有百年之忧，而体智渐次力不从心。

怎么选择适合自己的眼镜？
如何用眼镜修饰脸型？
现在很流行镜框，怎样选择适合自己的镜框？
每个人的脸型都不一样，就像没有一模一样的两片树叶。
眼镜毕竟是脸部的配饰，不要拘泥于所谓的潮流观点或流行款式，配合脸型和搭配自己的服饰风格更重要。
您可以花些时间试试更多的款式，无论是片型或颜色都充分试试，直接试戴的效果更准确更直观。
以下供您参考： 1镜架越粗尺寸越大，对脸型的修饰效果越大 2镜架尺寸越大，线条越粗，重量越大，舒适性会差一些，需要妥协找到适中的款式 3商店通常都是销售提成模式的

哪些事情或段子让你哭笑不得？
看到何炅的一篇微博：按摩按到痛点，唏嘘着问师傅这是哪儿？
师傅答：北京。
这这这 类似这样的段子？
或者基于别人的不幸，又让你想发笑的事情？
周末去同事家吃饭，他家有个刚上小学的女儿，于是我带了很多零食去，但进门后发现气氛有点不对，小姑娘站在沙发边哭的梨花带雨的，小姑娘一看到我就像看到救星一样，向我跑过来抱着我腿说：“叔叔我嫁给你吧，你快带我去你家吧”。
伊，我这是要重演孙中山的故事嘛 这时我同事的老婆冷冷的说：“就算你今天嫁人了，你也要把作业写完” 我不得感叹现在小孩为了不写作业付出的代价也太大了吧，我刚忙拿了个果冻去安慰小姑

高中体育生如何训练800米和100米？
一个好的教练是超级重要的，我是高中决定加体育的，起初是超级不被看好的，因为人小个子矮呀，我们学校有两个老师是带我们训练的，但是总是嘈我，有一次就站在我面前说我不行的咯，就很过分的。
但我们学校有个老师是在校外带训练的，一个超好的老师，我的成绩就是她带出来的，曾经16秒的一百后来练到13.98，因为平时老师会让我们练起跑啊，拖轮胎跑什么的练爆发力，至于八百就是拼一定要拼，曾经三分三十几的八百，练到了两分四

拥有稀有的姓，是种怎样的体验？
题主姓祁，从小到大除了家人以外身边就再没碰到过任何同姓的人后来有一天知道有个球员叫祁宏再后来发现剑三里有个祁进再后来还有祁同伟！
难以描述心里的感觉吧，总觉得很微妙，不知道那些姓氏更稀有的人会是什么样子的体验呢？
曾经一同学，姓宇 宇宙的宇。
一般姓yu 都是于 俞 余 这货怎么姓宇呢？
这货是个可爱的胖子，没错那么可爱一定是男孩纸，大名可x未经授权我就不说真名了，总之也是很中性很小受的名字 某天这货在吃中饭，我们聊天说起来 “大饼你的姓怎么这么奇怪？
”没错他外号大饼 “是简写啦！
其实是复姓宇文” “我擦那岂不是宇文化及宇文成都的宇文？
” “没错！
就是那个宇文！
”一边说一边摆了一个很酷的姿势，手

被死党（好友）竭尽全力“掰弯”是什么样的体验？
前段时间好友（男）对我出柜了，然后就一直试图掰弯我。
想知道有没有人有这样的经历。
解释一下：1他有对象，感情很好。
所以他怂恿我并不是因为想要跟我处对象。
2我自己并不认为自己是gay，他说是因为我没有正确认识自己。
妈噠 老子初中高中都有过男朋友！
羞耻黑历史啊喂！
怎么可以那么娘！
然而已经弯了四年 且再也直不起来了 ------------- 被掰弯的各位大姐大哥们啊 没有觉得都是自己作的咩 对！
就是你们我们本来就自带弯的基因啊！
正视一下自己吧题主！
这两天突然翻高三毕业那天录的视频 简直看的我面红心跳的啊！
那个时候我还是个孩子怎么可以做出那样子的事情！
舔耳朵 一个八分钟视频 女主是媳妇 就是在校

有哪些「还有这种操作？」的故事？
有一次临近年关，快递慢得一塌糊涂。
网上淘宝了一双皮鞋，处于派送中的状态已经两天，一直显示出仓入仓待派送那种鬼畜循环。
然后就问客服，能不能派送，客服说我们现在只取不送，你要是急就自己过来取吧。
我：EXO me？
那我干嘛花钱用快递啊。
客服：我们年底就是这么玩的啊。
不服可以忍着呀。
我：好好好，我寄件可以吧？
客服：可以。
我：那好，顺便把我那件鞋带过来。
下面的事情你们也都猜到了。

普通人如何通过训练大幅提高自己的决策能力？
每天都要做出无数决策，正确的决策让生活更高效，错误的决策可能贻害无穷，那究竟怎样才能提高正确决策的能力？
干货长文，良心作答。
建议收藏本答案，过几天会继续更新，补充大量干货。
再次更新时，会从一个完全不同的角度提供思路。
第一次更新是一个实际案例分析，可落地可实操。
以下是第一次更新的答案。
我们确实可以通过训练来提高自己的决策能力，但是要找准训练的方向。
即，我们要理解，决策能力的影响因素是什么。
让我们进入一个案例情景： 公司老总让一个中文系毕业的女生接手打理一个微信公众号，

什么是海外“游学”，你有过怎样可分享的“游学”经历？
我认为，“游学”应该是包含旅游和学习两个部分，但是在游历中学习，还是在游历的过程中，去好的大学短期深造，或者拜访，结识当地的学者，或你感兴趣的专业领域的牛人。
不知道在海外”游学“过的知友都是以怎样的方式游历和学习呢？
希望回答可以包括：1.你是如何理解”游学“这个概念的？
2.你曾用怎样的方式”游学“？
3.你有怎样的”游学“经验可供分享
游学，是被我们忽略的一种伟大。
出国的人大概有几种。
有以工作出差为目的出国的。
有以旅游为目的出国的。
有以上学为目的出国的。
很多人由于工作或者学习的原因，只能靠短暂的假期时间去旅游。
以旅游为目的的出国大多数时候时间都是比较短的。
短期的旅游让一个人的24小时变得非常的紧凑。
很多时候我们希望在短短的假期去看尽可能多的城市，景点有些人也希望可以有足够的时间去购物。
最后，我们在短暂的旅游过程中所收获的可能

如何评价周航声称乐视挪用易到13亿资金的事件？会带来哪些影响？
这对于易到和乐视的发展会有怎样的影响？
乐视会（在法律上和财务上）被追究吗？

易到前员工一枚，曾利益相关。
不出意外，乐视很快正面言辞激烈地回应了周航，双方正式怼了起来。
作为一个位低权轻的前员工，大佬们之间到底怎么决策的，乐视到底有没有挪用资金我也不知道，就说一说我知道的，聊聊我的体会。
1.易到的资金问题是什么问题？
航叔的声明中承认“易到当前确实存在着资金问题。
”甚至易到最近资金紧张的情况“可能会引发妨碍社会稳定的群体性事件。
”自从2017年后，易到司机端频繁的提现失败，易到公告

学文科的能不能成为航天员和天文学家？
我是一名高一的文科女生，但是对星空特别感兴趣。
我的一个朋友（女生）高中念的是文科，本科是北大元培，可以全校随意选课，她选了天文。
现在在读天文博士，也快毕业了。
对题主：如果你不是能考上北大元培的那种清奇骨骼，建议还是现在转理科。
转的越晚，你要面临的学习曲线越陡峭。
我举这个例子只是激励一下你，不是要你模仿。

如何看待曲婉婷母亲贪污3.5亿，有人在其微博下的评论？
如图，也有安慰的评论，但感觉有些人的评论太过刻薄，让人反感。
是不是属于道德绑架，还是微博愤青太多？
我关心的是钱都去哪了。
我国修理贪污犯有一个潜规则，就是还钱换命，你把贪的钱还回来，就可以不杀你。
12年至今的反腐浪潮当中，还没有一个被判死刑的，除了出于减少死刑的观念外，就是被抓的犯人都能部分或大部返还贪污所得。
张明杰此次被检方求死刑，说明她根本没有返还赃款，那么这些钱都去哪儿了？
至于给曲婉婷洗地的，我说这样的人要么蠢，要么坏。
我接触过不少官二代，这些人100没一个白莲花。
他们从小对行贿受贿以及各种

如何看待罗永浩等人以下关于吸毒的言论？
很简单啊，不用扯别的，我就问一句：吸毒合法化好啊，国家成立个毒品专卖局，实行毒品专营制度，你支持不支持？
我保证，他们必定跳脚。
因为他们的动机只是宁与毒枭，不与党国。

哪些瞬间让你感受到父母对你的真实恶意？
镜像问题：哪个瞬间让你感受到父母对你无比的爱意？
2017.01.15 我的父亲于2017.01.08 18点去世了。
劝大家珍惜眼前人，新年快乐，好好生活 看完诸位的答案，发现我妈骂我的能力简直爆表，但我爹打我的能力稍逊一筹。
我一直抵触这一段时光，家庭没有带给我过温情。
我亲娘在我初中是这样骂我的。
1.当时班里都有女生转个呼啦圈之类，我就想让我妈给我买个呼啦圈，她拒绝，说那些都是不正经的女孩玩的，正经的女孩都在学习。
我就进屋了，但是我实在想玩，我就偷

年轻人如何在「踏踏实实会一辈子平淡，好高骛远，可能一事无成」中寻找平衡？
其实没有什么平衡点。
如果你成功了，那么你可能就是别人口中目标远大勤奋务实巨细靡遗有着大智慧的人。
如果你没成功，那么你可能就是别人口中好高骛远庸碌平凡琐碎无味只有小聪明的人。
而问题是，获得世俗意义上的成功，并无定规。
天份刻苦人脉气运相貌放这个在里面绝无贬义，一直觉得长相就跟智商一样乃是天授等等都可以是你获得财富地位声誉的因素。
所以不要想着找什么平衡点了，先把自己手边的

当咖啡浓茶、可乐已经没效果了，靠什么提神呢？
好羡慕有的朋友对咖啡可乐什么的很敏感，困的时候喝一点就能提神了。
像我们这种对咖啡可乐浓茶不敏感的人，遇到需要加班或者开车，但是犯困的时候怎么提神效果最好呢？
我也有遇到过这个问题。
我的解决办法是： 1. 咖啡和茶交替着喝，比如喝两周咖啡，然后两周茶。
目的是为了不要产生“耐药性” 2. 浓咖啡加shot 那种）， 浓茶（只见茶叶不见水） 3. 能量饮料（red bull 或者monster）， 我喝monster 反应很大，甚至会有点暴躁，所以要小心。
米国有一种能量饮料-- 5 hours， 就是能让你兴奋5小时（我从来没敢喝过）。
4. 提高身体的耐缺氧能力，进行耐力锻炼，比如长跑。
以上四条都对我有效，但

如何评价盖得排行？
下载了盖得排行的App感觉做的不错，盖得排行将来的盈利点在哪，一旦外部资本注入，怎么确保排名的公正性？
未来盖得排行还能添加啥板块？
购物可以分两种：“感性购物”和“理性购物”。
小红书美丽说属于“感性购物”，特点是：视觉诱惑和感情抒发，拍照片配文字，消费者觉得好看心动就买了，适合服装零食等非标品。
但它们无法卖手机数码家电汽车房子，这些“理性商品”需要“了解核心属性，匹配自己的需求，货比三家”，这就是“理性购物”。
由于“理性商品”和“感性商品”的购物流程截然不同，所以试图做“数码版美丽说”的创业都干不下去了（比如创新工场投资的

路由器，网件的好还是华硕的好？
华硕 RT-AC55U 网件 R6300v2这两款对比一下？
还是D-Link或者TP-LINK的好啊？
D-Link DIR-859TL-WDR7500 这两款怎么样？
请大虾们说下优缺点吧，最好有用过的来说下。
这些硬件配置里面，规格最高的是R6300V2。
华硕的价格比网件贵点，但是性能和官方固件以及售后都比较好。
网件的官方固件是垃圾，功能少不说，稳定性也差。
我买个R6300V2，官方固件2天两头掉线，刷了梅林就好了。
网件说穿了就是硬件配置比华硕高，价格便宜，买来刷固件当华硕用的。
不过华硕要买也买AC66U AC68U，也就是和网件的R6300 R7000对位的型号。
另外，华硕的AC87U别买，5G芯片方案有问题。
网件的第三方固件更新速度不如华

那些长得漂亮且成绩好的女同学，现今状态如何？
其实我也不算“漂亮”但是总体还是比较耐看 但是我觉得我还是比较符合这道题的 因为我成绩确实还可以 全国前十大学全公费研究生毕业 因为我的粉丝里有那种骚扰我的变态 所以我就不透露哪个学校了 但是真的是百年历史的名校 学术氛围非常好 我从小到大自制力还是比较强的 在某些方面也有一定悟性 不学习去考试大概年级前五名 学了去考就一直是第一名 而且是和第二名能拉开很大差距的那种 我发散思维比较好，记忆力差点 所以我做的

如何评价伊斯兰教？它是某种意义上的邪教吗？
伊斯兰教教义中不能退教，而且崇尚战争，不尊重妇女，敌视异教徒及无信仰者，这么来看，伊斯兰教是邪教吗？
首先，对于伊斯兰教是否是邪教不予置评。
本答案只为对暂时排名第一 王威 的答案提出一些异议。
看有人喊这位仁兄“国师”，便以“国师”代称吧。
首先概括一下国师整个答案的思路：“国教A过去也发动过流血惨案，最终却走向了文明。
因此宗教B暂时的流血事件不用大惊小怪，只是走向文明的号角而已”。
从而对于现在黑伊斯兰教的行为表示“呵呵”。
洋洋洒洒数千字，大部分篇幅是铺排儒教昔日所犯下的恶行。
这些史实鄙人没有研究，

如何评价美国总统尼克松？
有个当年民主党人黑小布什的笑话，说理想的总统是里根的声望，卡特的道德，尼克松的老谋深算然后骂小布什是卡特的声望，里根的智力和尼克松的道德。
这个笑话多少可以看出对于尼克松的评价，能力强，品德差。
尼克松这人性格专断，喜欢宫廷权谋，搞党争，政治品格是很低下的。
但是，在冷战时代，美国也需要这么一个人来做领袖对付苏联。
尼克松的大局观至今是战后的总统里最出色的一个，里根都未必能比得上。
在50年代与赫鲁晓夫

奥地利学派为何会成为中国民间经济学爱好者的最爱？
返回来看自己的回答，觉得跑题了。
中国民间喜欢奥派，原因有三： 1被某几个学者炒起来的，算是主流思潮之外第一，跟这个风也算流行 2不需要数学和会计学知识，并且排斥统计学，所以学术门槛很低，想高谈阔论的话，奥派是最宜人的，谁都能拿起来说一通 3以绝对自由为理论基础，很能迎合被奴役的人的反叛心理和意淫口味。
在这三条流俗的理由之下，奥派的精髓反而没有几个人注意，包括研究奥派的人。
他们甚至没有注意到

小说和电视剧里，间谍们卧底们是怎么把毒药藏在牙齿里的？
磨牙要挖空吗？
用的时候怎么咬破？
如果能简单咬破，那平时吃硬的东西不会影响吗？
一般来说，间谍自杀用的毒剂都是抹在领子上，自杀时舔一下衣领，衣襟藏毒是从古代传下来的传统手法（现在都不会要求间谍被捕后自杀了，人权大于主权嘛）。
牙齿藏毒大概是小说家杜撰的吧，现在间谍牙齿里藏的是麦克风。

这种效果用Ps做出来的吗？怎么做的？
看了排名第一的答案前来交作业啦

你什么时候觉得如果自己不努力，背后会是万丈深渊？
上大学的城市离家乡几千公里远，快毕业了，紧迫感油然而生。
看见许多以前的同学，朋友，陆续的结婚，生子。
内心非但没有一丝向往，反而觉得恐怖无比。
好多时候，都觉得回头无路，或者说，万丈深渊。
不知道大家会在什么时候觉得背后是万丈深渊 ？
升高二的时候，成绩是全班倒数5名。
而且是在普通班，有三个班，一个尖子班。
听说跟我差不多聪明的表哥今年考不上大学，准备重读。
如果我不读大学的话，我真的是一无是处了。
我不太有领导能力，也不太圆滑，作为男人还有点容易怯场，没有什么特殊的技能长处，意志力也不是特别高，家庭也没有特别好。
最大的爱好，就是打打低水平的野球，在家安静地看一整天的书，画一些只敢给自己看看的漫画。
如果不读大学，像我这种人就会被淹

是什么让你决定嫁给他/娶她？
看上他她，可能因为对方的一个小动作一个小眼神一个微笑一句话是哪一个瞬间，哪一件事莫名其妙击中了你的心？
她见到我时欣喜的眼神，我将永生难忘。

如何让妻子完全理解「胶原蛋白无法直接被人体吸收」？
本人学材料的，偏一点化学，与有机生命科学完全绝缘，对生物的知识主要来源于高中学的东西，但我真心觉得胶原蛋白不能直接被肠道吸收，求大神们解惑
哈哈哈哈哈哈，我奶奶资深老医生一枚，害怕衰老，服用半年的胶原蛋白VE卵凝脂，成功增重15斤。
在她疑问自己“每天都有运动为什么会一直在长胖时”，我提醒她这些保健品，她才恍然大悟回想起了当年学过的那些理论。
这些东西也有好处，可能因为雌性激素产生，我奶奶从老佛爷变成了温柔的老太太。

如果有课表，能溜进北大蹭课吗？
北大门禁如何？
有兴趣的不妨谈谈如果有人跟你一样蹭完了你所学的所有课，你觉得他（她）和你在收获上会有什么区别，你比她（作为在校生）又多得到了什么？
如果你在学校里有大腿的话 你可以要人家挂失一下校园卡 然后把失效的给你 走到门口掏出背面 保安只看红色的一张卡 pass 你就进去了 别问我怎么知道的 ps：别喷我。
也不建议大家尝试

国内风景最美的地方？
因为你去的地方还不够多.. 美好的地方有很多啊。
川藏线一路西行，随手一拍便是好看的照片。
去新疆，伊犁河谷啊，天山啊，怎么会觉得不美。
再不济，去威海，去东极岛看海，或者去广东省找个明净的海岸线。
要我说啊，题主你只是看到了很小的世界，就以为这是整个世界了。

国外访学是否具有价值？
我的大学不是211不是985 ，但是算是还不错的大学吧。
我们学校的交流活动有许多 ，其中一个是哥伦比亚大学访学活动。
我一直都很期待体验外国的生活 ，而且个人英语还不错 ，之前有想过辛苦的考研出国， 现在也有这种打算， 然后大学这几年（目前刚升大二）希望能有出去交流的机会 ，不管是去台湾还是去哪个国家。
但是针对刚才比较好的哥伦比亚大学， 访学的价格实在有些不敢想像。
1. 英语及美国文化课程学习， 约12910美元人2. 选修大学学分课程， 约22255美元人。
项目费包括：学费，成绩单大学设施费在读期间医疗保险学校健康服务费国际学生费，项目申请费，项目服务管理费，项目费不包含：住宿费，SEVIS美国学生和交流学者信息系统费，中国-美国往返国际机票学生护照及签证费个人零用钱长途话费及饮食开支书费超出访学时间及项目内容之外以及未列出的其他费用。
我不清楚那边的住宿方面的价格，算起来我一学期大概需要多少钱？
还有就是，我不知道访学到底有没有多大帮助，有没有比较高的价值，花这么多钱真的值得吗？
求帮助 ，谢谢了！
选修大学学分课程， 约22255美元人。
这个价格其实并不是很高。
以我所在的大学为例，我现在在一个排名中等的公立学校读商科，每一个学分大约在1600左右。
一个学期大概11个学分，算起来光学费就要17000。
学校的保险一年要1500刀，活动费一年800刀。
其他别的费用加起来我第一学期的学费总额是21000。
一年在50000左右（我们是三学期制）。
哥大作为私立学校，学分显然要比我们贵，各种设施相对来说也应该更完善一点。

为什么化妆就表示对别人的尊重了？
如果我不化妆就很美，就有很好的精神状态，也把自己打扮的很得体，还需要化妆吗？
我觉得有些美女真心素颜更好看啊
因为只在乎好看而不在乎真假的人越来越多。

读哪些书你会感觉自己很蠢？
声明：不是作者傻逼，而是读到牛逼的文字，了解到牛逼的人，觉得自己傻逼。
比如，我读水浒传五遍之后，就觉得自己写的文字都是屎。
大家都议论米兰昆德拉的那几年，我买了一本，却读都读不下去 大家都议论村上春树那几年，我的朋友也像我安利，那个时候我们还是朋友，她说了，我也就从图书馆借了一本，但读了几页完全没兴趣 著名的作家们在书里膜拜福克纳，我在kindle商城买了一本，这回不是读不下去或者没兴趣，是真看不懂，就对自己更加失望了 刚开始会觉得懊恼，后来慢慢死猪不怕开水烫，不再嫌弃自己读书少 我就是喜欢看言情类的讲微妙的瞬间的那

欢乐颂的这张海报怎么做？
我这样做是否可以 图像调整阈值 此时人像已经黑白两色了 然后选取黑色人像，填充身深灰偏黑色 调整色阶，并擦除部分内容 挑选合适水彩背景 将人像图层模式选为 叠加

为什么同性恋有越来越多的人支持而恋童癖却从未获得过社会的宽容？
首先，我不反对同性恋 我有一个妹妹最近刚宣布出柜其次，我坚决反对任何形式的对儿童的猥亵犯罪行为 很多同性恋朋友会用大量的数据 文献证明 同性恋是在出生时就写在基因里的，以此来证明同性恋存在的合理性。
但是从事实上恋童癖也是很多人一出生就被写在基因当中的，他们天生的就只喜欢小孩子。
他们这种心理生理状态也存在合理性吗？
很多人把恋童癖当做是一种病态的心理疾病，但是回想同性恋到现在还有很多人认为是一种病态的心理疾病。
那么再加上普通的异性恋，这三个群体之间真的有高下之分吗？
到目前为止所有答案里无论支持还是反对题主的，貌似只有那位愤怒的藤藤菜答到了点子上： 其他任何形式的任何人之间的性关系，都是在两个心智成熟的成年人之间玩儿的，再蠢萌的妞儿汉子在对方准备脱她他裤子的时候都会知道这是要干啥，都会在知道这是要干啥的前提下决定要不要继续玩儿。
但小孩子就不一样了，你说一句你要是不让叔叔把马赛克放进你的那里不把你的马赛克放进阿姨的这里，叔叔阿姨以后就不跟你玩儿不替你写

怎么做才能培养出独立思考的能力？
不盲从，不轻信，保持健康的心理状态，不被自己的情绪左右，在这些的基础上养成良好的思维习惯。
首先要做到思考的独立，不要被外界影响：被已有的“参考答案”限制，或是刻意追求所谓大多数认为的“标准答案”，或是盲目屈从于权威也不要被自己影响：情绪波动下往往不能正常地思考，独立思考也无从谈起。
健康的心理状态，是为了避免因为刻意的独立思考而想法偏激或是成为“奇葩”。
暂时还没有关于如何养成良好的思维习惯的具

父母做过什么让你忽然心寒？
我还有个弟弟 父母都很疼我们。
但母亲偶尔对我说话都是我们和你，出去吃饭座位也喜欢和爸爸把弟弟夹在中间 我坐在外边，小时候大家一起睡上厕所前听到弟弟抱怨枕头不好睡回来后就发现枕头被母亲调换了。
虽然知道不是有意的 父母也不是重男轻女 但偶尔这样来一下 觉得好心寒。
相关问题：
爸爸不说一声把新人带回家的时候 生病了父母为了手术费相互推攘的时候 爸爸告诉我打算和新人再生一个的时候 父母完全不想对我负责任的时候 爸爸在我面前诋毁妈妈的时候

谁来说一些约炮失败的例子来制止我想约炮的心(°ー°〃)？？
不知道为什么这个问题竟然能有这么多关注和回复，题主原以为把描述删掉然后取关就不会有人回答了。
没想到回答反而越来越多。
答案也越来越五花八门。
（） 好吧，题主是女的，前天欲火焚身了想约炮，鼓起勇气勾搭了一个同样想约炮的处男。
约定好日期之后又后悔了。
有点罪恶感。
一晚上没睡着。
然后就来提问了，经过亲爱的知友的劝诫，题主已经放弃约炮了，并且和约炮男说过不约了。
现在题主只想装作什么都没发生，做个安安静静地美少女。
这种黑历史就让它随风而去好么亲爱的们（）。
再也不敢约了。
梅毒尖锐湿疣的照片我已经要看吐了。
以后绝对做个好人。
举个成功的例子：西门庆。

关于高考有什么记忆深刻的事？
10年高考的，我高考都没失眠，高考结束后却因为太兴奋而失眠了
n2005年 江苏卷 数学第一道大题 求一个坐标弧线 考完出来，大家对答案（还没高考的孩子们出来千万别对答案，直接回家，回家吃肉睡觉准备下一场！
人家答案跟你不一样，只能证明他们做错了！
） A第一道大题到底是个啥啊？
B：是个抛物线吧？
我觉得是个抛物线！
我：不是个椭圆么？
AB：那肯定不是椭圆了 我：。
C：都别说了，是个圆！
A：你咋这么肯定？
C：你们翻开书第页，这是那节课的第一道例题！

现代哪一种方言最接近古代的雅言？
现代方言中哪一种最接近古代的雅言？
有说陕西西府方言有说粤语有说闽南话的，哪种更接近？
記得在中央台以前有个节目说，闽南语是最接近唐朝人说话的发音。
说杜甫来到现在的泉州基本可以和当地的老人进行交谈。
但是百度百科里面又说是 陕西西府方言。
看问答社区里面又有人说是粤语。
但是我听三个地方发音的视频，感觉差的很多。
还有人说福州话，就是闽东方言应该跟接近，还有的说是宁波方言，越查越乱的说。
备注：这里的雅言指的是论语中说的那个。
现存的任何一种汉语方言，当然都是古人说的话一代代传下来的，不然难道是石头缝里蹦出来的，所以也就当然都有各种古汉语发音的遗留和传承。
比如我们陕西话里面说一个人完蛋艹了就是“毕咧”，虽然听起来像是米高积逊的歌但是你要往上摸的话，岂不是一下就摸到了“六王毕，四海一”，简直古意盎然。
然而秦始皇也只能做到书同文，汉语发音从来不是一成不变的。
我们这个语言最强的地方就在于听不听得懂可以再说，天南海北的人

女朋友纹身，作为男友是一种什么样的体验？
如果是可以变胖的部位，可以考虑把她喂胖，看纹身变形。

打野战的时候发现不远处也有人打野战是什么体验？
嗯，估计每个学校的小树林都会出现这样的尴尬

如何与政治观点不同的他人相处？
对于生活当中的互动，有几点简单实用的建议 君子和而不同。
尊敬一位与自己政见迥异者，并不意味着必须认同其观点。
更何况，诸君于生活当中的政见互动，往往与自己的核心利益无涉。
饶是如此，为何非得面红耳赤呢？
真诚地尊敬对方就可以了。
对于非常非常热情的发言者及说服者，在下的绝招是只谈风月，不谈政治给对方一个会心的微笑或笑脸符号就可以了。
在这里，会心仅仅代表我理解，而

读书有哪些乐趣？
读书的时候， 会有那么一瞬间， 我们发现， 原来我们自己长久以来思考的问题， 在很多年前， 在某个夜晚， 在同一片星光下， 某个人， 也曾思考过， 并且写了下来与你一起分享。
这份默契， 就是最快乐的事！

谈高考与放弃高考。?
我现在是一名高二学生，某种意义上来说已经高三了，我的高中生涯也不足365天了。
然而，现在的我对学习越来越没有兴趣，没有动力，加之班上会走一批放弃高考的同学，他们读高中只是拿个毕业证，而高二的学业水平考试过了就能拿毕业证，他们会比我们更早地投入社会。
现在的我很迷茫，我们现在真的能在社会很好的立足吗？
经常看到一些高考失利的，中途辍学的，反而最后混得是最好的，这种事情不普遍吧？
那怎样才能像这类人一样呢？
不读一个大学真的好吗？
好点的大学又考不上，差点的又觉得专业实力不给力，每个人的确有每个人的路，也许有些人更加适合在社会上发展，而不是在学校，那怎样才能确定是这种人呢？
高中，真的很累，我也想考一个好大学，但我认为在这之前我必须走过现在的黑暗时期。
我的高中生活也是黑暗的，经历一次校园暴力，被欺凌，被孤立，甚至最喜欢的老师也跟别人讲，他是不会理我的。
曾经因为心情压抑生重病，本地医院一家一个说法，后来中医治了半个学期才治好，险些毁容。
作为一只文艺骨干，高中时期几乎从未被重用。
要求老师帮我报名参加市里举办的比赛，老师说，你去了应该是拿不到奖的，你去看看都浪费。
后来我拿了一等奖，兴奋的在人人上贴了自己的奖状，被班主任看到，班主任第二天因为我所有

强行装逼失败是个什么体验？
她似笑未笑的表情僵住了，尴尬地看着我。
我抬眼看了她一下，然后视线很快错开了。
整整五分钟我们都没有再说一句话。
然后她男朋友来了，生动的表情回到了她脸上。
两个人有说有笑地走了。
我看了她的背影一会，转身也走了。
我走过了四条街，买了条口香糖，不断回想着刚才自己说的话。
自己都觉得很可笑，很讨厌。
我嚼了三片口香糖，仍然在想那件事，已以及她的背影。
我忽然很想离开那里，再也不回去了。

大家觉得李白最狂的一句诗是什么?_?
托身白刃里，杀人红尘中 这句是美和暴力的完美结合

你家装修会找装修公司么？
现在信息时代.感觉拿起手机.打开各种平台.“装修你必须要懂的20条小知识”“懂了这些.装房子你不再需要设计师.”“15年最流行的10种家居风格.”“家居美图鉴赏.总有一种你喜欢的.”让人实在是挑花了眼.有时候自己看了这么些图多少都有点迷了眼.偶尔一想.哎啊.这么多好的资料.越往后.也是越没人需要他人设计了吧.到时候可怎么还有我的饭碗啊.哈哈哈哈.你看我自己专业都有这个顾虑呢. 但是呢.往细了一想.大概这和你得个小感冒.去药

有没有人了解西安机场睡眠盒子（蜂巢）？
不知道赚不赚钱想在别的城市做几个打算创业中 大家觉得靠谱吗
很多人可能对你说的sleepbox没有直观感受，我放2个链接 记者体验咸阳机场睡眠仓 3空间配电视和wifi-社会新闻 Sleepbox by Arch Group 个人认为有几个难点需要克服 1.让机场同意你放这个盒子，这不是钱的问题，是安全问题，机场领导不愿意担这个责任应该，友宝当年进地铁也是同样的问题把（根据互联网公开信息推论：西安咸阳机场官网介绍西安蜂巢sleepbox是陕西秦牛旅行社引进的，而秦牛在企业介绍里有句话植根于中国西部机场

老年人在处理信息时，存在哪些年轻人不具备的优势吗？
2015年英国剑桥大学心理学教授 Karen Campbell 发表于老化神经生物学的研究发现，由于中老年人大脑接受到的刺激更广泛，也比年轻人更容易以不同的方法理解和诠释生日常生活中的事情。
相关链接：
谢谢题主分享的链接。
因为点开看了，结果一个下午就没了，但是也并没有看懂，就我能理解的部分聊聊他们的发现吧。
这篇百科文章里所引用的是2016年刚在认知科学趋势上发表的一篇回顾性总结文章，讲的是“Cognitive control认知控制”的双刃剑作用。
认知控制主要是由我们的frontal lobe（额叶）管理的，这块地方差不多就是我们说的“脑门儿”，在我们成长的过程中最晚发育成熟，最早开始衰退。
所以小朋友是不是一开始都容易

部分台湾人说他们宁要自由的空气，不要专制的面包，我该怎么说？
和台湾人聊天，他们也承认大陆发展很快，很多地区比他们要强。
但是他们认为这是“专制”的结果。
他们认为，如果经济的发展以“专制”作为代价，他们宁可不要。
我说我们这边不是“专制”，不是你们想象的那样没有“自由”，他们就是不信。
这问题问的，我还以为有面包的那个专制国家人均PPP3万美元，亚洲人口2000万以上国家第一呢而不是恰好相反。

如何看待Mika在北京演唱会上公开指责李宇春《WhyMe》抄袭自己的成名曲《Lollipop》？
李宇春的Why Me和Mika的Lollipop一模一样。
米卡脑残粉，打了很多字，想想还是删了，就说一句，他很善良，就是说说，没什么目的

Les面临的问题是不是比Gay更糟糕？
看起来 Les 的圈子更小，面临的压力更大呢。
Gay 越来越被社会接受了，可是 Les 这边好像没什么进展。
-------本题已收入问答社区圆桌
打破枷锁的，往往是女人。

软件开发专业适合女生吗？
本人五年资历女程序员一枚。
对我就是来辟谣的。
1.我们并不是每天加班，安排好自己的时间，努力提高自己的工作能力，工作效率上来了，真的是不需要加班的。
而且公司也不鼓励加班（除非项目前期准备不充分，到了上线之前还有很多工作没完成，火烧眉毛了，但这是PM要操心的事）。
2.既然不是经常加班，所以业余时间怎么安排完全看自己，熬夜基本上可以避免，那些说女程序员经常熬夜担心变老的，她就真的只是个人的生活习惯不同而已

如何让望子成龙望女成凤的父母了解到其实子女已经很尽力了？
（更新）在回答中看到了答主对于我的背景以及我父母背景的推测，我想应该是对于回答这道问题有影响的。
于是在此做个介绍。
我父母能算上高级知识分子，父亲大专学历现在是公务员，母亲大学本科目前是重本大学当教学老师。
普通家庭，不富裕，但是过得也还算体面。
我学习上一直都还不错，中学6年都在我所在城市（教育强省省会）的最好中学之一读书，高考前的目标是上海交大，但是高考失利（如今都也看开了，承认心态也是实力的一部分，所以也不算失利），只是高一本线一点，考到了武汉的一所211重本。
在国内读完的本科四年。
其实父亲是一直有想送我出国的想法，我母亲其实并不希望我出国，因为我当时保研了，母亲认为女孩如我留在国内安稳读个研出来不管是找工作还是父母安排工作过得都不至于太差。
但是由于我还是有一颗躁动的心，于是在父亲愿意负担高昂的硕士学费的前提下，我选择了出国留学，现在在澳洲top 1的大学读硕士。
我从来到澳洲第三个月开始就开始打工，从打工开始就自己负担自己的生活费。
大概情况就是这样了。
我最近受到了一个极其恶毒的人渣的算计，金钱上的损失其实不多，折合人民币也就才一千多，主要是心理上受到了巨大的伤害，以至于甚至连三观都被影响到有所改变。
跟父母打电话诉苦，父母就一个说法，“好事！
学到了社会经验，这可是书本上学不到的，吃一堑长一智，这对未来长远的发展可是好事” 他们说的道理没错，我自己也明白因祸得福的道理，但是心里总不是个滋味，想想自己从小到大受到委屈伤害的时候，父母从来没有把我抱在怀里温柔的安抚我受伤的心，突然觉得很酸楚，就不想跟他们打电话了，觉得打电话也没用，肯定又是什么增长了社会经验是好事那老一套。
我就想问问那些望子成龙望女成凤的父母们：你们从来没有问过我：女儿啊，你苦不苦？
女儿啊，你累不累？
女儿啊，你痛不痛？
你们只一个劲的跟我说，我学到了经验，这是好事，对我的未来好，但是你们有没有想过，我同时也收到了伤害，我是人，我会痛，我会伤心，我会难过，我不是一台机械生活的机器。
我知道我成年了，早已不是孩子了，但是我也只是一个将将开始学着独立，却要在一个完全陌生的国度独自面对一切的女孩而已！
我会苦，我会累。
我会痛，我不说，但是不代表我就不会。
你们在乎过我的感受么？
你们能感受到我受到的伤害么？
我能清楚的明白我从伤害中学到的东西，但是在我默默给自己疗伤的时候，就请不要在一旁雀跃欢呼着伤得好伤的妙了。
如果说社会经验的积累如同修筑万里长城的话，当你们看到雄伟壮丽的长城的时候，有想过底下埋藏的累累白骨么，有想过为之而流的血和泪么？
这个问题，我理解为：父母本身对教育一词的理解。
而父母本身对教育一词的理解，很大程度上受限于父母本身的受教育程度以及经济状况。
在这里没有不尊重的意思，只是就事论事，玻璃心请滚粗。
受教育程度 二十多岁的年轻人，父母大多为六零后，由于历史原因，他们这一代人的大好青春被耗费在除学习以外的地方（问答社区现如今敏感词太多，你懂就行），学有所成者寥寥。
且凡是在那种情况下仍旧学有所成者，必定有

怎样形象易懂的给妹子解释吉他效果器是什么？
今天去逛guitar center， 里面好多各种各样的吉他效果器在卖。
现在问题来了，请问如何跟妹子解释清楚，这些东西的作用和区别是什么，以及不同牌子之间的差异， 和为什么我们要花这么多钱不停的买买买这些看起来差不多一样的东西。
求大神帮忙用妹子能懂的语言解释下。
严肃的给妹子讲效果器讲什么失真过载法兹延迟合唱均衡，她们是不会理你的。
你要这样打比方 1 啊，我看见一个style很喜欢！
为了搭配出这个style，我要买衣服A，包包B，鞋子C！
啊，我听见一个音色很喜欢！
为了调制出这个音色，我要买效果器A，效果器B，效果器C 2 啊，你懂不懂，这个XX风格的包包，只能搭配这个的衣服！
所以一个包包衣服是绝对不够的！
啊，你懂不懂，这个XX类型的效果器，只能搭配这个类型的效果器！

用冈本而不是杜蕾斯的男人，要么穷要么小，这个说法有道理么？
今天听一个妹子提到这个说法，很震惊。
我是一个非常自卑的人，唯一的优点就是器大活好。
走在路上露出攒了两个礼拜饭钱购买的杜蕾斯一角，迎接众人崇拜的目光 是的，那一刻我是一个王者 好了，不说了，我要去问答社区问问题了 “精液漏出能导致怀孕吗” “怎么劝说意外怀孕女友去人流” ---------------不知所谓分割线-------------- 避孕套不仅可以装哔还可以装哔哟！

你最满意的人物照是哪张？
类似问题：<a class
想必是每个知友都曾经历过的一天吧吧。
大学毕业典礼前。
虽然知道今后会经常再见面，还是管不住按快门的手。
咔嚓一下成了仨人各自最满意的人物照。
如此，我给它取名为互射。

有哪些误导人的抗日电视剧?
现在电视上抗日剧很多，抗日神剧也不少，相信大家多少都有看过，但是有一点我们不得不承认，那就是： 我们从来没有在电视上看到过日军真正的军旗！
有些人可能会问了：难道剧中挂的太阳旗不是日本军旗吗？
也就是以下这种： 日本太阳旗，我们常说的“狗皮膏药”旗不过太阳旗并不是日本的军旗，日军军旗一般分两种，海军军旗和陆军军旗。
那么海军军旗用的是什么样子呢？
一般来说，二战时日本海军主要使用两种旗子，一种是太阳旗，

路边的祛痣店可信吗？
我很烦恼 有试过的朋友吗 那里点痣效果怎么样
本人激光祛痣的 在等效果 医生第一次操作只会处理掉表皮 是为了尽量不留疤痕 说三个月后去第二次 一般都是要去第二次的 那种一次给去掉的后期肯定会留下疤痕 所以三个月后我会再去一次 据说有些黑色素特别深的还要做第三次 三个月一个周期 不能提前 只能推后 我前天也就是8.7日做的 现在在结痂 等掉痂后修复一段时间看效果 再来更新

悬崖和潜伏哪部剧更好看?
悬崖是一部非常出色的谍战剧。
它最大的问题，就是和潜伏诞生在同一年代（一个2009年，一个2012年）。
既生瑜何生亮啊。
先说第一点：余则成 这三个字已经成为间谍叛徒卧底的代名词，而 周乙 这两个字则还没有享受这样的殊荣。
先说主演孙红雷和姚晨的演技被大大的低估了。
这部戏里面两位主角的水准把握的非常到位，按照常说的一句话，叫做把握角色到了人戏合一的地

读完米兰·昆德拉的《不能承受的生命之轻》之后有何感想？
大学里读过他的全套书的伪学霸来怒答..... 谈感想不如说从某个更细节点聚焦下去，要谈就深谈..... 我比较感兴趣的点是不能承受的生命之轻中两性关系的多元解读：两性关系中表现出来的强弱较量对抗博弈的政治色彩，在贝多芬的四重奏中对两性关系的隐射以及音乐对两性关系塑造的暗示作用，以及四个主人公各自在两性关系中表现出来的色彩特质。
我读这本书我觉得最精彩的恰恰是两性关系的诗意与较量。
特蕾莎虽然“软弱”，但

在外地总是想父母想到哭，我是独生女，爸妈真的都很疼我，也不是溺爱的那种，真的很怕离开父母很怕父母老去？
我在外地上大学，过几天就要结束寒假回去学校了，我在学校也不会太孤独，有很多朋友，有自己的爱好，也会定期和爸妈视频，过的也很开心也习惯。
但是只要一想到爸妈随着我的成长在老去，我就很难过，我们在一起的时间越来越少。
这次寒假回来，越发感觉到家里的温暖。
有一次，我要出去玩滑板，忽然我妈妈说要一起去，说是想陪我玩不然没什么机会了。
我忽然很难受，小时候妈妈经常陪我玩，长大我却很少陪她了。
我现在半夜，看公益广告，吃妈妈做的菜，都会觉得非常难过想哭，我不知道该怎么办，哭的停不下来。
我也想我爸妈。
我现在想努力一点，争取以后工作尽早有个容身之所。
让爸妈过来跟我一起住。
或者能有条件让他们每隔一两个月就舒舒服服地跨越地域来看我一两个月。
时间还很长孩子，不用担心。

唯品会的东西是正品吗？
百度一下，结果全是吐槽假货的！
那为啥还这么受资本市场追捧，估值都快100亿美元
抬高原价，虚假折扣。
同一双骆驼凉鞋 209元（天猫，标价508元，5月） 258元（唯品会，标价1559元，7月）

电子竞技的项目更替会在多大程度上制约电子竞技的发展？
电子竞技发展至今产生过许多比赛项目，涵盖各个类型如FPSSPGRPG等等，出现过CS星际WAR3等统治了一个时代的经典项目，但都没能保留下来，而项目之间的跨度也较大，即便是同类型游戏也存在较大的差别，职业选手也很难做到跨项发展，在某项目没落的同时该项目的职业选手也面临隐退或改项，俱乐部也需要针对项目变化来改变队伍构成，这种情况是否是制约电子竞技发展的主要原因呢（暂不考虑社会认可程度等软性因素）？
将来能否产生某些类似足球等能够长期的存在下去的比赛项目呢？
是不是主要的制约不知道，但是影响肯定是不小的。
不同的项目之间当然会有一些互通的地方。
以我熟悉的RTS为例，无论是经济计算，大局观预测这样的宏观方面，还是反应速度，极限操作这样的微观方面，都有不少相通的地方，对普通玩家来说，几种游戏之间融会贯通并不难。
但职业选手们挑战的是竞技水平的极限，不同的项目之间的差异会在逼近极限时迅速放大。
就像不同的体育运动，虽然大都要求爆发力，耐力，反应速度，身体协调，灵活

大家遇到过最尴尬的事情都是什么？
上周五考科目三，上车后先检查了下后视镜什么的，然后开始调座椅，因为身高原因，在教练车练习的时候，都是直接把座椅推到最后推不动为止。
考试当天，也不例外。
刚把座位推到了最后，要放下扳子，发现座位松动了一下，我以为座位没有调到最后，又用力推了一把，然后座位被我推出了轨道，掉出来了。
吓得我赶快半站起来，想把座位往回拉，结果座椅直挺挺的倒了下来，靠在了后排另一个待考学员的身上。
然后副驾驶上车管

如何自学武术?
武术可以自学。
进一步来说，但是有条件实践的都可以自学。
有电脑，能编程，就能自学编程。
有对手，能打，就能自学武术。
学武术的关键不是有师傅，学武术的关键是有对手。
你学武术也不是为了打师傅，而是打各种各样的对手。
比你强的对手，就是最好的师傅。
最近在学中国跤。
每次搞完都是腰酸背痛腿抽筋，但是恢复之后就感觉力量上了一个层次。
不是学武，是学打，是学怎么跟人打架。
有什么比打架更能激起一个男人的雄

怎样理解猫被你摸得很享受的样子，但过会就无情地咬你?
我家的田园猫汤包，从十几天大被妈妈抛弃后就跟着我，一把屎一把尿养大，看见我会咕噜咕噜，忍不住就去摸它，每次都觉得它是被摸得挺享受的，但每次都以咬我结束，老伤心了
雷霆雨露，皆是天恩。

为什么枪法（长枪）难学？
月棍年刀一辈子枪，都认为枪法比其他难练。
请问这是真的吗？
如果是，为什么？
如此难练的兵器，性价比会不会很低？
但是长枪在古代军队中又如此常见，小兵持长枪组成方阵，好像很容易训练不用怎么学。
那么所谓枪法又是哪来的？
你们这些人太坏了
古代军队里用的长枪是这样的 步兵用长枪，都是列阵，或者防御，不动如山，或者齐步步向前。
这也是为什么现在的军队依然会有长时间的队列练习和军乐队的由来（大分贝的音乐来指挥阵列行走） 单个步兵拿着长枪在战场上是没有意义的，即时是人数不足组成方阵的鸳鸯阵，也是这样使用长枪的：长枪兵手持长枪，狼筅兵档（挂）住敌人，长枪兵补刀对穿。
即使是这样灵活的小型阵法，长枪兵依然是紧密的内置在阵里，不会有个人武艺的发挥

手机记账软件真的好用么？
最近发现不少朋友使用手机记账软件记账，用网易有钱随手记的挺多。
但不知道这类手机记账软件真的好用么？
用起来不会麻烦吗？
传统记账方式主要有两种：好记性和烂笔头现代记账方式分三大派别：手账excel和手机记账软件，记账软件已然霸占半壁江山。
你问我手机记账软件真的好用么？
还真不知该咋回答。
对于手机记账这种方式我是赞同的，毕竟移动互联网时代，用手机记账可以充分利用碎片化的时间来打理财务。
但具体到手机记账软件真心不能一概而论，有的记账软件好用到爆，有的记账软件让人分分钟爆炸。
对于你提到的网易有钱和随手记，我都用过，整体而

有哪些格言警句哲理让你肃然起敬，心潮澎湃？
例如张载的“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”相关问题：
你不能证明自己是个英雄，就只能淹没在一群傻逼的口水里我

如何彻底删除自己在问答社区上的答案？
从右上角进入你的主页，点击回答选项， 然后把鼠标置于你要删除的那个回答的添加评论处， 就会出现设置一项，点击设置在最下方就能看到删除回答选项了。
如果你说的彻底删除不是这样，那就折叠我吧。

对于住惯了公寓的国人来说，在海外住house的乐趣在哪里？
本人在澳洲，看到许多年轻的移民者都倾向于买郊区的house，我想说对于住惯了热闹的公寓的国人来说，那种安静，自然，且毫无配套可言（去个超市都得开车）的居住环境国人真的会适应且喜欢吗？
住house的乐趣在哪里？
乐趣乐趣乐趣！
现有的答案，我看了一下，基本都偏题了，都在回答，住house有哪些好处，比如说保值升值，方便停车，地大宽敞隐私有保证，等等！
说好的乐趣呢？
乐趣在于种菜啊！
乐趣在于种菜啊！
乐趣在于种菜啊！
之前在问答社区看到过一个热门问题，问汉族人名有哪些民族天赋，答案是什么？
汉族有哪些民族天赋？
- 英俊的陈双獒的回答 这个答案里充分论证了我华夏汉族人民对于种菜的热忱及擅长

有没有好的泰妆，求推荐啊？
从微博上盗的图，侵权删 接下来谈谈我的感受吧， 泰妆的一个大优点便宜，真的真的非常便宜 用起来也不心疼。
我是看泰剧入的坑，以前周围的同学看韩剧，就我自己看泰剧 最近在看人生波动，好久不见这么紧凑的剧情了。
跑偏了 女主在水中的妆都不花啊 但是我有点受不了泰国的眼妆，太浓了. 等等再来补坑，如果有想买泰剧的小仙女，可以加我微信lz12409，我小伙伴在泰国^O^

你买过最让你后悔的服装是哪一件？
LEE的春装牛仔，痛苦的回忆！
因为穿了次把我里面的白T弄染色了。
最重要的是价格1590元人民币！
色牢度都不够，伤心。
关联问题：你买过最后悔的鞋子是哪一双？
大一冬天买过的一件睡衣 很萌有没有！
炒鸡可爱有没有！
穿着它我就是最可爱的 直到后来放假回家了 某天早晨睡得迷迷糊糊去上厕所 坐完马桶又迷迷糊糊的回卧室 刚躺倒 听见老妈说 “XXX 你的屁股为什么漏水？
” 我下自然的伸手去摸屁股 结果 尾巴！
睡衣的尾巴！
瞬间清醒 MD 我刚上完厕所！
它掉进了马桶里！
一路“滴答滴答” 小水珠跟我滴回了卧室 还压在了床上 我还用手

和一个女生在微信聊天怎么才会比较有趣？
聊天的过程中，时不时地抛出小甜点，使得回馈周期变短。
另外，这只是经验总结，而非让你塑造成此。
私以为在与人交往的过程中，1分天赋胜过99分努力。

厌世想死怎么办？？
题主高一，一直不知道为什么而活着，自己毕竟只是一个普通人，不可能有什么惊天动地的大作为，那么为什么要活着呢？
每个人都会死，只不过是寿命长短问题，我死了也只是将这个日期提前而已。
我还特别恶心鸡汤，精神再伟大，毕竟三天没吃饭还是会死。
想到未来和活着的意义就觉得有种深深的无力感觉得没意思，曾经很多次想过自杀，我该怎么办？
算是抑郁吗？
很多年前，或者说直到现在我也不知道生命的意义。
只是很固执的想要知道为什么活着，那时我以为那就是生命的意义，不知道为什么而生，就是生命最大的悲哀。
应该很多人有类似的时候吧，有的人很快跳脱出来，有的人陷进去不可自拔。
我一向以为这种大众性是对这种思考最大的打击，因为，在你觉得你最与众不同的方面，你会发现这算不了什么，大家都一样。
谁都不能教会你生命的意义，别人教的，总不会理解的很透彻。

你曾听过最暖心的小故事？
如题，印象最深刻的。
栗色的小兔子想要去睡觉了，它紧紧地抓住栗色的大兔子的长耳朵，它要栗色的大兔子好好地听。
它说：“猜猜我有多爱你？
”“噢，我大概猜不出来。
”栗色的大兔子说。
“有这么多。
”它伸开双臂，拼命往两边张。
栗色的大兔子的手臂更长，它说：“可是，我爱你有这么多。
”嗯，是很多，栗色的小兔子想。
“我爱你，有我够到的那么高。
”栗色的小兔子举起胳膊说。
“我爱你，也有我够到的那么高。
”大兔子也举起胳膊说。
这太高了，栗色

中国（PRC）的文化政策收紧会对ACG文化传播造成什么样的影响？
题主 八云紫 你问问布卡的团队，有几部漫画是有版权的。
而且你也太看不起国漫了吧，只能呵呵。
版权化是大的趋势，不爽不要玩。
国内的逗比同人圈是自己作死，和政策无关。
一帮画师被惯出来的毛病，导致同人本的整体制作成本上升。
国内同人圈并不是爱好者的购买能力和数量下降，而是产品的价格上升了。
而且质量还是呢么回事。
自己算算做同人本的成本，大部分都支付稿费了，一张图张嘴要500-1000，你逗我？
有的人写段文案300字

放弃喜欢的同性是怎样的感受？
就 跟自己说“别耽误人家了”

隆胸假体从胸大肌后取出，是全麻还是局麻？
谢邀，你可以自己选择局麻或者全麻

为什么有些男人不愿意帮女人买卫生巾？
卫生巾在我来的时候悲剧的用完了。
这种情况大家都有过吧？
刚好bf要去超市买东西。
我就叫他给我捎两包回来，他立刻说：女人的东西叫我自己去，我就大声说了：我这样还能出去吗？
而且这有什么不好买的的。
至于吗，你内衣还是我买的呢，你要不好意思自己拿，我就写个条儿，把买什么写清楚，到时候你拿给售货员，付钱拿走人不就行了？
谁知bf还是一副好像泰上压顶，面露苦相的样子。
我气得不行。
我说，你到底买不买？
在我怒目而视下，bf只能带着一脸壮士断腕的悲壮走了。
真是的，为女人买卫生巾对男人来说真有那么难吗？
到底怎么看待不为女人买卫生巾的男人呢？
很多男人是不是会觉得别人会用异样的眼光看你呢？
这也许，只是你们男人的自尊和面子问题吧！
纠结， 难道他把面子看的比我还重要吗？
因人而异，因为这种问题就来抱怨。
你要么智商有问题，要么就是矫情。

如何评价王迅出轨？
王迅被爆出轨。
反对hannibal lecter的答案，也不知道是有多喜欢王迅，发了这么多变相洗白他的文章，还能得到这么多支持，我也是很疑惑。
说王迅是个好演员，不应该去扒他的隐私，不应该道德审判。
针对这点，首先网友扒的是他的微博，是公开与众的微博，网友既没有黑他的电脑手机，也没有跟踪偷拍，发布的全部都是他可以让网友看见的内容，所以所谓的媒体扒隐私根本就不存在。
这点也不用对比陈老师，因为陈老师是电脑资料被盗窃，从而照片流

没有同理心，能真正地爱人吗？
1.很难理解别人的情绪，或者说觉得没有理解照顾的必要2.很难发自真心地对别人好，发现自己为数不多的所谓的对他人的好大都只是出于自我感动3.对于喜欢的人会付出，但是只是出于自身考量的付出，而不会正视对方的需求
同理心不是爱的从业资格证书。
同理心这个东西被玩儿的太玄乎，甚至有人提同理心的三境界，既然如此，我想先把这个问题放下，谈谈什么是爱，爱是什么，爱需要什么，也许同理心的问题就更好来回答。
近年来，在阅读过程中，最喜欢的一部离现在还不太远的长篇小说，叫未名湖畔的爱与罚，下面是一点点文字的引用：“ 互相爱恋又互相惩罚，或者说是爱情对爱者和被爱者的惩罚，这是本文的主题。
很多人总是喜欢说：我们有爱的

如何写好淘宝详情页的产品描述内容？
主要是指商品描述方面，而不是物流服务等与商品无关的方面
12张图教你掌握3个产品描述写作套路 产品介绍难写的根本原因有两个：1.对目标用户画像不熟悉2.对自身产品的从无都有的流程不熟悉。
同意以上两点的话，再看以下12张截图吧。
回到最开始：产品介绍难写的根本原因有两个：1.对目标用户画像不熟悉2.对自身产品的从无都有的流程不熟悉。
对于第1点的解决，建议不断找100个核心用户进行访谈，构建用户画像（上面推荐的网站有分阶段该怎么做用户调查的教学）对于第2点的解决

为什么《仙剑奇侠传2》没有火起来，如何评价《仙剑奇侠传2》？
明明可玩性很高人物立绘漂亮，场景丰富，打斗效果精彩，人物动作流畅，画面也精美。
而且是仙剑1的续作太奇怪了我的童年
因为仙剑奇侠传二是一部严重敷衍玩家，消费情怀的作品。
作为一个仙剑一铁粉我来说说它有多敷衍。
我很想坦白地说这个游戏简直是太二了难怪它会被叫做仙剑奇侠传二！
进入游戏的时候开始一小段楔子剧情，主要人物纷纷登场，剧情走向初现端倪，然而对话非常赶工，用不超过两百字的对话说出一个江湖大秘密，五分钟后这一段结束了。
对比后面的制作水平，这已经算很精致了！
全作大量的对话文本脱漏讹误。
随便举两个例子。

如何看待最近媒体就特朗普批评美籍穆斯林士兵遗属而对其展开的疯狂攻击？
根据推特粗略统计，仅CNNABCMSNBC，在过去24小时内，发布或转发有关川普负面新闻，合计46条。
穆斯林阵亡士兵父亲频繁曝光或成最大赢家。
<img data-rawwidth
以fecabook和google为主的欧美田园左网络媒体包括国内除了观察网外的网络媒体这几天确实火力全开无所不用其极，从去年开始先是调侃看特朗普声势浩大后再用各种阴招，它们再出什么损招我也不感到意外。
接下来就看11月选民的选择是选共和党特朗普向上提升还是选民主党向下沉沦了！

外国人吃火锅是种怎样的体验？
为了这题专门请了几个外国朋友和房东一起吃了一顿火锅 简单的鸳鸯锅，麻辣和骨汤的。
食材有肥牛，羊肉，金针菇，平菇，鱼丸，豆皮，干豆腐，冻豆腐，粉丝，还有生菜。
我自己用芝麻酱和岩盐，绵白糖，沙茶酱，韭菜花和腐乳做了蘸料。
结论就是所有人都吃多了，总结下来他们的评语如下 这是什么蘑菇看着不太像，为啥这么辣，好吃好吃我还要！
我希望我应该生在中国，你是吃这么好吃的东西长大的麽 太不公平了！
我要去中国，你

你做过什么残忍的事？
比如伤害小动物，或者伤人感情。
P.S.：本题中的赞表示赞lz勇于承认错误！
人小时候总是会无意中伤害别人，在看到对方的痛苦之后，体会到自责内疚和后悔。
我们本应该在这种伤害和内疚的拉锯中学会忍让，学会与世界和平共处。
可惜的是，现在的孩子常常要在孤独中成长，身体变得强大了，却还没来得及学会控制自己的力量，于是一件微不足道的事情，也许都会引发致命的危机。
我妈跟一个（非常讨厌的70多岁的）邻居吵架，我上去说了一句“妈你跟她一般见识干嘛，她都这么大年纪了，一辈子也就这样了” ------------------------------------------------------------------------------------- 我忏悔

为什么很多第三世界的外国人（例如孟加拉，安哥拉等）也会觉得中国很穷？
有人竟然告诉我孟加拉比中国大？
还问我们是不是只有有钱的中国男生才会找到女朋友..
啊，继续讲小A的故事好了。
上次说到小A去非洲国家搞支教。
因此认识了不少非洲人。
一开始，很多非洲人（这里说的是当地的知识分子，而不是穷人），连带着当地的志愿者，都以为小A是日本人。
因为在他们观念里，日本是发达国家，而中国，则是一个穷国。
多亏了西方新闻媒体不予余力的宣传，中国在很多非洲人眼里，那是人间地狱，超级难度，几乎比战乱的阿富汗，贫困的索马里，无政府的海地（当然很多非洲人不是知道阿富汗和海地），

有哪些堪称神转折的故事？
相关问题：
在一辆列车上，男孩拿着手机发微博，他在微博上写下：“在车上，我对她一见钟情。
不知为什么，她一直望着窗外。
”男孩默默的看着她，心想她一定不知道，过了一会儿，微博上有人回复了他：“因为玻璃上倒映着你的脸”

男性什么样的行为应该称为直男癌？
直男癌应该怎样去界定？
接触到一部分女性对于直男癌的定位简直可怕，在情侣关系中男生不应该问女生和谁一起出去，去干什么，需不需要晚上去接你？
不然就是不信任，就是直男癌？
目前来看，只要部分女的对于你的说法和做法不赞同，那她们就很有可能说你是直男癌

高级运营和普通运营有哪些区别？
或者说一个初级运营怎么样才能成长为高级运营？
需要做的功课有哪些？
补充，现在工作是产品运营，但我单方面认为运营并没有分的这么细所以想问的是全方位的运营
本回答偏重于游戏运营。
如 刘锤 所说，运营的职业发展曲线的确是阶梯式，不管别的运营成长是否如此，起码我身边接触到好的运营就是这么一步一步成长出来的。
如下图： 很多人说运营入行门槛低，我认为不对，看分什么时候。
相对于其他业务岗，运营不需要有专业的职业技能支撑，可以说入行门槛低。
而在某些公司缺人的档口，只要会打字哪怕什么游戏也没玩过也能招来做运营，这个时候可以说没有门槛。
运营入门容易，做好却很难，

动漫电影中人物口型是如何做得那么统一?
像冰雪奇缘一类的音乐电影是现有歌再编剧情还是先有剧情再写歌
谢邀 首先根据发音规律，一般口型就那么几种，配上表情也只是程度不一样而已。
在3D中很容易根据对话通过脚本实现自动化，之后在手动微调就好。
动画制作中，前期会拍摄很多素材（动画师或动作指导自己代入角色进行表演以找到感觉）。
或是直接动作捕捉。
视频 2012最佳游戏捣蛋猪 - 背后的故事 先有剧情后有音乐，一般先录歌后动画制作。

朋友圈里常发什么样的文字图片的人比较讨厌？
代购的应该是最讨厌的。
还大概包括丑女发自拍，常发心灵鸡汤。
除此之外呢？
相关问题：

底层的HR容易把优秀的人挡在面试第一轮？这种情况公司考虑到了吗？作为求职者要如何应对？
第一次在问答社区提问，希望有人回答。
自己实在想不通故上来求助。
-------------------------------------------------------------------------------------------今日我去面试了一个初创公司的“产品经理岗位”的实习，之所以去面试，是因为觉得这个公司虽然刚开始两年，但是产品真的做的很不错。
自己一方面想进去学习，另一方面觉得初创公司有更大的空间发挥。
然而，面试的过程，让我语塞的说不出话来。
过程大概是这样的，我保证我说的没有一点夸张。
---------------------------------------------------------------------先是随便扫了一眼我的简历，让我简单做个自我介绍，介绍完了以后。
HR问的第一句话是：你英语六级过了？
日语也过了N2？
你学这么多累不累啊？
我只好笑笑答：兴趣而已。
（这时候我还不知道她是所谓的HR，因为她也没有自我介绍）她接着说：六级是不是买的啊？
我当场整个人愣住了，我说这种东西还可以买？
对方说，什么都可以买，你不知道的事情多着呢。
我说：那我可以现在用英语作一段自我介绍。
HR这时候换了话题：“你是学软件工程的啊，那你对C，PHP这些平台了解吗？
”我说：“不好意思，这是语言。
这些语言我都写过，我还参加过ACM亚洲区域赛”HR：“噢，对不起，语言。
比赛不能说明什么，比赛也可以买。
那你会写代码吗？
”（ACM这种都可以买？
那我们辛辛苦苦研究算法，训练，都是日狗吗？
）我：“我学到目前为止，单单课程项目就写了20多个了，自然会写一点，不过我自己更喜欢IOS开发。
”HR：“噢。
你用什么软件开发IOS？
”（卧槽，IOS难道不是都用Xcode的吗？
面到这里我已经要奔溃了）HR：“学这个不能代表什么，很多人大学都是混的，像我大学那边有很多朋友”我：“不好意思，我不是你说的那个学校的HR再看了一眼简历，“噢，XXX大学啊，我看错了。
那你跟我讲讲技术吧”（这里我彻底奔溃，感觉程序员的尊严都没了，你连技术是什么都不知道，让我跟你讲技术？
而且我面的是产品岗，不是技术岗）之后我就说我们来聊聊产品吧，我曾经设计过什么什么巴拉巴拉，我们一般用Axure和mockups巴拉巴拉。
我看她完全没在听，我就说：“请问你们的产品老大在吗？
”她就说，你可以走了，结果之后通知你，而且，一周来四天，这个只能叫兼职，实习的意思是你没有课了才叫实习。
我道了声谢谢我就走了，回来十分郁闷，我这么看重的一个初创公司，本来灌满热血想大干一番的竟然是这样的公司，HR是站在一个高度上蔑视任何人以及怀疑任何东西。
虽说可能是个人的问题，但是我觉得一定程度上也说明公司本身也有问题。
更可怕的是，回来和我学人力资源的同学聊了这件事情。
她觉得司空见惯，跟我说，HR就是这样，底层的HR完全凭喜好把别人优秀的人拒之门外，笑笑的跟我说了一段她实习的故事。
她现在在某饼干500强实习，负责的是招聘与面试这一块，作为实习生的她负责从各大网站上拉简历，然后进行第一轮电话面试。
她说她有一次电面了一个某五大学的同学，对方的侃侃而谈是通过电话就能表现出来的，然而她觉得对方太优秀了，就是不想要，就直接拒绝掉没给往上推了。
还有一次，有一个人老大面过了，让她发录用通知，她就是不高兴发，最后回老大说那个人自己不来了。
最近的一次，她不想干了，打电话假装公司的老大，说服了面另一个team的同学来自己这个岗位作为自己的继任她就可以擦擦屁股走人了。
她还说，她们发面试通知啊录用通知啊什么的都是用老大的电脑发的，看起来像真的HR一样，一般我如果去面试，电面我的都是intern。
听到这，我不禁毛骨悚然，确实，上面的人不可能所有事情亲力亲为，这种最底层的HR完全凭自己的喜好心情来挑人的情况也确实可能存在。
可是如果遇到这种情况作为求职者该怎么办？
作为公司本身，公司知道吗？
平心而论，人力资源管理最为大学里面最轻松的专业（别的学校我不知道，至少在我们学校是的，没有期中考，平时也都可以不上课，学年末交一篇论文或者背一背考考试就能过）却掌握着人事上的生杀大权，这真的太可怕了。
可能我了解到的只是片面，但是我现在满肚子的不解，希望能得到前辈的解答！
补充：第一次提问就能得到这么多前辈的回答，受宠若惊。
工作更多时候是合适，不是优秀，我知道只是很希望有更多在一线工作的HR们能一起思考这个问题。
昨天去PWC面试，电面的时候就让用英文做自我介绍，一去就让英文填表格，做英文听力，用英文回答几个电脑随机问题，最后才是老大面，但是到老大面的时候就可以个性化的问几个问题就结束了，这样的过程是不是更合理呢？
至少你有一个评判的标准。
（恩，为了能自己去感受接触HR这件事情，那天回来我就上网找HR岗投，我面的是PWC的HR intern，而且JD恰巧就是招聘与面试，笑）至于为什么不投程序员，而投产品，我觉得职业没有贵贱，只是选择和兴趣而已，我不觉得我coding有多厉害，也不觉得自己优秀，我只是愿意往产品这个方向做积累和努力而已。
还有，只是提出一个问题，我们就事论事，这家初创公司本身的产品确实还不错，这点至今我不否认，另外，我们学校的人资还是不错哒，只是因为面试过程中涉及误会，我不PO出来，没办法展现这个HR是多么不敬业，连简历都没看清楚就开始BIBI 。
我虽然不爱自己的学院，但是我很爱自己的学校，这所优雅学府所带给我的体验，和peer pressure都让我受益匪浅。
再补充：因为我第一次放这个问题上来的时候没有什么人答，我怕我了解的太片面于是想亲身实践，去投了HR刚。
同时，我的初衷，是想上问答社区这样一个有素质有情怀的众包平台上来了解一下这种情况多不多，我是否需要改变一下自己策略。
标题有点钓鱼，“优秀”自然指的不是我。
虽然有前辈指责我沟通能力低下，不适合做产品经理，但是我依然在电脑面前偷着乐，因为，我想要的答案，想要的结果已经得到了。
至于我，我已亭亭，无忧无惧。
很多方面确实有着领域空白和些许无知所以来提问，如若我是大牛或者学富五车，我就是答主了，请多包涵！
我就说一个最近发生的例子，不光是底层的HR，是HR总监，嗯呐，一个大妈 背景： 面试研发总监，而且是他们公司老总面，一开始头两周电话我说这周三面试，临到头了，说老总出差，下周面，然后下周没消息，再过了一周，好了，说某天中午面试，要求1点钟到，我说我12点吃饭，吃完饭还要地铁爬过去，能不能1点半，好了，HR说让我尽量早，好么，到那天老子匆匆啃了个饼就过去了 1点15分到的，进去问前台，前台尼玛说不知道我过来面试

为什么远在地球另一端的中国，有很多人支持Trump？
念大学的时候看过一部讲述美国建国以来历史的主旋律纪录片，名字叫做Our Story。
据说这是面向美国中小学生的教材类纪录片，但我仍然要说，以一个成年人的视角来看，如何拔高这部纪录片所传递的价值观和传递价值观的方式都不为过。
与美国人的意识形态工作相比，很难说人民日报或者CCTV里有真正的共产党员。
这部纪录片从反抗者革命西进分裂内战腹地城市繁荣萧条二战超级大国黄金时代等十二个部分，按照

通信工程大二学生，对专业很迷茫，在读好课程的同时，课余学点什么东西比较好？
大二了，上的都是基础课程，周围有同学学嵌入式或者网络工程师的，都是自己找培训班的，不好做决定，帮忙分析下。
还有有什么东西可以自学，可以为以后做准备的，比如学好c，linux之类的。
求指导，谢谢
到大学大概有这样几种可能 1是像吴婷婷 说的那样延续高中学习状态开启学霸模式，天天上自习，年年拼加权，在学校家长铺好的道路上辛勤努力。
我们12年不都这么过来的。
之后保个研，所有毕业之后的事情又可以推迟三年再想，再来三年兢兢业业的学习，保不准再读个博士，然后学有所成，或是继续进行牛逼的研究，或是高薪就业。
2是早早准备找工作，找到一个方向，不一定是你的专业，多多进行实践，看准企业公司要求，学习相关的知识

初号机只有两个操纵杆，为什么能做出那么多复杂的动作?
主要还是靠精神链接的。
真嗣刚上初号机的时候走都走不好，需要想象走的动作。

初高中时期的女神，为什么现在看起来很普通？
大家都有这样的体验吗？
突然很有自爆的欲望。
这份回答更多的是自我沉醉，是个人回忆录，是没有逻辑的东西。
我想说女神能不能一直都是女神，跟你和她之间的感情究竟怎么发展有很大关系。
即使她青春不再，即使她学不会如何更好地装扮自己，即使她变得泯然众人，即使她木耳已黑，如果你对她的感情始终都在前进，在发展，女神就可以一直女神下去。
当然，这种发展也许只是我的一厢情愿。
我和女神的故事可能只是”无关风月，寂寞而已“

你的父母有哪些神操作？
在我堕落的时候拍醒我 这个评论的画风？

如何成为一个手机游戏主播？
我和朋友很喜欢玩mc玩得也都不错（自认为的）然后就很想把自己玩的各种攻略各种方法发到网上去 有炫耀的成份 然而我们只限于在手机里玩 所以想弄屏幕录制 但又由于是苹果手机 所以可选的屏幕录制的软件比较少 我们一开始选的是一个叫游视秀的软件 可是不知道为什么录出来的视频卡的不行 清了手机多余的内存还是不行下图是我用的软件<img data-rawheight
泻药，简单说说思路，有问题的话针对问题再回答： 如果有电脑条件，可以用iTools等软件，苹果系统自带的Airplay系统，把手机上的画面转移到电脑上，接下来用电脑上的软件进行录制。
如果录制视频卡顿，通常电脑上有这几种原因： CPU不够，如果不是录制压制的情况，这种情况发生只能换配置了 内存不够，出现这种情况如果有足够预算就加内存条就好，当然如果内存不够的话一般其他配置也不够，因为现在的配置内存家用基本都妥了 显

如何看待2015年1月7日法国巴黎讽刺漫画社遭恐怖分子袭击事件？
极力宣扬什么往往缺少什么。
某教极力宣扬自己和平，介绍某教第一句往往就是xxx教是和平的宗教，可见一斑。

探索Galgame分支用深度优先搜索和广度优先搜索哪个比较好?
强烈推荐DFS。
1完整走完完整的路线比较利于感情投入。
每条每条线各自单独走完比较能够把一个角色相关的各种事件集中连续地体验下来，比起情感不断在不同角色之间切换会有更好的连贯性吧。
2DFS的话其实在有很多有既読的系统的galgame里是很方便的，反正已经读过的内容会自动快进掉，就算不在分支点上存档也通常可以很快回到自己想回到的分支点上，而且在skip过程中还可以重整一下心情。
3在很多有多周目设定的gal

高血压、糖尿病病人能吃什么水果？主食吃什么比较好？
这个问题需要调整一下。
糖尿病人能吃什么水果主食吃什么？
其本身并不是个科学问题。
有人说水果可以吃香蕉。
有人说不能吃香蕉。
能与不能关键在于什么时间，吃多少。
有常识的人都知道糖尿病饮食讲求少吃多餐。
如果一个糖尿病人饭后吃根香蕉，显然是存在一定风险的。
而他空腹较长时间没有进食的时候，来根香蕉显然可以有效避免低血糖的风险。
至于其他糖份含量不同的水果又需要另外讨论了。

跟初恋聊天是一种什么样的体验？
我的意思是分手以后，或者是错过之后，不是热恋中。
感觉还是有莫名的感觉，但是毕竟和爱人会有不同。
啊我突然很想答题？
我初恋分手之后就把我给删了，之后加了我两次。
他：你知道有个coser叫xxx得了白血病吗你要不要捐款。
转账给我我帮你打给她。
后来我问了问我同学原来是他最近缺钱 第二次。
他：斗地主吗？
不了 第二天，他：斗地主吗？
不要 第三天，他：斗地主吗？
我： 就前几天的事儿 我也不知道他对斗地主哪来这么大执念 说起来当年也很美好的来着3

自杀的人不值得尊重，对不对？
特指那些顶不住压力抑郁自杀的总给我一种是不敢面对现实的懦夫的感觉好吧，也许是我偏激了？
自杀的人是不是不值得尊重！
1.任何生命都应被尊重。
2.在不影响其他人的前提下，任何成年人都有决定自己生命走向的权力，包括结束生命。

学芭蕾是一种怎样的体验?
题主自己也学过芭蕾，但是因为时间和韧带脚背天生比较硬啥的没有坚持下来QAQ想问问朋友们学芭蕾的体验
体验就是和朋友出去吃个披萨 都有人问你是不是刚下舞蹈课 但实际上我那天只是懒得洗头 所以就随便盘了头发 套上运动装就出门了。

男友喜爱游戏，并且还爱买游戏机器，我该如何对待这个问题呢？
目前和男友相处一年半左右。
认识我之前，他生活比较单调，下班时间多是打Dota，但为了我从天津来北京，我们同居的一年期间，他主动降低玩游戏频率，并且每次想玩之前会征求我的同意，我若同意他便玩，不同意便也做罢，周末会让他玩一会。
但是尽管如此，我对他玩游戏这件事还是耿耿于怀，一见他玩游戏，我便心生厌恶，有时候便会引起争吵。
他种草了很久的3ds今年6月份给买了，我也没说什么，七月份他家那边有一个很好的工作机会，为了以后的更好发展，就让他回家上班了，因此我们便开始了异地恋。
原本我对异地恋就很排斥，但和他毕竟也已在一起一年，所以分开也没有太大感觉。
毕竟女孩子都希望男友能多关心自己，他白天工作比较忙，也说不上几句话，但每天他都会给我说早安，然后聊几句就让他好好工作了。
下班后他回去吃完饭就玩近两个小时的游戏，然后再会和我聊会天，先开始对于这样的日子没感觉，但是现在越来越不喜欢，开始反感他玩游戏。
尤其是在上周他告诉我他又想买PS4之后，我听完就怒了，他是想征求我的同意但我极力反对，因此我们吵了两天。
上周末他来北京，对我软磨硬泡，动之以情晓之以理，毕竟他除了爱玩游戏，也不抽烟喝酒乱聊骚，而且最近表现的特别温柔体贴，虽然我嘴上没说什么，但是心里总觉得他是为了让我同意他买游戏机才那样的。
最终，我还是没忍心同意他买了，毕竟他用自己的钱买还征求我的同意也是很尊重我。
（此处必须补充：在他提及买PS4之初，我虽咬口不同意但二话没说给他支付宝转1000作为资助金）但是我就是想让他多关心我，我不想我和他因为游戏总争吵，更不想他因为游戏忽略我，我该怎么办呢？
还有大家如何看待男生爱玩游戏这个问题呢？
------------------------------------------------------------再更新----------------------------------------------------------------------题主回复：我已经从男友家玩完游戏回来了！
看到你们把楼歪的那么厉害，我就放心啦对于很多答主所说的男友要是不玩游戏就会去用吃喝嫖赌代替，对此我不敢苟同也十分惊恐为何你们的三观竟是如此可怕的一致！
我左右不了大家的想法，也无法给每个回答的人一一回复，我只想说如果是你，你会找一个喜欢吃喝嫖赌的男女朋友吗？
显然不能啊，所以大家不要再说这样的话。
最后希望大家都能找到一个情投意合，一起愉快玩耍的好伴侣！
再次谢谢每一个答主，祝好-------------------------------------------------------------补充-------------------------------------------------------------------------题主回复：首先谢谢所有关注和回答此问题的友们，无论你们是分析是吐槽还是不屑或者种种，对我来说都可作为参考，我也做了一些深入的思考，我的确没有权利去剥夺他的爱好，毕竟我想做什么他从来没说不让我去做得。
昨晚我们也好好沟通过了，我不再反感他玩游戏，并且我也相信他是一个做事有度的人，我也决定以后有机会和他一起玩游戏，尽量去成全他。
这是我在问答社区上的第二次提问，仅一天多没登，竟然多出了这么多的评论。
原本我以为我给出了补充，这个提问算是告一段落，没想到却出现了一些劝分党盼分党预言党等各式各样的人的回答。
我还是想说，我发自内心的感谢你们，让我认识到我所提出的这个问题的个性与普遍性，也更加让我明白他虽喜欢游戏却不沉溺于游戏的可贵，还有我愿意和他一起玩游戏并非是大家的劝说才让我想和他一起玩的，而是我好奇心很强也想玩。
所以，谢谢大家的回答，那些等待接手的妹纸，我恐怕要和你们说声抱歉了，OO哈哈
有个玩PS4的男友，证明 第一他经济条件不差，每月还有闲钱入正版游戏，而且他花的不是你的钱。
第二审美不低至少打dota魔兽的玩主机游戏的审美都还算可以， 第三反应快手速快智商高，毕竟不是所有人都能把游戏玩的好不信妹子你去下个血源玩一下感受一下， 第四证明他有个人爱好。
比起每天打麻将地主好对吧， 第五从题主的描述中我们看到该男友并不是游戏沉迷，题主说不玩男友就不玩证明题主男友还是非常尊重题主的，照顾到题主

为什么男人射精有快感，尿尿没快感？
那矿泉水还不得卖疯了

经历过「全民黑客时代」是怎样一种体验？（大概为05-08年灰鸽子熊猫烧香黑鹰基地等爆发时期）？
05到08年已经是“全民黑客”热潮的阑珊了，要说的话大概还是再往前一些什么“全民红客”“中美黑客大战”那时候更疯狂。
会敲个ping运行个啥啥大炮就以为自己是黑客了，自称高手的很多也不过是个脚本小子而已。
大概就和现在会刷个ROM就自称geek，天天窝在房间扣脚吃外卖打游戏自称nerd为荣一样。
（当然，这样也许更贴近这两个词的本意吧？
） 客观条件也是有的。
Windows直到NT时代之前安全措施薄弱，杀毒软

怎么看待许多信息技术学科方面的大神一身戾气的现象？
楼主现在毕业了，水笔一枚。
大学的时候混过c吧，里面的一些人确实是非常有水平的大神，但是对新人和小白态度非常凶残，主要表现是如下1.小白的问题稍微水一些就会被冷嘲热讽，有时候甚至还会脏话问候一下。
2.唯实力论。
大神的话不容置疑，大神的态度不容评价。
只要是小白被喷是活该。
3.大神之间铁板一块，如果发生小白（或者外来的大神）和土著大神对喷的情况（基本是由技术问题引发然后变成态度问题），那么后果就是被吧里众人轮番轰炸，对了，该吧特色是给这种帖子加精名曰挂傻叉和不服。
对于这种现象，特别是比如自己是菜鸟同事是大神不得不合作的时候，大家的态度是什么？
如果说想要提高自己的话，是各种不服就是死磕，还是置之不理蒙头单干，还是各种谦虚甚至跪舔，还是其他？
我在补充一下，也许是大神们痛恨伸手党，痛恨不思考的人。
问题是现在已经是通杀了，只要是小白问题，不管三七二十一先喷了再说，如果小白继续态度好的话，那么有可能就正经回答问题了。
还得补充amp强调一下：1.我想讨论的是大神对小白的一切问题都冷嘲热讽，也就是无脑喷的问题。
2.我也很同意如果是新人伸手党自己不动手被喷没什么好说的。
3.楼主想问问作为部分大神会这样当时是什么样的心态？
作为菜鸟应该怎么面对这种情况？
4.如果参考军队的话，基本上被欺负的新兵编程老兵后照样欺负新兵，变本加厉的也有。
老兵喷新兵也就成了传统。
所以如标题所说，怎么看待这种现象？
一方面大神（是真大神，不是半吊子喷子）能力高超，一方面脾气不是很好。
怎么看待能力和态度的关系，大家认不认为能力高的话脾气差也正常？
那么怎么处理和这种大神的关系？
在成长的过程中，如何调整自己的心态？
老实说，楼主这几年水平没怎么长，脾气是真的差了不少。
嗯，针对现在得票最高的答案，我要抱怨一下了。
所谓“真有本事的人脾气好”，符合劳动人民最朴素的愿望，但必定不是现实。
你觉得大神脾气好，仅仅是因为人家懒得理你。
说大神答题脾气好，只是因为人家不常露面，偶尔心情好了巡幸一下你们这些民女而已，你问大神身边的贵妃或者太监可能就是另一码事了。
你要真是和大神接触多了，就知道即使脾气再好，遇到业务上的蠢问题也会暴怒，因为他从来都对自己高标准严要求，不明白为什

水手服上衣可以搭配绝对领域短裙＋大腿袜吗？
会不会给人一种不正统的感觉？
这是一条送分题。

淘宝上有哪些格调和品位较高的零食？
基于实用主义精神，买不到的别说。
基于我这个经济水平来说两句。
买原味的南方芝麻糊，我觉得是很实用的一件事 买红枣味的南方黑芝麻糊，我瞬间觉得自己发着光，走上了人生巅峰

腾讯2013年报都有哪些亮点？
腾讯于 2014 年 3 月 19 日发布公司 2013 年报。
1 QQ 的智能終端機月活躍帳戶至 4.26 億。
微信及 WeChat 的合併月活躍帳戶達到 3.55 億。
说明和媒体营造的印象相反，实际上手Q相当强势，月活跃比微信高。
2 微信月活跃保持比去年增长 121 的同时，季度增长仅 6 。
说明微信增长接近顶峰。
3 而即時通信服務月活躍帳戶數和 12 年相比几乎没有增长。
但是微信同比增长 121，手Q同比增长 74 。
说明移动端在吃掉 PC 端。
4 增值收入 vs 电

能否推荐一本曾让你欲罢不能的书？
三体 嫌疑犯X的献身 围城 刚看到题主让推荐“一本”啊...我竟然“举一反三”了...不好意思... 那就将错就错吧，再补一句： 其实钱锺书先生的书都值得一看的：）

哪个瞬间让你想要辞退下属？
一早到公司，刷出这个问题
对下属： 解决方案可以讨论，战略方向不可以讨论 不认同公司方向且藐视公司方向时，会被马上辞退。

你看过的电影里的最绝望的死法是什么？
我曾在电影人狼大战里见过的倒数第二个幸存者死在一条溪流里，他的脚卡在石头里，另一个幸存者（同时也是最后一个）想把他救出来，可因为脚卡到的缘故（没拽出），他的头就在湖面下不足10厘米，影片视角切换到侧面，将他的挣扎拍了几分钟吧，最后还是溺死了，那种生的希望就在眼前，最后可悲的死去，令我切身的感到一种绝望（当然无法深切体会到，但是我几乎快哭了），就想问问，大家曾看到过最绝望的死法是什么？
蝴蝶效应和被嫌弃的松子的一生主人公的死，他们的死的原因都可以用“生而为人，我很抱歉”来概括了。
（图片可能有点吓人） 蝴蝶效应第一部，男主不断回到过去，发现不管怎样都不能找到一个方法让所有人都幸福，最后回到胎儿时期，用脐带勒死自己。
下面的图可能不太清楚，后面的事胎儿，前面那个长的是脐带。
被嫌弃的松子的一生，经历很多伤害后，松子决定再也不爱了，堕落了多年，最后总算决定重新开始，晚上

「穷得只剩房了」是一种什么样的体验？
买房之后，基本上就是穷的只剩房了。
一方面是房价蹭蹭涨，另一方面首付掏空了存款月供掏空了工资。
这是种很矛盾的状态吧，大家怎么理解这种现象？
查了下居理新房的数据：北京04月新房均价47256元 ，上海04月均价45913元 。
而且这只是均价，均价。
如果不想每天上下班挤几个小时的地铁，或是开很久堵很久的车，在市中心买二手房的价格要比这高得多。
这样算下来，除了首付的几百万，月供至少要一两万甚至几万。
今天刚刚签的，坐标南京。
之前的卖房款加上毕业至今的存款完全花光，还贷款190万，月供一万。
讲实话压力极大，相比之前2000多的月供，生活质量直线下降几乎是必然了。
接下来就是想办法开源节流。
我这个人属于比较懒，容易安逸的类型，这次换房也是想给自己一个努力的理由吧。

怎么看邮件门持续发酵，希拉里接受阿里巴巴壹基金赞助？
信件中披露，在克林顿基金会中，有外国政府和外国商业团体的巨额献金，这已违反相关法律 。
目前披露的外国和商业团体有：沙特政府卡塔尔政府乌克兰政府瑞士信贷集团德意志银行中国民生银行复星集团阿里巴巴集团 壹基金慈善基金会中国女权理事会鸿海集团 和记纽伦堡制药梅赛德斯公司西班牙造船协会和世界人权组织。
对此，民主党总统候选人希拉里没有做出回应。
在微博上看到过，但是没有人确认，如果是真的话，其实阿里没什么，毕竟是一个企业，但是壹基金是什么鬼？
不是一个慈善机构嘛？
难道之前网上传言都是真的

自学中医是一种怎样的体验？
我很提倡大家学点中医，原因很简单，就两个字：疗效。
我当然知道，这几年中西医之争在国内非常火热。
但我没有半点参与此类争论的欲望，我的目的只是把自己知道的体验过的中医告诉大家。
我也关注过中西医之争，但就我有限的中医知识看来，攻击中医的人几乎是完全的中医盲遗憾的是，因为本人不懂西医，无法对攻击西医的人的西医素养做出对等的判断。
我的中医水平还很业余，顶多算一个资深中医票友。
但是我明白一点，如果不以疗

我是学播音的，现在是公务员，想在闲暇时间干一份和播音有关的工作，赚点儿钱，有什么推荐的事儿吗？
要在能不耽误公务员工作的前提下
先得看题主在什么样的城市，播音是个小就业的专业，地方越小各种活越少，兼职的可能性就越低。
再看题主的毕业院校和实际业务能力，老牌传媒院校名气大，一方面有个好的平台一方面别人比较认，这个题主根据具体情况自己斟酌。
其实全职能干的兼职也都能干就看有没有机会了。
一艺考培训教师 艺考培训虽然过了好时候了，但还是一块不小的市场，还有有钱赚。
白天你上班学生也上课，下了班讲讲，周末讲讲，就算是特别小的城市，一

被学霸嘲讽是种怎样的体验？
希望大家分享一些自己的经验，心得，或者是知道的一些故事。
感谢大家的踊跃回答。
题主每个回答都看过去了。
发现挺多暖心的。
有爱的嘲讽故事
本科室友是个大神，在北大化院能被尊称为大神人的很多，但在我们那级的这些大神们若是听到他名字，也得毕恭毕敬地说声，服。
大三大四期间，我被几个光华的师兄拉去搞自主招生培训，负责培训那些打算来参加北大自主招生笔试的高中学生。
由于当时起步阶段，又编教材又上课，特别忙，想拉个帮手，就去找到他，说：“你看这上上课赚赚钱，教的可能都是未来的北大学生，多好。
” 大神扶了扶眼镜，也不点头也不摇头，淡定地说

怎样做到爱自己，接纳自己，让自己获得获得满满的爱？
当你的内心充满了爱，你就不会再去要求他人来补偿你，你才能放手，拥有轻松的关系。
能够做到自己爱自己的时候，任何人都会愿意呆在你的身旁。
因为杯满自溢。
溢出来的爱会让人觉得特别舒服。
我接触过那种浑身散发着爱的人，让人一下子就有很舒服的感觉，想一直跟ta在一块儿，所以说，怎么样才能做到爱自己呢？
变的自信，有安全感，不把幸福感建筑在别人身上？
最好能推荐几本书，系统的做到爱自己，接纳自己。
明白这一辈子 实在只有自己一个人 所有经历体会只有自己知道 为什么不爱自己不让自己快乐些呢？
那是你的心啊！
况且外物的价值观又如何使你能控制的呢？
能活好每一个当下 实在已是最大的爱了。
能够活着，去体会这每一天，已经太足够。
何必营营役役去追逐外在的一切呢。
这实在已是上天最好的安排。
也給你滿滿的愛。
推荐素黑的一系列

读王蒙的《老子的帮助》实在觉得略显粗陋，读不下去，能否推荐对《道德经》解读较好的书籍?
林语堂的国学拾遗怎么样听人说难懂了些
不知道题主有没听说过一种说法秦以后的书不必读。
话虽然有点夸张，但还是有道理的，这些传统书籍，自然是越早的水平越高。
现在所谓的国学，都是往心灵鸡汤方向发展。

人到底可以有多坏？
负能量极重！
请谨慎阅读！
受一点事情的启发，让我觉得这个世界上也不仅仅有好人。
可能有些人不算坏人，但是有可能会因为利益或者其他而伤害别人。
想听听各位大神对于“坏”的见解和故事，说实在的我真的没有遇到过伤害我的人，我身边的我自认为都是不会伤害我的，可是我觉得多一些对于社会的认知也是好的，不至于以后卖了还替人数钱。
看了大家的回答，人的坏很大程度是因为环境，世界上没有生来的恶人。
但是这种人因为利益能将“伤害别人”这种事情做到哪种地步？
勾心斗角会有多厉害？
相似问题：
人可以有多坏？
这个问题的其中一个回答一定会和“自杀游戏”有关。
首先讲一点题外话。
自杀游戏是从俄罗斯轮盘赌开始的，这是19世纪出现的一种残忍的赌博游戏。
规则很简单：在左轮手枪的六个弹槽中放入任意数量的子弹，任意旋转转轮之后，参加者轮流把手枪对着自己的头扣动板机，活到最后的就是胜者。
旁观的赌博者和参加者都可以对参加者的性命压赌注。
很多人都死于这个赌局之中。
1978年，芝加哥摇滚乐队首席歌手特里卡什就在

对于赵薇事件，一脸超然批判别人是红卫兵的人跟我坚信你就是资本主义坏人的人有差别吗？
虽然我也不是什么独立思考的能人，但最近真的两极分化得严重。
一边是“滚就一个字”“zw死了活该”“你为什么不发微博，取关”之类的呐喊行为，一边是“你国小粉红”“亲眼目睹了文革复兴”之类“我一脸超然看得最清楚”。
其中真正理性爱国者和像你一样呼吁理性爱国而不是彰显自己是上等人的人占比有点少，而且在上面两个大标题下显得势单力薄。
很多什么扒皮大v也是往这两极鼓动。
你是持地球村的观念还是以国家为界？
或者这二者都不属于，认为发展自我最重要（不赞同集体主义）。
但是，天下大势，合久必分，分久必合。
以上的观点以时间为轴恐怕是呈现sinx曲线，无法衡量对错，只能促进思考。
我们的存在之意都尚未搞清，哪里能猜测这普天之下的奥妙。
作为微博上的吃瓜群众，围观了整个过程。
起因嘛，大家应该都有所了解，就是赵在自己的新电影里用了支持台独的戴，电影也杀青了，然后一些爱国网友聚集抵制戴，抵制电影上映。
之中有各种扒皮贴，有真有假。
比如什么共济会，就有点扯。
但戴的事情应该没跑偏，毕竟现在湾湾那边的网友也在骂他软骨头。
接下来影片投资方发了声明，说是要诉诸法律追责造谣人。
这当然引起网友更大的抵制。
后来共青团中央发了集中各相关帖文的文章，不

有对象的gay来讲讲你和男朋友的故事？
不是交友钓鱼帖！
讲讲你们怎么认识的，怎么发展的，想吃狗粮我有雪碧，想听故事么么哒镜像问题有女朋友的女生来讲讲你们的故事？
我说的是两千里啊，为啥这么多人看成公里？
就这两天的事，一块儿睡觉，我身体热但怕冷，他嫌热。
晚上睡觉的时候打算抱着他取暖，他一脸嫌弃加不耐烦：“热啊，去那边！
” 不从，然后，只能自己抱着小被子睡觉了，唉 还有就是南京真的不热啊，跟河北至少差四五度，怀疑他会在北方热化。
还是分割线 我的天，居然有这么多赞，问答社区小透明第一次被人关注的感觉。

还有150天高考，很纠结单招和高考，单招只能读专科，以后升本科又是后话了，又想高考拿本科可时间不太够?
能高考就去参加高考，还有150天 不去破斧成舟的试一下 你怎么知道行不行？

女生是不是很难忘怀要走了她第一次的那任男朋友?
当然记得，你也不会忘记跟共度初夜的女性吧，这不是很正常的事么提啥公平不公平？
至于怀念的主题是“还好当初没瞎了眼跟他”还是“还是他好啊”，就看现任的表现了。

怎么面对健身三节课后开始推荐补剂？
我最近开始健身，上了三节私教课后教练开始推荐补剂，前后约有十种，有蛋白粉，关节卫士，改善睡眠以及舒缓疲劳，胶原蛋白等等产品。
加起来五千出头，作为运动小白我的初衷是减少脂肪能穿小号衣服就行（我155高110斤测脂百分比为25。
我这样胖了快三十年了，十分迫切的想在还没老之前能变得窈窕一些）不知道私教目前的推荐是否合理，或者是否可以选择一部分必需品后期再逐渐增添？
其实减脂的话完全没必要吃这些，增肌的话里面有一些还可以考虑。
健身房的套路一般很重。
没买课的时候各种搭讪做体测，然后七七八八体态问题说出来吓死人，什么骨盆前倾驼背膝超伸腿型不直。
目的只有一个，让你买课！
不买课的话你也别想安安心心好好在这锻炼，今天挑你一点这个毛病，哎，你这个练的不对。
明天挑你一点那个毛病，你看，不请私教吧，练了两个星期一点没瘦。
反正健身房教练多的是，分批来骚扰。
如果买课，开始

做一名同性浪漫无性恋者是种怎样的体验？
2015.08.10 描述更新：感谢各位的回答。
这个问题的重点在于“同性浪漫”，刚才我也在原描述里面增加了“是先认同自己是无性恋还是先认同自己喜欢同性”这个小问题。
目前来看下面的回答已经分成了两个阵营。
想不出好的提问方式啊摔这个问法好滥俗莫喷问题背景：前段时间刚刚退出了豆瓣无性恋小组。
那个组里现在有好多同性恋来找形婚对象，还有几个无浪漫无性恋者整天乱喷有浪漫倾向的无性恋者不是“真正的”无性恋，看着甚是不爽，遂退组。
我感觉现在国内关于无性恋的讨论更多地集中于“性取向”这一点，而且完全盖过了浪漫取向这一同等重要的方面。
我想，或许在问答社区上能发起一个严肃探讨浪漫取向的平台。
排除无浪漫者，我个个人感受是异性浪漫无性恋和双泛性浪漫无性恋占绝大多数。
同性浪漫无性恋者貌似比较少？
至少我从来没遇到过。
抑或是这是我的错觉？
问题包括但不仅限于：同性浪漫无性恋的童鞋你们是如何自我认同的？
是先认同自己是无性恋还是先认同自己喜欢同性？
你们是否认为自己是lesbian或gay？
在自我认同上是否有存疑或迷惑？
你们是否和同性恋群体有交集？
有什么样的感受反馈误解等等么？
关于浪漫取向的科普文（英文）：
我很想回答这个问题，也算是对自己的一次梳理。
之前一直以为自己是同性恋，因为只对同性有过“特殊的”感觉，对异性没有任何感觉，无论是被吸引还是其他。
同时也一直以为自己可能有点性冷淡，因为对同性感到的那种感觉，只是觉得“那个人很美好，很想跟她呆在一起啊”这种，至于性方面的关系，是没什么欲望的。
直到前几天，对，就是不久之前看到这个问题，读完了题主甩了链接的那篇文章，突然感觉到，homoromantic asexual才

有哪些很cool的公司文化？
之前暑假实习，在公司听到正职的同事会谈到公司旅游的事情，因为有多个目的地自行组团，所以热火朝天。
后天某个正职的同事在吃饭的时候会顺便问问茶水间的阿姨准备跟哪个团，阿姨说可能去某某地（我忘了） 这时我就觉得这家公司真靠谱，大家平起平坐，连茶水间阿姨的福利都是和其他同事一样的，只不过是在履行不一样的职责而已。
好棒 当然这些都和我这个非正式入职的实习生没关系。

大家怎么看霍矩写的”被遗忘的黄国庆，忘不掉的罗永浩“这篇文章？
我在微信上读到了这篇文章，转到豆瓣上，发现大家讨论得有点热闹：
霍炬老师说的是对的。
一流媒体记者不屑于关注三流创业者二流媒体记者宽容三流创业者三流媒体记者吹捧三流创业者。
如果把龙哥的知识背景考虑进去，从媒体投资人到工作伙伴对他是非常宽容了。
也只有在中国，他才能开学校和做的起手机。
报道事实打脸不是黑，如果是黑，干脆直接说对他是搞文革那一套。
文革用语是流氓最后的庇护所。

老婆是非处，我经常纠结于她的过去，怎样自我调节？
我可以明确的说我不是渣男，以前我有过俩段恋爱，都没有啪啪啪，因为我觉得啪过之后就要对人家负责。
而今天我女票坦白和我说她第一次给前任了 她说她很内疚，我突然觉得我的人生观受到了打击，啪了之后就应该负责难道不是对的？
不能负责就算爱她也不应该啪啊，难道我以前的坚持是错的，或许只要女朋友愿意不管以后能不能负责都是对的？
还是我以前的责任感就是个傻逼？
我保持到现在的处男都是个笑话？
我不知道该怎么面对我的现任女友...我是对的还是错的？
我改怎么面对我的现任？
我不觉得题主是渣男，我支持题主！

有可以测量血压的手环或者智能手表吗？
你好，因为鄙人有家族高血压病史，平时我也有点偏胖，想着科技都进步到这种程度了，有没哪款穿戴式电子设备可以轻松的测量到人体的血压呢？
目前看到了jawbone up好像不可以，shine好像也不可以，至于iheath功能太过于单一而且携带并不方便，然后果壳的geak watch好像说自己可以检测血压，但是一个是安卓系统另外一个总感觉靠谱程度不高现在想请问一下有没比较好用的，便携的，另外要有苹果app支持的，麻烦了。
话说iwatch明年会出来吗？
会有上述功能吗？
值得等待而不是先购买其他品牌吗？
以上，万分感激
测量血压最准确的是植入型血压计，这是用来监控24小时血压的，最准确，但是需要手术，有创。
测量血压最原始的是汞柱血压计，这个相对比较准确，这里的准确，是指每次均对四肢进行测量。
（日本的医院血压测量是四肢法） 电子血压计的准确率没有汞柱高，一般医学上只是作为一个补充。
利用其余信号测量血压的，医疗上都是持“呵呵”的态度。

有哪些能力是年龄越小越容易学习的？
或者说除了语言，还有哪些能力是早于人体衰老便开始退化的？
（补充：题主的意思大家懂得，当然不是说有什么能力是婴儿刚生下来就最强，而是说相对一般随着性成熟而逐渐发展的能力而言，还未到性成熟就已经开始退化的能力，比如语言习得，音乐习得等能力。
爱人的能力。
若小时候没有在生长环境或教育中习得，长大后对此会非常艰难。

电影《断背山》结尾如何赏析？
断背山结尾主人公Ennis Del Mar送走女儿后对着明信片说了一句台词：“Jack，I swear”是想要表达什么？
整部电影中，ennis从未说过我爱你之类的话，只在结尾说了Jack I swear。
这句话其实是具有讽刺意味的。
因为这句话早在二十年前ennis就应该说出来，但是他偏偏在Jack离开之后才说，其实是再重申这部电影的主题：一段禁忌之爱，难以启齿，确是他们人生中最幸福的时刻。
电影中的ennis是一个腼腆，不敢表达心声的人，也不是一个轻易发誓的人，ennis说出这句话更加表达了这段夭折的爱恋的苦涩。

iPhone上最好的阅读App是什么？
主要从界面设计，图书资源，以及易用性等方面来看。
如果说是中文阅读app的话，有且只有一个多看阅读，多年来我已经推荐至少50个人成为它的忠实用户，可惜多看也没有给我一个VIP，先附几张截图吧 产品方面 图片和文章的处理：图片无缝夹杂在文章当中，可以点击放大缩小旋转回到文章中 PDF重排功能：所有你下载的PDF，都可以经过该软件的切边调整大小等操作 超级便捷的手势操作：一键下拉书签两指上下滑动调整黑暗长按选中文字标记再按分享纠错等 WIFI传书

美国队长的盾牌要是扣在光滑的地板上，能抠起来吗？

大学宿舍怎么装修？
想买点东西装饰一下
睡前翻微博看到的，感慨现在的学生真的拼啊。
来源注明了哈 四件套差评，需要这个 好像还少了什么？

通过《文明5》，你对人类文明发展有哪些感悟？
1国家强盛的基础是地理位置（决定了资源，人口和商业环境）。
不管用什么国家，只要出生地在中国和北美，附近没有强国，而多是城邦，你随随便便就会成为世界强国北非资源真心多，就是不容易安定，南美灌木丛加科技很好，就是产能少。
2稳定最关键。
笑脸为正，没有战争，才可以快速发展。
3文化制度并不决定国力的强盛。
自由，独裁，秩序都有各自的优缺点。
4国家的进步在科技和文化的发展。
而科技文化的基础是人口。

榨汁剩下的果渣有哪些妙用？
尤其那种应酬多导致的便秘。

写作是提高思考和表达能力最佳途径吗？
近期开始对写作有了关注。
刘未鹏在博客上写道：BetterExplained为什么你应该（从现在开始就）写博客。
书写能很好的促进思考，写博客是个很好的方式。
但大多数优秀的人并不写博客。
那他们是通过什么途径去思考和训练自己的逻辑思维能力和表达能力？
写作是思考和表达能力最佳途径吗？
阅读之后，什么更能促进思考和学习。
看了一下十几个答案，基本无视了题主的几个问号，全奔着标题和抒发自身感慨而去了。
对于这个问题，我本有很多话可以说，但因为是手机回答，所以这次仅针对题主的若干问题予以针对性交流。
日后有机会，再上电脑详述。
但大多数优秀的人并不写博客。
那他们是通过什么途径去思考和训练自己的逻辑思维能力和表达能力？
首先，博客仅是众多媒体工具之一，正如很多问答社区热心网友并没有博客一样。
其次，博客是公诸于众的东西，他们

看到很多人都说车长期不开要架起来四轮离地，这样到底好不好？
这样轮胎是保护了，但是一年时间的架起，对车架底盘会不会有损害？
如果可以长期架起，砖头应该垫在车底哪个部位比较好？
我猜我被邀请的原因可能是我回答了“ 车放车库一个月不开会坏掉吗 ”那个问题，并且在里面提到了建议把车支起来。
我特地回去翻看了一下，确定我虽然提到了建议把车支起来，但并没有说应该把车支起到车轮离地。
简短回答：不好，也没必要。
首先为什么不好，强仔已经回答很清楚了，四轮自然下垂离地时悬架转向和传动的部分部件会确实保持在接近最大向下活动量的位置，长期保持这个状态对于弹性元件（橡胶衬套橡胶套）的损伤很大

在你的专业里，有什么基础知识是和普通人的认识不相符的？
在你的专业里，有什么基础知识，是打破普通人的直觉的？
可以是，普通人听完后，会觉得不可能，怎么会这样，整个人都是崩溃的。
也可以是，普通人听完，会知道自己的错误。
当然，也可以是，只会招来普通人和你的争论。
请附上相应解释。
相关问题：
在做股票期货外汇等金融交易的过程中，最容易发生亏损的方式，也是事实上发生亏损最多的交易方式，恰恰是很多人耳熟能详的四个字----低买高卖！
中国股票很难放空，而且是非保证金交易。
所以伤害还不是很大，而对于期货外汇这类带自带杠杆属性的金融工具，低买高卖杀伤巨大。
因为低买的前提是价格下跌，高卖的前提是价格上涨，所以无数没经验的交易者因为低买高卖而逆势中弹身亡。
正确的交易方式是顺势。
高买，然后更高

在大学连个可以聊天的异性都没有怎么办？
我在工科专业，高中的时候习惯了和一个异性聊天了，后来断了联系了，到了大学这个专业基本没什么女生，也不知道去哪里拓展交友面，但其实我就是在宿舍无聊透顶想找个人聊天啊。
二食堂的大妈问我： “小伙子又来啦，还是两份饭自己吃” 我眼泪都要掉出来了： “还是大妈你懂我 ”

身边的朋友很多考上了公务员，他们自豪，同学们羡慕，在我眼中，公务员不过是公仆而已，为何地位上升到如此地步？可并不是每个人都能升官发财，掌控大权。稳定二字只是幌子，到底是什么原因？
一个一个回答你，首先公务员无论从哪个意义上讲，都不能简单称之为公仆。
除了那些高度自治的小团体里那些纯粹尽义务的“官员”（比如百度贴吧的吧主）之外，所有的官员或者说公务员都是一种职业。
既然是职业，就得服务，这个“服务”并不意味着给人民当仆人，仅仅是借提供公共服务换取报酬（按劳取酬），跟其他职业没有什么本质不同。
这些年来，凡是当官之人，越是公仆之声叫得响的，越是牟取不当利益，不论国内外。
国内的贪官自

如何看待6月8日《D哥辣评》中丁浩的咏春打法展示?
一些民间传武人的嘴脸真的是恶心至极，徐晓冬这个恶人真的是一面极好的照妖镜。
谁也不知道还有多少这样的下三滥，可能是也数不清，所以有很多人找我推荐练武的场馆，但我从不推荐任何传统武术。
我推荐散打拳击柔术泰拳等等的，但我会说小心有些不正规的场馆，不要被欺骗，因为这锅汤里真的有老鼠屎。
而传武，则是一锅老鼠屎里有几粒米，我不相信任何初学者有分辨的能力。

微信公众号订阅号和服务号如何选择，作为企业文化的传播貌似应该选择订阅号，但又想作为一个服务平台。?
对于企业来说，订阅号和服务号是互补的，最好的方法就是同时开两个号 一个号负责传播咨询 一个号用来做客户，做服务。

三个比较想去的offer，分别是新加坡国立大学、南洋理工大学和美国佐治亚理工的，该如何选择？

想都别想，GT。

如何打出自然红润显脸小的腮红？
我与友人的腮红都基本上游走于“你擦了腮红”和“被雪姨上门了”这两个极端中，不知那些腮红打的很美貌的妹子们是有什么特殊的技巧。
另外，据说腮红可以当修容，这样的话，腮红要怎么打呢？
第一次在问答社区回答问题 个人之见 仅供参考 我想说的第一句是 不要相信日杂！
日本的腮红打得重而且那些圆圆的都是在追求萌感 不太日常 图片是我之前画的发的微博 没保存在相册 直接从微博扒过来有水印请见谅 我最近忽然发现的比较不错的画法是图一 把腮红画在颧骨稍下面一点点 适合淡色些的腮红 图二是之前 把腮红画在笑肌上 其实画在笑肌上会比较少女啦 粉色啊 少女的颜色都往上来吧 然后第三种我没画图 就是花在颧骨

真正的黑道是什么样的？
最近看了两本关于黑道的书，一本是以为是老大，作者廖无墨，另一本是黑道风云20年，作者孔二狗。
先不论两位作者的风格，但是对黑道的描写相差很多，以为是老大的封面上就写了“最不讲义气的就是江湖”，而黑道风云20年里最突出的就是义气。
到底哪种才是真实的黑道？
我发现问答社区上的故事好多。

冬天来了，冬天喝什么汤比较好？
冬天想喝汤了，但是不知道和什么汤了，求推荐，谢谢
据本草纲目拾遗记载，盐能“调和脏腑消宿物令人壮健”

黄章和雷军有什么恩怨？
黄章在魅族讨论区回复用户关于
雷军从JW那里得到的更多是启发。
然后利用自己强大的资源整合能力做出了小米！
很多事情做出来并不难，难的是你想到了。
回答里面很多人潜意识就认为雷军多么多么牛逼，你JW就一破厨子，你有什么可抄的。
雷军不可怕，有这种想法的人才是真的可怕。
就好像，同学的东西没了，大家潜意识里面就会认为肯定是那个穷孩子偷的，不可能是那个有钱人家的孩子偷的。
是，小米现在比魅族牛逼！
但是，魅族也并不是没有进步。
三年来，8倍的

男朋友长不大，这段感情太累，是去道歉还是分了算了？
再说个事吧，春节时候因为工作的事情他就对我爱搭不理，然后有天晚上他来找我，感觉喝酒了，强迫我要我把第一次给他，我没同意他就甩闲话，正好赶上我妈下夜班，（我妈妈是候车室的调度，春节前铁路有多忙你们知道吧）正好撞见这事，我妈就很不高兴，说小h怎么可以这样，当时我还为他说了好多好话，反正妈妈对他印象就不太好，当然妈妈不知道他给我掏学费的事，我骗妈妈说是公费研究生。
我妈对我期望很大，我爸在我很小时候就没了，一直是妈妈带大我的，所以我特别希望我有出息，让她过上好日子。
他做设备调试的，总要钻山下海什么的，一去就一俩礼拜，工作不稳定，我妈当时就不同意我们交往的。
我考翻译资格考试时压力特别大，好几天想他都联系不上，最后人家上船调变压器去了。
室友们都有男朋友安慰，只有我，我等了他一晚上QQ呆呆看着他的头像，你们知道什么感觉吗，他有压力时候他就需要我放下一切事情陪他聊天，我呢？
还有我同学说他的心理就好像是买楼花。
花小小钱就觉得可以把我定下来了，他当我是什么？
现在这样无非就是以前下本下错了的赌徒心理，根本不知道怎样去维护一段感情。
所以我才会说他不成熟，当然他心地善良，单纯，这都是他的优点。
而且说实在的，他对我不错，两年学费 6W，加上生活费啥的，他也没说过什么。
当然他也没你们说的那么惨，他家在我们那城市算不错，爸妈都是医生，爷爷还是离休干部啥啥的，家里也算可以了。
不管怎么说我会好好想想这件事，分还是不分我再好好考虑下了，马上就是复活节了，放假我再仔细想想这件事，现在太累不想考虑感情问题。
我不想再说了，我奉劝某些无所事事的网友去做点正事，不要以抨击别人为乐。
我真的很忙很累，作为一个实习阶段的涉外媒体记者，即便周末我也要抓紧时间翻译一整本工作手册，我为了什么，还不是希望自己更优秀，能融到更好的圈子里。
我不小了，再不作点正事，我真的就老了。
骂我的那些人你们知道什么叫有作为的男人吗？
我实习老师，女生，她男朋友税前都有25W了！
我老师还是把他甩了，就因为窝囊不上进。
我男朋友勉强才够一万，他还觉得自己挺美的，那么大连车也没有，房子就是我们那个城市的邮电家属院，还是他爷爷奶奶留下来的。
你说我怎么可能嫁给他。
他不上进，贪图安逸享受，我们根本不合适，我跟他提过让他努力，他根本置若罔闻！
我老师现在的男朋友不算奖金就有40W，因为人家专业，敬业，有上进心，业务能力一等一的好，我要找也要找这样子的男孩子。
我现在冷着他，让他正式提分手。
但是我也没把话说死，我把QQ生日改成他的生日了，QQ签名跟微信的自我介绍都是我想你，我知道他肯定每天都会看下我的个人信息。
反正这段感情死活都看他好了，他如果珍惜我我可能还会给他机会。
男朋友盯的我好累，上周同事拉我去逛街，忘了给他电话，然后他看到我同事发的朋友圈。
反正吵的很凶，就把他气哭了，然后他微信上说我们一刀两断。
我念研究生时候，他养了我两年，学费生活费啥的他都出了，所以我心里有愧。
他没啥钱但是没亏过我。
买包包买化妆品，太贵的他找同事借钱给我买。
然后我们是异地，他在二线城市辛苦赚工资供我在北京上研究生的一切花销。
本来说好毕业就去他那个城市跟他结婚的，可我阴差阳错在北京找到工作了，还是个挺好的工作。
我给妈妈打电话，她也说来之不易，让我不要放弃这些，感情都是虚的，实实在在好工作才是自己的。
因为这个事情他过年时就没理我，然后前几天又出了那个事情，可我没出轨过，我只是很累，现在不想考虑那么多感情问题，他就不理解我。
我觉得他太敏感了，他工作压力也很大，然后他是奔着结婚去的，谈朋友开始的时候都很清楚，可现在我就不愿意面对这些问题。
而且他也不成熟，夜里我们聊天时他会跟我哭，说他家里的事情，他爸妈去年离婚了。
反正我还要去哄他，我真的太累太累了。
不想去道歉，而且是他删了我一切联系方式，我觉得我太累了。
在一片对楼主的讨伐声中，我要力排众议，支持楼主。
楼主赶快分手，楼主的男盆友这么烂，根本配不上楼主。
尤其是眼光，简直跟瞎了一样。
还有，去他妈的炒楼花。
要真是炒楼花，我想甩你前男怂一个耳光：“你他妈泡妞还真下血本呐！
” ------------------------------------------------------------ 两人感情已经不在了，又不是一个世界的人了，楼主也不愿意再等，所以分手几成定局。
但是楼主靠这样的判断方法，能否找到如意郎

美剧《无耻之徒》中让你印象深刻的一句话是什么？
最近一直在看美剧无耻之徒，你觉得无耻之徒中最让你印象深刻的一句话是什么呢？
然后，在那天他们去Jimmy家的时候 我只希望 你不怕和我牵手 就好：） 这个也可以：） 这个也被暖到了 而下面这张图于19岁生日时上传 祝大家开心就好

假如让你重回大学，你想读什么书，想考什么证，想学什么课？
希望那些已经离开学校，无论你是选择了自己创业，还是正在给别人打工。
还是已经成为老板，走向了成功的彼岸的曾经的的大学生们，给正在的读大学的我们最忠实的忠告，或许可以唤起更多的沉迷在大学享受的生活的沉睡心灵，去更加积极的迎接自己的未来。
谢邀 先说点现实的，重回是不可能了，不然分分钟成为人生赢家。
大学的核心任务是读书，沉迷游戏这不必说了，不要去做廉价的劳动力，不管你是为了体验社会还是为了赚点零花钱，不值得。
我是经济类出身，建议所有经济类的学生，在学生期间可以考出各类从业证书，学生时代很容易，工作五六年再去看书注意力不容易集中，记忆能力也下降许多。
如果你有能力，可以尝试考更深一点的证实cpa，cfa之类，足够含金量。
若我重回大学，按照

女朋友未婚先孕六个月，家人还不知道，我该怎么办？
因为家人一直反对我俩。
都六个月了我没敢告诉家人。
我知道不能拖了。
但家人态度非常坚决。
我说了后肯定是被赶出家门。
我自己倒无所谓就怕女朋友和孩子不好过。
我该怎么办？
我家人嫌她学历低，家里情况不好，而且听外边乱讲她各种不好。
其实真正好与不好我最清楚。
我所有朋友都说好。
我朋友的爸妈见了也说挺好。
我爸妈都没和她说过一句话就直接否认。
整体说要给我找一本二本的。
或者家里能和我家差不多的。
我都要被烦死了。
我到底该怎么办。
补充一点，我态度明确孩子是要的。
主要是我今年刚毕业。
自己的话没有存款，正在实习工资很少。
有些牵扯经济的问题我自己不好解决。
想让大家告诉我怎么让家里接受这件事，接受她。
几天没上问答社区今天突然发现多了这么多评论，几十万访问量。
我已经离开家了，呆在租住的地方。
今天给我爸打电话想再谈谈这个事情尽快解决。
结果我爸拒接我的电话。
我决定回去一趟面对面解决这个问题。
希望我能有所进展。
希望我的她放心，安心。
希望我们的宝宝健康平安。
还有，孕检已做。
无创DNA，四维彩超等一大堆检查。
在等无创的结果 3.6今天去做了彩超，宝宝一切正常。
3.10期间回家了一趟。
和我爸想交流，一点用也没有。
我说我啥都可以不要，只要户口本，我爸不给。
说我爱咋办咋办去。
我又走了3.23一个月没回家了。
事情还在拖着。
我好烦6.2她马上就要生了，我们分开两个月了。
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈我真是笑了6.6我们彻底分开了，双方父母协定好孩子生下来就由女方送人抚养，我们出资补偿。
签署协议以后互不干扰。
预产期6.9号。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈。
2016.7.13整整一年过去了，她今年3月份结婚了，结婚对象是我曾经最要好的两三个朋友之中的一个，而且结婚的时候是怀着孕的，那个曾经的朋友去年八月份开始就删了我，再没联系。
前几天朋友告诉我，她半月前生了。
六个月了才开始急火攻心来问答社区求助 题主您真是重度拖延症的铁板案例

是否存在灵异事件？如果有，如何证明?
看了大家写的总结几点 一，大多是小时候。
二，大多是亲人。
三，大多是道听途说 四，大多是瞬间，眨眼就消失 五，大多一生只能遇到一次 大多说了，来总结下谈自己遇到的 一，自己遇到很离奇的，大多忘记经过 二，不怎么离奇的，眨眼就消失 三，其他就是一些亲戚之间的感应。
我们先假设大家说的都是真的，就会有如下结论 一，鬼怪大多是亲人 二，鬼怪说话也只是个名字或者一两句话 三，多数情况下是自己吓自己。

女孩怎么选购耳钉/耳环？
本人大方脸，不仅方而且大。
最近想打耳洞。
但是街上很多女孩戴耳钉耳环，总是感觉没有搭配好，廉价感十足。
我想问问怎样搭配耳钉这些看起来协调，不low呢还有方脸适合什么耳钉耳环啊
虽然有打广告嫌疑但是我的品牌东西确实能给楼主一点提示啊，这是我自己的牌子，所有照片来自个人 这是卖的最好的耳环，非常提气质，几乎我每笔交易里都会有这个 长耳线能很好的修饰脸型，无论长脸方脸，搭配高领还是低领，不像大耳坠一样抢风头，又高贵可人 像市面上很多耳环其实会有廉价感，虽然造型很夺目但是经不起细看，除了拍照凹造型好看，很难会有相对合适的场合佩戴。
这个耳环虽然类似的款式能看到，但是无论抛面

留学生在生活中非常想要掩盖自己是中国人…？
加国留学中但是非常不喜欢和中国来的同学相处就算实在不行必须要说两句（比如主动被搭话）也会用英文和他们谈而且也不太情愿说自己是中国人。
别人问起的时候最多说我是Asian 不知道该怎么绕开“中国人”这个身份毕竟中国人这个标签在加国很多人眼里是和不文明，吵闹，no education和懒挂钩的（一个小伙伴的话，不知道对不对
从大一时候被当加国土著，街上被土著们搭讪买药，到眼睛小被当日本人，后来贴双眼皮贴被当韩国人（一定是整容前的吧），再到嘴大戴个彩虹头巾被路人当泰国人搭讪的我，每次都要跟加国的脸盲群众和中国小伙伴解释劳资是正宗中国货的痛，谁他妈能理解啊。
我觉得小伙伴你平时想装什么人其实都可以，只要你喜欢，并且你装的出来。
但是你敢当我面，用歧视“中国人”性质的言论侮辱我一次，我绝对揍你。

武术，问答社区师兄弟你们的看法，主要从练法上谈。你们现在是什么境界，终极目标是啥。?
练武术的很多，现在练到初步认识丹田站桩。
从套路上说，认识到招式万变形容，没做到很想知道你们的练法，涉及内容可以隐含表述。
表象也好，武术问题太单调了，望大神点亮前方道路。
如果按能说形意拳经的说法，我应该进入易筋的层次了，虽然并没有人告诉我与之对应的暗劲是咋回事。
倒是发力的时候是念一起身即动，就如猫扑鼠，箭在弦上一念即发。
关于练法，就说站三体式不同时候的感觉吧。
我站的是三七分，站的很低，一开始站不了一分钟。
站的是全身燥热面红耳赤气喘吁吁满身大汗大腿肩膀腰背酸痛难忍，小腿像火烧一样。
后来开始慢慢调整架子，情况略有改善，但大腿酸痛如故，呼吸仍然急促，

为什么要回报父母？
如果把我这么多年经历过的放在诸位任何一个人的身上，还能心心念念想着回报父母的，我只能说我佩服。
想回报大概是因为觉得暖。
我们回报感动， 回报付出，但是我做不到回报伤害和不尊重。
真要回报，怕是我得回多少惨烈回去了。
真的不是所有的父母都爱自己的孩子，那自然也不是都有得去回报。

如何评价Xboxone销量泄露3620万套？
海报上提到 Xbox One 全球销量超过3620万台。
虽然相比索尼的6000万有不小差距，但相比于之前的第三方机构猜测的数据要好一些。
不过需要指出的是，这张数据图并非由官方公布，似乎是不慎泄露，所以真实性存疑。
另外图片中还透露了 Xbox One 平台上卖得最好的游戏是使命召唤 黑色行动3，其销量达到了1139万。
如果再考虑其他平台的话，那么本作的销量应该也已经突破了2000万大关。
其他方面，宣传图中还提到微软初代 Xbox 的总销量为2460万，卖的最好的游戏光环2总销量为849万Xbox 360 发售四年后的销量为2800万，最终销量8548万台，而配件 Kinect 的销量达到了2400万。
从数据上可以说，Xbox One 已经成为微软销售速度最快的主机
要真有3600万我只能说本届美国人民是全世界有史以来最爱国的人民摆明了亚洲人和欧洲人是不会买的（英国市场虽然算到欧洲销量里，但是市场习惯是跟北美一致的）PS4游戏多性能高价格低无非就是手柄烂一点这种情况下还买X1必然是爱国（美国）爱党（PC党）

《东京食尸鬼》和《Fate/Zero》真的好看吗？
原题主描述语言太过粗俗，易引战，而且过于小学生。
先回答题主的问题：如果在近年TV动画中立一道墙来分界好看与否的话，FateZero（以下简称FZ）属于好看的动画，而东京食尸鬼（以下简称吃货）属于不好看的。
“好看”一词其实是一个很主观的词，而我们如果想要客观评价的话，再主观也得订立一个标准。
什么样的动画会让人觉得好看？
题主讲到了一个关键情节。
当然题主把情节和剧情两个词理解错了，情节指的是作品中整个叙事的变化过程，通过事件插曲行动等结构成

数字图像处理处理中的数学怎么提高？
各位大大好，最近在做图像检索方面的研究。
发现很多数字图象处理需要很多数学，比如最近再看的SIFT特征提取，涉及到了大量的数学，而且个人感觉很难，基本看不懂。
感觉急需补充数学知识，但是看数图上面涉及到的数学也是包含各个领域，所以不知道如何下手，还请各位大大指条路？
目前拥有高等数学，线性代数，数理统计，概率论的本科数学基础。
不要研究纯数学，不要花时间研究数学证明，不要做数学上的习题，不要解偏怪难问题 只理解通法通则，只关心实际用途。
对科研而言，知道什么问题可解什么问题不可解，可解的问题大概要用到什么数学知识，要比具体解这个问题来的重要得多。
比如凸优化，知道什么样的函数和约束条件可以做凸优化，什么样的函数能转换为凸优化可解的问题，比具体如何做凸优化重要几百万倍。
抓框架，放细节，让数学成为你科研的“灵机一动”，这就够

如果被ISIS绑架，如何依靠自己的专业知识保命？
最近关于ISIS绑架处决了中国人质樊京辉，让我不禁联想如果被IS绑架了，改怎么保命比如我是专业是遥感通信，可否假装为IS服务来救命 本人懂电子战无人机图像判读反侦查不知道能不能活命
啥专业技能都没用，跟我一起把这段经文念熟了才能保命！
Bi si ming lia hei re he ma ning re hei mi Ai li he mu du ling lia hei ran bi li a le mi nai ，an re he ma ni re hei mi ，ma li king yao ming di ni，yin ya ke ne er bu du wo yin ya ke na si te ei nu，yi hei di nan sui ra tuan le mu si tai gei mai，sui ra tuan lai zei nai，ai ne er mu tai er lai hei mu，e yi li li ma ge du bi er lai hei mu，wo lan dua

长沙有哪些特色书店？
这里有13家还在的特色书店 气质优异的4家： 1.培荣书屋（汪涵的开的非营利性书屋） 店址：天心区解放西路279号BOBO国际24层2413室 这里每天14点到21点开放，只同时接纳十五名访客，周三谢客。
2.麓之风（岳麓书院的书店） 店址：岳麓区爱民路岳民巷岳麓书社隔壁 3.卡佛书店 地址：麓山南路658号三楼，湖南省艺术学校东侧 4.时尚书苑 店址：韶山北路湖南大剧院一楼右侧 古旧奇珍5家（适合文史爱好者

如何看待耿彦波市长被老婆当众批评？
这是纪录片中国市长里的片段，讲述耿彦波在山西大同担任市长期间的发生的一些事情。
里面反应的内容还有本地拆迁户的不情愿决策层是怎么做决定的平民与决策层的斗争一部分群众还想浑水摸鱼捞取更大的好处，揭露了中国官场的一角。
需要指出的是，耿市长接受这个纪录片的拍摄与采访还是需要下很大决心的，表现出了在中国官员中很少见到的勇气与责任感，这一点值得肯定。
还需要指出的是，耿彦波担任市长几年来确实做了不

如何理解「光速不变」？
首先你要理解“参考系”的概念 然后所谓光速不变就是指在任意参考系中，光速都等于c。
举个例子： 一条公路上两辆车速度为v，但是反向在开。
那么两个车上的人看对方的速度是2v。
但是如果车的速度变成光速c，那么两个车上的人看对方的速度还是c，而不是2c。

两个人做爱为什么没有一个人自慰觉得爽?怎么办？
我是女生，在自慰还不是自慰，在我头脑里还叫做手淫，还觉得不光彩时，我就知道自己大概明白什么是高潮了。
五岁左右发现两腿又扭又挤很爽，越来越爽最后特别特别爽。
后来更多的采用夹被子，特别特别爽的感觉给自己留下深刻体验。
现在呢，和老公在一起，很开心，慢慢放开，也很享受，但是就是基本找不到特别特别爽的感觉，就是觉得，还不错哦。
他肯定是来了的。
我是怎么回事呢
我和你有过相同的感觉，对传统的做爱还不如自慰来的爽，后来，我们一起买了按摩棒，真的是新世界，一直刺激阴蒂，甚至都会嘲吹，再后来，我们又找到兴奋点，是角色扮演，所以，我的建议是，你们一定要多尝试不同的性爱，抛开羞耻心，体验没有过的器具，制服和姿势。

三句话以内有哪些出人意料的故事？
小明拿着小强的手机问他，你的联系人怎么只有七个，小强对着小明不屑的笑笑，说：我这里面每一个好友都是至交 小明问小强你怎么证明呢，小强让小明随意挑一个人，给他发了条短信借我一百万，明天还你，一分钟以后，一百万到账 第二天，大街上出现一台高分贝的音响，喊着：浙江温州，浙江温州，最大皮革厂，江南皮革厂倒闭了！
王八蛋老板小强吃喝嫖赌 ，欠我100万，带着他的小姨子跑了！

一个人去KTV唱歌是什么体验？
高中时候暗恋一个女生。
大一的时候，想写点什么关于此的聊作怀念，就在某个百度贴吧上写了点有关于此的日更贴，结果不知为何就被当事人知道了。
她知道后不久，我就和她在QQ上聊了半个晚上，那半个晚上也没说啥事，但是却比整个高中我和她说的话还多。
之后不久，她男友闻之，不悦，她就删了我好友。
不过多久，假期回家，和高中同学有一次晚上出去KTV唱歌，恰好她也在。
作为一个一见女性就脸红的人，我无法揣度她当时的想法，大

想采用JAVA技术做个中小型互联网网站，基础架构？
没必要考虑太复杂了，基本够用就行了，要求能承受得住中小型的访问压力，最重要的是能对以后的扩展支持比较好。
如果最好是能给个项目模板PM文件就好了。
大家可以集思广益，到时候可以收集一下，成为一个基本架构集。
----补充一下，个人在学java收集一下各个模板，各种思路，也是为了分享，就像你有一个idea，我有一个idea，分享出去，大家都能学到新思路。
如果上来就喷的，还TM是匿名，抱歉，你来错地方了
著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
作者：最代码 链接：java做网站开发使用什么框架 来源：最代码 市场上讲：php做中小型企业网站比较合适，性价比高，java偏大型。
性价比：很简单的php空间一年才几百块钱，而java空间一个月就得几百。
语言方面：当然php和java都各领风骚，最主要看自己最擅长哪一种语言了，我也用过php一段时间，发现确实很难习惯其语法，所以最代码也是用java开发的。

有哪些让你看了想哭的句子？
不是指特别虐的句子，是指那种，可能反复看了几遍，突然会觉得悲哀的句子。
1.昨天在梦里你回了我消息，为此我将高兴两天一夜 2.如果哪天你真的回我消息了那我就可以高兴两个礼拜零一周这是你回来的时间。
3.你肯定不清楚为什么我每次发消息都是约你出去因为这样可以得到你及时又准确的答复：不。
4.一开始我总是想你到底喜欢我哪里翻来覆去回忆我们的点滴终于发现原来你不喜欢我。
5.支离益三年技成却无龙可屠我学情话千句却苦于被你拉黑。
6.有人说 喜欢这种事谁先开口谁输我输了那么多回你让我赢一次

你有哪些『压箱底』的鸡血？
大学毕业后，创过业，也跨行坐过班，想比同行做的好，优秀，总是需要额外的努力，努力过程中要克服自己的懒散，保持自律，积极，有时需要刻意给自己打打鸡血。
我先贡献我压箱底的鸡血好了：井上熊彦创作的秘密，最后的漫展，还有就是NFL的一些视频，大学打过橄榄球，比如who am i，i am champion那个视频。
我生命里最大的突破之一，就是我不再为别人对我的看法而担忧。
此后，我真的能自由地去做我认为对自己最好的事。
只有在我们不需要外来的赞许时，才会变得自由。
罗伊马丁纳 反正在我还到不了这个境界的时候觉得还挺 鸡血的

桂花有哪些吃法？
中秋将至，到处都是甜甜的桂花香，有的花深黄色，有的浅黄色，不知道是不是都能吃？
身为北方人很好奇
桂花有点像薄荷或者柠檬，只要很少的一点点就可以出味，所以最简单的吃法就是加糖泡水或者加蜂蜜泡水。
此外还可以作为香料搭配其他花茶或者水果茶帮助提味。
此外还可以搭配红糖用来做桂花冻或者桂花凉粉 或者是和糯米粉和糖一起蒸桂花糕 此外元宵，点心，蛋糕等大部分甜口的点心都能用来调味，煮粥也行。
只要别拿这玩意下面条就行。

你们当年的生理卫生课是怎么上的？有什么趣事？
题主当年就没上生理卫生课，到那一课，老师直接跳过去了！
老太太正襟危坐不苟言笑的在上面讲，我们在底下不住的窃笑。

女朋友、老婆是逗逼是种怎样的体验？
老公说想在问答社区上问这个问题，我抢先一步，先来问问。
相关问题：
第二次啪啪啪之后让她高潮了，第二天微信给我发了红包！

到目前为止，你让别人感到最尴尬的经历是什么？
既然有由于自身或者他人的原因令自己感到尴尬的经历，那你有没有让别人感到极其尴尬的经历呢？
我先说一个我闺蜜。
有一天她和男神吃晚饭。
等上菜的间隙，机智的她从包里拿出事先准备好的泡芙，准备表现一下的，她体贴对男方说：估计没这么快上菜，先吃一个垫垫肚子吧。
对方很开心地拿一个。
闺蜜也很开心，心想这小小的举动，一定会让我在对方面前很加分吧，她一边想，一边含情脉脉地看着男神，一边拿一个泡芙咬一口。
冷不防，泡芙里面的奶油喷出来，直接射到对方胸前，那场面太美了。
她和我讲这件事的时候，我拍着桌子快要笑

为什么金庸写杨过与小龙女16年后再次相遇时写得那么不「美」？
先上原文：但见室右有榻，是他幼时练功的寒玉床室中凌空拉着一条长绳，是他练轻功时睡卧所用窗前小小一几，是他读数写字之处。
室左立着一个粗糙木橱，拉开橱门，只见橱中放着几件树皮结成的儿童衣衫，正是从前在古墓时小龙女为自己所缝制的模样。
他自进室中，抚摸床几，早已泪珠盈眶，这时再也忍耐不住，眼泪扑簌簌的滚下衣衫。
忽觉得一只柔软的手轻轻抚着他的头发，柔声问道：“过儿，甚么事不痛快了？
”这声调语气，抚他头发的模样，便和从前小龙女安慰他一般。
杨过霍地回过身来，只见身前盈盈站着一个白衫女子，雪肤依然，花貌如昨，正是十六年来他日思夜想魂牵梦萦的小龙女。
两人呆立半晌，“啊”的一声轻呼，搂抱在一起。
燕燕轻盈，莺莺娇软，是耶非耶？
过了良久，杨过才道：“龙儿，你容貌一点也没有变，我却老了。
”小龙女端目凝视，说道：“不是老了，而是我的过儿长大了。
”小龙女年长于杨过数岁，但她自幼居于古墓，跟随师父修习内功，屏绝思虑欲念。
杨过却饱经忧患，大悲大乐，因此到二人成婚之时，已似年貌相若。
我看到杨过跳下悬崖和小龙女相遇时，想了很多种他们相遇的场景。
像电视剧里面那样，古天乐在屋子里面黯然神伤，忽然听到屋外有李若彤的声音，然后急匆匆出门，二人深情对视，留下极喜的泪水，然后深情相拥可是这里小龙女再次登场，却是短短一句话忽觉得一只柔软的手轻轻抚着他的头发，柔声问道：“过儿，甚么事不痛快了？
”这声调语气，抚他头发的模样，便和从前小龙女安慰他一般。
我刚看到这里的时候还以为是杨过的梦呢，没想到小龙女居然真的就这么登场了。
后面也没有什么“喜极而泣”“相对无言，惟有泪千行”之类的情节了。
总觉得金庸本来可以用其它方式让二人的相遇变得更美一点的，两个人多年后再遇见，随便说些什么狗血台词都可以很虐心的，然而他却不这么做。
这是出于何种原因呢？
请赐教。
大象无形，大音希声。
于无声处听惊雷，于无色处见繁华

有什么励志语送给高三学生？？
果然还是重开一个。
我想说明下 最好是那种稍长的 现代诗格式的 我想贴到课桌上但也别太长。
粗暴的 文艺的都行 总之 需要那种看几眼就可以打鸡血的哈哈哈哈哈以过来人的身份给准高三一点建议也行。
最好是像图里这种的侵删。
他们总是说未来，未来 现在拼命，未来领先 现在的苦，未来的甜 一切都仿佛是为了未来 但其实，未来永远不会来 未来这名字再清楚不过 未来，未来从未到来 你所拥有的，只有现在 未来，就是无数个现在 现在，现在只有现在 他们说的未来都无所谓了 把握现在，现在已经到来 一首小诗，献丑。
我永远怀念高中的时光，加油。

人活着/工作的终极目标是什么？人活着仅仅是为了钱为了物质？为什么名牌大学的教授们不选择收入更高的职业？
人活着仅仅是为了钱？
比如我们南开统计研究所的教授，他说一年工资20万左右，在教授中算高的了，可是如果他进银行的话年薪分分钟可以到百万啊！
你以为他们不想钱？
你以为他们真的很高尚？
你以为他们进入银行，就一定能分分钟百万？
一定能处理得来，银行工作所需要的人际关系？
其中一个重要原因是，他们比较适合他们的岗位。
说抽象，一点，即是他们的选择是在他们的心理舒适区范围内的。
虽然，可能偶尔有怨言，也会报怨收入低，科研难，课难上，学生难管。
但是，并没有超出他们的心理舒适区。
不然，他们早就扛不住了。
如果人活着仅仅是为了钱？

如何解决和对象尬聊？
和对象聊天。
之前是我和对象聊话题但是不知道怎么聊下去。
但是晚上明显感觉对象是在努力的开话题和我聊天但是我还是没办法好好聊天，聊的特别的尬。
之后对象直接说和我不能好好聊天，特别的尬。
然后丢下一句“睡了，聊不下去”就消失了。
我该怎么做尬聊问题没解决，已经分手了
谢邀，我和对象挺有共同语言的。
慎用表情包，越用会越尬，一开始交往的时候我很介意一段聊天最后回复的人是我而不是他，总把冷场的原因归咎于自己。
其实也许他看到了，在心里给了你回复呢。
最理想的状态应该是，看到什么有趣的好玩的东西都会迫不及待想分享给对方那种。
一点琐碎的小事我也能说得很开心，今天做了什么，看了什么电影，玩游戏的时候遇到哪些好气又好笑的事情。
耐心的倾听和主动的分享，缺一不可。
只是个人的感

浪客剑心主角，不想用剑砍人，所以用的是逆刃剑，为什么不直接用棍子？
十字疤也好，逆什么的也好，纯粹只是迎合中二读者口味的人物设定，用你们现在的话说，装逼而已。
隔壁老王比他实诚多了。

大学计算机专业的本科课程含金量多高？
现在大学计算机专业的本科生都是一种什么状态？
你身边有没有刚毕业就特别厉害的，计算机本科生？
我个人的理解，本科课程含金量高，刚毕业也不会特别厉害。
特别厉害的极少数不能反映课程含金量。
因为大学本科教育的定位是通识教育，即使是专业部分，也很基础。
比如计算机专业常学的三门数学高数 线代 离散 这三门学好和学不好在刚毕业的时候就很难得到体现，但是再后续个人提升的时候就体现出区别了。
课程设置貌似各大学差别不大，总体来说和国外差距至少10年。
能带来差距的主要是师资和学风。
师资是主要的，一个好老师

玩剑三的女的是不是都会撒娇卖萌？
以前有闺密玩剑三，一直安利我，然后其中一个给我买了一个丸子，让我去玩。
当时答应得好好的，说带我升到95级，一起去竞技场打比赛。
我本身是个LOL玩家，平时喜欢玩各种操作类的单机游戏，所以觉得一个游戏，在意的是游戏本身的质感和操作，还有游戏的可玩度。
我觉得既然有竞技场，估计也是要靠操作和走位的，这些也挺秀的，而且那段时间闺密打副本老是打不过，平时一起玩LOL都是我带她飞，所以她就想让我玩这个游戏帮她一起打。
后来莫名其妙就答应了，我就进去以后她就帮我随便弄弄就让我去耍任务。
从我的角度出发我觉得刷任务这件事又无聊又傻逼，下了一个宏按的手抽筋，和怪打就站撸。
基本没有游戏本质上的娱乐性。
后来我发现，这个游戏的本质不在于游戏本身，而是在于其强大的社交系统，简直就是公然暧昧的场所。
所以我发现没有男朋友的闺密平时一个个标榜自己是女汉子，不屑于那些婊的手段，一到了剑三里面，我靠，撒娇卖萌就差通过声音卖淫了！
真让我恶心了一把。
有男朋友的闺密，更加变本加厉，我靠那声音都快嗲出大姨妈了！
我想我要是有个女朋友这样，我马上分手。
而且我发现这个游戏的社交系统比真是游戏本身的游戏机制更完整更深入。
待续 后来我玩了几天之后刷的怪变成了血条比我厚技能伤害比我高的，我就玩猥琐流，还是自己一个人打，把怪引到偏僻的位置，靠卡cd通过，但还是有打不过的怪，还有一些在小怪里面，没队友小怪两下就把我打死了。
然后闺密就叫我拜师，我看了本门派的任务一个就是吹笛子给师父听。
我这个人玩游戏比较高冷，平时就是个逗比很好说话，但是对游戏的态度比较认真，我就上找师父那个选项里看，几乎百分之九十的人对徒弟的要求就是要会卖萌。
对于这个我真心不能理解。
所以我很抗拒这种靠撒娇卖萌来获取好处的行为，之前我做不到，因为我个人觉得如果我找了一个师父，我肯定是会好好学的，不是来扯皮的，最好把这个游戏系统的玩法摸清。
还有就如有人说，你拜师，有人会送你装备，为你砸钱，给你买东西。
虽然是游戏上的东西，但是我还是觉得不能接受别人给我买东西。
LOL里也有基友说送我皮肤，我从来都不会收的。
我觉得这就像是宠物系统，你当别人的宠物，别人为你花钱，然后你负责撒娇卖萌。
我做不到，甚至觉得很恶心。
我想这也是这个游戏的风气把，不然八一八也不会这么火。
补充 看了你们的评论，我来统一回复几个问题吧。
第一个，确实，我没有说所有妹子都只会撒娇卖萌，也没有否定汉子不会撒娇卖萌。
我出题目只点出了女生，是因为女生更容易通过撒娇卖萌这个手段在有一种获得存在感和好感，让我觉得背离了我玩游戏的初衷，因为我对一个游戏玩家的好感来自于犀利的操作和平和积极的心态。
所以我特指了妹子，在此我不讨论那些上剑三靠撒娇卖萌把妹的汉子。
第二个武侠情节，可能每个人的点不太一样吧。
我看武侠都是看哪个人厉害，用了什么招式，在什么地方以智取胜，不管是看小说还是看电视剧，都特别喜欢看那种真实华丽的打斗场景，可以看的热血沸腾。
但是很少关注里面人物的你们说的那种情怀吧。
确实我认为有小伙伴一起开黑什么的很开心，认识的人一起玩也很愉快。
但我从来没想过要怎么特意去处理这种关系，自然的相处就好，有事就一起做，没事就散了。
保持本心就可以。
可是感觉剑三这个系统我感觉并不是这样的，感觉里面每个人都有自己的小圈子，然后会特意在里面怎么怎么做，这是我很讨厌的。
在我心里面，江湖不该是这样的圈子，应该很潇洒，很自在，来去无踪，无须站帮派，遇到的时候帮一把，没遇到就相忘于江湖。
可能是我没法适应的原因吧，这样以社交为中心的江湖让我觉得略感恶心。
这个我还是说两个例子比较容易说明问题，我玩的是唐门，打怪站撸这点真的很难，所以我自己去耍任务的时候都是猥琐流，把怪拉到一边打。
但是遇到那种boss在小怪中间的我真心打不过。
我闺蜜也在玩，但是她在和别的汉子聊得激情四射，我开之前她就说带我一起，但是我自己刷了20分钟她还在那里发嗲。
我后来打了很多次（我是那种打不下就会改战术的人，尝试了很多种方法）结果还是打不下来，我就问她什么时候好，她让我等，我等了她十分钟她还在那和那个男的扯什么“哎呀快叫姐姐，我就是想看看你的样子嘛！
” 我就说那我再开一把，然后我又去，又死了，我说算了不打了，她就说别，然后她就说了一句“你师父怎么不带你？
你这什么师父呀！
” 我的那个师父我一句话都没说过，连他长啥样都不知道，带我？
而且我也没想过要让他怎么带。
我就说“我连话都没说过。
”然后她就怪我和我师父，意思就是说，自己有师父怎么不让师父带，她拉了我进帮会我自己也不去处。
那打不过死了又不会找人组队。
第二个例子是这样的，她练了几个角色，一个满级了，两个没有，她说她那没满级的和我一起练级，但是我因为是新手所以还不懂里面的机制，所以跑任务很慢，有的时候找一个任务点就很久，所以往往是跑跑跑的她就自己走前面了，这种情况也就是为什么我不和别人组队的原因，我本来就不熟，组了队马上人家就走前面了，最后就剩我一个人。
那种被抛弃的感觉让我无法理解这叫江湖。
不是说到我死了，然后我把那个任务给删了，准备去打任务副本，结果站在那个地方，我也不会使用那些社交喊话框，所以我就一个个点开没满级的人问打不打。
后来有个人加了我，我就问他打不打，他问我做任务吗？
我说是，然后我就等人，过了一会有个人来了，我就问他开吗，他说他在传功，让我等他，我说好，我就等了十分钟，另外一个人就走了，我又问还有多久，他到底打不打，他说他还有一会，我又等了五分钟，又问他我说不打我走了，他让我再等一会，等了五分钟以后他给我来一句“你做什么任务呀？
”我说做什么什么任务，他跟我说“哦，那个我和朋友刷过了，你自己找人打吧。
”然后他解散了团队。
如果这就是你们说的江湖，那真的，我无法接受。
总体来说，我觉得剑三这个游戏，你不花心思去深入他的社交系统，根本没法玩。
继续补充终结了一下下面人的答案，并给出我的看法。
如果说错了也别太激动。
第一，剑三中的女生大多数都会卖萌，但是也有少部分是不会的。
在我看答案里面，很多妹子说“我就不会卖萌呀！
^^”此类的我都算在里面了，所以我觉得大多数都会，只是程度不同。
但是每个事情都不是绝对的，所以有人指出确实有一部分技术流。
第二，剑三卖点主要在社交，不适应体系没办法体验这款游戏的真谛。
答案里很多人跟我说了自己的经历，大多数都是遇到了什么什么样的好人，感觉这个游戏很有爱，但是我遇人不淑，所以还没体验到。
那如果我说我并不期待这个游戏给我带来这样的感觉，也不会去追求，我就没办法体验到这个游戏的真谛。
第三闺密人品有问题。
撒娇卖萌于我而言，我说的恶心大多数是指我自己做不到，让我这样做我会恶心。
但是我觉得这个不是本质问题，毕竟这是私事，不涉及人品。
她不和我玩也没错，毕竟只是个游戏，而且她和别人那样，我又不是她男朋友，我没必要因为这绝交吧！
再说她们撒娇卖萌的对象大多都是女的，剑三还是女生玩得多。
先回答正题：不问是不是就问为什么是耍流氓，我认识一大票上线连话都不多说清完任务自己逛逛就下线的妹子。
我本人甚至连陌生好友就不加，好友列表都是现实认识的朋友（以至于我没什么好友）。
你这一杆子打死的提问模式也是让人比较无语。
个人认为当一个游戏让你找不到乐趣的时候你不如就放弃，游戏而已，谁都有自己喜欢的风格。
何必为了证明一个游戏连自己的闺蜜你都用卖淫来形容。
先不说你闺蜜人怎么样，你如果不喜欢她

会不会存在一个星球，上面的生物它们依靠呼吸的气体不是氧气而是其他气体？
比如说氯气 氮气 之类的。
你是这个世界的创世神！
1.你的面前有一个点！
你要做什么？
让它变成一个宇宙！
2 什么也不做 退出 2.你拥有了一个宇宙！
现在还很热！
要等一会吗？
3 等 4 3.你现在就要加入“傻子也能用的生命包！
”为你的宇宙加入生命吗？
A 不我要等等 4 4.好了！
你的宇宙稍微降温了！
开始形成了星云！
你找到了地球！
你现在就要加入“傻子也能用的生命包！
”为你的宇宙加入生命

你所见过最具正能量的图片有哪些？
发图时尽量注明图片出处和背景。
负能量<a class
在微博上面看到一张图片。
虽然可能比较多的是反映人们生活的心酸艰难。
但看着这些人在睡梦平静安详的面孔，突然就眼眶一湿。

吃什么对眼睛好？
常喝菊花茶也能收到清心明目的效果，枸杞 清肝明目，对保护视力也有很大好处

在上海大学（SHU）就读是一种怎样的体验？
毕业季更新一波，上大是个很人性化的学校，是一个让你很有归属感的学校。
在上大的生活非常充实愉快，吃喝玩乐学都不用担心，七号线上海大学站直达市区，周末可以跟室友出去逛逛街买衣服，学校附近kfc麦当劳coco快乐柠檬星巴克都有，绝对满足吃货日常需求，校内的话食堂六个足够一学期吃过来不重样了，图书馆设施好，藏书丰富，学习氛围浓厚，在图书馆安静的上一天自习是一件很幸福的事情校园环境超级好，操场篮球场足球场羽毛

上了全险的车主，交通事故发生后不与事故另一方接触合情合理吗？
过年那几天我父亲遭遇了一次车祸，小腿骨折入院，因为都住在附近，车主态度还不错，主动垫了医药费，父亲住院期间也拿着东西看过几次，走理赔流程的时候也很积极配合，帮忙疏通关系，父亲在医院里遇到了很多因为车祸入院的病人，显然大多数车主撞了人以后都没有那么友善，只丢给受害者一句话，我的车有全险。
医药费，你自己垫，之后找保险公司要误工等费用，保险公司给多少就是多少看望，更是没有。
任凭你受害人怎么哭天抢地，甚至有些人根本拿不出垫医药费的钱，人家车主就是一句话，你找保险公司。
之后就剩下被撞的人自己在医院里受罪，撞了人的好像啥也没发生过，甚至给别人造成了这么大的痛苦和麻烦，自己感觉不到一点点愧疚和不安！
所以保险公司到底起一种什么样的作用，除了代替肇事者出钱，连人的良心都能代替么？
保险公司无疑是车主的一把庇护伞，可在这大伞甚至把有些人的人性也遮挡起来了..
10年骑电动城载媳妇过马路 正常通行 侧面过来个QQ也是正常右转的 按着他的判定，我过去了以后，他正好在我后面，肯定撞不上我，赶巧，我前面的电动车过了马路停下了，我一急刹，我也停下了，侧面右转的QQ，把我们撞倒了，还好，就是电动车后面那不怎么结实的后围坏了，电动车倒了后把我媳妇左脚压住了，司机下来看了一下 ，问了一下伤势 我媳妇说没事，皮都没破，司机执意要去医院检查才放心，去了医院拍了片子，没事，要赔300给

网易新闻的「有态度」体现在哪里?
网易的有态度，你可以明显的从甄选的新闻整体性质看出和新浪搜狐腾讯的不一样，用一个简单的比喻来说，网易的新闻有点像”文绉绉的君子书生“。

怎么看现在有人想给伪满洲国翻案的行为？
好吧我没表达清，是这样，今天和一个自称精通二战史的家伙聊天，他以当年满洲国亚洲第一世界第四这个论点，论证了如果日本没有战败，那么今天满洲人民在日本的统治洗下会生活的更好。
这种为侵略者洗白的行为令我不解，也让我对那段历史有了新的思考，故有此问。
大概春节前后有空，写我在问答社区的第三个长篇。
系统打下硕帝的脸。
手机打字不快，先谈几个观点，资料慢慢补充。
1，东北的工业化始于二张时代，作为煤炭钢铁产区，东北工业发展快正常。
TG建国后，计划经济时代，东北的工业经济是最好的。
一五计划很多项目就在东北 2，日据时代东北工业产值连日本六分之一都不到，人均产值连日本二分之一都不到，何来东亚第一世界第四？
3，日据时代更多东北人被集村并屯，强占土地。

为什么一些「屌丝」整日不思进取、安于现状？
某同学：没工作不谈朋友，整日躲在家里，整日泡开心网周末去夜大报个到，平时也就看看文艺片撸撸管，几乎无其他爱好也没感到有什么不好的相关问题：屌丝可以学习哪些技能来改变他的生活状态
这叫“习得性无助”（ httpbaike.baidu.comview115884.htm ）

你经历过的哪些事情使你感受到美国的强大？
电影可以全世界放映 产品也是遍布全球 其实很多的例子都太明显。
但是还是想听大家亲身感受的例子和故事！
故事1：曾经实习接待过一个美国旅行团，是一个高中生的游学项目，和我们想象的游学不一样，坐飞机到一个国家待半个月在当地家庭homestay，在大学上几天课。
他们是坐着游轮，游轮，环球游学。
途径各个码头就下来游历，并且深入到内地。
我所在的城市（非沿海）是他们游学的中途一站。
团员有老师，学生。
目测非土豪，就是普通中产阶级。
故事2：是80年代去美国做交流的姨妈讲述的。
当时她住在当地一个中学老师的家里，一个中年女性，她生平最大的梦想就是自己开飞机。
所以她购置了自己的私人小型飞机，带着姨妈做了跨州旅行。
这是发生在上世纪80年代，一个普通美国中学老师身上的事情。
两个事情回想起来感觉非常震撼。
不知道大家是否有这样的故事和例子。
开理发店的中国阿姨，男生理发15分钟，女生半小时，预约一天排满，每剪一次最低18刀，还不算小费，月收入完爆我们这些phd。
所以，phd才是被压榨的低收入人群，是廉价劳动力，即便是在大农村。
但问题在于，虽然每月只有一千五百刀，我们依然生活地挺滋润的。
除了房租和生活费，每月还能余些钱买东买西，暑假出去玩圣诞坐cruise，春假秋假开车去州立公园。
如果是在国内，在读研期间，我很难能获得像现在这样的经济独立。

你有什么值得分享的男人间兄弟情谊的经验么？
大学时 和一舍友很谈得来 大一寒假时候，去西单逛书店 发现一本书，觉得他会喜欢，就买来准备送给他 开学时候 我说送你本书 他说我也有书送你 拿出来一看 居然是同一本书 自此引为知己

如何评价梨花路对方从哲等人的污蔑？
梨花路长期以“勾结阿将军”之类的莫须有罪名污蔑方相等人（与新宋吧有交集的人都应该清楚）。
请问如何看待此现象？
这种现象是不足为奇的。
我本人被攻击得更多，问答社区泛左圈还开了一个问题专门批判我呢。
方从哲等人虽然也不是什么著名人物，但起码比我有名，被攻击是很自然而然的事情。
你看资产阶级各派系内斗，还经常人肉，或名之出道，甚至搞到斗殴的地步。
比起这些来，这些事情都是小儿科了，说明方从哲等人其实还是不甚知名。
据我观察，梨花路先生没有什么理论水平，各方面知识都很匮乏，是一个很愚蠢而又带有些泛左色彩的皇汉。

匡威帆布鞋穿久了真的要洗嗎？
我一般是穿到破就丟掉，期間不洗。
這樣做對嗎？
父亲在我年轻的时候对我的告诫，直到今天我还牢记于心。
“每当你想洗匡威鞋的时候，”他对我说，“一定要记得并不是世界上每个人都曾拥有你所拥有的匡威鞋。
” 他没有再多说什么，但是我们之间的交流向来就不需要太多的语言，我也明白父亲的话意味深长。
---了不起的匡威鞋

为什么《湄公河行动》上映后，中国大陆还是没有电影分级制度？
应该说湄公河上映更加确定了广电这边不可能推进分级制度，因为一旦有成文法或者分级制度就会导致没有办法推卸责任。
现在的状况下除了广电能定生死之外碰到广电觉得棘手的片子直接把锅丢出去。
涉案那就让公安部审，涉贪那就纪委检察院好了，涉及台湾就丢给国台办。
在这个情况下，广电系统就避免了一系列政治风险。
还是屁股决定脑袋。

哪些地方让你觉得中文实在是博大精深？
我经常在很多广告语或者某些名人名言中感觉到这一点。
不过，细细想来倒想不出哪些地方让我觉得中文实在是有优越性的。
各位知友们有无分享？
----10.31改一下。
中文没什么优越 但中文自有动人美丽之处。
看到好像有人吵起来了
Susan在Mike的葬礼上，对她一生挚爱的Mike朗诵了一首诗。
I love you once， I love you twice. I love you more than beans and rice. 中文意译by 佚名， 一见倾心，再见倾情， 我爱你此生永不渝。
...... 哈哈哈哈哈哈评论区好厉害！
郑楠 说应该翻译成， 我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。

现实习，税后月3k，在北京城六区哪里买房合适呢？
本人女，毕业三年了，12月新换的工作，主要是转领域重新积攒点工作经历。
今天脑洞大开，既然每个月交房租，何不把房租的钱拿来买房子呢...之前父母也催我买房，轴，一直想着结婚男女双方一起买房。
是我想得太天真，以为自己能嫁出去呢- -有北京户口，公积金大约攒了有4w块，首付父母帮忙最多能负担60w，工作在灵境胡同附近，西单周围的房价大家懂得，所以想在四号线南段买套一居或两居室，请问有木有大神给予指点跪谢哇^ ^
买你现在能力范围内最好的房子，即首付能cover的最好的房子，借钱也要买。
别听那些找男朋友的建议。
别犹豫，执行力要强。
同为女生，明白有自己的房子是多么哈皮的事情

「问答社区盐Club2014」邀请了多少人，标准是什么？
问答社区盐 Club 2014举办时间：2015 年 4 月 25 日（周六）下午 1400 - 2100举办地：北京
像我这种小众话题（刚翻了一下，该话题关注者2033）的关注者，接到邀请的时候有一种“尼玛终于被当人看了”的快感 由于次元墙比较厚，我估计同去之人没有一个是我认识的（社交恐惧症快发作了 哈哈出现了个新情况，盐club和我的某项工作时间撞车，估计参加的可能性只有40啦。

健身用蛋白粉的选购以及使用方法？
在店里看到很多罐装蛋白粉，可是似乎每一种都有不同的侧重点，我除了腰部堆积脂肪，其他部位都比较瘦，为了练出腹肌，请问要买哪一种蛋白粉？
以及如何食用蛋白粉？
1.确定健身目标。
健身目标在选择蛋白粉时扮演着重要角色。
例如，健美者和减肥者在营养素比例方面就有明显不同。
练习举重的人应该寻找蛋白质含量高的产品，而耐力运动员则需要碳水化合物和蛋白质含量高的蛋白粉，但减肥者需要的蛋白粉则侧重于高蛋白，但碳水化合物和脂肪数量较少。
2.质量和价格。
俗语讲“一分钱一分货”，这同样适用于蛋白粉。
尽管价格是一个重要的考虑因素，但不应该作为选择产品的唯一标准。

你有哪些能够搞笑地描述出来的糟糕经历？
最近遇到了一些糟心事，生活状态完全被打乱。
老铁们教教我，如何能变得乐观一些。
中考完小男友要回老家住一段时间 两人相约晚上在我家楼下道别 晚上借口锻炼逃离我妈的千里眼后 见到了心心念念的小男友 一见面就让我闭眼 难道说.....初吻就要在今天晚上送出去了嘛！
好兴奋好激动 我当然是选择听话的闭上眼睛 默默撅起嘴啊 咦 怎么还不亲 悄咪咪睁开眼 发现男朋友在看着我笑 灵魂画手来个现场还原 蓝后我很尴尬呀 小纯洁形象都没了 他摸摸我头 在额头上轻吻了一下 好吧也很心动啦 每次想起这

有个计算机大神女朋友是什么样的体验？
首先，我是程序媛，但不是大神其次，不是提问给男朋友的只是看到一个相关问题觉得好奇
我要好好学习，努力赚钱，变成计算机大神，然后找个大神女朋友，让她养我，体验一下被包养的感觉

为什么上古中国把一个吃饭家伙鼎，作为国家最高权力的象征?
前段时间去转了河南博物院。
中国故地，华夏文明之光的滥觞之处，自然是名器重宝荟萃于斯。
匆匆览过，却蓦然发现，我们的历史实在就是一部吃货史，吃货文明源远流长。
先民们筚路蓝缕，国家草创，九州初定，设国之镇宝，却非金非玉，既不是沟通天地鬼神的祭祀法器，也不是代表杀伐武功的名剑神兵，却把一个质朴无方，做饭吃饭的家伙什儿“鼎”排在第一，象征至高无上的权力，着实有趣，意思就是天大地大也没我吃饭事大。
青铜时代，东西方文明各有胜擅，我们可爱的吃货先民们把青铜器才智很大部分都用来做种类繁多，器形繁复，构思奇巧，蔚为大观的各种盛饭盛酒的家伙什儿，留下的如此多的宝贝嘎达实在看的我眼都花了。
周礼定天子九鼎食，诸侯七鼎，卿大夫五鼎食。
这才有了历史上那个悲壮吃货郦食其的临死豪言，大丈夫生不能五鼎食，死也要五鼎烹。
真是不吃货，毋宁死啊！
以上不过调侃，请问答社区大神给解读一下，谢谢。
简单回答问题，为什么是鼎。
那是因为你只看到了周代的礼器，如果再往前到商代就会发现作为礼器的鼎是很少见的，这一时期的主要礼器形制是酒器，爵，角，尊，从数量上完全淹没了鼎簋的数量，因为商人是一个好饮酒的民族。
而取代商的周则是一个重视农耕的民族，他们的始祖“弃”是尧舜时主管农业的官员农师，而弃被尊称为后稷正是因为其在农业的伟大贡献，社稷中的稷便与此同义。
所以周人生活中最重要的就是与农业粮食有关的

为什么有的人见一次就让人有好感，容易让人记住，有的人则只是路人？
见过很多人，真的深有感触。
仅仅一面之缘，甚至只是几秒，为什么不同的人给人的感觉区别那么大？
我知道这和一个人的修养学识知识等等有关，可是就那么几秒钟的时间又怎么能表达出那些东西呢？
那位大神有解？
先引用作家杨昌溢的观点：“眼缘，无关对方长相精致程度，只是觉得这个人，你看起来是舒服的，从这个人的脸上，能投射出你欣赏的特质。
比如：不浮夸，不咄咄逼人.......即使深入交往后也会存在失望，但人本来就是选择性的动物。
” 所以对了眼缘的人，才会“念念不忘，必有回响”吧，或者是青涩少男少女的美丽邂逅“一见如故，便生万千欢喜心”亦或是“未曾相识先一笑，初会便已许平生。

警界有哪些经典笑话？
如题，刚刚看了医学领域的，蛮好玩，咱们警官从警校到工作都发生过什么苦中作乐的好玩的事啊？
这个问题自从问了就没改过，现在改一下，警界警界，警察回答，不是警察的你看看就可以了。
略低于军队，高于地方。

装逼成功是种怎样的体验？
镜像问题：
我也来装个逼 大学的时候全校搞共青团知识竞赛，就是各种跟共青团有关的东西 我不是党员，也没学过什么团章程， 但是学院觉得我看书看得多啊，就让我作为代表队成员之一 然后39个学院经过初赛进入决赛 决赛6支队伍，校党委书记团委书记什么的领导都来了 我当时其实注意力都在漂亮女主持身上 不过我记忆好，赛前网上找了一些题库看，然后发现题库有两道题的数据冲突 就是关于申报五四红旗团委的比例 我专门查了下团章程，发现省级

怎么理解谢安琪《钟无艳》的歌词?
看了网上说女不听钟无艳，这首歌中许多歌词不是很能理解其中的感情，有没有可以分享的经历能够理解这首歌，或者对哪句歌词很有感触。
先说一下锺无艳的故事。
锺无艳，本名锺离春（复姓锺离，名春），战国时齐国无盐（地名）人，因此又叫钟无盐，后来可能由于音近，加上无艳字面意思跟丑女接近，所以又被叫成锺无艳。
她的故事最早见于汉代刘向编纂的两部书列女传和新序。
说无盐有个丑女叫锺离春，丑得远近闻名，四十岁还嫁不出去。
可这人有想法，毛遂自荐去找齐王，当着齐宣王的面力陈齐国的四大危困，齐宣王深为所动，听取她的意见，励精图治，并

穆斯林人口占大多数的云南沙甸是一个什么样的地区？
风土人情和周围有什么不同？
在那里居住生活是一种怎样的体验？
对于这个问题，我觉得我还是有回答的资格的，土生土长的云南人，比较关注社会人文历史与政治，云南全省基本走遍，与几十个少数民族打过交道，在红河州的蒙自（沙甸南边不远）待了很多年，每年要路过沙甸很多次，因为工作和朋友的原因也到过沙甸很多次 首先我要确认几个亲眼所见的事实 1.沙甸政府大楼之前确实是宗教风格的，楼层很高，显得鹤立鸡群，墙体为绿色，楼顶有洋葱头，导致我第一次见到时还纳闷，为什么旁边就有大清真寺

你在旅行途中遇到过哪些感人的人或事？
也可以是爱情，一次徒步中遇到个妹子，我和她都是失恋了，分开后有种强烈的失落感！
（喜欢更人问题的知友，也许你是善意的，但已经误解了题主的意思，我是一个普通旅行爱好着，提问是希望知友和我分享一下她们在旅行途中遇到的各种感动奇葩喜怒哀乐！
而改题知友你改成了-感动-！
望尊重作者，如有建议可以私信，我欢迎（题主Sinsing）！
我也在答案里分享了一次自己的经历遇到一个奇葩姑娘！
事件3，“寻人之旅”已更新 500赞，更新更多台湾之旅感人事件。
感动，往往发生在小事上。
说说发生在台湾的感动吧。
大三的时候有幸到台湾学习半年，在这个长期的旅途里，有几件很感人的事情可以跟大家分享一下。
事件1. （有修改） 前些天又和王阿姨通了微信，王阿姨远在台湾，却时常联络我这个跟她原本毫无关系的大陆交换生。
刚到台湾那会儿，人生地不熟，通信又不方便，由于答主的手机兼容台湾的电话卡，所以需

如何看待特朗普2016年10月22日在葛底斯堡发表的演说？
我上我也行 怎么这么多人吹啊 讲道理狗咬狗的事情，这种措辞和人身攻击的做法在我中二的年代都用烂了啊？
今天他能拿各种泄露的秘密说事，明天也能拿各种泄露的秘密敏感词你，把自己的希望寄托在一个这样的人身上，你以为他是亚瑟王吗 啧，美国江河日下不是没有道理的，支持川普上台，问题是国内精英们也该吃药了 每天看着美国大选的事情出现在时间线上，希望能看点有意义的内容，结果就看到两个模联初赛就会被淘汰

如何提高逻辑思维能力和表达能力？
北师大心理学院院长许燕在微博中说到：组织了北京近50位老师判完了研究生的心理学统考试卷，发现了两点忧虑：其一是很难见到写字好的学生试卷了，差的比比皆是。
虽然写字好不好不是判分标准，但是深感一丝忧虑。
难道以后写汉字会变成一种艺术技能吗？
其二是逻辑思维与表达能力差，论述题答成了概念题和简答题的水平，让我们老师如何给分？
作为一个考研学生，表示亚历山大，请问除了写作还有一些提高表达能力和逻辑能力的书籍和训练方法推荐吗？
大概看一篇文章根据自己印象写出来和原文对比发现不足改进过段时间再写一遍同原文和自己写的对比发现不足改进再过段时间再写一遍加入自己观点（刚开始尝试或者记忆力不好间隔时间别太长）

如何评价JexusV5.8.0发布被人砸场？
最近几天Jexus V5.8.0 发布，并在开源中国上发表了一篇帖子。
结果却遭到一名（目测是PHPer）无关人士的攻击，继而引发了WebServer之争。
Jexus我有使用过，是一个挺不错的Web服务器，我想问，这么好的软件，为啥还有人专门走过来言语攻击？
他的动机是什么？
对他又有什么好处？
相关地址：
这么有趣的问题，居然没有人邀请我，我才是最应该被邀请那个啊，好吧，我不请自来。
先介绍下Jexus的作者吧 我和宇内相交已经有好些个年头了，宇内就是Jexus的作者，一名非常资深的程序员（很资深很资深的那种），要说作者到底有多大呢？
虽然我区区一个二十出头的美少年，和他称兄道弟，不过人家的儿子都比我还大。
至于Jexus嘛，从1.0开始到现在也已经有七八年的样子了（我入行也不过五年），据我所知，当时发起Jexu

灵犀一指能否夹住小李飞刀？
搬运一个问题过来，本人对陆小凤的好感多于李寻欢。
游戏里是可以夹住，但是被刀气所伤。
各位有什么看法。
看到答案里这么多黑我大白云城主的，不能不来冒个泡。
陆小凤接住天外飞仙，这是书中有写到的。
确实接住了。
书中也表明这招天外飞仙不是我大城主使出的真正的实力。
而接住后陆小凤与叶孤城的对话，也表明，我大城主就是想试试他而已。
西门吹雪很明白，这一招是天下没人能接住的。
纵使，紫禁之巅，若不是反派角色的悲剧光环，一剑西来哪里抵得过天外飞仙。
这也是西门决战后封剑的原因。
所以说，陆小凤是接不到真正的天外飞仙

怎么理解「叶的离去是因为风的邀请还是树的不挽留」？
具体点就是，当此类事情涉及到身边的一些事，比如说，恋人之间，公司与员工之间等，你是怎么看的？
爱情故事风中的树叶 叶是一个温柔似水但是内心脆弱的女子，她陪伴树度过了许多的日子，留下许多美好的记忆，也许下许多海誓山盟不离不弃的誓言。
（举舍不定） 树是一个坚毅厚重但是沉默被动的男子，默默倾听了叶的私语，暗暗发誓要守候叶的情意。
（被动） 风是一个意外闯入的潇洒不羁的流浪客，发现了叶的美丽并苦苦追求。
（主动） 还有一个隐藏的设定，就是秋来叶落的自然规律，是无可奈何的命运伟力。
风（礼）：窈窕淑女

「涅姆佐夫遇刺案」会导致乌克兰局势及俄罗斯政局发生变化吗？
27日深夜在俄罗斯首都莫斯科，俄罗斯前任第一副总理反对派政客涅姆佐夫身中4枪遇害死亡。
总统普京对凶案表示谴责，指责是“买凶杀人”。
鲍里斯涅姆佐夫1959年10月9日出生，是俄罗斯政治家，右翼力量联盟创始人之一，曾任俄罗斯第一副总理俄罗斯国家杜马副主席。
2015-02-28 0725
指使刺杀涅姆佐夫对普京及他身边的核心小圈子成员收益远远小于代价，虽然无法排除有人发昏的可能，但在没有任何证据的前提下，就认定是普京或他身边亲信指使刺杀根本毫无道理，只能说是被西方近年的反普京洗脑宣传影响太深。
涅姆佐夫是叶利钦时代风云一时的俄右翼政治人物，他在俄罗斯大多数人心目中，是和上世纪九十年代的大萧条，寡头抢劫式私有化紧密联系在一起的代表人物，影响力早就只剩下在一小部分在私有化中得益的中上

有哪些直戳心灵的情诗？
这两天回味了一下致橡树，越长大，越能感觉到脉脉爱意（原谅我就这样的坚持认为这就是一首情诗）还有哪些直戳心灵的情诗？
如何欣赏诗人韩光雨的诗夏天的夜晚 - 文学 夏天的夜晚 我听说 夏天的夜晚 是一年四季中 最美的夜晚 因为总会出现一些 不同的机遇 比如 我遇见了你 我听人说 你是个很漂亮的 小女孩

药妆是不是一个有前途的行业，化妆品OEM工厂转型做药妆OEM工厂靠不靠谱？
国外进口的药妆在中国买的越来越好，那本土的化妆品厂家要不要选择做药妆的工厂呢，这里说的医用护肤品是指具有食药监械生产许可证和食药监械注册号之类许可的产品（面膜敷药等），这些属于国外口中所说的药妆么。
这回要自问自答了，提出这个问题有一个月了，看了不少关于药妆的分析，对于药妆有了一些了解。
回答问题之前，先说说怎么区分药妆和化妆品 药妆的概念来自国外，在西方国家，遇到皮肤问题，不会去盲目的去药店，而是找皮肤医院开处方，根据医生的问题意见解决皮肤的问题，“药妆”也因此诞生了。
药妆是药还是化妆品？
其实中国没有“药妆”批字号，但有效的成分浓度仅次于医药，但远高于一般的化妆品，适用弱敏，轻微皮炎等轻微

论女子独自一人，去旅行的可行性！？
鉴于答者们都怀着一番好意来告知题主，题主在这里先谢谢各位了！
首先扮装为尼的想法必定是不可行的，题主也不能这么做。
其次，题主想搭车前行是想旅途过程中看看沿途风景，体验一次一步一车一宿，无论答者们怎么鄙视这种行为，但题主发愿了就要履行的，尽管途中可能涉及到答者们所谓的白吃白喝白坐车等，但题主绝对不会带着贪小便宜的心去各种蹭，题主会带足银子，尽自己所能的去做义工，用故事换酒，用酒取故事。
最后，向尼菩萨们道歉，不应有此念萌发心中，菩萨心善原谅女子无知，同时，再次感谢答者们不同方式的提醒，让题主觉得世事皆善的念想从此不复存在，更加认清现实，只怪自己学疏才浅，从今以后便认真习读，谢各位！
ps如有用词错误请指出，谢！
本 女子本想着背着行囊搭车前行，从东走到南，再从南走到西，但是由于顾虑甚多，至今未曾动身，今日突发奇想，本想扮装为尼前行，不料被喷太狠，心生懊悔，觉得自己想法错误，德行恶劣，特此改过自新，改题以求经验！
再加补充火车，汽车，搭车同时进行！
义工，打工样样不落！
谢谢答者不杀之恩，鞠躬！
有没有人告诉过你搭车旅行这四个字的正确读法是song B lv xing？
你怎么会产生你穿了一身尼姑服就不会被拖到无人的地方要你懂事一下的错觉？
你又是怎么产生了你穿了一身尼姑服大家就会心甘情愿免费给你吃喝的错觉？
没钱还没本事就少他妈做梦，平时走夜路都要人陪的小心谨慎哪去了？
这时候觉得满世界都是好人了？
穷游是精确计算和准确计划外加完美执行的游戏，连个目的地都没走你妈比啊走。
现在的女文青真是越来越2B了，你顾

霹雳布袋戏台词功夫了得，每个人物对应的诗句和背景音乐，在这里求大神给整理出几段精彩的文字戏？
经典的名字出场诗哲辨对话放狠话等等，比如范凄凉的“多爱一个人，多疼一个人，便能多凌迟一个人”
先献上一些诗号让你们感受下： （剑子仙迹） 何须剑道争锋。
千人指，万人封，可问江湖顶峰。
三尺秋水尘不染，天下无双。
（佛公子） 如今休去便休去，若觅了时无了时。
吾自生来不蔽体，摘下云裳做僧衣。
（忌霞殇） 壮怀千载，风云百态，天教麒麟峥嵘在。
蛰雷阙，凌尧阶，一洗浊海，万象初开，忘世枕蓬莱。
（笑剑钝） 鹏抟九万，腰缠万贯，扬州鹤背骑来惯。
事间关，景阑珊，黄金不富英雄汉。
一片世情天地间。
白，也是眼青

如何看待特朗普在大选最后一个月的民调中落后14个百分点？
无论民调可信度如何，历史上从未有在最后一月民调落后超过4点的候选人当选总统。
川普是否已经出局？
推特已经和谐了辩论话题了。
希婆团队真是沙发裹缎 欢迎在美人才来华。

如果知道你的朋友贩毒，你会去举报吗？
事情的缘起是这样的，一个朋友的朋友的朋友的朋友我也不知道扯多远了，反正就是一个只见过两三次的人，玩的时候还算愉快，突然有一天问我（而且是微信上问，还是打字）在澳大利亚是否有朋友，我问他想干嘛，他说就是做点感冒药的生意，需要一个接货的地点。
我一听就知道他啥意思，因为澳大利亚那边很多华人确实从大陆走感冒药去制冰毒，我就直接问他你就是打算干这个吧，他说对啊，以前也断断续续做过（那人好像家里挺有钱），我当时心想我特么长得那么良民到底哪一点给你看上了觉得我可以合作的？
不过我对那人并不反感，虽然我当然不可能会和这种事情扯上上什么关系，我还是好言相劝了一句，这种事情风险很大，你又不是缺钱，没必要吧？
他回答说他其实以前断断续续干过，钻的是法律空子，过程很安全，那边的人也很靠谱，说到这我就不想说了，反正我是不可能参与，更不可能介绍朋友参与。
那人我并不熟，而且我并不确切掌握他的犯罪事实，所以我肯定也不会根据这个就去检举他。
不过我只是想问，如果你们有直接认识的朋友从事这个，劝阻未果的话？
你们会告发吗？
既可以从法律角度，也可以从人情角度去阐述这个问题，我不想下什么结论，只想听听大家的故事，谢谢
我是警察，我不会举报。
首先题主一开始说的是一个见过两三次的朋友的朋友的朋友，那么这种朋友我一般也不会有什么深层次的接触。
他爱干什么不干什么我也管不了，我只能出于好心，来提醒他一下，然后就彻底远离这种人，再不会跟他有任何来往。
至于举报，在没有掌握证据的情况下，举报意义不大，而且身在国外，向哪里举报？
打个国际长途举回国内，还是报到澳大利亚？
都没有意义而且也没有几个有责任心的警察会当一回事。

如何看待「李书福:自主品牌汽车品质超过韩系车已绰绰有余」？
最近韩国正在加紧推进部署萨德系统，而在这个节骨眼上，李书福先生在刚召开的两会期间发表了这个观点。
各位怎么看待？
是否已经赶超上了？
是否自主品牌的春天即将到来？
补充新闻：
1看看长城的WEY和吉利的LYNKCO，自主品牌的技术能力赶上韩国品牌，其实是没有疑问的，李书福并没有吹牛B。
2以李书福的视角看，在汽车安全领域，包括汽车主被动安全科技系统，以及自动驾驶技术等领域，吉利得益于沃尔沃的技术支持，要完胜于韩系在外形与内饰设计，以及做工方面，吉利与韩系没有差距在平台研发与底盘调教方面，同样得益于沃尔沃的技术支持，吉利的CMA平台跟韩系基本没有差距在耐久性上，包括帝豪系列等

女朋友是处女，进不去求助?
如题，和女朋友5年了，除了插入各种性行为都有，也挺想要的，一直碍于女朋友比较传统没有试过插入。
最近半年女朋友想开了也试了很多次，但是就是进不去。
网上查过很多建议，大体的建议都是做足心理准备做足前戏什么的。
这些我都行，前戏做很久，女朋友水也很多，心理上也没有什么障碍了。
我虽然不是处男但是只是没有在和女朋友在一起时做过个位数次而且当时的她很有经验都是她在主导也是若干年前我不记得怎么一回事了。
具体情况是完全看不到女朋友阴道口啊，试着把阴唇分开也不行，而且我的头头完全比手能分开的阴道口宽很多女朋友那里大概丁丁头顶端大约1cm，最粗的地方直径大约5cm所以感觉差的不是一点，所以哪怕用力也是压迫而不能插入。
请问医学上有没有种情况是阴道口太小，这种情况需不需要去检查妇科。
如果不需要的话，有什么建议能帮我们吗谢过
阴道痉挛，性交疼痛的原因和治疗方法 阴道痉挛是指性交前或性交时阴道口及阴道外13肌肉群发生非自主性剧烈而持续的收缩，出现痉挛导致阴道口紧闭。
由于阴茎无法插入而不能性交又或者阴茎插入后阴道痉挛出现，导致阴茎不能拔出。
此时，如果男性强行插入或拔出，会因为生殖器受到激烈的摩擦冲击而出现强烈的性交疼痛。
又或者，一些症状轻的女子，虽然勉强可以接受性交，但干涩的阴道导致性交过程中，男女双方都感受到生殖器干

喜欢的女生拒绝了我，她表示忘不了前任，但其中总有些事我无法想通，想请局外人指点迷津？
由于用了大量的对话截图来讲述故事，所以会很消耗流量，也因此可能引起部分愿意回答本问题的答主的反感，在此表示歉意。
和她是因我在豆瓣网发表的
竟然全部看完了。
从始至终，我都没有看到一点动物性，全是闪光的人性，这大概就是无法吸引到对方的主要原因。
看过名侦探柯南吗？
你让我联想起里面的高木警官。
不是说人生经历啦，是指个人性格。
高木如果喜欢上一个人的话，估计也会像这样努力的尽一切可能对她好吧。
佐藤好像无奈的说过他是食草系男生，就是那种感觉。
你太温柔了，侵略性几乎没见着，因此才有了现在这么漫长的拉锯战。
可和女生接触，尤其是初期，怎么能一点

你与车最难忘的经历是什么？
比如在旅途中遇到的姑娘。
07年的事情了，05年的时候买了辆高尔夫，这算是人生中第一台属于自己的车，我开着他跑了好多地方。
07年，我给他动了动小手，改了色，换了轮毂，刹车和避震机，当时这个颜色很稀有，我基本是北京最早全车喷这种变色漆的人。
新年过后，跟一帮朋友去怀柔跑山，那时候我很喜欢这个活动，不过这次，我显然对于路况估计不足，而且在没有好好观察的情况下，就撒丫子开始跑了。
我记得应该是 G111 国道，我一路上非常快，这条路基本就

华佗的麻沸散是否是虚构夸张的产物？
本人医学院中医专业的小白， 实在难以想象难以相信在两千年前，无任何现代医学作为后盾的条件下，没有外科内科等等完全的医学体系下，没有消毒设施设备消毒措施甚至都还没有知道世上有细菌病毒没有手术室手术台，没有一系列配套技术的情况下能进行外科手术。
另外 非常难以相信世界上有仅仅口服就能达到全身麻醉的中草药。
官方对华佗和麻沸散的评价很高，类似于领先西方一千多年就可以进行麻醉外科手术为世界的医学做出卓越贡献称可让病人在毫无痛苦的状态中完成手术称他是外科手术鼻祖，外科手术发明人等等等等，不胜枚举。
高中历史教材也是非常正面的宣传推广。
麻沸散也是一知识点。
而我在我的专业学习中，随着越是深入了解中医 西医，越是深入思考麻沸散，越是钻研相关的病理学 麻醉学 病毒感染等等部分，就越是觉得华佗的麻沸散简直就是荒唐怪诞，草菅人命。
甚至觉得连初中生都可以凭借他最浅显的一点点生物化学物理知识亲自找出麻沸散的大大荒谬。
我继续在网络上搜索相关信息，居然药方失传了， 再一查又有两三付药方流传下来，再一查居然有人以身试药，两人服下不知真伪的麻沸散后居然中毒，一瞎一死，吓得我都不敢喘气。
我简直是可以大胆假设这就是一个彻彻底底的千年大骗局！
我们被华佗整整骗了两千年！
这几天我被折磨得头疼。
只求有人能够帮我解惑。
一面又觉得我的思路是对的，一面又在想是不是古人有他们的一套独特消毒方案？
比如说放火烧一遍房间之后再进去做手术？
附麻沸散的历史记载：后汉书华佗传载：“若疾发结于内，针药所不能及者，乃令先以酒服麻沸散，既醉无所觉，因刳，剖开破腹背，抽割积聚肿块。
居然有人赞，详细点吧。
讨论还挺热闹，再修改一次吧，争取多几个人能够明白想通。
假如麻沸散是真的，我们回到华佗的时代一起做个开膛剖腹的大手术。
现在病人已经麻醉好了，肚子切开，怎么止血，怎么输血？
血液循环的理论当时还没有，没有人知道血

离开四大后你觉得带走的最有用的「技能」有哪些，为什么？
应对奇葩的能力。
有内部的职位或高或低的奇葩。
有客户方面男女老少中日美法的奇葩。
有奇葩的银行柜员，政府办事人员，投行精英，律所大牛。
总之，刚出学校的时候，觉得自己是个孩子。
在四大这些年，生生的练成了铁血硬汉。
见人说人话，见鬼说鬼话。
跟谁都能聊半天，面不改色的扯淡。
我喜欢这个地方，让我跑着成长。

如何惩罚共享单车破坏行为，我们普通人能做什么？
请认真审题。
那天上班路上闲的没事把一排倒下的ofo全扶起来了

在动作片里，BOSS的武功一般强于主角，但最后总会被主角逆转，那么如何设定逆转的情节会显得比较合理？
BOSS自己失误不算，我们来说一些相对来说没那么LOW的。
群殴四大名捕会京师（小说），靠群殴，死了N个同伴，最后把BOSS干死了。
BTW，温瑞安很擅长写这个，说英雄谁是英雄里干关七干雷怖干方歌吟（这个不是BOSS啊喂），布衣神相里干何道里 靠超强的抗击打能力，把对手体力耗光逆转洛基勇士铁甲钢拳终极斗士3张家辉和彭于晏演的那个什么片子需要特别提一下的是终极斗士

如何安全地扶起老人？
剧情翻转，已证实是女大学生撞到了老人，此例不妥，不过问题依然存在大家的回答大多针对的是扶不扶的问题，而我想问如何安全地扶起来，个人觉得如果遇到这种情况，我不扶的话肯定良心上过不去，再说事情总要想办法往好的方向发展吧？
我觉得问答社区上有好多机智的回答，就是想问问各位有没有一套比较低成本，较科学的办法保护好自己，防止被讹，下面有人说报警，还是觉得成本有点高，扶个人都要报警，再说警察也不一定来，来也不会很及时，个人感觉不太可行，还有用手机录视频，我害怕变成这种情况：我拿着手机打开相机走近老人“大爷，您没事吧？
您作证不是我撞到您的我就扶您。
”大爷一把抓住我，“就是你撞了我！
快来人呐，撞人还想跑啊”有路过的人帮忙拍视频作证这是一种可行的办法，再有木有其他的啊周围有监控一切好办，要是没有监控怎么办啊！
各位开开脑洞，集思广益，争取把这个解决了，说不定今天出门就碰上这事儿--，再重申一遍，前提是：扶！
今天下大雪，刚才出门见一大爷摔倒了，我过去问道：大爷，我一月工资不到2000块钱，能扶您起来么？
大爷：小伙子，你走吧，我再等一会吧 我：好勒，谢谢大爷！
天气虽冷，大爷的话却是暖暖的，满满的都是正能量。

刺客信条中袖剑的机械原理是什么？为什么早期刺客要断指？
求讲解袖剑弹出收回及打斗中固定的原理
一代袖剑需要断掉无名指， 因为一代袖剑开关是由一根绳子， 固定到戒指上，戒指在戴在手上 而使袖剑弹出触动开关，必须向手心弯曲小拇指而使其弹出 。
而由于人体构造和神经分割的问题，你弯曲小拇指（碰到手掌肉），无名指也会弯曲，挡住了剑道，所以要断指。
后来的二代袖剑，就不用了

为什么很多自认是保守主义右派的川粉喜欢自创贬义名词“左棍”“左狗”“左臂”来归类、辱骂左翼思想的人？
看到好多问题和更贴答复都用辱骂字眼来非理性的斥责奥巴马和民主党。
他们到底是接受认同了西方价值观？
或者只是保留了中国人的一些劣根性旅美华人？
最近几年是越来越瞧不起这些nerd了，动不动就反智反智，你代表了哪门子智啊？
不同意你的看法就反智了？
美国大学里真是充斥了这么一些人：满口仁义道德，一肚子四书五经，不谈解决方法，一天到晚辩论来辩论去。
神经敏感，一点就着，社会要你们屁用啊？
不过想想，我在大学的时候可能也差不多吧，出来几年好太多了。
别把自己读的那些书太当回事，接受异见，不然哪天发现自己坚持的东西其实屁都不是的时候，你会疯的。

猛烈打压股价如何做到，只有庄家能干这事么?
大笔卖出 2130650股， 大笔卖出2517320股出货10000股，可以被100个买家每人100股购得么 成交价是卖家设定的么还是以当时股价为准 一下子出货200多万股，是否只有大股东或者庄家才能做到散户有这么多股票么猛烈打压股价，不是自己亏钱么，为何要这么干
只能给你说，不是庄家。
爱惜生命，远离股市。
和中国足协是一个道理。
在中国当足球运动员要脸皮厚。
赌球还比赛，都是影帝的料。
在中国当报道足球的记者要脸更厚。
德国记者骂CCAV，这又没你们中国队的比赛，你挤什么挤？
在中国当球迷出来就不要脸。
一泡屎能盯着看几十年。
在中国最奇葩的还是足协主席，都叫他区4，人家还是活的好好的。
裁判叫抓了，老板叫抓了，运动员叫抓了，足协主席好好的？
不是对国家没信心，只是单纯的对证监

如何看待借贷宝10G裸持资源大规模流出？
首先，以下回答透露着这个社会的黑暗面，不喜欢看的请略过。
我是最近才知道这个消息的，虽然已经在网上默默的传播了半年有余。
本着刨根问底的态度我选择了深入的了解。
事情的起因是这样的。
网上最近流传出了最新的借贷模式，称之为裸持，面向对象为16-25间的女性（资料里最小的是17）具体的接待方式如下：接待人A 寻找到放款方B B方首先询问是要网贷还是线下借贷，网贷就是走借贷宝的“正规”渠道。
线下借贷则简单，首先提供

程序猿怎样才能修炼到负责一个真正意义上的项目？
本人自学JavaWeb开发，也练习过一些小项目，问题是每当想自己设计一个网站时总是很茫然无从下手。
比如，虽然会html，css，js却不知道怎么设计网页会用数据库，但是要给新项目建立模型时不知如何设计。
求大牛解答！
所谓程序猿负责一个真正意义上的项目，也就是担任这个项目的架构师（Architect）。
作为架构师，像一般的码农那样只掌握一些编程语言的语法技巧，开发平台和框架的 API 如何使用等等显然是不够的，你还需要掌握从用户需求分析到系统架构设计，再到代码实现的一套比较完整成熟的方法论。
从业余码农普通码农到职业的软件架构师，掌握开发方法论是必然要迈过去的一道坎。
1990 年代软件工程界曾经出现过方法论之战，涌

郝蕾的演技真的达到教科书水准了吗？为什么最近很多人拿郝蕾做对比？
最近一说到演技就喜欢拿郝蕾做比较，她的演技真的有那么好，达到了演技最好？
难道就没有比她演技好的？
还是因为她最近将有新作而进行的软推广？
反正是碾压了同时期的许多女星，其实亲爱的我觉得郝蕾比赵薇演的好，戏份也不比赵薇少，但不知为啥金马金像金鸡连女主都没提。
浮城谜事看过，非常好，没得金马女主可惜了。
最有名的颐和园也在知友的推荐下看了，非常惊艳。
当然，教科书级别的演技现在还达不到，毕竟经典角色的量还没达到。
教科书级别的演技最重要的特征是精准而不凡。
我认为能达到这个级别的只有少数几位演员，巩俐张曼玉梁朝伟梁家辉萧芳芳这几位

同样是三养火鸡面，为什么有人说辣有人说甜？
韩国很火的三养火鸡面，我看评论好多人说辣的不行，胃痛了一天，吃不下去等等等，很多还是重庆四川贵州的，但也有很多声表示根本不辣，比较甜之类的，我属于那种平时吃辣很一般但觉得这个根本不辣那种！
每个人的味觉差这么多呢？
辣度还没到辣翻天，不过，即使是能吃辣的朋友，应该也会感叹挺有劲的。
味道中的确有甜味，这种甜辣还有点儿酱香。
不过，这面也就尝个新鲜，吃几次也就差不多够了。
另外，在巴黎韩超买，价格好贵啊心疼钱包TAT

从地缘政治的角度来看，以当今中国版图来说，中国还需要夺取或舍弃哪些地区，如何才能最优化？
在当今的中国版图中，欲达到世界顶峰，中国还需要夺取或舍弃哪些地区，才能实现地缘的最优化？
1可以夺取某些地区，也可以舍弃某些地区2回答最好配图3万分感谢
1.现在最有需要的哪里？
印度洋 中国为什么玩一带一路？
因为这不但是中国强大的根本，也是中国的生命线，无论是石油，天然气还是中东，非洲的物资，都需要从印度洋，从中亚经过。
在这种情况下，获得印度洋上的港口，但是最好又靠近中国，就很重要了。
而又因为印度具有控制印度洋地区的野心，所以在这种情况下，距离中国较近，同时而又是印度洋沿岸的马来西亚，泰国，柬埔寨，缅甸，孟加拉和巴基斯坦一直是中国的拉拢目标，中国

埃尔顿·塞纳（AyrtonSenna）是史上最厉害的车手吗？
已更新 主观的说，塞纳是赛车皇冠上最耀眼的明珠...但不代表皇冠上没有其他的明珠，但很可能都不如他耀眼。
1872015更新 ----------------------------------------------------- 今天，我们纪念比安奇，天赋异禀的，未来的法拉利车手，陨落的新星。
1872015 以下言论仅代表本人观点，望不对处指正，意见向左处多包涵。
在这里对比塞纳和我喜欢的两位车手GV和MSC，这三人代表了三类人，Senna代表用天赋技术

如何评价这种中医治疗埃博拉病毒感染的方法？
这种死亡率50-90的病，他们确实能治。
理论上说任何没有达到100死亡率的病，中医都能治好。

《炉石传说》中你最喜欢的随从出场语或退场语是？
我的是“感受痛苦的滋味””塔乌迪斯虽然身材上不如 死亡之翼 1212，但在全炉石随从中也是排第2：1111。
另外，死亡之翼登场你猝不及防，塔乌迪斯的恐怖在于你知道一旦解了 费尔根斯塔拉格 ，他就会出现，而你别无选择。
PS：你还不能沉默那两货PPS评论区知友说能防住，我回去打了一套，的确可以，谢谢知友指正！
打一个，沉默一个能防。
我会证明的，我会证明给他们看 这个声音一出来我就可以脑补一个励志或者悲剧的科学家故事。
毕竟是个亡语随从，总觉得充满了悲剧色彩。

能不能将莫比乌斯环的结构引入建筑设计之中，比如楼梯?难点在哪?
一直感觉莫比乌斯环是一个很好的建筑设计灵感，但又看起来不可操作，求专业人士解答。
以莫比乌斯环为概念的建筑其实不少，譬如 UNStudio 的 Mobius House 算是一例。
但是，这样的以莫比乌斯环为概念的建筑，多是外观上的演绎而在空间上，至多也就创造了一条循环重叠的 “8” 形流线。
然而，莫比乌斯环的特点，是在于它的单面性。
在重力存在的情况下，恐怕是无法在人类的尺度上创造出能够体现这种特性的空间的。

如果车被挡了，一辆家用小汽车物理上能慢慢顶开另一辆停着的小汽车么？
来更新下近况，此车今天一大早又堵在小区门口找事，说自己有个地方撞坏了，要物业赔，引起公愤。
警察来了，收了车钥匙，把车挪开，拉人去派出所了。
我差点回楼上拿酸奶。
---------------------一个问题没想到大家支了这么多“损招”，学习了，以后如遇缺德的人有各种根治办法了，感谢！
----------------------这个问题是今天停车场边上见到的一幕联想到的。
一辆车被另一辆车横挡在前面了，打车主电话不接，找物业找到家门口，对方只说了一句“知道了”，然后迟迟不下来人，问保安，保安说是个傻x，经常干这事，谁都拿他没办法。
被挡的车主已经急的想报警了，但又怕警察还没来，这人就下来走了，报了白报。
最后见这人半个小时后，慢慢悠悠溜着狗拿着东西，不紧不慢的下来了，走的非常慢（我当时在楼下遛孩子，比孩子走的还慢），没有一点我挡着人家了，我赶紧给挪车去的意思，一幅吊样，嘴上一句好话也没有，就开走了。
所以就想问问，如果慢慢顶开这辆车，物理上是否可行？
1.两辆车车型，重量，排量级别不限，但是均是大街上常见的，不是什么特种车辆。
比如飞度顶开途观。
2.主动车怠速加刹车慢慢贴近停着的车，中间垫块毯子或厚一点的东西，贴紧后，猛加速，是不是对方车就不会有什么外观上的损伤？
（考虑对方会拿损伤说事）3.停着的车尾部挡住和横着挡住，顶的结果有区别么？
4.顶开后走了，如果停着的车有监控什么的拍到，报警的话，算逃逸么？
在纽约不会这招找得到车位吗...

如何评价《大丈夫》中任大伟一角色？
从现实生活角度来评判，这个有婚外情，但是对妻子及其家庭都很好的，一个企业老总，是不是就是个“坏”的角色
评价一个人或者一个角色不能简单的说好或者坏吧，尤其是像任大伟这样的人。
我们把问题的范围缩小，集中到一个可能比较有争议的问题，他是不是一个好的丈夫？
他为家庭付出了很多，白天努力工作，赚钱养家，事业有成。
空闲时候就陪老婆回娘家看望岳父岳母，把岳父岳母当亲生父母对待。
他聪明，会察言观色，对顾晓岩以及顾家人了如指掌。
家庭和谐，事业成功的任大伟产生了一种情绪：我为这个家做了这么多，我对家庭的贡献这么大，

历史上有哪些科技强势一方碾压、调戏、玩弄科技弱势一方的例子？
因为强势一方科技水准厉害，所以我想怎么耍你就怎么耍你，有1000种以上玩死你的方法，把科技弱势一方整得精疲力尽整的欲仙欲死的例子！
弱势一方毫无反击之力
近代中国一次又一次被列强蹂躏，这是一个国人一辈子也忘不了的实例吧真的是被完全碾压

如何看待男子发短信中含「赌」字被停机？
这个问题的关键不应该是短信内容被获取了么？
关键词算什么，就像上次QQ内容一样

淘宝有哪些性价比高且好看的男装店？
适合二十岁年轻人的，JackJones之类款型的就别来捣乱了。
跟我一起喊！
这家还有定制

如何判断一个人爱不爱你?
也许，每个人的心中都会有一个永远忘不了的人。
这个人通常是我们第一次真正意义上的爱情。
与其说是忘不了一个人，不如说是忘不了对于爱最初的记忆。
初恋是生命的第二条脐带，是我们孤独的内心对外在世界的第一次接触和探索，所以刻骨铭心。
这样的记忆在人最感动和最脆弱的时候容易被唤醒。
在时间的酝酿下，慢慢的变成了只属于自己的珍贵秘密。
随着思想的解放和环境的变化，多数的我们并没有和初恋在一起。
原因也很简单，不懂爱的

为什么说白色是反射了七色光而不是三色光？
不是说光的三原色是红绿蓝，颜料三原色是红黄蓝吗？
那为什么说白色是反射了七种色光黑色是吸收了七种色光而不是说是三色光呢？
颜料配置的时候反正其他颜色是根据三原色红黄蓝配置的吧？
本人好奇狗一枚，求有知之士解答
首先说我的答案，我认为彩虹不是七种颜色，也不是三种颜色。
要解释这个回答，先纠正一个问题。
题主所说的“光的三原色”也就是色光三原色，应该是红绿蓝，也就是RGB。
屏幕显示等会采用这几种颜色，通过不同比例就能叠加出所有颜色。
这叫做加色法。
（下面一段可以跳过）将三种光的多少以数值表示，有0-255一共256种，也可以用十六进制的两位数（由0-9加上A-F十六个字符表示，也就是91A，F110）表达。
白色是三种光

asp.net怎么分离合并后的aspx和aspx.cs两个文件？
因为下载的源码都是合并的
httpasp.net 网站有两种形式： 1.编译后，只能看到aspx文件和DLL文件，你是看不到后台代码的。
2.源文件，能直接看到aspx.cs文件，这不太安全。
你说的应该是第一种，通过反编译DLL文件，可以获取对应cs文件内容。

马斯克是美国版贾跃亭吗？
在问答社区被黑得最惨的一次。
这是问答社区被黑得最惨的一次！

极限挑战第三季的后期有哪些亮点或不足？
我再强调一遍，理智，冷静，多点耐心，提出建设性的意见 ！
还有极挑是一个家，怎么闹，都是自家的事
原答案删除。
我还是选择相信。

本人是一个篮球新手，想网上买篮球？希望大家能帮忙推荐可靠的网站和买篮球的注意事项！谢谢?
某宝 平价的话威尔胜wilson 要不就是斯伯丁。
注意別暴晒，别水洗，别受潮 长时间不打可以把气针插上自然放气，停止后拔掉即可 如果要清洁就等球面自然风干然后擦掉泥沙

用一个bug很多的操作系统是怎样的体验？
你们都讲系统本身的，我就讲个系统里的驱动的。
大家都说amd驱动不好，bug多，容易死机。
我觉得还行啊，你看我都用了30分钟了，这不是还氵

如何看待山东高利贷黑社会人员当儿子面凌辱其母，其中1人被儿子刺死？
以下截图来自某爱国社区对于此事的讨论，只能说下次碰到什么小粉红自干五被强拆，家里人被欺负之类的事情，还跑到网上求助的只需要嘲讽就行了，德性与当下相匹。
我是越来越支持对这帮人“政审”了。
利滚利那么多倍，还叫嚣着欠债还钱天经地义的人，脑缺西了。

在统计学意义上，混血儿可以体现出杂交优势吗？
关于混血儿智商更高，更健康，更好看的说法，有没有相关理论和实证研究的支持？
如果混血儿具备不同人种之间的杂交优势，下一代会不会再出现自交衰退现象？
只基于繁殖质量考虑，是不是父母的血缘越远越好？
做点额外解读。
这个，有点政治不正确。
1，缺乏研究 因为，目前，racialism是严重的政治不正确，所以基本上没有人敢研究这个内容 第一，没有经费支持 谁敢支持那简直是冒天下之大不韪，会遭受很多攻击 第二，没有人敢做，基本上这么做了，就等于得罪了大部分利益群体 第三，做了也发不出来，没人敢接 2，部分研究 查到两篇文献 Beckett J R. A study of a mixed-blood Aboriginal minority in the pastoral west of New South Wa

如何拍出优雅的大学毕业照？
除了民国风，还可以有哪些好的创意？
男女搭配，怎么拍都好

奇葩说传递了怎样的价值观？
题主觉得这个综艺节目对当今社会有着极大的现实意义。
希望能在问答社区里探讨下。
记得蔡康永上一季说过一句话，“有时候你会发现自己的观点没那么重要。
” 奇葩说只讨论观点，却没有结论，通过辩论双方的讨论，让人们对一个问题听到不同角度的思考和答案，我觉得这应该就是。
我在奇葩说上收获最大的是尊重，尊重他人的生活方式，不轻易对其他人的选择作出评价，毕竟和现场这么多“奇葩”相比，自己身边的亲戚朋友都还算“正常”的了。

江西真的是最没存在感的省份吗？
看到网上评比出江西是最没存在感的省份，身为一个江西人，觉得井冈山，景德镇，瑞金，南昌应该广为人知，不知道大家对江西的印象是什么？
讲道理，我们系的学霸全是来自江西的，于是我对这个省份产生了莫名的崇拜和敬意>

把什么昆虫扔进这样的蚂蚁窝里能活下来？
或者哪些能坚持久一点呢？

我小时候尝试过把蜘蛛蟑螂螳螂金龟子等等小虫子放在蚂蚁窝口，无一例外都被拖进去了。
阿弥陀佛- -

为什么小时候是瓜子脸长大下颌明显变宽？
题主小时候人人都说我是瓜子脸 长大之后下颌明显的变宽了 我自己怀疑有几个因素 第一是我长了四个智齿 第二是长时间习惯咬牙且喜欢将下巴压在桌子上...假如我现在去拔牙和矫正牙齿 还有可能变回来吗
找到组织了，和题主一样我也长了四颗智齿！
痛苦... 最近不断摸索找到一些原因和改变的方法并且平时注意的话我认为是可以改变的！
今天有点晚，这两天抽空上来再仔细说吧 等我哟 俺来啦 先上为何下颚变宽的原因分析： 1智齿全长齐了...。
2下巴变短后显得下颚变宽。
3下颚前推。
那么改变的方法呢？
1可以进行牙齿矫正并且拔牙脸型会变好看 这个可能是需要拔牙的。
我身边有朋友矫正了

什么水泡茶最好？
从化学上说，水都是一样的。
但现实中的水不是化学意义上的“纯水”，总是有着各种“微量成分”。
这些微量成分虽然少，对于水的风味口感以及与其他物质的互动却有着重要的影响。
比如泡茶，茶界人士说“水为茶之母”。
而茶圣陆羽早在唐代就对此进行过一些探索，总结出了“山水上，江水中，井水下”的经验。
限于陆羽时代的科学技术水平，他只能基于有限样品做一些泛泛的总结，未必完全准确和全面。
不过，他的总结毕竟提供了一个参考

如何评价C罗与梅西绝代双骄的时代？
足球史上还出现过绝代双骄的情形吗？
我们是不是很幸运处在了这个时代？
<img data-rawheight
看到大家在为这个问题撕逼，我忍不住上来答一发。
是这样的，前几天因为是c罗复出的第一场比赛，受他所邀，我便去观看了这场比赛。
结束后我顺便叫上梅西，我们仨一起在外面吃了个饭。
我吃饭的时候有个很不好的习惯，喜欢玩手机。
当时一打开问答社区，就看到了题主的这个提问，还有早前各位的回答。
我把手机传给梅罗二人，两人看了后都有些忍俊不禁。
“实在没想到，在远隔万里的中国有这么多人为我们吵个不停。
” “你们两个作为最

科幻作家应该更注重想象力还是严谨的理论知识？
科幻作家的作品都应该是逻辑性强而富有想像，那么作为一名优秀的科幻作家，应更注重什么？
（以下不允许回答两者兼具）
题目表述有些混乱，照着自己的理解回答吧。
单单对于科幻小说，再超脱飞扬的情节都应该受制于整体意向的逻辑性（除非你想写的是童话），二者地位并不并列。
另一方面，知识积累对于科幻写作不要求事无巨细，若你是对方法论已经烂熟于心的写作者，只需要把知识体系有一个大致的梳理就可以，但必须要有灵活的检索，因为到了这种水平上，逻辑能力和知识细节的积累已经相关不大了，费尽心力去学习记忆庞杂的知识很浪费时间的。

音乐类学术（钢琴），作品演奏详细解析，网络上哪里能看？
网络上（百度）的曲目分析演奏分析少得雷人...都讲的太简短..太概括....想看一些详细的，求门路......<img data-rawheight
显然你需要买书

高一学生求助？
刚刚结束期末考 高一学生 只有年段138 期中是64都很不理想 感觉成绩没有像初中那样顶尖（初中高中都是当地的好学校）我是通过自招进去高中的，在初中高中都在实验班然而高中成绩一直平平没有像以前的成绩很捉急 这个期末考和期中考都关系到高二的分班 我文理科都差不多 想进理科实验班 可是只有一个理科实验班但是我的其中期末考太差很有可能进不了实验班怎么办或说下学期在学习方面应该怎么改进？
再来希望大家能够分享下经验，因为初高中成绩有退步，以前比我不好的同学现在都有领先我，在班里也由原来的学习委员变成默默的人，心理落差很大一直很抑郁很担心
谢邀 题主的问题困惑我可以大致总结为以下几条： 1初中的时候成绩优异，并且以优异的成绩进入了优秀的高中，可是发现很多不如自己的人在高中成绩都比自己好，心里落差比较大。
2想一直在理科实验班，但是最近两次考试的成绩不如人意，因为文理科成绩差不多， 所以比较纠结以后到底是学文还是学理（我估计你是这个意思吧，应该是学校还有一个文科实验班。
） 3希望成绩能提高，像以前一样拔尖。
我今年已经上大学了，和题主

药娘在刚开始服药的时候是怎么解决经济问题的？
我现在借着住宿的生活费，一个礼拜吃饭一百，存一百，感觉有点紧张，也不能被发现，不然非宰了我不可。
不是每个人都住宿的对吧？
那她们的钱又是怎么来的？
家长资助几乎不可能吧我也想买点衣服化妆品什么的又不能开口
1.护肤品和化妆品是两回事，经济不够的时候，化妆品不是必须的，如果可以，先做好护肤。
2.买药不要图便宜...前人已经铺好路了，多听话，不能乱买药，该买啥买啥，该多少多少。
3.省钱可以救急但是不长远，赚钱也不能一蹴而就，尤其是对于像我这样的高中生更是没有时间精力和足够好的能力去赚钱。
3.1借钱是一条可行的途径。
3.2关于借钱的对象，好心的网友是有的，可遇而不可强求。
药娘姐妹们也如此，不是每个姐妹都是像这里一

上海地铁设置沪语报站有什么阻力？
题主曾经在港铁上听过粤语普通话英语三语报站，也曾经在台北捷运上听过国语台语（闽南语）客家话英语四语报站。
这两座华人城市在方便外地人国际友人的同时，也尊重了本地人的语言习惯，此外福建和广东两省也受此影响，福州地铁就有福州话报站，广州和深圳的地铁也有粤语报站。
题主更是听在欧洲旅行的同学说，整个欧元区只有法国人的地铁报站语言只有法语，没有英语（在巴黎）。
这应该和法国人乐于保护自己的语言有直接关系。
可是题主在上海呆了几年了，其实打心底是想学学上海话的。
但是一直感觉没有沪语氛围，感觉这座海纳百川的大都市缺少了一点自己本地的人文特色。
这体现在地铁报站语言上就是只有普通话和英语。
虽然在报导中有听说
利益相关：讲广州话的广州人。
广州地铁，是出了名的“长气地铁”，因为他并不是仅仅报站这么简单，还在用普通话，广州话，英语三语报站之后，添加一大段的“去往某政府机构某景点某给了赞助的商业地点的乘客请在此站下车”，快到站的时候再播一段“列车即将到达某某站，请注意下车，注意站台空隙blabla”的三语提醒。
请注意：上述的这些所有提醒都是正常语速，而且无论这些站之间是远是近，都能播报得完的，所以

你所做的互联网运营工作每天的工作状况是什么样的？
1.你是做什么运营的？
2.你工作了多长时间？
3.你所呆的工作环境是什么样的？
4.你每天的工作是什么？
5.工作时间有多长呢？
6.待遇如何呢？
1.你是做什么运营的？
本人一直专注于用户侧的产品，运营过支付宝转账还款钱包转账等支付产品 现在因家庭原因离开支付宝，但在做旅游酒店产品的运营 2.你工作了多长时间？
8年抗战 3.你所呆的工作环境是什么样的？
一群年轻可爱的人 一群跟你吵架抢资源闹得不可开交又统一战线共同加班上线的人 4.你每天的工作是什么？
早上先看行业相关资讯新闻评论 然后看昨天的数据日报看邮件回邮件 下午call会，参加会 晚上

为什么温和穆斯林喜欢和非穆斯林撕逼，而不是和极端穆斯林撕逼？
私以为只要“温和穆斯林”不去公开地和极端穆斯林及其暴力主张划清界线，宣称自己唾弃极端穆斯林的暴力行为，就是立场不坚定。
立场不坚定就是投机分子。
当极端穆斯林得势的时候，这些“温和穆斯林”自然就变成了极端穆斯林或者成为极端穆斯林手下的刽子手了。
人家只是安静的在磨砍刀，没功夫和你这个火狱里的咖啡勒撕逼！

为什么旅游的时候花钱不心疼？
刚国外旅游回来，算了算，感觉自己花了不少钱呢！
但是在外的时候花起来什么感觉也没有，虽然也会算汇率，但是只要觉得符合当地消费的价格水平，我就无所谓，回来之后就肉疼回头想想，国内旅游也有类似的情况，这个问题有解不？
是不是人在旅游的时候花钱不会心疼？
本就是准备好钱去花的，应是没有多大概念的省钱，图一个舒服自在。

印度人全都用左手洗屁股吗？还是只有农村才这样，印度高层人士和留学生也这样吗
在印度，用左手还是右手是一件很严肃的事情，严肃到我忍不住想笑。
印度，菩提迦耶，四大佛迹之一，灵鹫山上。
那个佛陀静坐6年的山洞，按惯例捐一点功德钱，发了个油灯，老汉特意左手去接，以为虔诚。
小师傅维斯塔Vista慌忙夺下油灯，再次重申，左手不洁，不要再用左手！
似乎是跟那个藏传的苯教和喇嘛教转经的方向相反一样，这又是个冲突的规矩。
在国内寺庙，右手杀生污浊，左手才是洁净，方可秉烛持香。
你这帮弟子们规矩打

防弹少年团是个什么样的组合？
题主属性二次元 关注韩流但没有本命团无意中在b站看了防弹少年团的视频 想多了解这个团 求科普求安利不接受无脑喷子谢谢
是一群努力的孩子，自己作曲，作词，而且综艺感极强，可以去看看他们的综艺，绝对圈的你不要不要的，

有哪些对瘦身有帮助，又对身体无害的日常饮品？
本人女，23岁
标答是白水。
但，我觉得题主的意思好像是是除了白水还有什么比较健康的瘦身饮品吧...... 这样的话我首先想到两种： 咖啡：记得不要加糖哦。
有些同志说咖啡的各种坏处，但每日一杯应该没有什么问题（反正我是这样，坚持健康饮食和运动就可以），我是要一杯斯嗒罢克斯当日，加脱脂奶，不加糖。
表说什么各种摩卡和美味的星兵乐了，那些根本不是咖啡而是增肥利器好吗...。
咖啡可以提高代谢率，自身也没啥热量。
柠檬水：新鲜柠檬

大胸的妹子在哪里买运动内衣啊和钢圈内衣(75E)?
维纳贝拉的一款无钢圈内衣，完全可以当运动内衣来穿，70e都有，75e也不是事啊

男友装有钱骗我，应该怎么处理？
题主女生大四，他大三春学期追的我，因为他不是我喜欢的类型被我狠狠拒绝了，然而他一再坚持说服我，我怕我遇不到对我这么好的男人就接受了，我也试着喜欢他。
他对我体贴入微，消费慷慨，记得我说的每句话。
他自己做了点小生意。
你知道的，女人对有本事的男人都挺佩服的，我就渐渐地接受了他。
有一天我突然发现他网贷了，质问他没说实话。
又过了段时间，我从别人口中得知他借了别人的钱，他否认，还在网上找了个假支付宝截图给我看。
之后又说还有八千块没那么拮据，又被我识破了。
后来他就生气说只有六千，后来又被我识破了。
他卡里只有五百块，贷款也不知道还没还清，我没问他，问他他会原地爆炸。
他撒谎成性，又被我识破他居然想贷款买车，车都买不起还买房吗？
而且我要跟他分手他就说我贪图他钱，因为穷跟他分手，把我说成心机女。
那种口气真是特别恶心，他把脏水都泼给我要挟我跟他在一起。
我觉得他就是在拐骗我，气！
但是他还是对我体贴入微，舍得为我花钱，随叫随到，眼神里好像也很爱我的样子。
他到底是什么样的人呢？
你是来钓鱼的么你这智商有多低啊你就是为了钱和他在一起的啊姑娘，承认这点有那么难么？
至于你该怎么办，我觉得让你妈知道一下也好，你妈是该检讨下是不是平时教育有啥不对的能教育出你这样的啊。
另外赚啥钱，手机丢给他就行了。
另外，他不是感情骗子，他没骗到你的感情啊，反过来，其实你是感情骗子知道不？

构造函数和析构函数在不在vftable里面?
前面的回答都很靠谱的提到了重点：只有虚函数才会出现在虚函数表里而且虚函数表里的项的顺序并不保证跟类里虚函数的声明顺序一致。
编译器实现和ABI有决定vtable layout的自由。
C的类的构造函数永远不是虚的。
它只应该在两种场景使用， 在new表达式中被调用：new表达式 operator new调用 构造函数调用。
这里总是指定某个特定的类来new的，整个行为不会多态，所以也没有让它成为虚函数的必要性。
不过确实有时候大家会希望

回去复读还是服从家人安排？
感谢各位，大家对我太好。
是今年的辽宁考生，男，97年，在小县城中学485分 排名4万多一点吧（13.3万人，一本分数线498）家人说让我去沈阳，他们可以伸手帮我很多，如果去沈阳或者天津的二本，可以随便换专业，工作的事，到时候也是父亲在那的朋友帮我。
这几天跟家人发生了几次很长时间的对话，大概意思是这样的。
父亲说：“你就去沈阳，决定好学校，我试着看看帮你换一下专业，复读多累，涨的少复读就没什么意义，而且，高考偶然性也强，再辛苦一年，万一有什么突发状况，别说我没提前告诉你。
你要真是去了上海什么的，见不到你到都不算什么，你自己一个人能活？
叫天天不应叫地地不灵的时候，你可别埋怨你爸爸，我可都告诉你了。
”“你想学建筑，我打听过，建筑近几年已经不行，跟教育部的朋友打听，很多好学校的建筑学分数都降很多，因为现在不好就业，累死人，赚的还少”“你觉得985光环很重要吗，我觉得没啥，咱们有个正常的生活很重要，在远方，你怎么办，你名校毕业了能干嘛，还是很困难的。
而且明年缩招，辽宁的趋势就是整体在减少招生量的，明年会更难。
”母亲是极度强势的性格，跟我爸一边。
我妈最近不断跟我强调复读有多累，如果你复读一年过不了600分考了500多的话 那你走个五百多分的破一本还不如现在走个好二本，你付出的不值（语气上一如既往的不顾及你情绪，唉-我也考虑过上面的事，在我爸的安排下，会活的相当轻松，是easy模式。
可感觉，上一回大学，在温水煮青蛙的环境里过活，接触不到高水平的老师，接触不了我喜欢的事物，那是多么遗憾，我可能不参加任何活动，每天充满着悔恨，天天想为什么不再试试。
我是个敏感的人，容易产生很多心理包袱。
可能在大学里，每每遇到不顺心的事时，就会怨为什么不去复读一年。
我说一下我的状况和心理的想法，希望得到大家的帮助。
学习上 我基础可以，我的英语很好，英语平时考试120 。
高考121数学不行，高一高二一点不学，90的小朋友，高三才大量时间用在数学上，才发现，数学很好提分，很多东西是背下来的，高中数学更多的是模式识别，不要什么思考创造力，高一二时一直觉得高分生一定极度聪明，自己好好学之后发现，一点不难，是我把难度想象的太高，自己不敢投入更多的时间去做，这是快高考才明白的道理。
高考的时候头疼犯了（我没在找借口，是真的疼啊），所以81语文还好，不排斥，临到高考感觉还有点爱学，哈哈，90--100晃悠。
高考94生物满分吧应该，参加过生物竞赛，因为看不得满考场的人都在用手机抄，一气之下撕了卷子出考场。
因为生物竞赛，高二就把生物书过很多遍，化学很好的，物理残废理综188整个高三的寒假，我都在看我报的网课的视频，没有参与学校的自习（纯自习不讲课），最大的错误是，光顾着看视频课，没有进行定量练习。
自己本来被病拖累的不行，假期却又进步的很少。
我感觉是相当急功近利的，那时期末的学校名次很好，中等211的水平（老师说），语文物理极其不好，我就想着怎么快点提分，就补了两节语文（没错，是语文）和物理，又在网上报了课，觉得老师带你走听老师的比自己搞强不少，然后反而混乱的过整个假期。
后来成绩来回晃悠最后稳定到了学校五六百名，很不甘心。
学校状况：一个小县城高中已经做的不错，现在老师招的都是本科一本并且是研究生的，老师们虽然没办法跟超级中学的老师比，但确实都认真负责，同学大多善良好接触爱学习的多数，是我们这最好的学校，全校前几名浙大复交的水平，偶尔出来清华。
我在平行班，实验班跟我们的区别就是有周末有加课。
郊区盖了一所超级中学的分校区，下一届有一部分大概一百多人去了那，所以实力有削弱。
所以现在应该怎么走，迷惑，希望过来人可以帮帮我，提供一些想法，说什么都可以，谢谢各位。
我的描述有问题，抱歉。
已经修改。
1.我可以接受高强度的训练学习，身体的现在经过长期的调理锻炼已经没问题，偏头痛不定时爆发，小学开始我就这样，影响不大。
2.我没有认为自己吊炸天，抱歉之前的描述语言不恰当，我有想过自己水平几何，知道自己很差，给问答社区智力平均水平拖后腿了哈哈。
3.我不是说一定怎样怎样，可以本科学建筑，然后出国转行，考研转专业，毕业再被父母安排都行，不是非死在建筑上，只是本科很珍贵的时间里希望接触自己喜欢的东西，所以在没有最优解时，工业设计，园林也可，软工也可。
看到大家的回答，特别感谢，只有问答社区会有人看这么长的描述，认真的帮助别人，真心谢谢各位的回答，我会好好想想。
我是13届的辽宁考生，只能说给你一点参考的意见，自己的路还是要自己选择。
第一，你要回去复读的话，至少要保证你能考上北上广等牛逼城市的985学校。
你不是说想要学艺术去北上广么，那么考一个当地的大学会帮助你融入这个城市，而且这种城市的985学校，只要不是你大学四年混过来的，无论学什么，毕业基本能游刃有余的找工作，但是你要是复读只能念一个一般的211或者省内重点大工比较特殊，如果能考上可以去读，但是大连照北上广

大家毕业后一两年内是怎么折腾着然后过上自己比较满意的生活？
我到现在也没有过上满意的生活，我大概是一个贪心的人，总觉得一切可以更好。
我不是统招本科毕业，更谈不不上985 211。
我是职高之后考的成人高考。
职高高二那年被推荐到工商银行实习，每天50块钱，一个月1000多点，因为周末不算钱。
职高毕业自己报考了成人高考，考上了首经贸。
然后一边上学一边在家乐福上班，做人事工作，每月2300。
2年半的高起专毕业后，我进了阿芙做外勤会计，忘了说我专业学的会计，工资3800。
做了大概3个

没有找到更好的工作就辞职是不是很傻？
目前在一家商业银行当柜员，生活真的很苦逼，其实倒不是工作本身，虽然外面的客户有些的确刁钻有时觉得委屈，但让我心寒是那里的环境，没有一丝幸福感，这家单位对外一副孙子的嘴脸，对内部员工缺极为苛刻，领导互相之间不和，争权夺利，克扣上级发放的各种费用，各种不公平，每天早上六点多起来，晚上加班起码到8点才回去，还要承受巨大的风险和压力，觉得人都要崩溃了，又没有关怀，不管我们工作怎么努力，换来的只有其他部门的冷言冷语和领导不分青红皂白的批评，每个季度还要接受上级行的检查，政策经常变化，变了之后就要求我们把以前的资料拿出来重新整理，真的觉得完全没必要的重复工作，每天要跟客户装孙子，内部的人还那样对我们，完全看不到希望，准备一走了之了，不想再把自己的青春耽误在这种毫无意义的工作上了。
我做过很久的桂圆。
你说的这些都很熟悉，这真不是什么特别的情况。
我忍耐下来了，并且做得很好。
于是就不用做桂圆了。
但这是我的选择，你有你的路，我只能告诉你这条路有人走过。
但现在心态特别好。

有哪些很有想法很厉害的室内设计师和他们的作品？
说到室内设计 不得不说珥本 时间有限不打太多字了 台湾珥本的陈建佑 宝辉陈宅 多图慎入

怎样进行有效的专利检索，国内有哪些网站可以提供这样的检索？
专利制度的本质是公开换取保护，因此各国的专利管理机构都负有向公众提供专利信息的义务（绝大部分都是免费的，不过不敢把话说死，万一有奇葩国家呢）。
所以主要国家和组织的专利管理机构官方网站都可以进行专利检索。
专利检索可以简单分为专利文本检索和专利审查过程查看两类，前者主要是对已经公开的大量专利文本进行检索，后者则是锁定一个专利，查看特定国家的审查过程（即审查意见通知书和意见陈诉）。
对于前者，各国专利

这世界有修真者吗？
难道仅是小说影视中的虚构？
是否有修真，要看你怎么理解修真。
如果以修真小说为据，那修真极有可能是不存在的，吸收点天地灵气就可以御剑飞行破碎虚空飞升仙界？
天地灵气是神马东西？
这也有点太儿戏了。
如果从“科技”的角度看，修真确实存在，起码就我所知有两个半。
（此处的科技与我们这个世界所说科技并不相同，下面会有介绍） 比如御剑飞行，说直白点也就是抵消或者无视重力，只是抵消的话好说，磁悬浮即可，但我估计修真者能够飞行不是抵

国际社会中，中、美、俄这类国家有哪些典型的「耍流氓行为」？
2012年，争夺斯卡伯勒浅滩的行动升级，当时菲律宾海军试图逮捕一群中国渔民，后者被发现正在那片海域捕捞大蚌鲨鱼和其他受保护物种。
中国派出自己的船只，阻挠菲律宾海军逮捕这些渔民。
双方随之陷入僵持，相互指责对方侵犯自己的主权。
（台湾也宣称对斯卡伯勒浅滩拥有主权。
）经过十周的紧张对峙，美国表示它经过调停，结束了这一争端，双方都同意离开该浅滩，谈判继续。
但是在菲律宾撤离之后，中国再也没有离开，反倒开始阻止

把一只从未见过大海的鸟空降在大海，那么这只鸟能自己飞回大陆吗？
1假设空降的地方与最近的大陆相距距离足够这只鸟飞回去2假设这只鸟在飞回途中并未受到狂风暴雨的侵袭3假设空间的地方与大陆非常近，至少能从飞机的高度看到大陆。
如果能，请问，为什么能？
非专业试答，抛砖引玉 我将问题拆解成两个部分“空降大海的鸟能否飞回大陆”和“此鸟从未见过大海” 首先是关于能不能飞回去的问题，这个方面我从鸟类的方向感入手。
可以说人类研究鸽子迁徙类鸟的“方向感”问题也是由来已久，答案也是五花八门。
牛津大学动物学家主张“认路说”，他们认为鸽子不依靠本能，而是根据道路系统完成回归飞行。
他们依据大量的实验和观察，发现部分鸽子会先飞至明显的地点，如显眼的教堂的处，再按

第一次被男友摸胸是怎样一种体验？
第一次摸前女友的胸，是在我的宿舍里，和前女友睡在宿舍的床上，舍友都在睡觉，当时确定关系不久，所以双方还只停留在亲亲抱抱的阶段。
那天是冬天，所以我们盖着厚厚的棉被，所以手上的小动作舍友是无法发现的，当时我先醒了，之前是抱着女友睡觉的，她背对着我，所以我的手是放在她的肚子上的，这个时候我手就开始不老实了，于是开始慢慢地上下游走（隔着衣服），摸到胸部的时候，我感觉到她颤抖了一下，并没有拒绝，于是我很

如何看待在大学的社交？
本人刚被北京某211录取，在此前许多人说：大学的人际关系很重要，社交不仅能锻炼自身能力，也为今后发展创造机遇也有人说：在大学的社交多属于无效社交，好好学习才是硬道理。
如何看待在大学的社交？
1有些人对于社交的定义就是“要么能帮我挣钱要么能为我谋福利”那么我觉得不仅大学的社交很重要，小学的社交网络游戏的社交一起去厕所的社交都挺重要的。
2大学是大部分人以学生身份参与交际活动时最为活跃的阶段，大学群体是一个看似单纯实则不简单的群体：这些人之中有人身怀理想积极实践，有人默默无名却孜孜不倦，还有人打着高昂的奋斗旗号实则五天晒网根本不打鱼，更有人自鸣得意却浑浑噩噩的活着：这是你未来面向

Booz&Company在咨询行业处于怎样的位置？它为何要与普华永道进行合并？
额，作为亲历此次合并，而且在公司Assurance咨询和Advisory咨询都呆过的人来回答这个问题：首先是：狗屁都不影响，因为此次合并重在财务合并而并非人事合并，只是普华全球资源配置的一步棋而已其次，Booz的重点是战略咨询，而普华的重点是财务咨询，从业务上讲只有普华的advisory旗下有一小部分的strategy consulting或许会有业务冲突，但实际上并不影响最后，也是该事件主导合伙人在我们饭桌上的原话是：兴许哪天就又卖出去

在奥斯卡颁奖礼或其他活动艳光四射的女明星，过去是否存在惨不忍睹的红毯黑历史，后来怎么逆袭的？
女明星应该都有个成长的过程，我记得章子怡刚出名的时候穿过很不好看的肚兜去领奖。
无论古今中外的男女明星，都曾经有过穿衣黑历史。
一般出现在这些时间段：一该明星刚刚出道的时候二该明星打算换风格的时候三该明星打算出奇制胜以夺人眼球的时候四其他该明星和他的造型师脑子秀逗了的时候。

悉尼大学和墨尔本大学的商科哪个比较好？
我在纠结去澳洲读研的问题（至于为什么要去澳洲不去欧美商科强的地方是因为本科没有好好读书啊），学校应该都能申请上，目前打算申请悉尼大学墨尔本大学莫纳什大学或者昆士兰大学，但是墨尔本大学商科要考GMAT，我有些不想考，但是又很多人推荐说墨尔本大学很好，比悉尼好，我就挺纠结的。
所以希望对澳大利亚有了解的大神们帮忙对比一下墨尔本大学和悉尼大学，特别是在商科方面（我本科是金融，可以不考虑会计，因为我不会去读会计的）最后想了解一下澳洲读研两年可以申请两年工签的政策是面向所有专业的吗？
还有商科在澳洲的就业情况如何，我不打算移民，但是有机会的话，希望能现在澳洲工作几年，拿到绿卡。
首先说一下学完出来的状况，有的童鞋用Goldman来搜得出的结论是 北大>清华>墨尔本大学>香港大学>悉尼大学>复旦>上交>浙大>中科大>南大>人大 是一个样本，但不准确，因为澳洲最牛的投行不是Goldman在澳洲的分行，对比其本土的大行Goldman的澳洲分行太小了。
真正的情况，你来澳洲不来悉尼，基本就得读完就走，没错，就连墨尔本大学也一样，因为各大公司的总部都在悉尼，就算在墨尔本主体营业活动还得在悉尼，这就导致如招Gradua

政府基层办事人员如何拒绝向上司提出的关系户妥协？
省局的一位领导亲自来关照过的人，已经不是偷税漏税而是完全不交了。
我是刚参加工作的新人，没有人脉没有力量，领导都小鞋分分钟能弄死的角色。
抱着一腔热血参加了工作，以为自己不收受贿赂不走人情关系至少能做点什么，却发现队伍的黑暗程度远非我想象中的那样。
偷税漏税根本没法查因为全民都是，没结婚的人不吃饭不收礼对方会非常不安几次三番邀请，身边的同事不乏灰色收入者，工资与福利远低于网上所流传吹嘘的水平，不拿灰钱只够勉强维持自己生存绝对不支持成家，领导在施加压力，如果不干倒霉的是我干了不仅对不起良心倒霉的还是我，还有社会上对公务人员的各种误解（尤其是亲戚朋友觉得你有钱而你没钱）我该怎么办？
完全看不到希望，我还要坚持我的良心和理想吗？
禁止一切转载 第一次上问答社区，本来只想看看，但是这个问题有感而发吧，必须要说说！
入职四年，在某经济开发区类的区级税局一线工作，看了前辈金无赖 的回答我很是理解，但是感觉近些年来风气还是有所好转，人际关系也很好相处。
说说正事，我四年间迫于领导压力而放手的案子大概有三次，两次为同一个企业，（本来此处有几百字详解，最后还是删了，大概就是受委屈的过程吧）不过现在也没什么了，四年仅此三次，可以理解吧，谁没个

不会日语的人，如何区分一句日语句子中有哪些日语单词？
题主不会日语，但是题主是个游戏迷，有时苦于喜欢的日式游戏没有中文，就边看攻略边用百度翻译凑合着玩，过程中发现，ui中的单个单词还比较好查阅，任务和对话中的长句遇到一些困惑，比喻汉语和英文词与词间有个类似“空格”的间隔让你知道这是一个单词，查阅词典就可以了解它的含义。
日文中假名组成的词感觉连在一起没有明显的间隔好让人区分，有没有日文达人可以解解惑呀谢谢。
日语确实比较厚道，作为黏着语，按照正常语法来说，日语的每个句子成分之间肯定会有一些假名加以连接（当然有些刻意为之的不算在内），这对我们分析句式很有帮助。
插一句我现在只是日语本科大一的学生所以有错漏之处在所难免，希望大家多多指正与补充 日语中用于连接的词语主要是两种：助词和连词。
：应该是日语里最著名的一个假名了。
普遍翻译是“的”，但事实上在日语中只有两个名词之间连接才会用。

网站建设行业还有搞头吗？
对我来说，如果每个月盈利能够到1万，就算有搞头！
首先表明我的观点单纯做网站建设已经没有前景了，月入一万很难. 理由如下 1.得看你是自己干，还是团队做.做一个网站绝对不是只有一个技术开发就能行的.至少要一个技术一个美工.这两个人还要兼职产品经理和BD角色.可能你觉得自己作开发，如果能一个月收入一万差不多.如果你技术很牛，去个运营网站或做网站建设的公司去做技术也能拿到这个水平.另一个方式是作为技术做外包，这样的话网站开发外包现在价钱都不高，一个月赚一万很难. 2.

小时候经常被欺负的人，长大后会表现什么心理创伤吗？
看到被父母暴力对待的那个问题，不禁想起从小学到初中毕业一直有身边的同学被欺负，而且真的比较惨。
伙伴们现在长大了，你们还好吗？
我小时候很瘦弱，我哥哥，我同学经常性欺负我，常常挨打的我在15岁时产生了强烈的社交恐惧症，连别人喊我一声盯我一眼我也会产生强烈的恐惧感，这种恐惧一直延续到我17岁学武之后。
学武前：高中跟别人打架时，恐惧得我直接四肢僵硬，心跳极速，直接被人暴打，打得我痛了好几个月。
后来练了散打，泰拳，双截棍，擒拿的武术后，我一记双节棍把打我那人打成脑震荡，把那些垃圾打怕了，于是我的社交恐惧症也从那时消失了。

为什么好像全世界都在说买不起房，但各大楼盘依然能够把房子卖光？
这个幸存者偏差的现象反映了买不起房的人什么心理？
或者反映了什么社会本质？
另外就是，为什么这个问题会出现幸存者偏差？
更诡异的是，我们总能发现身边的亲戚朋友同学同事，都买房了！
但是一上网，不对啊？
叫喊我是底层的。
在他们之下的，在他们眼里，都不是人。
叫买不起房的。
不是核心位置好学区，大户型，有双车位。
这些破房子在他们眼里就不是房。

怎么评价vk被全民k歌封号的现象？
vk是一个唱歌很好听的人，啥也不说了，去5sing继续支持喜欢他吧 其实网易上他也有发歌，ID还是傲娇少年-vk

关于一个实习老师，如何融入学校教师群体？
我今年刚好大三，拖关系在家乡县城最好的小学实习，可是总感觉刚来很难融入她们的圈子。
你们遇到过这样的问题吗？
先说观点，秘诀就是：踏踏实实做事，别企图攀交情。
我已经工作几年了，来说说我之前实习的经历。
与楼主一样托了关系在县里较好的小学实习。
当时托的是那所学校校长，校长明确表示由我自己自主选择岗位和任务，并且跟主任师父都打好招呼尽量多教教我。
事实证明，清高的知识分子啊，不吃这套，至少内心是抗拒的，对我这个关系户很是瞧不上。
谈不上孤立，就是表面和和气气，实则不给我任务，也不主动教我。
这时候去找校长？

如何评价赵丽颖在《老九门》中的表现？
如何评价赵丽颖在老九门中的表现？
我对赵丽颖的心路历程是这样的。
看天涯时期，路人黑。
偶尔瞥到两眼花千骨，路人不黑。
看完了杉杉来了，路人有点喜欢，第一个让我觉得演傻白甜演技在线的小花，还是同行衬托的话你们知道我说的谁223333 前两天在B站无意点了个老九门的视频，看到点天灯那几集，后来专门买了会员追了下，现在算路人粉了。
赵丽颖点亮了老九门这部电视剧毫不为过。
追剧动力变成了就想看启月夫妇的日常。
不得不说，赵丽颖演技还是有的，而且特别

股票的买点和卖点应该如何选择和操作？
下面是一个靠谱的系统，结合一个靠谱的资金管理，我自己的实操年化收益在50以上，好的年份会达到200的收益。
先上张符合答主价值观审美观的养眼图。
一 话说当年有个名字很长的美国人，大概叫拉尔夫纳尔逊艾略特。
尼玛，名字不仅长，还分三段。
分三段也就罢了，这谁还把他翻译得这么拗口。
这个名字很长并且分三段的美国人，有一天闲得蛋痛，他跑到海边，望着一眼无际的大海全是浪，浪里个浪，浪里个浪。

性饥渴到极致是什么样的体验？
很好奇，一个人性饥渴时，极致是怎么样的？
看到以前有人说，对着老干妈都能撸。
我是女生，被我妹妹舔手指然后觉得很爽。
当时我25岁，我妹10岁。

为什么大众的做法被骂而丰田没有？
大众在中国推出了那么多的中国特色车型，比如朗逸新桑塔纳新捷达等等，被骂的那么惨。
而丰田在北美干了同样的事情，推出北美特色车型如皮卡亚洲龙等等甚至专门打造雷克萨斯品牌反而叫好。
大众这几年有dsg，断轴，排放门等问题，丰田当年也有召回门事件在国内更有民族因素。
但现在骂的多的反而是大众。
这是为什么。
丰田现在还没被黑的资格。
在国内的网络上，只有卖得好的才会被黑。
当年我刚开始在网上了解车的时候，日系卖得好，网上到处都是三菱刹车失灵害死人丰田断轴门害死人这类新闻，网上到处是雅阁前轴断裂跪地车祸后断为两截的图片，车祸现场都是碎成渣的日系 大众呢，正相反，网上评价各种厚道。
独立悬架各种不减配车漆钣金等等，在网上你都不好意思说你开日系。
现在那些老司机终于扬眉吐气了。
可以痛快的开黑别人了。

在麦吉尔大学(McGillUniversity)就读是怎样的体验？
看到了一篇很有意思的文章，写了许多有趣的小事实。
虽然不与就读体验直接相关，但是想想这些小内容，也能够脑补出一幅幅画面吧。
为了尊重原作者，我这个已毕业的校友就匿名了。
改动了一些小错误，也添加了一些自己的内容。
原作者：盛邦国际 麦吉尔大学在喜爱他的学生面前真是完美的不行不行的！
它是北美大陆上学院中的教科书科研中的战斗机！
这里还是出产史上最帅总

有哪些令大众深信不疑的谣言或负面知识？
遇见熊装死就躺下装死，因为熊不吃死人肉？

有哪些男性认为是「常识」的事情女性会认为不可思议？
共轭问题：
（已完，如果发现有什么值得更新的会继续往后补充。
） 支持反驳，请自带理由我们辩一辩，谢谢 停止更新之后想提一下自己对这两个问题的看法。
个人感觉这两个问题里的答案并没有让人太不可思议真的就是只是知识的缺乏，大家做个知识的补充就好么么哒 3 原答案：除了关于生理的答案和A片的答案以及游戏的答案我不知道，哄骗那个让我觉得不可思议，别的情感方面的，我觉得男女同理。
偏感官的东西不能一概而

近来网上盛传“直男癌”症状，这种现象普遍吗？导致这种畸形观念的罪魁祸首是什么？
最近网上热烈讨论“直男癌”话题，有些男性十分自私自利，宽于律己严于律人。
我接触过的人里面这种人不多，所以不知道这种扭曲的择偶观是个案还是十分普遍？
如果是后者，那么导致这种观念的原因是单纯的个人心态不正，还是家庭教育失当抑或是整个社会的风气问题？
能否从心理学角度剖析“直男癌”人群？
附图：直男癌症状，图片来自微博
哪里有什么直男癌，只有穷人而已。
像“我希望我的那个她能够漂亮温柔贤惠最重要的是赶紧给我生个大胖小子然后不出去乱搞安心给我在家带孩子”这种话 如果我说了，王思聪也说了，应该如何评价我们俩？
或许都是直男癌，但显然我是病得比王思聪更严重的那个。

如何看待守望先锋6.1PTR版本更新？
麦克雷  神射手 目标开始锁定时间由0.8秒下调至0.2秒。
第一秒积累的伤害从20上调至80第一秒后每秒积累的伤害不变。
开发者评论：麦克雷的终极技能在花费很长时间准备的情况下可以造成大量伤害，但大多数情况下，在技能被打断或阵亡之前，造成少量伤害都是十分困难的。
这些改动可以让技能更加灵活和强大。
死神  收割被动技能灵魂球被移除了。
现在造成伤害的20将作为治疗量。
开发者评论：死神之前的被动技能在你可以击杀小范围内的大量敌人时很有用。
但这个技能需要敌人阵亡才能发挥作用，所以在条件允许之前，这个技能都不会有太大用处。
他的新被动技能可以让他立刻得到好处，尤其是与坦克英雄对抗时，这些英雄的体积庞大，但造成的伤害要小一些。
路霸 爆头判定减小20。
爆裂枪子弹伤害减少33 开火速率提高30 弹夹由4扩充至5 开发者评论：路霸的头与其他大小相似的英雄相比异常大，所以我们缩小了它的体积来增强他的生存几率。
爆裂枪的改动削弱了他的钩子连招以及交替爆发输出的概率，同时仍然保证他的输出基本不变。
恭喜死神获得史诗级加强，另外路霸改动如何？
麦克雷大招也算少有加强，不至于q键回城了修改一下，刚看到了一个令人震惊的消息，胖友ptr测试证明死神造成伤害即可回血，也就是说，即使是a大锤顿，猩猩罩子也能回血，这就很尴尬了。
这样死神将可以直接摆脱辅助了。
我个人认为a盾回血不能走出ptr，道理简单，这太imba了。
干货预警 谢谢大家的赞，评论区有问退进钩的问题，那我来更新一下： 所谓退进钩，指的钩人过程中是先后退再前进，以达到将人拉的更近的目的，便于左键秒人同时还可以达到规避伤害的作用（转身钩效果更明显）。
路霸出钩分以下几个阶段 1. 按下shift后钩子飞出传说中的技能前摇 2. 钩子飞出的过程 3. 钩子和目标发生碰撞此阶段判定是否钩中 4. 钩子飞回 1阶段需要预判，也就是甩钩 2阶段轨迹不受任何影响 3

寨卡(Zika)病毒是怎么回事？
最近的新闻层出不穷，而专栏文章（zhihu.com 的页面 ）的传播面有限，所以还是来回答一下好了，估计会火。
1先来看两条新闻 寨卡病毒世界多洲持续扩散 波及三十余国和地区 世卫组织称寨卡并非危险病毒 看起来好像很矛盾的标题，但是这就是事实。
一寨卡病毒确实在世界范围内大量扩散传播，但是，二寨卡病毒的主要传播途径是蚊虫叮咬，所以根据对付传染病三个要素（传染源传播途径和易感人群）的原则，只要切断其中

为什么西晋杜预没其他平定天下的武将入流？
杜预（222年285年），字元凯，京兆杜陵（今陕西西安东南）人，西晋时期著名的政治家军事家和学者，灭吴统一战争的统帅。
西晋曾表彰其统一中国之功。
但比起其他定天下的武将，杜预似乎上不得史学家的台面，很少有人拿出来说。
是因为他功成身退得以善终，还是另有原因？
比起秦之王翦 汉之韩信隋之杨广（灭陈统帅）明之徐达清之多尔衮当朝刘邓林史官和文人给杜预的着墨，似乎都少了很多。
就是比起同时代灭蜀的姜维钟会邓艾，说他的人都少许多为什么？
讲道理来说，杜预允文允武，同入武庙和文庙，相比另一位，知名度简直低的不像话。
杜预一生近乎完美，出身关陇大族京兆杜氏，其祖父杜畿深受曹魏器重，又是司马芳故吏，京兆杜氏与河内司马氏数代相交。
即使其父与司马懿不合，也未过多影响其仕途，杜预本人即娶司马昭的妹妹，为司马氏核心成员。
武功方面，杜预以镇西将军钟会的长史之身份参与灭蜀，而且活过了钟会之乱以镇南大将军的统帅身份灭吴。
文治方面，与贾充一起定律令，

如何看待wings战队在最近几次比赛中的表现？
再写点话在前面我的回答仅代表我个人观点，跟wings整个粉丝群体无关，我不觉得我能代表那么多人，也不希望被代表。
不喜欢wings的随便喷随便评论（加粗了还看不到？
），但是喷我的，我不会闷声受着。
我不明白呀，有其他看法的你们去回答就好了呀，没人堵你们的嘴为什么非要来我的回答里喷我呢？
你们觉得这样很开心很爽吗？
至于那些质疑为什么别人看我不爽不能骂我的，我就想问你去人家那里无缘无故劈头盖脸骂你你那么大

男人如何成为硬汉？
多看哈佛气质课

《权力的游戏》中，史塔克家的封臣都有哪几家，忠诚度如何？
各封臣与史塔克家有什么渊源吗？
好问题 以下图片搬运自冰火维基，侵删， 这里放个链接以示尊重：冰与火之歌中文维基 其实真的很想说去冰火维基看就够了。
但是看到这个问题我就想起了戴佛斯的那番话，然后眼眶就有点湿，决定还是自己写点东西： 北境是七国里领土最广大的，虽然一片冰原地广人稀， 但是一个城就算一个家族的话，也是拥有数量众多的封臣。
目前冰火维基根据原著和设定集冰与火的世界里的记载，整理结果是除了史塔克一家外，北境有48个家族是狼

建筑设计如何从概念设计入手?
老师每次说我的方案说功能差不多但是没有一个好的概念，方案没有特色。
怎么改变这种情况？
有点感觉自己不适合学建筑了。
相关问题：
概念来源于：

2012年5月20日欧冠决赛，切尔西120分钟1比1战平拜仁，点球大战4比3胜，首夺欧冠。全场比赛有何亮点？
战术层面没啥可多说的（如果你有兴趣可以看看我们翻译的zonalmarking的赛后分析），一目了然了，拜仁其实是占尽优势，让切尔西很不舒服的，但是切尔西在防守端个体的表现太逆天。
尽管输掉了比赛，但拜仁却是战术方面的赢家。
他们两位拖后中场的流动性持续地创造着好机会，而穆勒的跑位则一直让切尔西头疼不已却无计可施。
迪马特奥的球队在防守巴萨的时候表现得更好（即使瓜迪奥拉的球队也创造了机会），这可能是因为他们在那场

男人到中年（45-50岁）还一事无成，还应该鼓起勇气去奋斗吗。？
还要继续努力下去吗？
我觉得年龄不是问题吧 我爸爸 1965年生于中原农村，学龄前丧父，初中毕业没有钱再读下去，遂辍学在家务农。
跟我妈结婚的时候据我妈说拍结婚照片的衣服都是借的。
后来有了我和我弟弟，依旧是务农为生，后来我和弟弟大了，我读高中，我弟弟读初中的时候，务农实在是不能负担得起我和弟弟的学费了。
2005年冬我爸40岁，经人介绍去省会照顾一个瘫痪在床的病人，一个月一千多块钱供我和弟弟读书。
2006年冬天那个老爷子没有熬过去，他

练习爵士钢琴会对以后的古典演奏产生什么影响（正面&负面）？
比如swing的反拍是否影响古典的正拍？
事实是连13正拍都打不好的人，24反拍他是绝对分不清的。
举个例子就是正常普遍懂得四则运算的人不可能只会乘除而搞不定加减。
只要一个人的节奏感是正常的，对节拍间隔轻重是有清晰概念的，正拍和反拍都是同一个框架下的概念。
音乐术语上面之所以这么分，是和音乐文化背景有关。
反拍的概念来自于非裔美国人的音乐传统，他们会强调44拍里面的24拍，而不是像欧洲经典音乐那样以13拍为重拍。
如果你看看50年代的摇滚音乐

为什么感觉大部分日本韩国女人比中国的漂亮？
最初我以为是电视上的比较漂亮，后来发现学校里面的日本和韩国留学生都很漂亮而且很有气质。
最近几天看奥运会，也感觉日本韩国的女运动员更漂亮些，参加奥运会的运动员应该不怎么打扮吧这当然是一个个人判断的问题，但是我把这个问题拿出来讨论，你们可以不认同，但是没必要那么激动嘛
前阵子去了一趟济州岛，不能算真正体会了整个韩国吧，毕竟济州岛只是韩国的一个岛而已，而且济州岛上有很多中国人。
但就我的一点有限的经历，谈一下我对中韩两国（或者济州岛vs上海？
）姑娘的美丽程度及其原因来个肤浅的剖析。
感受下来，韩国妹子整体看上去都不错，给人感觉很舒服。
这倒不是说有多美，因为当你去观察一个地方的姑娘美不美的时候其实并不是说到底看到了多少个非常惊艳标致的姑娘，而是你在逛街吃饭看风景时

有哪些鲜为人知的数术？
除了三式，八字，六爻，紫薇，相法，有哪些鲜为人知的数术？
牙牌神数，金钱课，南极数，北极数，邵子数，大定数，诸葛亮马前课，鬼谷子两头钳，一掌经，革轨卦影之术，印度纳迪叶占星术，多不胜数。
不过小众术数之所以小众是有原因的，基本上所有的预测类术数论完整性系统性都比不上三式。

如何评价日剧《LegalHigh》？
legal high的核心人物是古美门研介，先对他进行一下评价。
感觉他就像西方寓言故事里的魔鬼，尽自己所能通过法律手段（魔鬼的种种不可思议能力） 去达到自己的利益最大化，赚更多的钱（搜集灵魂）。
在这过程中，他会诱导蛊惑当事人为了利益而放弃自己珍视的东西，比如第一季里通过赔偿金瓦解小区住户诉讼的决心，又比如第二季第三季让丈夫离婚拿到赔偿金（这一如魔鬼诱惑凡人奉上灵魂实现自己的欲望），但是古美门研介 并不会

辩论中一句话把对方打趴下的逻辑是怎样的？
对方辩友说的如此有道理，我竟无言以对 事情是这样，我们当时打比赛，比赛题目不记得了，当时的状况是反方四个辩手水平都一般，正方三辩特别屌，但是剩下三个辩手巨菜，自由辩的时候一句话都说不出来，最后状况就是正三一个人不停的说，终于说的没心思打了，想着肯定也输了，就来了一句对方辩友说的如此有道理，我竟无言以对

大学生当兵值不值得？
对于这个问题，我想我是最有权力回答这个问题的。
真实的经历，请看下面。
本人是曾经的女兵，2011年大二入伍，2013年退役。
退伍回来后继续读的大学.已毕业。
现在在一家互联网公司上班，也就是我现在的公司蛙人网 ，做运营。
（设计文案的都做）这是刚才的我。
ps决定贴图，大家不要喷我。
这不光是一个对于大学当兵利于弊的全面揭示回答，更是一个关于我自身的价值观还有对25岁以前人生一个沉淀，如果帮到大家，那是最好。

如何评价罗永浩的演讲灯片制作水平？
我都忘了这个问题是自己问的，还奇怪为啥总给我弹这个。
感谢如此多认真人的认真回答，受宠若惊，鞠躬致敬。
作为近十年经验的地产广告狗连续五六年大型竞标提案撰写1030岁前“PPT小王子”称号羞射获得者果粉和锤粉双修者黑白双锤第一波购买脑残，我觉得还是有点点资格谈谈这个问题的。
首先，幻灯片的制作关键是什么？
关键是要清楚演讲或者发布会的核心，卖什么！
然后所有的铺陈都是为了卖掉这个产品创意设计或者某些人看到的情怀。
然后，就是看谁讲。
每个演讲者都需要个人风格，

2016-2017南京跨年有沒有什麼活動？
灵谷寺撞钟跨年 高坐寺撞钟跨年 鹫峰寺撞钟跨年 琉璃塔撞钟跨年 鸡鸣寺撞钟跨年 牛首山撞钟跨年 栖霞寺撞钟跨年 天妃宫撞钟跨年 玄奘寺撞钟跨年 （为保持队形，大报恩寺遗址公园琉璃塔） 银杏湖游乐场冰雪跨年嘉年华 珍珠泉圣诞乐园烟火表演 BEER HERO 超级枕头大战 跨年大趴 曼度广场魔幻动物假面化妆派对 江宁百家湖跨年夜跑跨年狂欢 噗嘶市集最后一期For Freedom跨年告别趴 南艺电影馆魔

请问有哪些可以查阅法语资料的法国网站？
本人法语专业，正在写毕业论文，想要找一些比较原始的法语资料（不是为了抄袭，，，）资源缺乏，请各路老司机带我。
同为法语专业大四论文狗，国内搜索引擎的法语资料实在是太少，所以自开始写论文以来VPN没有断过，我觉得这是找到原始法语资料的前提。
我的论文导师是外教，对待论文的辅导很认真所以在此整理和分享她发给我的一份关于寻找在线资源（Ressources en ligne）的资料。
首先她用很大篇幅强调了千万不要抄袭（le plagiat），要指出引用的来源： Si la citation est un emprunt， la paraphrase une reformulation ou un rsum， le

如何评价李银河的文章《他们终于还是没有选出一位女总统》？
反对第一名高票回答。
虽然如此，李傲文 的部分主张我是肯定的，作为女性主义的起源，在历史上是功不可没的，在现在也依然是很有意义的。
正因为如此，越来越多的杰出女性在政坛职场展露头脚，而放到百年前，我们还要裹小脚呢感谢这位答主表述的“女性不是天生的，而是被构建的性别” 但我还是要反对的原因是，回到问题本身，如何评价李银河这篇文章 李银河在文章里对撒切尔夫人的描述，真的是对“无差别性别平等”女权的全盘

如何看待民主党副总统候选人Kaine重申上任100天内让所有非法移民变成美国公民？
民主党副总统候选人Tim Kaine称川普的墨西哥之行是外交耻辱。
Tim Kaine强调在希拉里就位100天内，所有的非法移民都会被授予美国公民身份。
那些走合法途径排期的有没有颤抖？

在科技、文化水平都不高的情况下，蒙古人是如何征服半个地球的？
蒙古人是用东方学到的技术打西方（包括中亚阿拉伯地区），又从西方学到的技术打东方（金宋）。
蒙古人的胜利是文化技术交流的胜利，但改变了之后世界的整个格局，欧洲开始觉醒，而中国却限于封闭和保守，可以说南宋灭亡之后，东方文明就开始走下坡路了。
蒙古人的战争成为了影响之后数百年世界文明历史进程的根源。

你眼中的艺术生是什么样的?
你们眼中的艺术生
处女答 作为一名美术生，我只想说，艺术真的不是一条捷径。
很多人觉得学艺术很轻松啊，可以不用天天上课，随便学几个月就能考个一二本。
没错，高考对艺术生的要求是低，但是，你以为这么低的要求是不要付出代价吗？
你没有休息的时间，别人可以偶尔放个假睡个懒觉，而你不可以。
画画这种东西，每天都要练，还要多练，可以说天分不是最重要的，重要的是你是否努力。
常常通宵画速写，常常一坐就是一天。
很久没看过我喜欢的电视

为什么民生银行在沪深300指数里面的权重高达4.22%？
招商银行的权重是3.49，兴业银行是2.49，平安银行是0.97。
民生银行第一权重的地位不合理吧？
求牛人为我解惑，不甚感激
这要看沪深300的指数编制规则：中证指数有限公司 ，可以看到，成分股在沪深300中的权重是以自由流通市值来计算的，而非总市值或者流通市值。
自由流通市值股价自由流通股本，关于自由流通股本，中证指数公司的说明如下： “为反映市场中实际流通股份的股价变动情况，中证系列指数剔除 了上市公司股本中的不流通股份，以及由于战略持股或其他原因导致 的基本不流通股份，剩下的股本称为自由流通股本，也即自由流通量。

程序员的普遍待遇和福利如何？
新手问题似乎问得有点冒昧，本人（高三）想了解一下这个行业，并为人生提前做规划
职业规划最避讳的一点就是只看工薪，而对自己一点不了解。

有哪些不起眼却非常赚钱的行业？
和学校有关连的个体户。
尤其某些管理较严格较封闭的学校，此类承包制个体户几乎垄断学生的所有消费渠道。
有次某食堂超市老板聊天。
老板看了看窗外轻描淡写的说了句，他给学校批发的600件公用矿泉水又没收到款。

泽野弘之和贝多芬比，谁对音乐史的发展贡献大？
我曾看到泽野弘之被誉为新世纪的贝多芬，之前我没有听过贝多芬的音乐（当然什么致爱丽丝欢乐颂还是听过的）。
出于好奇，我听了些别人推荐给我的贝多芬最出色的音乐。
名字我记不太清楚了，好像有什么钢琴奏鸣曲，弦乐四重奏还有他的交响曲。
听完后的感受就是想睡觉。
反观我听泽野的音乐时，感觉是如此的震撼。
于是我想问问各位大神，泽野在音乐史上的贡献是不是已经超越贝多芬了？
这是泽野弘之在问答社区上被提问者黑的最惨的一次。

在成都生活是怎么样的一种人生体验？
工作在魔都的我，生活在快节奏的压力环境下。
常常听人提起过成都，却没去过！
天府之国到底如何有滋有味，能在问答社区上略知一二也是极好的。
没什么好友，吆不了人（55555555），有感同身受的小伙伴就抬抬手，顶一顶吧芬鸽线2015.09.14第一次提问收到这么多有趣又暖心的回答，很是感动，也很惊讶，果然爱成都和在成都生活的人像下面评论中的一样：很热情，很有人情味。
在某位答主的评论中，让我想起了一个问题：同为四川的两大招牌，成都和重庆这两张牌又有什么区别呢？
不甚求解--------------------------------------------------------------------2016.08.24好久不见2016的夏天还是像往常一样热，但这个夏天内心比以前更加焦灼，我辞职了。
终于还是离开了充满着机遇挑战压力山大的魔都。
这段时间，像所有失业人员一样，辗转智联前程等招聘网站开始找工作，找的越久，发现：自己到底是找寻一份职业，还是找寻一个扎根的城市。
在上海的一年，工作节奏快公司老板和很多民营资本家一样，只看重工作效率，基本没有关照同事与同事之间员工与领导之间的人文感情，一起以结果看起，接二连三的人离开了，终于自己也没忍住...时过境迁，对于平凡的我来说，将来的丰功伟绩非我辈理想，为什么不给自己一个安逸稳定的人生机会呢。
今天登上问答社区，看着如今这个提问，破百的回答，上千的关注，仔细阅读各式回答后，自己体会到：工作其实也是生活的一部分，往往我们侧重的找寻一份职业，忽略了所在城市的重要性，相同的职业在不同的城市给你的体验千差万别，想在成都工作，想在那里安逸到堕落。
求职信息千千万，找的脑瓜子疼，各位成都小伙伴们，有好的工作建议，请回复下吧
三个字：碰，杠，割！

养的宠物生宝宝是种怎样的体验？
家里养的宠物生小宝宝是怎样的体验？
相关问题：
我家牡丹鹦鹉 先占个坑， ----- 来填坑 刚买回来， 特别丑， 喂的脸上都是 。
长大一点 ， 可以带出门遛弯了 对啥都很好奇， 后来不敢往外带了， 不听人使唤了 某天， 看见它对着卫生纸做猥琐的动作。
就知道， 该给宝贝儿子 找媳妇了 然后去买了个媳妇 不出众望， 20多天后， 第一颗蛋 连续1周， 最后 5个蛋。
孵化20多天， 第一只小鸟破壳而出 由于最后一只小鸟出来时， 其他小家伙 都长的有点大。

你见过哪些绝妙的双关？
问：你为什么还单身？
答：因为喜欢一个人。

医学本科生做科研是否真的有必要？
本人临床医学生一枚，跟着老师做了一学期科研，觉得科研真的占了我太多的时间了。
当初进组的时候觉得作为一个医学生做做实验挺好的，并且老师说科研经历对以后考研也会有很多帮助，很多学长学姐也一直跟我们宣传科研的好处，当初特别热情的找学院老师说想跟他做科研，真的做了以后才发现做科研真的会花费我好多的时间，本来平时就满课，养细胞的时候晚饭都顾不上吃就得往实验室跑，看完细胞又得赶回来上晚上的课。
周末一般也在实验室，寒暑假能回家的时间也大大减少。
有时候感觉真的挺累的，自己的健身计划也无法完成，乐器也很久不能练习，想看的书也没时间看。
真的不知道做科研是不是正确的选择。
一个临床医生和一个科研工作者需要的技能，以及思考问题的方式基本是orthogonal的。
同时保持两条线的发展会很吃力。
临床医生是把书本上的知识拿来用，whatever it works. 科研首先就得怀疑书上的知识。
临床更多的是要培养快思维，科研更多的是慢思维，和自身思维的缺陷打交道。
临床是do well，因为你服务的对象很明确，回报也就比较高，科研是do good，服务对象时不明确的大众，所以，回报也就不是很高。
要不大家开玩笑说PhD is

如何评价闵玧其首次produce？
恭喜闵玧其的首次制作人经历取得这么好的成绩七夕破表！
想请问大家对于这次的成功怎么看待呢？
成绩非常好，在IU雾霾的笼罩下连续四天共七次破表，收听最高破百万，现在还在melon第一。
数据方面大部分米们都知道我也就不赘述了。
我还是想说些其他的。
闵玧其首次对外制作成绩如此亮眼，这是很多人意料之外的，韩网说他终于凭借实力得到大众的认可。
看到这些话我却觉得莫名心酸，爱豆啊果然还是红了的好。
今日若醉之前他写过很多好歌，tomorrow和枯叶更是我心中神曲。
防弹大火前的那些非主打精品颇多，多出自他之手，可团队未

如何看待“一男子自家门外掏鸟（燕隼）16只，获刑10年半”？
最新进展：河南省高院已经介入此案，对其判决正在进行专题研究。
2015123河南新乡一90后大学生放暑假时，与朋友一起掏自己门外鸟窝，共掏鸟16只，售卖10只，以800元7只的价格卖给郑州一个买鸟人，280元2只的价格卖给洛阳一个买鸟人，一只150元的卖给了辉县的贠yn某（系三被告之一）。
两人掏的鸟是燕隼，属国家二级保护动物。
被判犯非法收购猎捕珍贵濒危野生动物罪等，分别获刑10年半和10年。
贠某犯非法收购珍贵濒危野生动物罪，判处有期徒刑1年，并处罚金人民币5千元。
一审判决书：
这个答案不好写，问题在于，关于这个新闻，有几个奇怪的地方 这个父亲仅仅是一个普通人，怎么可能有那么大的能量掀起那么大的舆论风波，而且还是一而再再而三，难道真的是媒体都听他的吗，媒体人自己没脑子吗？
更重要的是，很多媒体其实是相对公正的，也怎么关心这件事？
按照法条，犯罪嫌疑人其实已经算判的最轻的了，为什么还会引起舆论呢，父亲怎么还不甘心？
既然这个父亲知道动用舆论，知道行贿，也就知道潜规则

泰康人寿泰康畅赢？
推销员说 每年交1万，交15年，然后每年能拿1万多，这个合同书非常多页，看也看不懂，都是数据，我想请问这个是真的假的，如果是真的 划算吗
作为一个在保险行业干了两年 从业务员到组训内勤，再到团队主管 从个险部到银保部的“老人”来看待保险 一类保险：意外险重疾险类（全消费型不返本）这类保险最有购买的意义，最能够发挥杠杆原理。
二类保险：养老教育类，这类保险讲究专款专用。
对自控能力理财能力强的人几乎没什么意义。
三类保险：带“分红”二字的，稍微有点理财常识的都能看穿的玩意，不提也罢！
万能投联就更别提了！
PS：处理了一年多的客户

怎样的人称得上是个「有趣的人」？
1经常亲吻她，趁她不注意 2 过马路时牵她的手。
3 一定要有属于你们自己的房子，即使不大。
4 一起听她喜欢的歌和她爱看的电影，陪她感动。
5 让她躺在你的腿上，可以抚摸她的头发。
6 她洗澡的时候唱歌给她听，让她不觉得闷。
7 哄她吃她不爱吃但有营养的食物。
8 用情侣牙刷，然后把你的牙刷和她的偷偷换一下。
9 当她很累时给她捏捏肩，捏捏脚，然后挠她脚心逗她开心。
10 偷偷录下她走来走去和睡觉的样子。

为什么古今中外练体操芭蕾和瑜伽的妹子多是小胸?
到底是小胸的妹子比较好掌握体式呢 还是练久了胸就会小呢 还是小胸妹子知道自己劣势， 所以走优雅路线
跳芭蕾的女生没几个有胸的，一方面是每天五六个小时的练习，雌激素分泌会受影响，乳腺发育不足。
另一方面是女生们要严控体重注意饮食，重了的话（比起不跳舞的还是属于轻的）会影响男舞伴托举动作，所以体脂比也低，胸部基本没有脂肪积累。
乳房主要就是乳腺和脂肪，两者都没有那哪来的胸。
大胸妹子当然可以去跳芭蕾，但是会因重心不稳比较难以做好动作。
舞蹈学校和芭蕾舞团招人时，永远都是不愁招不到条件好的女演员，所以对

为何很多原本标榜「理性中立客观」的自干五现在越发接近五毛了？理中客有那么难做？
什么叫理性呢？
要会开脑洞什么叫客观呢？
要灵活什么叫中立呢？
温文尔雅 问答社区我见过最高明的理客中，大概就是冷哲了，基本写的每一篇文章，都可以说是理客中式教科书 范文（偶像）。
比如这篇，“毛泽东时代的中国国际地位如何？
”这个问题下冷哲的回答问答社区 - 与世界分享你的知识经验和见解 ，开篇如下： 毛泽东时代，中国的国际地位其实不高。
因为国际地位是直接和一个国家的经济与军事实力挂钩的。
你没有向外输出军事和

放弃绿卡靠谱吗？
有绿卡，是亲属移民得到的，得到的过程比较艰辛。
但是想在国内找工作，因为国内工作比较好找，另男朋友在国内。
在湾区，但不属于码农。
半年不去就是放弃了。
想放弃，是不是傻？
还是在国外吧，你中文都说不利索了

你的前任教会了你什么？
1.越来越少的主动联系你，就代表不喜欢了，不要无条件相信他真的在忙，他忙的时候还能跟别的女生微信发不停。
2.牵手kiss等等肢体接触越来越少一定代表不喜欢了，不要听信他的任何借口。
3.男人原来真的会因为女方家里没钱就提分手。
4.男人在没找到下家之前大多不会主动提分手，提了基本都有了下家了，无论他承不承认。

80、90年代的青少年放假是怎样娱乐的？
比如当代的我们（1522）会选择上网，打游戏等娱乐方式。
那么对于互联网尚未普及的8090年代，同龄人都是怎样打发放假时光的呢。
那是学生时期的夏天，我们使用固定电话相约用录像机看港片手工制作玩具比赛吐西瓜籽学习四驱车的各种玩法练习飞天御剑流游戏厅打拳皇反复寻找水下八关在水库游泳唱四大天王学走太空步欺负喜欢的女同学男生写武侠女生写歌词在镜子前反复练习怎么背书包路过女神教室门口会比较帅。
有时候一盒听不到的磁带，一封寄不出的信，就是岁月，就是温暖。

如何评价KendrickLamar在第58届格莱美的现场表演？
他的第一首歌选的是Blacker the Berry，我实话实说觉得这是非常大胆的。
因为他选的这段是直接以一个黑人的角度去和White America来交流的。
You never liked us anyway， fuck your friendship， I meant it You hate me don't you You hate my people， your plan is to terminate my culture You're fuckin' evil I want you to recognize that I'm a proud monkey You sabotage my community， makin' a killin' You made

坚持跑步到底有哪些改变？
首先声明：本人不是胖子，不是想咨询身材方面的想咨询一下坚持跑步对工作生活会有帮助吗？
体现在哪些方面？
还有需要多大的量？
续多长时间才能发现变化？
最好是有亲身经历的！
突然就想回答一下这个问题，先上图 这个是2016年5月29日深夜实在看不下去自己发福的的样子拿出手机自拍记录体型并决心减肥的我 这个是2016年7月29日，减肥两个月整并且顺利甩掉30斤肥肉的我 说说感想 1下决心减肥永远比跑步要困难的多的多 2我不喜欢在塑胶跑道上跑，找个人少的路线定个目标，我是把离家3公里的一个公园定为目标，一开始跑两三百米就开始喘了，跑一公里小腿就要抽筋了，那就用走的，等到慢慢适应了就开始一点

你见过最不人性化的设计是什么？
我就问一个问题！
为什么好多公共厕所的门要设计成往里开！
答应我厕所隔间那么狭窄的时候就不要把门设计成往里开了好吗！
当你一身轻松在那个小小的隔间想要打开一扇往里开的门，真的很不方便好吗！

混动版卡罗拉前景如何？
说颜值高的是瞎了嘛 只能联想到这个

竞技比赛历史上，有哪些出道即巅峰的例子？
这么提问范围太笼统 对答主们不负责任 可以有这么以下几种情况：出道之后惊艳发挥 往后的生涯会有进步但是没有他刚出道那段时间让人惊艳了出道之后就有巨星潜力，出道就有强大的统治力，大家都会知道这个人一直会变得伟大，生涯不出所料的一直保持着这种一直攀升的统治力，比如迈克尔乔丹出道之后，实力天赋一览无遗，但是因为各种各样的原因，后边反而在走下坡路，再无出道时期的辉煌了。
以上 欢迎答主们提供实例 当然 答主们不愿意按这样的范围回答也可以！
有据就行，题主很想涨姿势！
我能说一下土姚吗？
17岁时姚明正式踏上成人篮球赛场。
1997年全国八运会，上海队首战对阵山东，开局上海队以2-19落后，困顿时刻上海队遣上“秘密武器”姚明。
当“瘦高”的姚明出场，现场球迷一片欢呼惊奇，然而这个17岁的毛头孩子全场拿下9分17篮板5封盖，帮助上海队以50比48反败为胜。
历经全运会打磨历练后，李秋平顶住巨大压力决意提拔姚明刘炜等年轻球员进入一队，征战1997-1998CBA赛季。
97-98赛季，场均10分8.3篮板。

哪些创业公司把服务器放在腾讯云了？有哪些弊端？
别人DDOS你一分钟，你就被腾讯云封号了被 DDos 攻击了一分钟，1.52G 的流量，就被封掉账号，清退 用户因遭DDos攻击被清退腾讯云回应：影响平台稳定性IT新闻博客园 更新 补充 遇到这个事件 他们是怎么解决的呢： 腾讯云在得到反馈后，第一时间与用户取得联系，用户已着手配置腾讯云大禹 BGP（BGPAntiDDoS）高防的增值服务，为业务安全提供更高级别的保驾护航。
翻译一下这句话的意思：逼着用户买高防。
一朝 我只好再反对他一

如何养成优雅的餐桌礼仪？
这个问题包括的内容有：吃饭不发出声响（我本人不吧唧嘴，是指咀嚼东西，尤其是笋一类脆物时的咀嚼声，顺便有小伙伴吧唧嘴，怎样才可以帮她改掉这个习惯？
听着好难受啊）优雅的吃相（尤其是对女生来说，甜品中餐什么的可以分开说）夹菜的注意点和别人（朋友长辈等）一起去吃饭的注意事项其它谢谢大家啦，如果不会全部的知道多少拜托答多少吧真的很想养成优雅的餐桌礼仪觉得是一项很重要的技能呢
用餐礼仪 节选自wikiHow中文：3种方法来培养良好的礼仪 1 不要张着嘴巴咀嚼食物。
这是简单明了的规矩，在你享受美食时，却容易把它忘了。
2 需要离开餐桌时，请说“抱歉”。
如果你是儿童或青少年，需告诉长辈你需要离席的原因，并得到他们的准许。
3 请求别人给你传递某道菜或调料。
如果想要获取某样东西，不要把手伸过某道菜或别人的盘子。
相反地，礼貌地请求坐在旁边的人“为你传递酱油”。
4 用餐时，不要把手肘放在桌上。

Nature和Science上有哪些非常有趣而又脑洞大开的文章？
小弟大四本科生一枚，近期要进入实验室做实验，在实验准备阶段阅读了一些文章，其中不乏nature，science这种高水平期刊上的文章。
小弟发现其中一些文章很有意思，源于生活而又脑洞大开，对于科研有很多启发，希望诸位前辈能够多多补充，小弟在此感激不尽。
先举几个例子让大家感受下：首先是江雷院士在nature上的两篇文章：water repellent legs of water strides.这篇文章是讲水黾这种生物为什么能够站立在水面上而不沉没，是由于水黾腿的“超疏水效应”。
Directional water collection on wetted spider silk.是讲蜘蛛丝的集水效应，蜘蛛丝如何收集空气中的雾气小液滴并实现定向输运的，这对于解决干旱地区的饮水问题有很大帮助。
由于小弟是做超疏水的，所以对“水”相关的文章关注颇多。
此外，2001年的一篇nature也描述了一种沙漠甲虫收集雾气的行为（water capture by desert beetle，作者认为是甲虫壳背面的亲水疏水的特殊结构使得这种沙漠甲虫有了收集雾气的能力，使得它能够在沙漠中生活下去。
2011年的一篇nature（bio inspired self repairing slippery surfaces with pressure stable omniphobicity则是受猪笼草的启发，作者设计了一种抗粘附的表面，这种表面可以抵抗任何外来液体的黏附，实现表面自清洁受伤后自愈合的特点，因而有希望在恶劣的环境中工作，实现材料的自清洁。
这些文章都是受生命现象的启发，对于我们这些做惯了基础研究的人来说，无异于是“脑洞流”的科研文章。
下面还有几篇文章很有意思，也一起说一下：洗完头之后头发为什么常常聚集成束？
（NatureElasrocapillary coalescence in wet hair以及著名的咖啡环效应（NatureSupression of the coffee ring effect by shape dependent capillary interaction 似乎都与高中学的毛细作用有关系。
此外，江老师课题组有关于仙人掌集水的文章，发表在nature communication 上也很有意思（A multi structural and mutil functional integrated fog collection system in cactus也是相当的脑洞大开。
还有茶壶效应麦片效应等现象的研究也很有趣，大家可以自己百度。
以上我列举的文章，我自己读后都感觉颇受启发。
所谓“有所发现，有所发明，有所创造”，科研的灵感往往来源于生活中细致入微的观察和对现象独特的理解。
小弟这里只是列举了文章的名字而没有给大家链接，实在是由于小弟用pad编辑，操作多有不便，请诸君多担待。
希望诸君能够多多共享这些有趣的文章或者生活现象，大家一起学习交流，小弟在此感激不尽。
其实我很反对将CNS和其子刊混为一谈的，比如Nature和 Nature communications就完全不是一个级别。
不过既然题主描述里面提到了子刊，那么我也把子刊包括进入吧。
手机打字不方便，先写一个outline 1.中国人在Nature发表的第二篇科幻小说 Let's have a talk Nature Nature Publishing Group 2.Nature Chemistry 钠遇水为何爆炸？
Nature子刊解释原理 估计很多人还记得高中化学老师在课堂上演示这一实验的场景，有些人

适合19～20的护肤品?
我自己是从初中开始护肤，皮肤底子还不错，加上后天培养，不过自从有一次晒伤脸颊泛红，没有及时护理后，脸颊开始就有点泛红求根治吖！
我是混合型皮肤，夏天油吖 求清爽！
这个回答绝对有效，因为我也是酱紫的。
混合型偏干皮肤，用了磨砂性洗面奶之后，皮肤敏感，有一年暑假，紫外线过敏，一晒太阳，脸就疼，发红，严重时能看到红血丝 解决办法，1.5的红霉素眼膏，用棉签抹在红血丝的地方（看情况，不要长期用，含激素，我当时用了大概5天，有修复皮肤功效），不用洗面奶，每天早晚用清水洗脸，补水还是要的，看你自己情况，我用昭贵，这样坚持了半年，皮肤差不多恢复了 现在基本习惯了不用洗面

在中国除了百度我们还能用什么搜索引擎？
最近看到朋友圈莆田系和百度的事情闹的沸沸扬扬，又想起来之前百度血友病吧被卖的事情，想问一下在目前中国除了百度，我们还能有什么好的其他选择吗？
又没有人去砍断你家的网线，国际主流的搜索引擎都可以用。
不满意也可以自学深度学习，自己写爬虫完成。
或者学习加密技术，采用采用加密通讯。
依据中华人民共和国宪法第四十条，依法行使宪法赋予的权力，保护通信不被非法截获和阻断。
我知道很多方法来访问Google，我分享一种方法 TOR ，完全免费，用的高兴也可以捐款帮助他们。
功能上即满足反制黑客攻击的需求，也兼顾访问速度。
通过我的方法只有访问Google的时候走tor，其他

对外国人来说，学习中文最难的地方在哪？
请学习中文的外国人或者有对外汉语教学经验的知友分享一下。
---举几个例子--- 1迪拜有家拉面馆，拉面馆里有个印度的小伙计，竟然说中文。
而且，竟然会写中文。
下单的时候，写“香葱炒鸡蛋”，写完之后犹豫了一下，说“香字怎么写？
”就看了一眼菜谱，改了。
我看了一眼单子 把曰写倒了。
2跟一个英国小伙子聊天，我说write a character， 他说Draw a character. 3开罗大学有中文系，不少埃及人选修过中文课，所以，zhou zhao 这样的拼音他们念起来完全没有障碍。
其他人会念成

金庸小说里有哪些不易发现却很打动人的小细节？
比如：马伯庸：金庸里大情大悲的桥段很多，若论最微妙最隐晦同时也最让人感叹的，莫过于倚天屠龙记第二十七章。
灭绝师太告诉周芷若，她的师父郭祖师的徒儿叫做风陵师太。
初读不以为意，再思之，如有牛毛细针刺入心中，隐隐小痛，却移不走，抚不平。
杨过与郭襄初次相逢的地点就是风陵渡口
笑傲江湖三十五章 复仇林平之向岳灵珊转述他偷听到的宁中则与岳不群的对话，是对令狐冲的评价。
宁中则说：“那定是他（令狐冲）另有际遇。
我断定他决计没拿辟邪剑谱。
冲儿人性胡闹，不听你我的教训，那是有的。
但他自小光明磊落，决不做偷偷摸摸的事。
自珊儿跟平儿要好，将他撇下之后，他这等傲性之人，便是平儿双手将剑谱奉送给他，他也决计不收。
”盈盈听到这里，心中说不出来的欢喜，真盼立时便能搂住了岳夫人，好好感谢

富二代土豪学历没我高为什么有这么多钱？
他们在北京都买的起房子还有好几套，我北大毕业好几年了到现在还买不起，这社会看起来就是不尊重知识，现在结婚都要有房子，没有房子根本没有女生跟着我，我该放弃北京去二线城市发展么？
还是等国家给高素质人才补贴？
大哥，你要记住一点：一命二运三风水四积阴德五读书。
你读书好但你命差运差风水差阴德不足所以然并卵啊。
蓝后，你毕业几年买不起不是非常正常吗？
你毕业几年就算干投行私募也得人中龙凤并不吃不喝才能买得起啊但是如果是人还要吃要喝要住要穿，不然机器人裸奔累了充电吗？

有没有剧本很好，却被其他因素毁了的国产电视剧或电影？
写在前面：提了这个问题，没想到有这么多用心的回复，谢谢大家不过大家注意一下我的问题哈，我说的是剧本很好，而不是原著很好剧本！
（敲黑板）重要的事情就不再多说一遍了哈绝大部分的国产电视剧和电影总是被大众吐槽。
都说剧本是电视剧和电影中相当重要的一部分，而且中国人才众多，应该有相当一部分编剧人才，剧本不应只往狗血脑残方向走啊，所以才想问这个问题。
更想看看有没有编剧要大吐苦水给我们这种不明真相的吃瓜群众
港真，剧本不错，怎么毁都会有人点赞。
但是，真的，只能道一声可惜。
附上毁法，供煎炒烹炸闷溜熬炖。
（改编的爱好偏差，正在拍摄制作的影片不讨论哦） 1.你故事一流， 预算基本为0。
找不到投资，拉不动明星。
可能 毁于没钱 案例：心迷宫 2015年上映华语片中，心迷宫几乎拥有最出色的剧本。
然，并，卵。
导演熬心费力，演员尽心尽力，但是无法掩饰小成本导致的粗糙。
2. 本子还行，大V操刀，自家人主演，三大电影

北京地铁怎么坐最惨烈？怎么坐最舒服？
北京地铁的困境有三个上车下车换乘。
因此最困顿和自残的坐法，应该是在上下班高峰期，去找四环以内的大换乘站乘车。
由于需要拿数据说话，故京港地铁公司直属的三条线路（4号线14号线大兴线客流）不作为首要考量，只能以感官和体会谈论。
而北京地铁公司每日公布的客流信息则作为重点参考数据。
一北京地铁公司公布过最巅峰的区间： 由于早高峰比晚高峰的人流心态更趋于焦虑，因此我们最作死的做法应该选择

有哪些你无法理解的潮流？
大多答主仅仅说了一件无法理解的事情，但这件事情跟时尚无任何关联，故修改问题更符合一些。
并且修改了问题标签。
有些评论误会了，我对这种穿着的接受程度并不随着女生颜值身材的变化而改变。
事实上这么穿的女生大多妆容养眼五官精致，举止大方，无论哪个方面都不算吃藕 坐标南方沿海s市某非211，985大学 07.11下午更新 以下是原答案 超级短的短裤。
女生你说夏天热，穿热裤舒服，那正常点的长度就差不多了 短到露出半个屁股蛋儿或者短至臀部且无比宽松的短裤我真无法理解，有时候在食堂面对打菜窗口坐

林夕写过哪些叙事型的词作？
last order 是黄伟文的词， new order是林夕的词. 前者是客人的身份向酒保抱怨， 假装在说别人， 其实是客人恋爱失败. 后者是酒保规劝客人看开一点， 诉说酒保自己恋爱失败之后振作的经历. 林夕歌词有花店情结， 酒保还开了一个花店...

你收藏了哪些很好的文章？
就任北京大学校长之演说蔡元培 高中学的课文，一直到大学考前突击挂科的时候才读懂。
天上有一朵云 郑渊洁 一只特立独行的猪王小波 常读常新。
中国传统价值观对人际关系的偏好 石康 容我去翻翻收藏夹慢慢补充。

女生应该如何控制自己妒忌他人的心理以及冲动、无意的尖酸刻薄、自卑的情绪？
发现自己变得善妒，心里总是充满了种种的不甘心和自卑，变得很冲动脱口而出的尖酸刻薄，自己都吓一跳，说完很愧疚
我想女人的本性大概都是这样吧，因为对方比自己优秀，但只优秀一点。
有个小窍门： 当自己负面情绪来的时候，不要说话。
心里默默给数10秒，数完后你就会发现好像就P大点事情，不值得发火。
其实真正的大招是让自己变强，更强，甩开别人。

我想知道省委书记和省长到底哪个的官位大。他们之间的联系和区别。?
我记得之前老师说过校长是学校的法人什么的，意思是校长好像比学校党委书记权利更大。
我想请问答社区网友告诉我类似这些具体是怎么区分的？
以及他们之间的联系与区别，
简单而言，党的领导是政治思想和组织的领导，党管政策路线，管意识形态，管干部人事。
党委对同级政府的领导属于间接领导，是通过同级政府的党组来实现的。
以省级单位为例，省长一般为省政府党组书记，省政府党组必须对省委负责，而省长兼任省委副书记，一是对省长党内地位的确立（位列书记之后，排第二），而是加强省委对省政府党组的领导。
故要讨论谁大，在党内当然是书记大，党的领导起到宏观作用。
在学校，实行党委领导下

林夕把最好的词给了谁？
曲马兆骏 词林夕 演唱者，张国荣 无需要太多 只需要你一张温柔面容 随印象及时掠过 空气中轻轻抚摸 无需要太多 只要再三地望向我 请你望向我 仍惯性笑笑似最初一样 仍感觉到你我也认识过 人活着但寻找开心不曾做错 谁又受罚为何只准陪我坐 你注意过我已经称贺 世界太阔 你的哭笑不只为我 曾失去太多 只想你置身于他人面前 仍会略略提及我 仿似你欢喜的歌 无需要太多 只要某一夜梦见我 当你梦见我 会碰碰那一个失

食品生鲜会是电商的下一个爆发点吗？如果是，那什么时候才是成熟之时呢？
这个疑问来自这里顺丰速运正式进军电子商务，开通顺丰优选网站，前景如何？
大家如何看快递行业进军电商的潮流？
原观点是我抛出来的，提问者已经给出链接。
按照现状看，生鲜电商，已是在爆发状态。
继续讲故事2005年的时候，在一家零售企业（在国内最早做高端的体验式家电卖场），推进过几个小项目，其中一个是全线产品（包括冰洗彩空等大件）的在线销售，约某浪的人来谈过某浪当时有一个在线的商务频道，叫XX商城。
囿于经验，也局限于当时的情形，参与双方对大家电产品的在线消费体验配送难度退换货难度市场接受度都有顾虑，反复

从用户角色、使用场景上分析，主流音乐APP（QQ音乐/百度音乐/虾米/网易云音乐等）在体验上存在哪些问题？
任选一个APP说明，用户侧或商业侧均可，并给出改进建议。
我前几天正好把这里提到过的app都下载过体验了一遍。
只有QQ和虾米的app做了睡眠模式的自动关闭，而且QQ音乐HD版本的只要音量在三个格以上还会在接近关闭时间的时候声音逐渐减小至第三格。
这点是最棒的交互提醒了，要是我还想听就在音量逐渐减小时马上加时。
但是考虑到大多数情况是听歌想睡觉时候，即使设置了睡眠模式的关闭，我也会把音量调节到三个格或者三个格以下的音量，因为这样轻的音乐声才更舒服更容易帮助睡眠。

千年蓝花楹好看吗？看微博上排名很高啊！
周围也有小伙伴推荐，话说这是坑吗？
角色性格鲜明，故事有很多意想不到的情节，吸引我看下去。
虽然更新慢，可是一更新就好兴奋。
看书嘛，每个人喜欢的风格不一样。
喜欢就可以了。
自己看了开心。

中信北京总部固定收益部vs海通证券上海总部投行部，哪个工作岗位的发展前景好？
本人国内高中毕业即出国留学（非英语系国家），今年马上就博士毕业。
专业从本科到博士一直是金融。
现已收到中信证券固定收益部研究员和海通证券投行部保荐人业务员的offer，再过二三个月就要做出选择到底去哪家工作。
以目前得到的信息来看：投行工资待遇不差，平台好，锻炼人，比较容易积累资源，未来转职选择面广。
但需要会计和法律专业知识，本人两者均无基础。
担心自己未必能胜任这个工作。
固定收益部虽不像投行那样听上去高大上，但实际收入不输投行，甚至还好一些。
但未来换工作没有投行选择面广，人脉积累也没投行好，也不知道以后的出路是什么。
希望各位大神和前辈给些意见，指点迷津。
另外除了这两个offer，还在进行中的工作应聘有中国银行我所在国家的分行，以及上海陆家嘴的建信期货。
今天已收到中行的面试通知，但打听到的待遇和国内的offer相比没有太大的优势，又赶上要回国去中信参加实习，所以正在犹豫要不要去参加面试。
建信期货一面完了正在等二面的通知。
也请熟悉这两个公司的大神给些建议。
不胜感谢！
追加：纠结投行的原因是自己脱离国内大环境时间太久，如果回国，迫切希望有个可以在短时间内锻炼自己，让自己在方方面面能有个提高的岗位。
投行刚好可以满足这个需求。
即使以后投行的路走不远，在跳槽的时候简历上多少有个加分点。
不知道这种想法对吗？
大概说一下，希望能帮到你。
投行挣钱多，工作累，加班时间很长，适合法律和会计基础比较强的年轻人。
固定收益工作轻松，加班短。
挣钱多少看行情。
最近两年债市比较火，挣得很多（平均收入不比投行低），性价比很高。
未来可以跳槽到资管或者做债券基金经理，买方好处更多。
结合你的条件，我建议还是固收比较好，毕竟年纪大了天天加班到处出差身体负担很重。
------------------------- 修改：如果题主家在北京就选北京，在上

世界上比较顶级的手表品牌分别有哪些故事呢？
题目已经修改啦，之前问的太杂。
不谈排名，也不用纠结某某品牌是否属于顶级，只要有关于某只手表某个牌子的认知，听过的奇闻异事，甚至是自己的故事都好。
关于品牌的创立，发展，被认可，某个知名的制表匠的传奇，某块特殊的手表的划时代意义。
想起一篇旧文，虽是小说，但比一些品牌故事鲜活多了。
痛恨时间的人 Victor canning 著 赵君鹏 译 看得出来，他打算向我乞讨，于是我对他产生了怜悯之情，因为我的衣着簇新而他却衣衫破旧，我的杯中斟满了酒而他的杯中却空空如也。
人们在看到这种情形时往往会怀疑自己是否有一天也会向陌生人乞讨。
二十年后，我也会象他一样地衰老六十岁左右吧谁知道这二十年中，什么事儿会发生在我的身上呢？
他走过来，坐下，上身前倾

如何评价2017年2月1日GitLab数据库被误删？
详情：GitLab官网：
事件回顾 GitLab官方的事故报告（postmortem）： httpsdocs.google.comdocumentd1GCK53YDcBWQveod9kfzW-VCxIABGiryG7z6jHdVikpub 恢复过程直播，有一些工程师的现场答疑： httpswww.youtube.comwatchvnc0hPGerSd4 OSChina的中文报道： Gitlab.com 误删数据，备份恢复失败已宕机 10 小时 YCombinator的英文讨论： GitLab Database Incident Progress Report 目前来看最终会丢失一小部分线上数据（6个小时的issuescommentsmerge requests等，代码和wiki文档不受影响），或许不算是灾难级的事故，但教训

如何评价守望先锋预购不允许退款的行为？
守望先锋测试第一天就收到大量差评而守望先锋吧已然成为第二个风暴英雄吧，禁止一切负面评论，而贴吧暴白却把锅甩到别人“不理性消费”上，既然如此为什么暴雪不允许退款？
还是仅国区不允许退款？
steam在澳洲区就曾因为退款政策吃了官司最终被迫全面开放退款，守望也有在澳洲出售，当地是否能够退款？
<img data-rawwidth
EXO ME？
暴雪本来就是不能退款的。
内容来自httpus. blizard.net 拿走不谢。
你这么想退款可以闹一闹试试，暴雪要是在中国修改退款协议也算你做了件好事。
All Sales for Digital Content or Services are Final.No refunds are permitted except with respect to any statutory warranties or guaranties that cannot be excluded or limited by law. 引自 Terms of Sale， Battle 并且至上面某个答主三流公司和三流玩家这个锅

一个月能减多少斤体重（健康减肥的前提下，不过度节食）？
每个人的体质不同，减的效果是不同的，然后就是小基数比大基数减的速度会慢些。
减肥这事急不来，重要的在于坚持。
坚持了，你就胜利了。
减肥都从运动和控制饮食开始，运动可以帮助调节新陈代谢和内分泌，健康有效的减少脂肪，再搭配正确营养的饮食可以帮助改变不健康的体质状况。
每天可以做三十分钟左右的无氧，最好的无氧是卷腹，深蹲，平板支撑，和一些塑形的力量动作，然后再进行45-60分钟的有氧运动，最好的有氧是慢跑，游

为什么很多人讨厌芮成钢？
今天看到这样一条微博：段郎说事：今日休闲：芮成钢发起关注公共场合十大恶习评选，网友纷纷跟帖：我他妈最恨那个要代表全亚洲的中国记者穿着名牌却大骂国人购买奢侈品的装逼犯明明是个贪腐家伙却还天天说廉洁动不动就说人家坐经济舱是装B的人动不动就说你不明真相的终于明白了什么是自取其辱一句话：象芮成钢这样的人！
我又看到了问答社区上的另一个提问：芮成钢是个怎样的人？
讨厌一个人的理由有1万种，这谁说的清楚呀，其实要说芮同志如果来问答社区应当会成为一个忠实用户。
印象中质问奥巴马之后，二套内部还专门组织大家向芮成钢同志学习，几位老资历的同志还写了混杂大量古诗词的文章歌颂他。
从这个角度来看也许打心眼里喜欢他的人也不少呢，嘿嘿。

为什么那么多做销售的人员，那么迷茫，真正的原因是什么呢？
小弟一直等待中，我现在做网站销售，业务平平，感觉前途好迷茫，做业务是目前锻炼的平台，对于以后的方向却是好迷茫，不知道该往哪方面走，我很想使劲，却找不到方向，忘能给点意见！
我经常会给销售做培训，刚入职场时也面临这样的问题，我结合亲身经历和培训经历，给你回答一下，希望对你有帮助： 1，看过天龙八部吗，知道“北冥神功”吧，段誉吸了很多人的内力，各种开挂，年纪轻轻就能超过“北乔峰，南慕容”。
没错，很多年轻的朋友问我：不要讲太多废话，你就告诉我怎么能把产品卖出去！
2，上学的时候，我们都会问一些学霸，“怎么能考出好成绩？
收到的答案大多是“多看书”之类的，有人愤愤地说“

未来10-20年，什么行业会快速发展？
像世纪交接时期到现在的互联网时代，感觉目前已然是寡头分割的年代，再者，过去三四十年的金融行业，在金融危机后也逐渐趋于饱和，投行也不像之前有那么多大型的银行公司要IPO，想看看大家认为的未来10-20年会有什么行业像当年的互联网金融这样叱咤风云。
独生子女一代，一对夫妇要面对孩子1or2人，父母4人。
而且现代人生活以一对父母及其子女的小家庭为主，并且夫妻双职工，这样的形式通常缺少赡养老人的能力。
故，对于养老行业的需求存在于方方面面，从陪伴者，照顾起居生活者（保姆），到家庭医院护理人员（护工），我想家里有老人，特别是有久病老人的，对这些人群应该不陌生，也对该行业群体水平参差不齐不陌生。
另外，适宜老年人生活出行的基础设施，比如坡道，室内直升梯等

想考中国传媒大学的艺术类研究生，听说赵老师考研培训班很好，有没有用过的和上过课的学长学姐，咨询一下。？
本人一直想考中传，艺术类的研究生，听说北京那边赵老师考研培训班很好，有没有用过的和上过课的学长学姐，给我点建议呗
本以为在问答社区只能讲点故事，现在竟然有了一个能回答的问题，开心！
好像是第一次在问答社区上看到赵老师的问题，答主之前上过赵老师全程班，不过今年成绩还没出，可能不具有说服力，就讲一些客观的东西吧！
在回答问题之前，先给答主一个网址：中传艺术考研网httpwww.cucart.com 里面有非常详细的干货和资料，包括考试大纲拟招人数往年分数线对比高分考生经验复习规划初试复试真题专业方向对应就业全日制非全日制对比

如何看待林俊杰和周杰伦在澳门太阳娱乐演唱会合作的《算什么男人》？
jm，但是周杰伦和林俊杰都是青春啊！
看见两大歌王合作真是活久见ps 拒绝踩一捧一，拒绝撕逼-----------------分割线------------------因为知道当天杰伦重感冒，所以这个问题没有一丝一毫比唱功
原本很喜欢这样的合作，看了一些问答社区回答，私心希望老林还是别和周一起合作了周是不错的两人合作也很好，可以说是有生之年。
周的某些粉丝真是嚣张的可以 记得，天王是周杰伦，不是你们这些粉丝，优越感从哪里来？
一顿踩林俊杰只会唱芭乐情歌，这样会显得你多高贵冷艳？
（仅针对脑残粉哟） 3.3更新 这是问答社区，竟然挂上了后花园的言论，两家后花园讲话都不怎么干净，怎

兔子野起来是怎么样的？
据说野兔跑得特别快？
家兔呢，家兔是否已经丧失了所有的野性，沦为实验品和蛋白质粮食？
首先，兔子是夜行动物，说白了一般晚上比白天欢实些。
这是大前提。
野起来基本上也是晚上. 那我们寝室养的是一只普通肉肉，白色，红眼睛。
就是歌谣里唱的那种小白兔。
前些日子我们考试嘛，根本顾不上它。
然后就每天早起往笼子塞大把提草添满水就去图书馆了，晚上十点多可能才回去，回去还要接着复习很少理它。
这样的日子大概持续了一个礼拜吧，都完全没有陪它玩。
那几天 每到我们爬上床睡觉的时候，它就开始作，并且弄出很

如何看待福布斯杂志封面对马云的评价？
封面上是这样写的：Alibaba founder Jack Ma， the man brands love to hate. Unstoppable， his 200 billion empire is built atop a mountain of fakes. And there's little anyone can do about it. 阿里巴巴创始人马云，一个为诸品牌所痛恨的男人。
他势不可挡地在堆积如山的假货上建起了市值2000亿美元的帝国，谁也毫无办法。
即便淘宝上全是假货，冲击的也是房地产品牌知识产权，但工业生产和消费是实实在在的，这也是国家目前仍然能够容忍他的原因吧。
发达工业社会中，知识产权体系健全，一件商品从专利设计到市场调研，再到生产阶段，然后是品牌包装，市场推广，最后进入分销渠道，层层都是利润，商品进入消费者家中的时候，价值被放大。
这件商品从设计到销售有很多环节因此产生利润，整个社会从中受益，虽然商品价格高，但是社会分工中受益角色

在北京无照摆摊，有哪些躲避城管的技巧？
学术探讨，不算教唆。
城管是摆摊一族遇到的最大“障碍”，特别是对于新手来说，这几乎是不能逾越的一条鸿沟。
但久经风雨，便能百炼成钢。
一开溜看见了就跑。
因为摆摊都是一些小货品，收起 来方便，大多数时候都还是跑得了的除非你反映非常慢，根本不想跑。
我从开始摆摊起就在想怎么对付城管，原来用的是大胶袋，后来换成了小纸箱。
出于安全的考虑，用一个纸箱把 口开着，城管一来就收好放里面，抱着就跑。
我卖的是椰雕，体积大所以没法用手提

moneyball中几个关于棒球问题？
本人对棒球几乎一窍不通 看完电影后有些疑问 求解释1.moneyball中体现的mlb球员的转会完全是球队经理之间的交易，不考虑球员个人合同期限和意愿吗？
记得很多笔交易都是球队经理商量好后直接告知球员，没有所谓违约金什么的吗？
ps当时记得背景是奥克兰队是最弱的（，为何有些球员被交易去底特律老虎之类的队，会不会是更好的？
为何还想留下2.场上人数固定，记得吉昂比走后，比利用3个分别在上垒等方面突出的人代替他一个，那场上势必需要裁剪2人，不会有漏洞吗？
还有这三个人有明显缺陷的话，对手不会抓住他们弱点往死里攻吗？
3.最后一场比赛为何如此重要又困难？
4.所谓“比利的理念”不就是那套算法吗？
其他队需要的岂不是得到此算法再执行？
Moneyball的书和电影都有看过。
在此对楼主的问题进行逐一回答，希望能有所帮助。
1a：Moneyball中体现的MLB球员的转会完全是球队经理之间的交易，不考虑球员个人合同期限和意愿吗？
是的，转会交易就是各球队的管理层商量的。
这是part of the business，也是nature of the beastcredit to Paul Pierce。
关于交易否决权No-Trade Clause和十五条款10-and-5 Rights，前面的匿名用户已经解释得较为详尽了，不作补充。

如何评价李开复？
他现在这样算成功吗？
对中国互联网的影响如何？
对互联网从业人员的影响如何？
我并没有见过李开复，也没直接说过话。
唯一一次接触是在两年前，因为一个亲戚被安利洗脑，到处推荐葛森灌肠疗法，说是用咖啡水灌肠，能治百病。
我问她根据在哪里？
她就说李开复的书里都说了他是用葛森疗法治好了癌症，还拿出李开复的书给我看，的确是有提到葛森疗法。
于是，我又搜了下淘宝，发现真是铺天盖地的葛森灌肠疗法治疗癌症的专卖店。
不过，我还是觉得有些不对，于是，通过 孙志超 传话，询问了下李开复，没想到孙

现在的回族汉化严重吗？
相关问题：
以生活经历来现身说法。
本人宁夏人，汉族。
从小生活在宁夏银川市。
题主的问题可以分为两部分。
一.未来会有更多的回族人放弃信仰吗？
总体上来讲应该不会的。
我身边的回族人（同学），只要是回族，都会比较遵守回族的风俗习惯的。
但是就算是宁夏，在银川，因为是省会，所以汉族人相对较多一些，所以通婚现象就相较宁夏的其它地区比例更多，就会产生很多问题，比如孩子是回族还是汉族，下一代的孩子即使身份证上登记

为什么喜欢女性的美腿？
为什么女性的美腿那么好看。
问题描述请大家补充。
我只是想知道为什么相对于公认的胸部臀部来说，腿是一个更重要的审美趣味。
而对于腿的重视经常又被视为一种奇怪的癖好。
冰淇淋和美腿更配哦 好了，我就撩到这里 不能再高了

如何评价动画《机动战士高达UC（独角兽）》？
客观评价，优缺点最近高达独角兽7：彩虹的彼端放出，前后制作跨度达4年多的高达独角兽系列完结。
相信大家可以更完整地评价这一部高达作品。
2014.5.17
高达独角兽是2000年后拍的最好的高达作品 2000年后的高达seed和高达00都加入了流行商业元素，主要是为了迎合年轻人的口味，而高达独角兽则是正统的uc世界观，画风复古，更偏向老一代高达迷。
就优点来说 1.改编成功 高达独角兽并不是原创动画，原著是小说，一共10卷，能压缩到7集ova之中，必然要删减一部分情节，从改编效果来看，对剧情的取舍还是非常成功的，让没看过原著的人也能理解整个剧情。
2.制作精良 独角兽画风复古，但

有哪些你无法理解的潮流？
大多答主仅仅说了一件无法理解的事情，但这件事情跟时尚无任何关联，故修改问题更符合一些。
并且修改了问题标签。
为什么有人会觉得鹿晗很有阳刚之气，当有人说鹿晗是娘炮的时候，他的粉丝就会站出来说，不！
你知道他有多努力吗？
很抱歉，我对他有多努力这事没啥兴趣，而且谁不努力啊？
生而为人，没有谁不努力。
这没有什么好称颂的。
还有，他明明就没有阳刚之气啊，跟他努不努力有啥关系？
还是说，该粉丝的意思是他已经在很努力地使自己具有阳刚之气？
噢还有，最近一直在炒他和迪丽热巴是cp，那根本就是为了节目效果好吗？
（翻白脸） 突然觉得

马拉松（含半马）和在操场上绕圈跑有什么本质的区别？
都是猴子， 不同的是马拉松赛道旁有人给你扔香蕉， 操场上他们只看不给你扔，这帮抠逼 。

出门旅游只带定焦镜头有什么不便么？
谢不邀我自己是从热门回帖上看来的，作为一个还是上学狗的时候常出去拍照的人，我来分享一下人生的经验。
先上一些自己拍的照片为敬 https500px.comphunter 基本上我遇到的出门旅游顺便“摄影”的爱好者们的技术都十分渣，他们都不知道自己的单反残幅会导致成像的放大倍率多少，24mm焦距在自己的相机上视角是多少度，更重要的是他们不知道旅行的时候要去拍什么以及自己的摄影特长适合拍什么题材，所以为了保险起见，要么就所有定焦

奥特曼的家族体系到底是怎样的？
奥特曼看的也不多，迪迦奥特曼算是看的最多的，但是听说过各种名字的奥特曼，雷欧，雷欧斯，赛文，泰罗，还有泰罗他老婆，帝纳还有奥特之父，奥特之母深深感觉创作者肯定是详细的设计了整个奥特曼世界的请问到底是怎样的呢？
首先要说，奥特曼家族的设定并不是从一开始就确定的。
先说说奥特兄弟。
昭和系奥特兄弟的概念，是到杰克奥特曼的时候才逐渐形成的。
之前的初代和赛文是相对独立的世界观，所以在赛文奥特曼的剧集里面没有初代奥特曼的登场。
而为纪念初代奥特曼而拍摄的杰克奥特曼（归来的奥特曼）里，加入了赛文奥特曼和初代奥特曼的登场。
三个奥特曼的世界观逐渐合并，奥特兄弟的概念逐渐形成，在杰克奥特曼的大结局里面首次提到了奥特兄弟的。

如何评价锤子科技朱萧木对大爆炸抄袭事件的回应？
2017-07-17 UPDATE： 钟颖Cyan 先生已经在微博回复了 朱萧木 关于大爆炸功能被指抄袭的澄清： 我认为你们因此获得启发，你们说没有。
这种事情，就像是我说你爱我，你说你不爱我，真的没办法明证。
（原文地址：Sina Visitor System ） 以下是我的原回答： 不知道这么多答主是视而不见地装傻还是真傻。
钟：你们的“大爆炸”的创意灵感抄袭我的Pin。
（参见 钟颖Cyan 的文章请原谅我喷你，但是你恶心到我了的某段，地址：

日本大学院修士阶段，申请到奖学金的可能性有多大？如何申请日本奖学金？
日本国立大学商科专业修士申请到大额（月额十万以上）的奖学金（文部省国内csc企业奖学金）的可能性有多大，我身边的同学都觉得概率为零，虽然相关情报很多，但也几乎没有人去尝试了。
可以掌握的信息是博士阶段肯定机会会很多，在日本的其他国家留学生修士阶段几乎都是文部省全额，只有中国大陆学生似乎没有机会。
请问各路大牛掌握的情况是怎样的呢？
東京学芸大学 修士二年时 非理工科 大陆人 女生 我当时申请到的是三菱商事的企业奖学金，一个月10万日元。
学习成绩全A。
于是得到了老师的推荐。
三菱商事根据资料另行选拔判断。
我有准备很多材料，写了小论文。
后来三菱商事组织了奖学金获得者的交流会，我遇到了审核者，我问她，那么多申请者中，你是如何挑选的？
她回答说，从准备的资料和写的论文中，可以看到态度！
所以，用认真的态度，尝试每一次的可能

为什么我觉得狗是很恐怖的动物？
（虽然从来没因为狗而受过伤，但曾有被狗追的童年阴影，加上从小就对狂犬病的病例认知不少，所以这个童年阴影面积略大，导致现在还是怕狗）尤其是回乡下时，很多人家会养狗，拴在进他家拜访的必经之处或者根本不栓，所以我常到了人家门口不敢进。
即使主人一直说没事它不咬人，但看着那狼狗对我怒吼低吼龇牙咧嘴欲食人之凶煞。
但就是害怕受伤，我是一点皮毛也不想损失，更不想损失腿肉。
请问遇到这种情况该怎么办？
（包括过年过节，还需时常回乡下找亲人土豪做做人情联络情感谈谈生意）
它身长不超过我身高一半的时候，我觉得它可爱。
超过一半，那就是害怕了。

简述朝鲜核问题历史与当今各方博弈考量？
今天（2016年1月6号）朝鲜氢弹试爆成功，但是问答社区居然没有动静！
突然觉得我们应该好好掰扯掰扯这个问题
30年后，朝鲜必将成为美国最大的东亚盟友 朝核事件的趋势与中国的未来发展 1.大家如果还能记得2007年朝美关系的缓和，就一定会知道：如果中美关系真正恶化（或者预期恶化），美朝关系一定很铁，铁过血盟。
如同美国放弃执着的古巴伊朗关系，集中力量对付主要对手如果再次发生类似美国“次贷危机”式的事件，而美国猜测不透中国的态度，朝美关系一定会大大缓和。
2.如果中美关系不是很差，甚至说中美关系比较友好时，美

书法好的人日常的字体是怎样的？
指的是日常的笔记批注随笔等等，主实用性而不是刻意追求美观而写的那种文字。
日常写字，我估计是那批最喜欢没事写写画画的人了 先给大家看一个我正常的笔记本的状态吧（其实就是一些无聊的会的时候，假装认真的在记东西） 哦，不是这个，是下边这个，一定要乱 关于共享经济还有一些记录的关键词，先写在本子上，然后有时间再做仔细的整理，归类到Onenote中 跟朋友写的一段话 在一张废弃的A4纸上测试钢笔和中性笔的区别 抄的日语歌词 北岛的诗 还有几次，是因为我的硬笔都放在了办公室，在家里写字的时候，发现

如何通俗地解释美联储加息对普通人的生活有什么影响？
请大神通俗的解释一下美联储加息对普通人的生活有什么影响？
答：股市跌经济跌汇市跌房市跌，因为没有钱了。
中日美欧都是头等舱的顾客，美国不是这样想的，美国想这三个家伙假如离开头等舱，我就能唱卡拉OK了。
想着，想着，不禁笑出声来。
这就是美国的页岩气革命，廉价的天然气石油冲击力煤炭市场，煤炭市场用亏损的方式向其他国家转移支付（倾销）煤炭，到中国青岛的价格是30美元（含运费）。

世界语的缺点有哪些？为什么得不到推广？
文化积淀相对少，没有大量的文学艺术作品，对日常会话以上的交流比不上其他语言 没有主权国家作为后盾，受其他国家的政策等影响大

如何评价「因高速公路爱狗人士拦车，导致堵车而未见到亲人最后一面，怒而活体解剖狗」？
狗的确是无辜的 但是司机屠户花了钱吃狗肉的食客堵在路上的乘客，他们哪一个不是无辜的？
其实很多答案给了我很大的一个启示。
当我们对这种打着爱心的旗号违法乱纪的行为熟视无睹，只是坐在这里嘴巴上说些不咸不淡的话的时候，事实上我们就是在纵容这种行为。
如果拉狗会被拦，那么以后就不会有司机拉狗了，堵在路上的乘客也会纷纷谴责被堵住的司机，贩售狗肉的商家也会转入地下和伺机涨价。
是的，其实我们坐在这里什

当年PSP操作系统也是跨时代的流畅，为何Sony没有把它加工成手机系统?
闲来无事，手机码字试作答 一索尼没有必要试图把自家手机的操作系统和PSP折腾的一样 最老生常谈的问题是，如果手机采用了和PSP一样的系统，前者能否做到像后者一样封闭？
不如后者封闭，势必会使系统破解变得更加轻而易举。
索尼有可能为了手机而把PSP的阵地丢了吗？
即使不考虑破解问题，操作系统也不是想做就做的，你如何吸引足够多的软件商为你制作应用？
光靠操作系统流畅，用户天天玩你桌面过日子吗？
今天手机用户都知道有个

全国计算机二级考试证书重要吗？
或者说对哪些专业的大学生就业比较重要？
证书有效期只有三年吗？
给准备报考的童鞋们个参考： 华北某二流大学 汉语言文学专业 报考过MS office高级应用。
对于一汉语言文学专业的电脑白痴来说，拿二级考试练练office，顺便拿个证书，何乐而不为呢。
大神们也请放低你们高逼格的姿态，你们知道很多农村走出来的大学生在大一时连word的基本功能“邮件合并”都不会用么？

在松江大学城就读是一种怎样的体验?
在问答社区看到老多松大七校学子 大家都来答答呗！
外贸宿舍和教学区分开的，10点教室熄灯，然而平日10点回寝人数并不壮观。
我本人东华的，理论上也是工科强校，但身边懒的同学太多太多。
身边很多朋友都打算本科毕业后立即工作。
但由于从始至终就没有投入本专业，对本专业了解不多，很多人会选择从事跟自己本业毫不相关的职业，例如人力资源销售这些。
之前在外贸上一个跨校文化素质课，翘课率简直了。
我们东华学工科的比较老实，基本全到，外贸的15个里面一般翘4个左右，上外6

亚马逊中国的「海外购」体验如何？
4月1日在亚马逊海淘了一双哈瓦那拖鞋，等了10几天，发现收到的鞋子与网上的不符，就联系客服要求退货，客服发了一条短信给我，包含了一个邮箱地址，让我把实物照片拍照发给他，再联系我，等了10分钟，我看没有动静，就又联系了客服，态度很好，告诉我确实是他们的失误，给我造成的问题深表歉意，告诉我拖鞋不用寄回了，因为再寄到美国，邮费税费都比我买鞋的金额高，所以让我把鞋子留下，然后款项会全部退还给我，第一次遇到这样

穿丝袜真的很不舒服吗？喜欢穿丝袜的女生真的自己喜欢还是因为男朋友喜欢才穿？
感觉男生一大部分还是喜欢丝袜的，但是女票说二十岁左右的女生大都厌恶穿丝袜，说不舒服还会召来异样的眼光，但是本人真心觉得丝袜配美腿真的好漂亮
一个男性朋友说他其实并不喜欢黑丝。
有同感的男士么

韩国有类似日本一样的生涯未婚/无缘社会/中高年无业等问题吗？
这些问题全亚洲都有。
韩国文学影视不像日本文学影视那样富于批判性罢了。
综合国力越弱的国家越不喜欢谈自己的问题。
他们，喜欢卖梦为生。

胡歌和霍建华的演技对比？
是在几乎十年前萌上这两只的，这些年追星也只追这俩。
很好奇在人民群众眼中他俩的演技level高低问题
基本上说胡歌演技要好一点的回答中，都把霍建华也夸了一通，而且把两个人点评的也很在理。
然而底下一些纯粹为夸霍建华而夸霍建华的回答 还不忘贬低一下胡歌 什么心态啊这是？
尤其是看到几个说胡歌在琅琊榜中演技一般 以及只让人记住一个李逍遥的回答 真的是让人看的一脸懵逼 一脸懵逼！

男朋友吸毒，还要不要继续？
男朋友曾经吸过毒，去过戒毒所，有两年了，以前不知道吸的什么，他说现在会偶尔吸食k粉，但他说他没有上瘾，以后不吸了，还老说这些没有那么大害处，我该不该跟他继续，现在还很喜欢他，怎么办，他朋友也都吸，他不愿意断绝关系
这种问题也问的出来，是脑子进水了吗，已经不想说有多少家破人亡的故事了，好好翻翻排名第一田浩回答过的问题吧。
居然还在犹豫分不分，为了和一个男人在一起，在未来作死自己作死家人，也就是因为你们这种女生，如此感情用事不动脑子， 才让更多人看不起我们女人， 让别人以为女人都和你这种人一样不动脑子。
我说话就是这么直， 这种人不要出来丢我们女人的脸了好吗。

「秀恩爱，散得快」有道理吗？
秀恩爱跟散的快没有一定的联系，在爱情里最关键的，是两个人的沟通与交流，而不是两个人的甜蜜与大众的交流，很多事情都是取决于这爱情的双方怎么共同处理，把大家拉进来很有可能变成一滩浑水。
而且我觉得最良好的一种情侣关系是，双方都能够妥善地对待彼此。
选择自己觉得合适让别人也不会觉得为难的方法来谈恋爱，就好像在公共场合里不过分亲热，稍微照顾下旁人的情绪，当然回到家就怎么疯都没关系。
秀恩爱没错，但每个人都

跑步会使腿长肌肉变粗吗？
很多人担心跑步粗腿，真的会吗？
如果真的会粗腿的话，如何可以避免这种情况的发生？
（比如跑步频率，地形条件等。
跑步的姿势动作，必须要有足够的肌肉，才可能安全正确的完成！
尤其在运动初期，提高肌肉含量，功能，力量是必须的，要不就不要选择跑步运动，不过任何运动都是以肌肉能力在决定你是否可以参与的。
当你的脂肪减少后，只有肌肉才能让你的线条更美感。

你见过哪些超自然现象？
看了好多答案，13抖机灵和胡扯的，13不清醒状态下遇见的，13只有自己见过没人能证实的，可信度不高。
只有少部分属于题主想要的超自然事件，恩，我说的是另外属于第43的那部分事件。
这件事，亲眼所见，无比清醒，多人共同见证，没有扯谎动机。
这件事，让我怀疑从小被灌输的唯物主义，一直到现在都不敢轻易认同唯物主义至上的理论。
几年前我哥生了一场大病，无缘无故的突然生病，开始是难受，发烧，想睡觉，后来一天比一天

医生遇到过哪些「这居然都能死」的病人？
说明一下，这居然都能死是从大众的视角来看的虽然小概率事件依然无法避免，但是请一定要严格遵守医嘱。
补充：这居然都能死是对惊讶程度的形容，没有对死者不敬的意思。
每个人都会死，个人认为不需要避讳。
不过提问议论别人的问题总归还是不礼貌，在此说声对不起-
一个糖尿病患者去应酬，提前打好胰岛素。
饭桌上多喝了点酒。
回来睡了一觉，死了。
酒精协同胰岛素导致严重低血糖。
------------------------------ 当时本来就是举了一个例子，没想到有这么多人不注意，当然我举的例子是一个极端情况。
下面我解释一下 这里的协同不是简单相加的概念，人体许多摄入的外来物质是在肝脏代谢的，肝脏中有丰富的酶类，而酒精是肝药酶抑制剂，并且能阻断糖异生，它减慢部分药物在体内的代谢，胰岛素

有让你绝对猜不到结局的故事吗？
最近不管电影还是电视剧（即使是世界奇妙物语）看到一半就已经差不多猜到结局了，人生太无趣，有没有那种看到开头却始终猜不到结局的故事呢？
几个月前回国了一趟。
在我家附近的一条街上，看到以前繁华商铺变得无比破败。
所有店都关门或者搬迁了，有的店还有一些家具来不及拿走，就放在门口或者扔在店里。
感觉像一夜之间突然发生了巨变。
我想了很多，经济不景气？
银行预测有风险？
房子有安全隐患？
最后忍不住问我妈，这排店铺怎么回事，怎么突然全没了。
我妈说，“哦，这些都是空军的地方，以前他们租出去作为商铺赚钱。
前一阵来了个明确的规定，说军队不能经商

如何看待房祖名因容留别人吸毒被判6个月有期徒刑？
今天上午9点30分，房祖名涉嫌“容留他人吸毒罪”案在北京东城法院第二法庭正式开庭，经过一个多小时的庭审，法院当庭作出判决，房祖名构成容留他人吸食毒品罪，判处有期徒刑六个月，并处罚金人民币二千元。
容留他人吸毒罪这个罪名在公众眼里应该不是很熟悉的一种罪名，唯一比较著名的案子就是去年的李代沫。
李代沫那次是多人多次吸毒，现场缴获冰毒十余克，李代沫本人被判9个月，判决后在监狱里呆了差不多小半年，再看房祖名，也是多人多次，大麻一百多克，最后判了六个月，两千块，全程公开，法庭一片和谐，莫名其妙的自首情节，成龙高坐钓鱼台，再过一个月出狱不耽误过年是不是有人闻到了阴谋论的气息？
其实翻翻以前的判例就知

中国有哪些低调的却也曾经很有历史的地方？
如琅琊绍兴寿春邺城许昌这种做过一段时间一个政权首都的城市，并且这个城市在当时是数得着的大城市
河南鹤壁---朝歌。
这个勿需多说，封神榜的读者都懂。
舌尖上的中国炒红了湖北房县小花菇，其实房县自古以皇帝和王公大臣流放地而闻名。
此地是寻秦记两大反派吕不韦和嫪毐的归宿，最著名的犯人是唐中宗李显，他以帝王之身来到此地，又从这里回到了长安再登大宝，从此被患难与共的皇后操纵。
唐高宗太子李忠和隋文帝杨坚的太子杨勇也在此流离。
汉文帝和汉武帝的孙子也少不了到此一游。
至于刘邦和李世民的女婿朱温的侄

本科女生如何应对论文导师潜在的性骚扰？
大致的情况是：题主朋友马上要进行毕业论文的相关工作，下午论文导师打电话来，要求晚上去他家讨论论文的写作，并且说“搞得晚一些没关系”（原话）。
这个老师，三四十岁，未婚，曾经发生过摸女生的手啊等事情。
朋友拒绝了这个提议，并对我表达了担忧。
我也以为这个老师可能在表达潜在的性骚扰意向。
那么这样的本科女生如何来应对强势的论文导师潜在的性骚扰？
以及如何保护自己？
容我说，题主朋友的情况很普遍。
其实，女性最常面对的不是拥挤公交上的揩油，阴暗小巷里的露体，而是来自老师，领导，客户，父兄或其他亲属等拥有更高权力的男性的言语或行动骚扰。
如果我们面对的是一个正常的环境，你的朋友退可拒绝，进可举报，可惜我们面对的不是这样的情况。
一方面，她要面对老师靠自己权力阻碍或影响论文答辩成绩的风险，另一方面 还得面对事情曝光后的“人言”。
如“哎呀，怎么就找她呀，还不是”

自愿当备胎的人是不是很傻？
当然傻 傻又怎样

勇士夺冠后为什么都没人哭，感觉少了好多激情？
反观08年的凯尔特人。
11年的小牛。
12年的热火。
大家夺完冠都热泪盈眶（尤其记得08年皮队含着泪举着mvp奖杯的大吼）。
同样是这些球星的第一次夺冠，为啥勇士都没人哭呢。
特别是新FMVP比库里更淡定的样子是因为从上个赛季到这个赛季来了一次暴发户似的进化吗？
（上赛季还是首轮）因此从来没有感受到绿军三巨头，诺天王他们那种挫折与辛酸？
因为勇士之前从来不是夺冠热门啊。
这反映了怎么样一种心理？
ps：今年保罗过了马刺都眼含热泪
夺的太容易了呗，整个NBA历史上也没有几个队像15勇士这样，遇到的每个对手都有重要球员受伤。
本来勇士如果保持原有阵容再杀回总决赛，那还有点哭的理由。
现在是难了，还加了个杜兰特，这种阵容夺冠还好意思哭的，大概也就自觉委屈的杜老二了。
如果有人不清楚，我再说的清楚一些。
15勇士的情况是，当家球星库里所对位的球员一律因伤缺战or强行带伤出战：鹈鹕霍乐迪，灰熊康利，火箭贝弗利，骑士欧文。
都不用说这几个球队除此

作死失败是种怎样的体验？
镜像问题：
上小学时，晚上台灯下自制杀蚂蚁药时（水洗衣粉任何奇奇怪怪的溶液），把蚂蚁药洒进了台灯，台灯忽明忽暗的乱闪，我怕台灯坏了，赶紧关开关，然后被电了。
当时感觉害怕，同时感觉好刺激。
于是后来几天又尝试了几次被电。
感觉没死真的是自己命大。

你在游戏里做过最无聊的事情是什么？
题主干过最无聊的事情就是玩98世界杯的时候用门将带球带了90分钟
dota2 朋友赏金我力丸，不上线不打架，一人一个符点，谁先吃到6级另外一个请吃饭。
后来我赢了，我们被队友和对手举报了 于是我们又去小黑屋继续赌了两把

恋人有才华，是种怎样的体验？
听他唱歌，听他吹口琴，看他写的文章，看他画的画，教我下棋，看他摆弄电子产品，听他讲书中的世界，吃他做的好吃的，几乎没有不知道的东西。
有时候在想，他是不是眼瞎了看上我了。

劈腿与被劈腿是怎样的体验?
终于理解了 人最大的勇敢 就是经历了背叛与欺骗后 还保留着爱别人的能力 这句话。

为什么有很多欧美成人影片里男演员的生殖器特别大？
1.为什么会喜欢用特别大性器官来拍摄？
2.这种特别大的效果是怎么做到的？
3.你个人觉得人们为什么会去看这种类型的AV？
4.我问的是有些欧美男演员为什么要弄的那么大，因为日本片通常不用那么大的尺寸，欧美男的正常尺寸没那么大
哥哥，平均水准就差这么一点儿 中国男人勃起长度平均12厘米，美国男人15厘米 1.75的男人是不是比1.72的男人高很多啊？
在这样的平均水平里找个超过一般人的鸡吧，是不是比你这样还可能略低于平均水平的中国人，看起来大很多呢？
1.80的个子比1.68高多少？
别难过，美国人说你们区重点出来的学生，数学都秒杀我们常春藤了。
术业有专攻，苦汉穷人一棒槌。

如何做首诗，内容要有风，要有肉;要有火锅，要有雾;要有美女，要有驴？
“写首诗，写首诗！
要有风，要有肉要有火锅，要有雾要有美女，要有驴！
”一直在想，我要是汤师爷怎么写这首诗，可惜语死早，各位问答社区大神当可助我。

这本身就是一首诗啊： 我们来做一首诗 要有风 要有肉 要有火锅 要有雾 要有美女 要有驴 要有我们衰老的狂放 要有我们濒死的梦想 要歌颂爱情和青春 要写完我们的记忆和哀伤 最后要有快乐 还要有老家用十斤盐腌的咸鱼

生活中有穿汉服的人吗?
百度了一下：“生活中有人穿汉服吗”，最佳答案告诉我是“有，道袍”，我觉得汉服很漂亮，又是本民族的文化象征，现在很多人都不知道汉服到底分几类，有这什么讲究，有一种民族文化被西方文化覆盖了一般，如果可以选择喜欢穿汉服的穿汉服，喜欢穿现代装的穿现代装，不是即如了喜欢古代文化人的愿望，又能宣传汉族的文化，又不影响现代社会的发展，起不是两其事。
图片未上传成功 谢谢回答
谢邀 先上个衣柜照。
貌似这几张照片是2015年拍的。
现在已经完全塞满了。
上面这张基本都是裙子（基本上都是雪纺或者混纺的料不怕揉） 下面这张基本都褙子抱腹抹胸（基本上都是雪纺或者混纺的料不怕揉） 2017年四月拍的 这两张照片是床下两个大抽屉的量。
在下从2009年第一次穿上汉服，在2010年10月16日听说烧汉服事件开始将汉服融入生活。
完全汉服生活化已经几年。
每年至少有360天以上是穿着汉服生活。
在此分享一些个人

如何评价韩国女子组合Bambino的成员朴恩率？
最近 eunsol 很火，几个跳舞视频的确很妖娆让人大喷鼻血，也有专业舞蹈的说她跳的并不好。
网上关于她的个人介绍却不多，请问该如何评价她？
Bambino是由fancam捧火的舞蹈队，由Hadam（成河淡）Dahee（卞多熙）Eunsol（朴恩率）Minhee（高敏善）组成。
与其他众多韩国女团不同，新人女团BAMBINO主要是靠着勤跑校园活动累积人气。
虽然现在的新兴韩国女团一个比一个肉感，敢漏，但是bambino着实更胜一筹。
不得不提里面最惹眼的成员恩率（eunsol）。
恩率拥有一双桃花笑眼和超萌酒窝，傲人双峰雪白美腿也让她魅力大加分，但最吸睛的，还是她撩人挑逗的舞姿，表演中

相比IT技术，医疗行业的发展是比较慢吗？如果是，有哪些可能的原因？
为什么医学的发展不能达到那么快。
给提问者补一个信源，看从 0 到 1时，作者提到：但是结果往往不如从前。
除了在过去200年中取得的令人瞩目的进展外，在最近的几十年中生物技术一直没有满足投资者或患者的期望。
“倒摩尔定律”（EroomsLaw），揭示了药物开发面临的困境，自1950年起，批准投资10亿美元研发的新药数量每9年就会减半。
信息技术这些年发展得越来越快，而生物技术面临的问题是可否与信息技术同步发展。

我作为一个高中奥赛班出来的医学生， 周围的同学大多爬上了程序猿的道路， 我觉得和他们相处很愉快， 互相聊一聊不懂的， 聊一聊共同关注的， 毕竟他们本科拿了各种奖，在谷歌，在微软，在我也不明白的高大上公司编了多年代码， 我读了八年书做了三年实验看了无数指南更新进展， 专业之间的隔阂是很大的。
我们聊到一种常见病的易感基因，他们觉得好高大上，其实是很多年前的结论。
我会尽量用直白的语言解释一下我在做的科研工

你买的最失败的东西是什么？
讲实话，购物本身的快感，酣畅淋漓。
但是呢，买回来的东西们，参差不齐。
有很多东西买回来就一眼都不想看到，有的甚至不愿意提起，所以问问大家都买过哪些最失败的东西！
（如果妻子看到我发这个问题之后，没有搞死我的话，我就来分享一下妻子今年失败的购物经历）镜像问题：
图片 就是这货！
买的时候满心欢喜，可以挂在杯子里不会掉进去，特别人性化有没有？
但有次喝水被这个鹿角戳到我鼻孔里，我真是X了鹿了！

台湾是否严重阻碍了福建的发展？
RT，题主是福建人，一直感慨福建和广东浙江江苏的巨大差距。
有很多福建人都说福建经济之所以发展得不好要怪台湾，是这样吗？
是否有数据支持呢？
当然，几十年前，对福建来讲，台湾就是个随时会打过来的毁灭者。
例如东山岛战役。
而且，厦门福州两港的船只，一出海就有可能被金门的台湾海军拦截。
一直到90年代前期，中国台湾的实际控制线，都是在金门厦门的中间。
是后来1996年军事演习，才把实际控制线推到了海峡中线。
也是从这个时候起，福建才有可能发展。

如何看待「13岁少年强奸18岁女孩后泼汽油焚烧致受害人毁容重伤不负刑事责任」？
在缺德社微博看到的想问问大家的看法。
13岁少年强奸18岁女孩后泼汽油焚烧致受害人毁容重伤后不负刑事责任两黑龙江13岁少年李某魏某将18岁少女丽丽强奸后，因害怕受害者指认，又强迫受害者喝汽油并对受害者泼汽油焚烧，致其毁容重伤，事后，因二人未满14周岁免于刑事处罚，投案自首后又回到各自家中正常生活。
总有人跳出来说要是我遇上这事我怎样，我去灭门，我去推动法治进步，我去高智商犯罪，我去杀了这俩人渣为社会做贡献，要我被烧成这样这一辈子也就毁了，不如拉俩垫背。
遇上这事的是你么？
不，是这一家子。
要去灭门去推动法治进步去高智商犯罪去杀了这俩人渣为社会做贡献这一辈子也就毁了干脆拉俩垫背的人是你吗？
是这一家子 用舆论把刀子架在这一家人脖子上，让他们去灭门去推动法治进步去高智商犯罪

女生除了身材和脸，还有什么吸引男人的？
真的要有内涵。
不要胸大无脑。
估计很多人要嗤之以鼻了。
真不是，外貌身材也许能让男人流口水，那只是吸引的下半身。
但能够让男人既喜欢又尊重的，一定要有内在。
见过太多不说话让你想入非非，一聊天就面目全非的所谓：“美女”。

你有哪些有趣的租碟经历？
原问题 你有哪些有趣的租碟经历？
恶搞修改版：你有哪些租黄碟的经历？
再次恶搞修改版：你有哪些租雅蠛碟的经历？
恢复原来的问题
有图，流量党注意！
我觉得很多人租碟的有趣经历应该都跟看小黄片有关吧。
OO 我第一次看某片是大学时跟同寝室的同学一起看的。
（是啦是啦，我知道我大学才接触这个弱爆啦） 就是一个女生过生日，邀请我们去她家里玩，吃过了生日蛋糕她就特意把父母都赶走，这样大家玩起来比较不拘束。
但是，她的真正用意是，看片！
一开始租了韩国纯爱电影来看，看完了之后她提出：“我们去租那种电影来看吧！
” 她提出来的时

老红军、老专家、老干部死光以后，中国会不会变好？
中国现在存在老人干政的问题，一些思想观念明显跟不上时代的老僵尸们依然以当太上皇的形式手握大权，对年轻的干部门指手画脚。
请问这帮老人死光以后，中国会不会好一点。
老家伙的儿女们上位后，是不是也一个德性？
小学生，好好写作业。
你大概不知道有个东西叫炎黄春秋吧。
你觉得他们思想跟不上时代，去看看老家伙下来以后怎么说话。

问答社区程序员收入大调查？
统一格式，例如下：年龄：26学校：南京大学学历：本科城市：南京 是否有户口工作年限：三年薪水：7K 年薪月薪 税前税后 项目奖年终奖情感状况：单身 已婚 未婚。
资产状况：无房无车 存款5w。
所在行业：金融 电信 移动互联网。
主攻方向：安卓 ios web。
未来规划：架构 管理。
差不多这样了吧 欢迎大家补充。
年龄：27学校：帝都仰望星空大学学历：研究生工作年限：1年 实习2年薪水：Annual Package >300k RMB情感状况：Object Not Found资产状况：无房无车 存款 10w RMB所在行业：码农主攻方向：C Java Algo PM未来规划：似乎只能呆北京啦。
以下是原答案 年龄：26学校：帝都仰望星空大学学历：研究生工作年限：0年 实习2年薪水：Unknown，看被park到哪里情感状况：Object Not Found资产状况：无房无车 存款 5

如何评价电影《地海战记》？
看完“地海传奇”系列，终于鼓起勇气看了地海战记这部当年差点砸了吉卜力金字招牌把宫老爷子气吐血的动画电影。
地海战记并非忠实的复制原著，它是截取小说第一三四部的素材，重新组织，说白了就是...“原著粉碎”....看着熟悉的人物，但性格行为故事却与原著无关，感觉颇怪异。
在吉卜力接手改编时，厄休拉奶奶曾建议不要对原著进行伤筋动骨的大改，而是截取原著空白的时间段比如格得在成为大法师之前

男生什么状态才体现出他已经爱上你了？
和不喜欢的姑娘吃饭，开门，拉椅子，倒酒，而且能做到谈吐不凡。
喜欢的就觉得，“这样会不会太矫情，会不会显得我太用心太软弱被玩弄”之类的。
总之，和喜欢的人在一起，不是傻逼就是傲娇，总是会想很多，猜测很多。
但是敢做的事情很少，就怕有做的不对的地方招你讨厌惹你生气，所以就什么也不做。
我觉得想杀光和她接触或接触过的所有男生，应该只是个人因素

为什么大多数的英文平装原版书都比较小？
不知道问题是否会片面，但是就本人从Amazon和外文书店购买的原版平装书来看，大部分都是比中文平装书要小很多的开本。
请问这是有什么特别的原因吗？
你买的大多是小说或散文之类的休闲书籍吧？
这类书经常要装在包里或者口袋里随身阅读，所以开本就很小细长。
其他的书籍，尤其是学术书籍纪实文学精装本小说，并不比中文书籍的开本小。
我随便找了几本英文书做对比。
左上这本是比较常见的中文开本。
它右边这一本是典型的美国散文小说之类休闲文学的开本。
可以看到其他的开本也并不见得就小。
同样，左边是典型16开本，可以与这两本英文书相对比。
英文书籍开本很多。

玛格丽特·米切尔的《飘》传达了哪些价值观？
虽然从初中开始看这本书，但是从来没有想想the gone with wind的含义，作者想表达什么？
正如问答社区er强烈推荐的那部如何让阅读一本书里提到的，看一本书，不妨先了解它的书名。
个人理解飘所告诉我们的是：“你要知道你自己想要什么。
” 思嘉不知道她真正想要爱情的是什么样。
少年时期没有得到艾希礼，就魂牵梦绕了很多年。
从小就是男人堆里的宠儿，偏偏爱上的，却不爱自己，喜欢那个没自己好看还一天只知道看书的媚兰

如何看待山东一交通局指雇人跨市“钓鱼”网约车司机？
平度交通局雇人从外地拉司机，钓回平度进行执法罚款的事。
至少从08年就开始了。
2008上半年的，平度丧尽天良的人平度吧 2008年下半年，山东平度市交通稽查“钓鱼执法”调查图--新闻中心 2014年，平度交通局与社会闲散人员合谋钓鱼执法 2015年，平度：交通局被疑“钓鱼执法” 专门抓隔壁附近城市，雇人把外地司机骗到自己城市来罚款。
这都不能叫 钓鱼执法了，这TM是炸鱼执法，百炸百中。
回头附近的鱼炸光了，还可以

如何评价歌曲《TG有点甜》？
我说为啥这么多人觉得tg有问题？
土共咋的了？
我土我自豪，我土我接地气，我土我走群众路线，你们有意见？
一看就是两学一做没学好。

被LAY圈粉然后发现EXO是一种什么感觉？
哦怎么了我是阿米但我也是劳尔，兼爱众多公司，钱多任性喜欢艹专，我买专辑的时候您看见了吗？
黑我不要紧，你匿名也没关系，因为反正结果会是兴迷和劳尔背锅。
傻逼最好自己删回答，老子不会怂到匿名的。
<img data-rawwidth
我来回答一下呗！
原来一直都不愿意知道这个团有多少人，看见别人黑他们就想点个赞以显示自己的高大上，到后来觉得原来的自己就是个傻缺，一个出了我男神的团怎么可能差？
再到现在懂得真心不了解别评价，容易打脸！
实力杠杠的完颜团！
还有就是我妈妈从只认识小蔡和二爷到能拿艺兴Lay这个名字调侃说“累”！
就是这样一个过程！

老婆因为怀孕后十天照了x光胸透，现在孕6周执意要流产，我很想要孩子，她很不想要，怎么办？
根据上下文来看，她不想要孩子的原因，绝不是因为不爱或不想有个孩子，而是担心胸透对孩子造成什么缺憾，首先说这是一位负责任的准妈妈，在此只能根据她的担心来解决问题。
1科普界有一句话，不谈剂量的某某某都是耍流氓，x射线固然对人体有影响，但一次胸透的剂量是不会对腹中的胎儿造成危害的。
有专门的科普文章论述，回头我找一找。
2就怀孕的时间看，仅仅怀孕十天，这时候不管是药物也好，射线也好，对胎囊能

到底名胜古迹有什么好玩的？
一些自然景点历史古迹，有些时候真是不知道有什么好“玩”的地方，就是去走一圈看看留张影？
在名胜古迹，人会感受到自身与历史的联系，不再是一个漂浮不定无所依凭的孤独而短暂的个体，而是站在时间之河的某个节点上，与过去的人物故事相连，超越自身寿命的限制跳出自我这一渺小存在，领悟到整个人类自然的连续性。

校园欺凌可以有多严重？
不就是互相打来打去的吗？
说到心理伤害，现在也早就痊愈了啊，为什么有这么多人小题大做？
一开始看到这个问题 突然心理阴影就来了 一时间甚至别人的回答都不敢点开看 因为点开来就是小时候的自己 噫吁戏 小时候啊 我是班级里最弱小的男孩呢 谁都可以欺负我 女孩子（做了班干部的那些人）可以随意找借口把我作业擦掉让我重写 有个姑娘让我罚站 还要摆出各种姿势（把手举高 脚要扭起来） 站到教室外面 我当时懦弱 连反抗的勇气都没有 男生也是 随意欺负我 抢我吃的 午饭是我外婆送饭来的 因为烧的好吃他们在我还没吃完

SM中在身体上滴蜡是怎样一种体验？
女方被滴蜡什么感觉？
邀了我丫头帮写软文，她宁死不答，那我就自己给自己做个广告吧。
我玩用的是泰国香薰蜡烛，64度，慢冷，易除，可近滴，香飘四溢，相当的有情调。
另外，作为S，请在用蜡烛之前先拿自己手背滴几滴感受下温度再玩。

为什么问答社区上的回答总让人感觉装逼，而小木虫就不呢？
小木虫上的知识水平不输问答社区吧，为什么上面就没有给人以问答社区般的装逼感呢？
小木虫这个推广做得好！

男朋友对我很好，就是不够优秀。而我又很容易倾心那些比我优秀的人，我该怎么办？
我对优秀的人的倾心是算一种欣赏，但久而久之就会发展，而产生感情，，，如果男朋友他比我优秀，哪怕跟我持平，我都不会说什么，反而会更黏他，反之，在别人的衬托下，我就对他冷淡了精神恋爱很重要啊。
明年我出国，相当于要异国，，，他对此很有信心，但我对自己没信心：面对并不怎么优秀的他，我怕自己会喜欢上别人，更优秀的人，能驾驭我的人。
我想我们还一直在一起就是因为他对我好。
大家能不能给点建议。
包括怎么调整心态，要不要提前放手之类的？
也希望对我的想法有意见的人不要喷谢谢各位，急求建议！
爱情就像拾贝壳，不要捡最大最漂亮的，要捡自己最喜欢最适合的，并且，捡到了就不要再去海滩了。

runningman里让你感动的细节？
标签只让挂五个orz
说一个最常见的 跑男习惯戴帽子 但是只有在石每次鞠躬的时候会把帽子摘下来 真的太懂礼貌了

绝色和普通的美人，区别在哪？
所谓绝色似乎都存在电视和书中，我们生活中就很少见。
而且通常都认为是老一辈明星，我觉得现在年轻一代的明星也不乏美女帅哥，为什么他们不是绝色呢？
我们常见的美女帅哥，和绝色的距离是什么，或者说大美人和小美人的差别？
比如我认为范冰冰是大美女，艳光四射，杨幂是属于清秀的小美女之前提过类似问题，但没有想要的答案
绝色与普通美女的区别是：味道，韵味之类的东西，是五官组合起来，整体大于部分之和的效果，而单纯完美五官，组合起来不一定比她们好看，比如林青霞VS范冰冰，王祖贤VS刘亦菲

项目管理的前路？
毕业后进入了一家传统制造型外企供职至今，从事 Program Management 三年多。
如今基本能够符合预期地完成本职工作，也能有条理地去处理和应对一些危急情况。
然而随着年龄的增长，面对着制造业千篇一律周而复始的计划任务和并不理想的薪资待遇，对项目管理这个职能的热情与向往似乎正在消退，常对自己未来的职业规划感到些许压力与迷惘：1为了保持热情并提高专业性，业余时间该如何有营养地充实自己？
报考PMP是否为当下比较合理的一个选择？
2在中国，项目管理的专业性的体现认同度如何？
缺少专业知识对未来工作选择的限制程度如何？
本身不是技术专家，缺少对专业工程技能的掌握，例如制程测试质量等方面，然而若光在目前的项目管理这一职位上深入学习和工作，日后会不会出现难以跨行业的困扰？
PS：这里指的是细分的具体行业，例如电子重工医疗互联网等，考虑到各行专业知识相去甚远，这些行业对PM的接受程度是否都是相近的？
是否排斥跨行？
3项目管理在中国职场的前景如何？
深有感觉PM有很多素养其实难以量化，无法简单地跃然纸上明码标价，于是这个职位的专业性也就没有其他岗位那么强，毕竟是从西方舶来的理念，岗位生存度深受国情与行业背景的影响。
---------------------------------------------------------------我一直以为，从事项目管理是一个人综合素质的体现，也一度想将成为一名成功的项目管理者作为奋斗一生的追求，因其符合对自身某些品质的要求。
望各位从事着管理事业的前辈能够给出一些意见。
这个困惑在我从业的七年的前六年，会时不时的冒出来来，撩拨一下我的内心 渐渐的我不再迷茫，坚定了信念，唯一的目标就是如何让自己变得更好。
还有1个月零19天，我就做了整整七年的项目管理，纯粹的“管理“，一点技术都没沾过。
单调，千篇一律，背锅侠，打杂，这些词可能困扰过很多PM的同仁，我也不是从一开始就坚定不移的就打算一条路走到黑，我是不会告诉你我从业第三年悄悄考了个别的证，但是至今都没有考PMP等项目管理方

一个新房的装修流程是怎样的？
听说要先向物业申请装修许可，然后还需要做什么？
刚装修完，看见新屋子，充满了遗憾和后悔。
为什么这么说呢？
因为： 1.电视柜后面的插座完全用不上，扯了一个插线板接过来，难看！
同样的还有沙发后面，床头柜后面，床后面。
2.冰箱和橱柜紧挨着，散热的距离不是特别够。
当初的想法是做一个高柜，把烤箱放在顺手够得到的位置，而不用弯腰。
结果空间买有省下来，而且高柜比橱柜贵，浪费钱！
3.窗帘和挨着窗户的柜子搭配不好看，而且因为放柜子，一部分窗帘拉

对大学室友的冷暴力已然绝望，每天都微笑一百遍。？
题目中的微笑指的是心碎成渣渣，泪在脸上划成道子，再微笑的那种微笑。
因为室友已经冷暴力我很久了。
啊，一个多月了。
我干嘛这么在意。
因为我是那种单纯的想着坦诚相待就可以当朋友的单蠢人类。
我单蠢地觉着，只要我真诚的与其沟通，让对方感觉到我的诚意，没有过不去的坎儿。
以下是长文，如果你看完了我首先衷心感谢你的时间。
事情的背景：我们俩不同寢不同班，但是还算志趣相投，逐渐熟识起来，后来宿舍要重新分配，我理所当然地对舍友们引荐了她，觉得大家能说到一起去，生活多很多乐趣。
于是她成为我的室友。
事情的现况：我每天都微笑着哭泣。
她对我可能就比空气好一点，我坐哪她不会坐旁边，我主动说再多她会回个别单字，今天让我激动她主动对我说话了！
“让开，我要睡觉了。
”事情的起因：我的性格属于非常在意朋友型，和其他人一起，我会感觉很幸福，虽然不是没人陪会孤独至死的那种，但是有人待我友善我会常考虑怎么回报维护让ta也开心。
我经过漫长青春期的成长，终于有了出现矛盾时沉着耐心鼓起一次次勇气沟通和解的能力（不是忙着自夸）。
据她本人说是悲观绝望的虚无主义，对世界绝望，常常对别人抱有太高期望，又因为别人不达标而失望，曾经常对我说“人类赶紧灭亡吧”（在冷暴力之前）。
起因是，我们在瞎胡闹打嘴仗，我好像说了什么伤害了她。
并不是很攻击个人的或者带侵犯性的诋毁语言。
而且我们平时都这么互损，她也会损我，所以我没觉得有什么。
其他室友也没觉得。
她再也没有理过我。
我道歉，微信道歉就事论事道歉并保证不会再犯当面道歉送吃的哄她邀她散步谈谈心（我室友说，“她不好哄就有糖吃，我也要不理你”），隔三差五道歉求和好，一个月了，态度真的不能更低微了。
但是她真的是如知友们说的，每次被问到就顾左右而言他，对我说没事，对我说我想太多，对我说错的是她，因为自己“still a bastard as I was”。
每次说到这事，她会说最近考研压力大，对什么都很绝望，对周围人很失望，自己性格就是这样从小自卑内向，就是不说我。
让我现在每天微笑哭泣的是，她其实朋友不少，对我几个室友也是天天欢乐时光多，但一到我这里就“压力大绝望失望”了，这让我有种一直被骗的恶心感觉，感觉她那套说辞只是专门甩掉我的，真的无法释怀。
我没有强求她和我天天在一起行动，如果我当时的话真的是不可原谅的也行，但我已经道歉了这么多次，换着花样，我觉得起码也有一点权利听到真正的回答吧？
其次，最近一次的道歉，我终于和她聊了一二小时，氛围愉快，我真的超开心，她说“我发誓，我会迈出那一步的”（大概就是不会冷暴力了吧），但是第二天。
各位英俊美丽有才气高双商的朋友，可以骂醒我吗？
我真的很苦恼。
旁边同学劝我：你放弃吧，她性子倔，这样就不会再回头了。
我其实真的已经放弃和好了（觉得现在的情况是，我进一步，对方退十步，不愿强求），虽然因为怀念以前的美好时光而主动了很多次，但我也明白，我在她心里和她在我心里份量真的不同。
谢谢阅读，希望你今天愉快。
--------------------------------------毕业分界线毕业啦！
我更新一下最新情况最近毕业啦，题主想了想，觉得带着对人的怨气与愤恨毕业不太好，就决定又又又又又一次尝试破冰。
写了一封小信给这个同学，大意是虽然从熟悉到最后形同陌路虽然遗憾，但既然毕业了最后还是祝福她学业顺利！
把这封信给出后题主觉得也挺释然。
第二天拿到了她写给我的回复，满满两页，都是我的错我的缺点。
先是写了一段说我太自私太小气，然后写了一段说她有很多八九年的朋友所以很明显错不在她（这个逻辑我是不太懂的），然后写了一段说我要是想交朋友就不要住宿舍要不然知道我真面目的人都会离我而去。
说实话，这封信的负能量之大，我一朋友读完以后，说：“你把我当她打我吧”。
今天她又干了一件邪恶又幼稚的事情，不服都不行。
毕业前夕我给一些同学准备了毕业小礼物。
我们宿舍除了她都有。
昨天搬宿舍嘛。
大家都走啦，我今天早上也搬完了，于是她觉得她是宿舍最后一个人啦。
但是今天下午我觉得宿舍还有什么没有拿，就想回去再检查一遍。
没想到进门发现我给其中一个室友的礼物放在我的桌子上。
我当时就？
于是给那个舍友打电话，舍友说她明明装好了啊。
呵呵。
这件事的大致就是这样：她因为没有礼物所以偷偷拿了另一个同学的礼物，一种自己没有别人也别有的感觉，等到我们走完，等到她确定没人会发现，再放在我桌上，等清理宿舍的人来，就会把这个同学的礼物当垃圾处理掉。
这样她道貌岸然的伪善面具还能继续，这样我在她那里就还是自私的小气的。
既处理掉了我对别人的祝福，还不用明目张胆当坏人撕破脸，只能说是个24k纯sb。
过自己的生活，让其他贱人去作吧，离了谁还活不了吗？
多去培养培养爱好，没事跑跑步，看看书，丰富自己的生活，拓展生活圈子，圈子大了，朋友多了，那些无所谓的人，who cares？

当一只猫是怎样的体验？
2016.3.23更新 最烦你们地球人，老纸在沙发上练习自由泳好好的，拿个指甲剪贼眉鼠脑靠过来干神马！
--------今天，二逼地球人如常上班去了，又把老纸锁在家里。
站在窗边欣赏了一下外边的风景，几只吵死喵的羽毛星人在树上跳来跳去，要不是窗子被地球人用网片封起来了，喵老子就能跳到那棵树上去。
有点饿，昨夜里的罐头见底了，多让喵想念。
再舔两下罢。
猫粮闻起来像屎。
老二又特么上厕所了，把砂子

papi酱得视频如何变声的，求制作过程？
现在你所知道的所有网红，papi酱艾克里里或者软软不太硬等人，都是通过视频加速来实现变声的，在剪辑工具里将视频播放速度调整在110到130之间。
如果你想尝试做papi酱类视频，戳下面链接 拍摄papi酱类吐槽视频的3个窍门 关注公众号杰森帮，里面有更多做视频的教程。

Unity3D开发中如何用好单例模式？
我本人觉得单例在客户端开发中还是有许多好处的，就我过去的经验来看，只要控制好创建和销毁顺序，单例模式在存储一些全局数据的时候是非常有用的，但是今天看到puzzy3d写的文章：
算是自问自答吧，我从事Unity3D开发有一段时间了，见了不少代码，先讲出自己的看法，算是抛砖引玉吧： 该博客中的代码均出自我的开源项目 ： 迷你微信 为什么需要单例模式游戏中需要单例有以下几个原因：我们需要在游戏开始前和结束前做一些操作，比如网络的链接和断开，资源的加载和卸载，我们一般会把这部分逻辑放在单例里。
单例可以控制初始化和销毁顺序，而静态变量和场景中的GameObject都无法控制自己的创建和销毁顺序，这

你听过的三观极正的一句话是？
爱人如己 爱是恒久忍耐，又有恩慈爱是不嫉妒爱是不自夸，不张狂，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。
爱是永不止息 与喜乐的人要同乐与哀哭的人要同哭 你不可为恶所胜，反要以善胜恶 义人的路好像黎明的光， 越照越明，直到日午 你要保守你心，胜过保守一切， 因为一生的果效是由心发出 人若赚得全世

投稿、写专栏需要准备什么？
谢邀： 首先找到你的领域，也许未必是冷门，但是你确定自己能发出不可替代声音的领域，无论是音乐评论还是电影评论。
然后深呼吸想清楚自己能确保完成这个有时间限制的体力活。
比如一周一篇之类的。
找到你的理想媒体，比如列十个或者五个，然后给版面编辑写一份简单有特色说明情况的投稿信，附件里附上作品，不要太多，一篇足矣。
然后等待回信，这是对于圈外第一次写稿的人而言的正规渠道。
回信率不比你在理工科学校看到美女的

和张灵甫相比，哪位中共军事将领消灭的日军数量更多？
（我给题主把心理活动补完，嘿嘿 ）教科书上写着骄横的整编74师的师长张灵甫，其实长得特别帅，而且还是个抗日名将，他为了抗日还丢了半条腿和自己老婆，还杀了好多鬼子！
再看看TG呢，游而不击，抗日为名，壮大为实。
根本就没打过几场硬仗。
我想问下，中共的将领里面有谁比他杀的鬼子更多，凭什么说自己是中流砥柱啊？
你要是比谁弄死的鬼子最多的话，那么国民政府欠日本海军一顿重的勋章。
不抖机灵了。
张灵甫从始至终都是个小角色，你要是比抗日贡献和战功，按照李宗仁阎锡山张自忠这么个顺序排下去，从天安门排队排到前门大街南出口都排不到张灵甫。
连搅屎棍子汤恩伯都能甩张灵甫两条街。
可是果粉们从来就不吹李长官和阎长官，因为一吹他们，就衬托出蒋委员长的无能来了。
共军如果有蒋委员长一半的本钱，日军的少壮派根本就不会那么

关于机票，经济学有哪些有趣的研究？
如何买到便宜的机票，似乎已经变成了一门玄学。
买机票动不动两天涨几百，买股票时就从来不这样，心都扎穿了，老铁。
根据统计，出发前53天左右是机票价格的低谷，国际航班要再早一个月周二的票价比周五要便宜，因为航空公司的系统会在周二放出折扣去旅游城市要比去商业城市的机票便宜，游客总能换地方玩，可商人不能换地方出差。
这些数据非常走心，但有时你就是需要一场说走就走的旅行，比如人在上海的女神忽然空窗相召，又或

对于“我爱你”这句话，有哪些绝妙的回复？
一般来说，回一句“我也爱你”就够了，既朴实也有力量。
不过有没有什么有新意的甚至很逗的回复。
还有，这个对话不止局限于异性恋的爱人之间哦。
可以开开脑洞想想，如果在母子之间，在父子之间，基友之间，闺密之间。
举个例子，我跟我妈说“我爱你”的时候，我妈会说“你想买什么”。
这个感觉很幽默诶

问答社区大V是如何认识其他大V的？认识之后社交关系是怎样的？
加了某些问答社区群后发现好像很多人互相很熟悉的样子。
于是问题来了.. 很好奇大V小V是如何通过问答社区与很多大小V们变熟悉的。
个人觉得这会付出不小的时间成本。
在认识之后，社交关系又是在怎样演化？
这种社交关系会给生活带来很多乐趣吗？
大多都能长期保持吗？
望不吝赐教。

- 成年人在社会来往，永远只有三个原则。
一介绍人原则。
你和某人有一个共同的朋友，很快就能建立交情。
请注意，我说的是交情，而不是友情。
交情在先，友情只能后面慢慢积累。
二双方主动原则。
所有的关系，都是主动建立起来的。
比如你想和某甲交友，你试图联系了，发现他对你也感兴趣。
这样就有建立长久友情关系的可能。
若他不感兴趣，你再主动，也不顶屁用。
就是打了交道了，其实心里

发一张你认为很漂亮的美女照片？
PS：题主问的是最漂亮的一张照片，NOT多张照片。
下面发多图的回答是不是应该修改下答案 ？
杏红妹妹美如画

北平无战事谁演最差？
这帮老演员真的是演出了让观众爱恨交加的情绪，以前看剧，我讨厌这个演员，因为他演了一个坏人，我喜欢这个角色，因为他长得好看，看最近的剧是对每个角色有了复杂的情绪，给马汉山徐铁英方步亭满分啊，另，讨厌何孝钰这个角色，是真的演的太差，女角色本来就少，能演成这样也是和程锦云是亲姐妹！
刘烨的角色真的一般，还不如王凯的有张力

学生党想买个本本，计算机系，轻微游戏需求？
学生党想买个本本，计算机系，轻微游戏需求。
50006000预算。
要求外观独特，好用，流畅。
特别喜欢surface pro 3（我会说感觉逼格高所以爱吗）要买的话哪个版本合适呢 其他本本有什么推荐的呢。
楼上说台式机的一定很宅，只在宿舍用电脑！
而且宿舍从来不断电！
SP3是很不错的笔记本，但是貌似有点超过题主你自己的预算了，你买I5256G版本就完全够用。
其实不急的话可以等一等，第五代处理器已经开始供货，我猜SP3上五代酷睿应该在3月前能完成。
也就是下学期开学前。
那时，四代的会降价，五代的功耗更低，且核心显卡更强。
SP3的核心显卡，是能完成轻微游戏需求的。
如果有更高游戏需求，楼上说的DELL 15HR系列也是很不错的选择

你听说过或者遇到过什么样的坏医生？
把我评论删除然后还拉黑了我？
也不和你争了，毕竟你也不是真正的黑，只是为了黑而黑而已。
一个学财会的，也不是医疗从业者。
你和那些职业中医黑还有很大的差距。
而且听你说的话突然觉得有点儿可怜你。
继续当你的喷子吧，祝好运。
对了，你的那句 所有中医都是骗子坏蛋大巫师。
我不会忘的。
我感觉有问题就站出来说，闲的没事儿来引战的人真的无聊。

如何评价美剧《权力的游戏》S05E10？
Hope white walkers kill them all

把莆田系推倒，中国医疗体系会受到多大的冲击？
大型医院压力更大 医患矛盾更多 医疗从业人员日渐减少 穷人只能等死很多人喷，觉得我是给莆田洗地，那我举个例子：一个人，长期不良生活习惯，长了肿瘤，所有人都知道这个瘤子不好，得切。
但是，这个瘤子长了很长时间，浸润的很厉害，甚至和部分机体有了共生的状态，那么现在怎么办？
1直接根治，大清扫，确实好，但是这人很可能承受不了这个打击，直接多功能衰竭2先化疗，肿瘤小了再切，这个慢，难熬，很痛苦，但是生存率会升高很多人哪，不过脑子就要根治，我觉得，带衣服问这个问题的目的，是寻找有没有大神了解莆田占医疗体系的比重，实际的运营情况，纯骗和简单治疗等的比例，拔除的难度及对医疗市场的影响，多数人只是陷入了新闻的蒙蔽和“感同身受”的仇恨里不可自拔，干货却没多少
反对最高票那个什么单身狗的答案，又是拿帝国主亡我之心不死说事的。
照他的逻辑，屁民死可以，让外资进来不可以，松下进来了，索尼进来了，苹果进来了，三星进来了，孙正义进来了，瓦良格进来了，天塌了吗？
反倒是谷歌没进来，成就了今天厚颜无耻，为虎作伥的百度。
罪大恶极，也要利用，是不是因为有了虎视眈眈的外资，杀人不用偿命了？
贪污不用坐牢了，小偷也光明正大了？
因为要被利用，罪大恶极，也可以不受惩罚？

很多欧美影视中贵族女子骑马都是侧骑的，侧骑是否比跨骑难得多？
如电影茜茜公主中有很多茜茜骑马的场景，都是侧骑，公主日记中也有。
是因为侧骑更优雅吗？
人们是什么时候开始侧骑的呢？
下图是女王年轻时候的英姿。
个人感觉侧骑非常有贵族气质但也很难驾驭，需要长时间的训练才能很好的掌握。
贵族女孩骑马更多的是礼仪功能，并没有太多实际意义，策马狂奔的场景很少出现。
因此选择侧骑不但可以突出贵族女性气质而且危险程度是完全可以接受的。

微博上的「大咕咕咕鸡」是谁？
我知道他她曾在tgfc上用名
这么多答了等于没答的回答 （就对很多特师的“粉丝”没好感，特别是他们自以为有趣的模仿。

哪些专辑可称为2014年年度最佳金属专辑？
之前听了一些死亡金属专辑，没有选旋律性比较强的死亡金属，还有那些只沾边一点的也没听，残死太多了，没加入评审，黑死也是。
需要这两个风格今年优秀专辑推荐的可能真的要等一等了。
以下三张是我目前觉得有希望的专辑： Ominous - You Created Tragedy Born of Chaos RecordsUnited States 这支来自新泽西的死亡金属乐队出人意料的沉重浪漫有深度。
Swallowed - Lunarterial Dark De

女生喝什么花茶比较好?
女生喝什么花茶比较好据说喝花茶喝的时间长身上带有花香是真的吗？
花茶跟茶叶，都要适量饮用吧，没必要太纠结于中医的一些理论，随性的喝一些，只要不过量过浓，因为不管什么茶，喝太多也会有些不好，过犹不及。
如果楼主真喜欢花茶，可以尝试在自己喜欢的茶叶里面加入不同的花瓣一起泡，这样不仅视觉享受，味觉有时候也能被自己惊艳到哦。
上一图，最近自己搭配的桂花乌龙，加上点黄色的金盏菊和勿忘我那紫色的花瓣，美得受不了，关键又香又好喝。
喜欢茶和花茶的，可以自己多动手调制，很棒的一

如何看待中央电视台号召为一家共10个小孩的超生的回族家庭募捐？
第三方的国家媒体证实这个家庭是穆斯林家庭：<a class
目测这家人吃了药了，不然怎么有这么多多胞胎，之前河南山东也有类似的情况。
不知道当地的计生部门平时都干嘛了，因为人家是少数民族就网开一面？
央视这个记者根本不懂法，人家超生了，丝毫不去指责而是惊叹人家生育奇迹。
这让遵纪守法的汉族同胞情何以堪，严重的伤害了同胞的感情，影响了民族团结。
想当初张艺谋超生，各种嘲讽，还说什么葫芦娃家庭。
但是好歹人家也是把社会抚养费交齐了。
中国的法制建设从这个事件上看还有很

最强大脑鲍橒那么聪明，为什么只是围棋业余6段，围棋高手需要哪方面的天赋？
请题主不要拿吴清源的标准来要求所有棋手

为什么最难不过二叉树的算法出现在面试题中都会被应聘者抱怨？
为什么面试题比工作中遇到的算法简单那么多，而面试时面一下算法却让很多人义愤填膺呢？
一般最难无非也就出到二叉树了，而且还不平衡，然后人们就啊啊啊。
我还见过有人这么说的：某某公司都日薄西山了，面试还那么难但是他看到的是一道字符串两个相邻的子串 O1 空间复杂度换过来这种热身题目。
甚至还出现有小 candidate 临走的时候在某公司的纸巾盒上写下不面算法会死啊等句子的事情。
“工作中用不到这么多算法”就是个错觉。
有个算法能漂亮地解决一个问题，我不知道，然后自己倒腾了一个弱弱的方法。
嘿，你猜怎么着？
于是我告诉自己，这工作果然用不上什么高深的算法。
直到有一天，冒出个竞争对手的产品比我快1000倍。

服用「威而刚・万艾可・伟哥」是一种怎样的体验？
万艾可（枸橼酸西地那非片，简称西地那非），俗称伟哥或威而刚，是全球第一个口服PDE5 抑制剂（5 型磷酸二酯酶抑制剂），用于治疗男性勃起功能障碍（也称阳痿或ED），推动ED治疗取得了革命性的进展，有效改善阴茎勃起硬度。
已经有男生英勇献身将生命贡献给科学事业，接下来希望有女生科学地回答这个问题。
你是说三种一起吃么

程序员对计算机背后的运行机制的掌握是不是很有必要？
程序员经常用一些不知其所以然的技术，会感到不安，用久了就会觉得没意思，会产生离开这个行业的想法，请问大家是不是要对整个计算机系统了解了，对整个计算机是怎么跑起来的了解了，懂得整个计算机的运行了，懂得原理了，这样才会觉得干起很有意思，即使是面对复杂的最新技术，也可以轻松掌握。
发现自己回答了许多，却没有直接回答题主的问题，流汗，先在开头把题主的问题给回答了。
Q程序员对计算机背后的运行机制的掌握是不是很有必要？
A这个不好正面回答，因为“运行机制”是一个很笼统的概念。
且不同的职位的程序员，对于计算机运行机制的理解要求也是不一样的。
对于网站开发程序员和硬件驱动程序员对于计算机背后运行机制的掌握要求肯定是不一样的。
程序员经常用一些不知其所以然的技术，会感到不安，用久了就会

有哪些风格较为清新的时装品牌？
想了解一些质量有保证，风格偏清新偏甜的时装品牌。
都是我自己比较喜欢的牌子 各种清新甜美可爱少女风也有比较official的。
基本都是小日本的牌子。
我觉得吧，清不清新很大程度取决于个人体验，不仅仅是颜色单一简洁没有繁复的设计感就是清新吧。
如果一个品牌全是差不多的设计，那是清新了可是不好看啊，况且每个品牌都有自己稍微简单的样式，挑选挑选就好了，毕竟好看才是最重要捏！
除了窝列出的几个品牌，还有类似FrayId Emoda Murua Moussy Deicy。
对了还有Pageboy. Spiral g

对西安要重建阿房宫大家是什么看法？
谢邀 薛一山william 上班，先占坑。
先回答问题，西安从来没有要重建阿房宫，要修的只是遗址公园，与大明宫类似，属于保护性规划项目。
那么“重建”的究竟是什么， 忆尘1213 已经说的很清楚了，我稍作补充。
----------分割线内所有图片均为他人工作成果，本人为盗图，严禁转载------------------------- 2012年的时候，政府某管委会举行了一次阿房宫遗址公园及周边区域的概念性规划竞赛，设计内容主要是针对阿房宫现存遗址进

你喜欢的男孩子是什么样的？
喜欢的男孩子可以是女孩子的男朋友，也可以是男孩子的男朋友，也可以是女孩子的男闺蜜咯！
也可以是动漫哦
你喜欢瘦瘦的姑娘，却遇到了微胖的她。
你喜欢安静的美男子，却愿意和球场上挥汗如雨的他长相厮守。
美好的爱情不是遇到了你想象中的那个人，而是他与你想的不太相似，你却觉得就是这个人

女博士真的不好嫁吗？
今天上课，不知怎么地老师讲着讲着把话题引到了女博士的话题上，他说只要是他带的女研究生（我是本科生）想考博的，他都会极力建议她先找一个男朋友，或者先把婚姻大事解决了。
老师还开玩笑的说，如果他带的女研究生没有男朋友他会主动给她介绍，主要是从他带的男研究生当中介绍（说什么内部解决）。
当然什么事没有绝对的，女博士肯定都嫁出去了，但是为什么在大家的眼里女博士不好嫁呢？
好不好嫁跟女博士有什么关系。
根本问题是： 长得漂亮，女博士后有人追，长得难看，小学没毕业都没人要。

如何评价明知男性有妻子还去追求他的女性？
这是谁又来邀请我，我又没干过这样的事 不能破坏别人家庭幸福，不管别人两个人现在状态怎么样这是做人的底线一个连道德底线都没有的姑娘，最好不碰的好，不然有一天，怎么死的都不知道 然后，奉劝被挖墙角的那个人：要对自己的选择负责任，现任也是当初你自己选的 个人观点，不喜勿喷

善良的本质是什么？
狮子爱上羔羊 善的本质，是恶。
恶的本质，是善。
没有恶，哪来的善。
没有善，哪来的恶。
不知道什么是恶，你怎么知道什么是善。
世界不是非黑即白，人心也不是非恶即善。
善和恶，两者共存，相生相克。
本来无一物，何处惹尘埃。
本来没有善，何处寻找恶。
内心接纳了恶，也就接纳了善。
时时常反省，日日多反思。
不让恶倾泻，也不让善泛滥。

360在安全领域的真实实力是怎么样的？
抛开360在互联网界的有争议行为，单纯从安全的角度来说，360的安全实力如何？
360杀毒 360安全卫士的真实杀毒能力如何？
（请带上干货再得出结论，谢谢）相关问题：
逆向分析过360的xp盾甲，确实被惊到了，营销归营销，技术上确实牛。
具体分析过程参见： httpblog.virtao.orgarticles213.html

做爱时到底要不要说话？
这一直是个很让人纠结的事情，说话吧，注意力会分散，直接停下来切换为聊天模式得了。
不说话吧，只剩两具肉体纠缠，气氛略有小尴尬，那种静默的气氛，不是特别爱
1234.2234.3234。

40的程序员，技术达不到分布式能力，编码与思维也明显不如年轻人，这个时候在创业型企业怎么凸显实力？
at 我这个 呵呵。
没觉得有这个困扰，我希望年轻人早点跟上来。

下定决心要自杀的人到底该不该救？
感谢程老师邀请。
经过这么多年，我发现人类其实都有救人本能这种东东。
他死他的，你救你的，井水不犯河水，老死不相往来。

我不想发生婚前性行为，想送男朋友一个飞机杯？
我是初恋，谈了两年了快，男朋友开始上班，我还在上学，原来他总是各种诱骗我上床，后来被我教训了几回就没怎么太提了，因为我比较传统，虽然我不喜欢处女情结但是对于婚前那啥还是有点顾及，所以这几年可能得辛苦他了。
但是看他憋的那么难受，又怕他忍不住在职场上找人或者嫖，所以考虑给他买个飞机杯，看见淘宝上还有卖娃娃的觉得有点贵但是男朋友应该会想用的，但是他会不会生气呢？
他有点处女情结的，我觉得有处女情结的人一般把姑娘破了就不珍惜她了，我也很爱他呀不想和他离开，所以有点纠结。
而且我觉得他既然有处女情结就应该自己也守身如玉的，他竟然想发生关系说明他肯定内心很肮脏很龌龊，自己这么龌龊却要求女朋友守身如玉是不是有点双标哇？
实在搞不明白呢！
买Toys Heart的200左右够用了各种类型的。
幼女，少女，御姐，人妻，熟女紧的，不紧的，贯通，非贯通 我在某宝店主那买过3款之后自己第一次实战后的感受是：怎么感觉没飞机杯的快感强

都是什么样的毕业生去小学初中高中做了教师？
什么样的是指，学历，出身，性格，能力等等多方面，我的一些高中大学同学做了教师，他们大多出身和我一样贫穷，上的大学也是二本三本大专，父母也都是农村的文盲，没什么见识，第二，做教师的这些人中，平时表现很一般，人际交往也不强，能力一般。
第三，这些人没什么特别的技能，真的没什么特别的技能。
第四，我发现，那些学校表现优秀的都没去考教师，第五。
这些做教师的人中，都去考过公务员，但都落榜了，最后选择了教师。
请问孩子被这些人 教育，你觉得好吗？
答主目前在读教育硕士，小学教育专业，目标就业方向就是当小学老师，完全没想进高校做行政工作。
简介一下我的想法。
答主重庆人，小学中学也一直就读于重庆。
初中时候成绩是主城区某区相当于地市级三好学生的，也得过区第一名和英语物理化学奥赛的国家奖和区奖。
高中是重庆市直属重点中学文科实验班学生。
高考失利只上了普通211的经管类专业。
现在在全国最好的师范院校之一跨专业就读教育硕士。
成绩虽然不是顶尖的清北港

作为一个传媒学院的学生，学的是电视节目制作，剪辑方向的，各位觉得在大学期间要怎么安排比较好呢？
14年9月入学的，专业是广播电视编导（电视节目制作），也就是剪辑吧。
虽然貌似名字听的很高大上，学的是pr ps ae这样的软件。
入学那么久觉得貌似这行也不是很好混，面对许多装逼的同学，自己也貌似拿不出手什么东西。
问下问答社区上的各位大神，你们觉得大一传媒学子要怎么去安排自己的生活学习呢？
如何学习剪辑 学生应该具备什么样的能力才能得到用人单位的青睐！
或者初学剪辑的人 应该往哪些方向努力？
我来给大家简单说下 1首先要选择一个后期剪辑软件，选什么好呢？
我的建议是选一个市面上用的比较广的剪辑软件 比如：final cut pro或 avid mc，然后熟悉它，慢慢精通它，在使用软件多做练习过程中，会发现很多问题，然后解决它，把解决的办法记在你的小本上。
总结：软件是你进入剪辑行业的第一步，软件都不熟练使用，如

哪个牌子的圆珠笔好？
施德楼 注：某寶上一塊五一支。

是什么信念让你披星戴月地工作？
你有过不满，无奈想放弃或者其他负面情绪吗，你又是如何克服它们的呢。
是恐惧，毫无安全感的恐惧，怕被圈子抛弃的恐惧，特别是，你所在的圈子里，优秀的还长的帅，长的帅的脑子还好使，脑子好使的背景还很深，背景深的还很努力。
这个圈子的记性很差，它不问你的出身，也无论你的是非，只看你此时此刻，有没有更好的作品，如果你没有，纵使你当年风云了得，也会在这样一个五彩缤纷的圈子里被慢慢遗忘，边缘化。
想想这是多恐怖的场景，你发的任何东西都不会有人点赞，你的喜怒哀乐，都不会有人关心，

如果忍不住打了/制止一个当街虐待动物的人会有什么评价，法律责任？
如果温和一点，不打人，只是制止，并且保护被虐待的动物（强行把被虐待的动物和施虐者隔离起来），而虐待者声称并在之后证明了被虐待的动物是他的私产，我的行为会不会构成抢劫啊？
转： 早上看见两30多岁的大人在那一个用手机拍一个在那踩着一条母狗，肛门处还拖着半截沾满灰和血迹的好像已经死了的胎儿，母狗的眼睛已经两只都被踢烂了，两人在那哈哈大笑，用手机拍那个还在使劲喊
泻药 他如果虐待的是自己的狗，那在法律上是物权处置的行为（占有，使用，处分，收益），那么没人能干涉，如果虐待的是他人的狗，那么他的行为可能构成故意毁坏公私财物罪 但是楼下有人说打老婆的，这不一样，遇见打老婆的还是要制止，保留证据，（你不用指望被打的老婆出来说他老公打她），如果你的制止行为点到即止，没有造成打老婆的较严重受伤行为的话，法律上算正当防卫 因为在法律上老婆是人，狗是物 至于抢劫，你想多了绝

路过某医院就收到该医院的广告短信，自己当时手机是开着定位的，但手机号码是怎么泄露的？
路过某医院就收到该医院的广告短信，自己当时手机是开着定位的，但手机号码是怎么泄露的？
一连收到两条，而且收到时手机有出现异常情况。
发送信息号码属于移动106开头的。
终于有个我能回答的问题了。
告诉你吧：这个在行业内叫：圈地短信。
就是那位知友举例的：欢迎来到历史文化名城XXX。
是有一个发射器装在那个医院附近，你可以去找找看。
找到了你可以直接扛走，贵的要20几万呢。
另外为什么你可以扛走呢？
因为这是违法的，医院不敢报警。

有哪些游戏表面三观极歪，骨子里三观极正？
臭作 当绘理出人意料的流着泪用右手抓住你袭向她胸的手并按在自己的胸上，并说完了那句之前没说完的话“我喜你”，坐在电脑前的臭作立刻如沙散似的消失。
终于时间到了，“你”不得离开了绘里所在的世界，当绘理说想最后一次感受“你”的温暖含泪把右手放在屏慕上时， “你”被深深感动，把手伸到了屏慕上，感受着她的最后的温暖，听完了她最后的几句话 最后的结局真是震撼人心

刘亦菲的气质是怎么养成的？
虽然总有些人不觉得刘亦菲气质多好，但是好像大多数人还是承认的吧，她这种气质到底是怎么养成的呢？
看了大部分回答，一群人气质2字都不知道什么意思就在bb。
还有一群人文不对题，是为了吐槽还是为了黑刘亦菲所以面瘫啊演技啊啥的都来了。
有人回答说读书家世结果总有人拿出几个家世不错或者读了点书但是丑的不行人来说长的好才是王道。
你是要题主去整容？
哪有人不会老呢？
也没人能一直美。
但是气质锻炼出来可以一直在。
首先必须得明白气质是是一种内在修养。
是有内而外散发出来的。
有美貌的人并不一定有气质，有

人们买不起房子是因为房子价格太高，还是因为我们的工资太低？
题主不是经济学专业的，可能描述的不够清晰，题主的想法是在房地产行业，由于市场划分的比较粗糙，没有把商品房和住房分开，导致我们把买房当作投资，房子就成了投机品。
房价越上涨，投机房地产行业的人越多。
房子偏离其实际价值。
形成泡沫，导致现在房价居高不下，我们的工资跟不上房价上涨的速度。
问题其实一直都很显然，就是楼市是超发货币的蓄水池，而因为种种因素，货币还必须超发，所以，这多余的资金往哪里引流就成了一门大学问，一线城市的优质地段就是最优质的蓄水池，所以不加限制的情况下就会无限制地增高，这跟人们的收入水平是没关系的，是和全国手里握有资金的人数以及资金量有关。
（而目前的情况是四五线城市楼市有了巨量的库存，那么只能通过限制好货和中货，逼迫资金往不好去库存的烂货市场去流，然后再松绑，

女生腿粗是怎样一种体验？
腿粗咋了，长得美就行，谁还管你粗不粗。

女朋友太作怎么办？
开始追求她的时候，觉得她是一个很温柔识大体的女孩子，在一起之后，慢慢开始有点作，不过我自己认为，女孩子都有一点这样，很正常，都尽量让着她，每次都是道歉，哄她开心。
可是最近开始变本加厉了，我马上参加研究生考试，所以事先就和她商量好了，安心复习，朋友圈什么的全部关掉。
女票也答应得好好的，支持我，可惜保持了一周，开始无限作，两天一小作，三天一大作。
说实话，我每天白天医院实习上班，接下来就抓紧时间看书，每天回去还要抽时间陪她聊天，尽力周末找时间陪她。
可是，她还是不满意，只要有点不开心（和我无关）就会找我发脾气。
特别是，刚刚开开心心聊完，转头就开始说我，不愿意为了她发朋友圈状态，说我不重视她，感情投入不够深入，因为没有发朋友圈。
我其实本来就不太使用朋友圈，听了她的话，也就试着去发了一些，但是，没想到，只要我一段时间不发，马上又开始。
每天看书上班累得不行，都不指望女票能支持我，只求现在不要给我添乱都成了奢求。
不是很明白女孩子的心思，真的是我的问题？
你看，领导器重我这种单身狗也不是没有道理，我就不会有这种事耽误工作。

为什么有些人这么穷，住得那么差，吃得那么糟还是要跑去旅行？旅行到底是为了什么？
就是没什么钱，死命省或者借钱还要去，又或者不能随心所欲买自己看上的东西，住得条件又不好，有些地方又不好玩又不好看为什么还要去？
去了就能增长见识？
就能超脱世俗？
旅行的意义是什么？
刚穷游的人看到题目，膝盖戳成狗了。
我现在在珠海回深圳的大巴上，8点多刚从澳门出关。
今天一天只吃了顿麦当劳。
我也一直在想，我他吗这么辛苦来玩到底是为了啥？
一个女生逛深圳香港澳门，每天都在奔波的路上。
看到题目很开心，因为我想也许别人能告诉我答案。
但是你们没有。
我觉得，对于我们这种穷逼来说，把时间和金钱浪费在完全看不到的事情上，不如浪费在路上，浪费在去看那些灯红酒绿，浪费在和完全不会中文的人问路，浪

如何克服戒掉社交软件后的与世界的隔离感？
用了智能手机后，深感被手机绑架的焦虑感，这个不必多言，并且很不喜欢人在任何场合只顾低头玩手机的样子，所以自己会有意识地减少使用社交软件，但治标不治本。
后来有一次iPhone 落出租上再也没找回来，就借此机会开始了一场自我实验。
我买了一个黑莓9780，无触屏，可以用网络但是我主动的放弃使用了这个功能，只用手机短信和电话。
然后买了pad mini 作为平时的娱乐，主要用来看剧和音乐，企鹅和微信也用，但是一来个人不太喜欢mini 大屏和人聊天的体验，二来平板没有wifi 就不能联网（黑莓9780不能开热点），三来自己有意识地减少聊天，这几个原因导致了我使用社交软件的频率直线下降，也逐渐没有了手机焦虑。
从开始到现在已经有三个月了，我现在走路手会好好走，看风景，吃饭时认真品尝美食，和人说话时也会专注于交流，但是！
我身处大学，这几个月来几乎不使用社交软件直接导致我除了和一两个死党好友和室友这几人依然熟络，和其他不联系的人就几乎没有联系了。
同学们孜孜不倦地刷空间和朋友圈，寒假了一呼百应地出去聚会，这个时候我有一种深深的失落感。
我不知道，我的这种做法，到底对不对？
希望得到解答，已困扰我许久。
说白了题主还是太闲，等念到phd天天做实验根本没时间刷社交软件。
所以，上图书馆学习去吧！
不要有失落感，社交软件刷的多不代表朋友就多。

古代神话中有哪些鲜为人知或细思恐极的细节？
题主知道维纳斯是怎么出生的吗？
就是阿芙洛狄忒，人称国王的J8

招财宝是骗子么？
关于招财宝是骗子么？
这个题目，我的回答是把问号换成感叹号！
下面吐槽下我购买马云的招财宝的经历，首先我声明下这事情发生在15年4月6号，看到的是个人贷产品的介绍，它产品期限是12-24个月，约定年化收益率是6.29。
对于12-24个月我就感觉很好奇，到底是12月就到期了呢还是24个月才到期呢？
但又看不到更具体的介绍。
那么就先预约一下吧。
一般人肯定认为预约和购买肯定是2回事对吧？
我之前也有一次预约的经历，结果要排很长的队

Lofter每周精选邮件的标题和注解好文艺呀，什么样的人能写出这样的文字？
摘一朵时间长河里的玫瑰，送给自己LOFTER精选第027期一张照片留住一瞬间的微笑，几行小诗记录一刹那的心动，如果我们无法知晓永恒，就请摘一朵时间长河里的玫瑰，送给自己。
意犹未尽，是最好的生活状态LOFTER精选第026期在太满足前止步，才有动力去追求下一波高潮。
也许意犹未尽，就是最好的生活状态。
读完这封邮件，就关电脑吧！
LOFTER精选第025期别在拖延了，给自己一个真正的假期，去看去听去闻...未知的旅途，想跟这个世界不期而遇LOFTER精选第024期计划旅行，往常都会事先安排好每天的落脚点，但这回却决定先走起来再说。
青春无多，只想在未知的旅途，来一次不期而遇。
宁做爱，勿作战LOFTER精选第023期愤怒因为不懂，仇恨源自不解。
很多时候，高喊开火作战，不如熄灯做爱.........
LOFTER的邮件周刊文案基本都是wayway同学写的，一个厨艺很赞的MM喔。
她的LOFTER：httpwayway.lofter.com ，微博：httpweibo.comliviawayway

《权力的游戏》S07E01，雪诺和珊莎关于处置北境叛变家族的争论，究竟哪个更好？
POV模式的循序渐进，最终都回归上帝视角。
鲁智深武松林冲宋江甭管之前有何等的英雄过往，归宿是聚义厅集合排座次，等待着命运的依次裁决，雪诺和龙母也同样如此。
无论小说还是剧集，冰与火之歌在主旨上都不是有人所总结的“塔格利安复辟史”，事实上，这二人能策动起改变历史的风暴，其先祖血脉只是形式因（杂种称王女裔称帝），价值观才是动力因。
回到问题本身。
雪诺之所以能够容忍背叛史塔克的家族们，一方面在

被父母逼婚觉得快要窒息了怎么办？
先说说我自身吧，我也不算是多愁善感的人，更偏向没心没肺昨天的事情睡个觉就能忘记，天天活的也算傻乎乎的很开心，说错话做错事也会注意改善自己。
大学毕业之后，一方面是不太喜欢大城市，一方面是后来找工作的时候考上了家里的事业编制，就不太想到外地去拼搏，于是工作之后就一直和父母住在一起。
工作之后对自己婚姻的事情也没有叫完全不上心，也经常会去相亲，也相到一些不错的对象，可是由于都是90后吧，或多或少最后都没有发展到什么好的结果。
我是90年的，在大城市可能算比较年轻把，在小县城就属于困难户了，最近几天父母就突然开始各种逼各种闹，我就很郁闷，会选择逃避的方式，基本上天天都等他们睡了再回家，结果现在就发展到早上我还没起床就到我的床边开始发脾气，说我这样是要逼死他们，问我为什么就不能解决好这个问题，我的工作本来就比较清闲，就算是在外面工作精神很好，到家一看到他们这个样子，也只能保持沉默，他们就批评我没有精气神，也不打扮自己，想逼死他们。
我为什么不和她吵呢，一来我只要顶嘴我妈就会又哭又闹，二来会让她在今后的日子里面变本加利的说我，所以我从来都保持沉默。
现在真的好烦，如果匆匆找个男人结婚的话，肯定也能找到，这样没有感情的婚姻也许并非就走不长久，可是这个真的就是人活在世界上 的意义的吗？
刚才有兄弟提示，以题主描述的情况她可能要的不是解决方案，而是态度。
那我就不妨亮下态度。
态度1：以题主性格和所处环境，不给题主灌鸡汤。
因为在我的世界观中放弃对命运掌控的人不值得同情。
态度2：我不会去教你如何搪塞父母，独立才是你的出路。
1，你在父母眼中永远是孩子，一辈子都是。
而“替你把日子过了”他们认为是天经地义的事。
这是环境，客观事实。
2，这么大的人了不知道为什么人成年后要自己生活，你连自己的生活都

你的日常搭配是什么样子？
留下自己的日常搭配 身高体重风格相似的相互学习借鉴一下 抑或来这里做一个记录 每天出门拍一张自己的搭配怎么开心怎么来 来po一些自己的原创搭配图吧-----------------------------------------------------------------一年前的提问补充问题之后 突然火了 题主表示受宠若惊啊哈哈哈 题主学生党一枚 平时看了很多穿搭经 但是道理我都懂 可我应该怎么穿微笑脸都是各种歪果仁穿搭图 我想看点实战经验 真不是钓鱼贴 题主的用心还是很单纯的哈哈哈哈哈

各位学习会计或者做会计的知友，会计已经成为你们生命中的一部分，你们爱上它了吗？你认为它的魅力在于何处?
可长可短，真实想法就行
其实我一直不敢承认自己是会计专业，好像从来没有从心底认可它与我的捆绑，总觉得“被选择”它沉没成本挺大的，我本可以选择贸易营销或者媒体公关等等。
刚进公司的时候心性挺高的，总在沟通演讲等会计之外的方面施展才能，业余时间也是健身和读其他领域的书。
后来在会计方面出过很多错，多次想过逃避觉得自己不擅长它。
慢慢地过了一年多，发现出的错除了少数的无知以外都是出自自己敷衍的态度。
认识到这点之后，再去看公司（

飞天茅台53度有一箱12瓶装的吗，我见的一般都是一箱六瓶，在酒仙网说一箱十二瓶，那是什么样的，买着放心吗？
放心买吧，我很多客户都有在酒仙京东这类知名电商购买过中档以上的产品，目前没有客户说买到过假货的，特别是飞天这类的高档酒（低档酒有一两期活动有人反映酒质有细微区别，但这可能是出厂差异并不是假酒）。
原厂的包装规格是有12瓶和6瓶的区别。
记得以前还有带杯子或者不带杯子的两种（虽然我是茅台镇的人，但没有倒卖茅台酒所以对他们的包装变动不是特别清楚，如有变动还请了解的朋友指出）

Smalltalk学习过程中应当注意什么？
我是从07年开始了解Smalltalk（Squeak），之后很痴迷过一段时间。
之后虽然没有机会拿他做实际的项目，但是Squeak给了我很多的启发。
学习smalltalk绝对物有所值。
分享一点学习的经验。
-------- Update 2016年4月底，增加一些新的内容 -------- 0. 先不要管固有的编程经验。
把自己当成一个完全不会程序的人，放空心态。
这一点很重要。
先不要想下面这些问题：我该怎样做一个软件卖钱？
我该怎样操作数据库？
学这玩意有公司用么？

去西班牙留学是怎样的体验？
要去阿尔卡拉做一年交换生了，有西语基础，希望能先了解一下留学生活^o^
阿尔卡拉研究生毕业一年多 还没拿到毕业证书 学校怎么也不给我 目前正在悲催的写委托书求同学帮忙带领 希望楼主好好重视这个问题 离开西班牙前把该整的整明白 无尽悔恨中 另外 阿尔卡拉特别美 主街上有一家面包店特别好吃 有好多好多节日 喜欢逛西班牙超市喜欢逛街 天天晴天好心情 如果有时间 就去巴塞罗那和塞维利亚吧

什么情况下杀人不会被判处死刑？
今早在a站看到一篇新闻，说是25岁未婚孕妇产下婴儿后抛下3楼致其死亡，但法院判决的结果仅是获刑4年半。
我国是放宽了死刑法的责罚范围吗？
为什么杀人行为不仅没有对施暴者作出相同的惩戒，仅是有期徒刑或赔偿就可了之？
那么，什么时候情况下，杀人可以不用一命偿一命？
主要有一下几种不适用于死刑： 1妇女和未满18周岁的人。
刑法第四十九条规定：“犯罪的时候不满十八周岁的人和审判的时候怀孕的妇女，不适用死刑。
这里一个是犯罪时未满18周岁，一个是审判时怀孕的妇女。
2精神病人。
刑法第十八条：精神病人在不能辨认或者不能控制自己行为的时候造成危害结果，经法定程序鉴定确认的，不负刑事责任，但是应当责令他的家属或者监护人严加看管和医疗在必要的时候，由政府强制医疗。

如何看待“最萌身高差”？
微博上挺火的最萌身高差，咋回事啊，高个男都喜欢小鸟依人的妹妹吗？
接吻脖子酸不？
海拔173的南方妹子，咋就没人（高个男）追呢？
“嗯那，快要起飞了，有点紧张呢，我这是第一次啊” “不要怕，不管你飞得多高，我都会在你身后的！
” 这才叫最萌身高差好吗^^

樱井翔恋情曝光甚至结婚对于ARASHI的影响？
我也超级喜欢arashi，谢谢回答的gn们
以下全属个人心里的大实话 憋着难受的那种大实话 每个人对事情的想法都会不同，所以要撕请移步如果非要撕的，那您慢慢撕，说什么我都接受 不匿 是红担 也是团担 和大家一样肯定希望团好好的 岚第一次和“解散”挂钩在一起这种情况真的很糟糕，了解“解散”这个词会带来的影响，知道后真的很怕啊，但还是努力让自己平静下来。
五人成岚，这我是知道的，樱井翔自己肯定也心知肚明。
就当下事态而言，不管是祝福还是骂声或者是别

音乐制作人DjembaDjemba是什么来头？
貌似鹿晗的粉丝挺多。
但是孩子们，你们为了偶像能不能好好学习去翻墙翻译资料。
来给大家科普，给自己的偶像提升big。
鹿晗重返20岁的表现还蛮不错的。

如何看待这种所谓的舰c玩家人肉别人并将视频投稿至b站？
是，又有Cer干坏事了，我们c玩家的个体群体分离论你们也觉得不能满足了，看来需要想尽办法打造出舰c玩家都是网络暴力分子，极端主义毒瘤的最终结果，为此还请大家群策群力，摇旗呐喊，用辛辣的言辞，尖锐的讽刺，借助此事件彻底让舰c玩家的丑恶面目暴露在阳光底下反正说到底就想要战争嘛，还请想对怼个人怼个人，手段高超能把事情变成双方群体玩家开战的话也请随意发挥没时间理你r玩家的舰c声讨会

为什么很多优质女性没有男友？
看了一些答案，觉得写的都不错，换个角度也说一下。
标题：作为男人，我不需要你的“优秀”，且不愿意为此额外付出成本！
为了确保切题，我们先看看题主认为的优秀，父亲高管，母亲教师，长发及腰或者母亲高校教授，父亲公务员名下2套房。
至于长相，我们就不说了，题主自己也说这个比较主观。
这些都是家庭背景或者经济能力，家庭背景不能说明任何女生本身的素质，家庭背景不是女生优秀的充分条件，甚至连必要条件都不能算。

游戏中有哪些「还有这种操作？」的故事？
“还有这种操作？
”，泛指那种在游戏中超乎想像的操作和结果，不知道各位玩家遇到过哪些这样惊喜（悚）的时刻？
这是一款叫做情热传说的JRPG。
一开始我下载了一个很谜的汉化补丁，明显就是机翻，不过我又看不懂日语，只好忍了，大致能明白意思就行，就这么一直玩着。
这个游戏，探索地图上的要素，会获得一个AP值，当AP达到一定数值，可以开启一些增强技能，比如说增加连击，增强闪避能力之类的。
可以根据AP数自由打勾，打上就可以一直开着。
其中游戏没开始多久就有一个这样的技能 第一眼看到，哇噻好牛，简直是作弊，果断点上。

声音的波形和频谱是什么？它们两者有什么联系？
首先，声波是一种纵波，来回振动导致空气分子产生疏密相间的排列。
但是这种二维空间的方式非常不便于表示声音的属性，于是我们取任意一个点，测量这个点的气压随时间的变化，这样就变成了横轴为时间，纵轴为压力变化的图像. 气压距离标准值偏差越大，说明振动越剧烈，响度越大，所以振幅越大的波形表示声音越大。
波形越紧密说明单位时间内振动的次数越多，频率越高，音高越高。
但是这样有个问题，就是对于单频率的振

有哪些200元以内看起来高端的礼物？

如何成为瑜伽理疗师？
现在瑜伽挺火，很多上班族肩颈痛，感觉瑜伽理疗可以改善和缓解，如何成为一个能帮助他人的瑜伽理疗师，同时又能养活自己呢
想成为一名瑜伽老师，刚开始选对专业的瑜伽培训中心很重要，其次要有坚定不移的信念和对瑜伽的热爱。
瑜伽这条路不太难，贵在坚持。
但是，想要成为一名合格的瑜伽老师，却不是那么容易。
首先要放弃现有的工作，然后得准备足够的资金，在选择地点，进行全身心的培训旅程。
初次接触瑜伽是从同事送我的免费体验卡，去上了十节课之后深深的爱上瑜伽，之后自己去办了一张卡，上了半年的会员课，发现瑜伽的美妙，不管从身体或者心理上

心理学专业前景怎么样？
这个问题在这里已经有过较多回答：
总体看这个行业，我认为前景是巨大的，一是当下的市场需求和社会需求都急剧增加，二是得到了我国政府和相关部门的重视，三是新兴事物的生命周期，他还处于快速生长发展的高速期。
但是于个体来说，行业整体的前景对个体的参考价值是非常有限的或者微弱的，在个体层面，我认为对自我未来做规划的时候首先要认清的是自我的真实需求，前景不是左右你选择的关键要素，你的兴趣才能决定你能否长久的坚持并有所成果，换个角度，你选择了

你感觉sex用什么姿势舒服？
试了好多姿势，发现传教士missionary和狗趴后入doggie style最舒服。
女上位好像更多还是女人舒服，原谅我简单粗暴爱活塞。
大半夜地看到这个问题下的回答，湿到不能自已，来答一个。
可能不喜欢女上的就我一个吧，同样不喜欢的来举个爪。
女上几乎没有感觉而且累啊！
钟情与传统的男上女下仰卧式， 钟情于不可描述侧卧式， 当然必须还有后入，打在我屁屁上的每一下都让我心肝胆儿颤。
还有一种姿势可能大部分女生没有试过，很容易获得高潮又不累的哦！
男生仰卧，女生俯卧压在身上，双手稍稍支撑减轻下压力，缓缓地以打圈的方式转动腰臀，对！

小户型如何隔音？
2个房间挨在一起的小户型如何隔音呢？
墙，门，窗等等。
（1）选择效果好的隔声窗。
90的外部噪声是从门窗传进来的，因此选择噪声好的门窗非常重要。
现在比较流行的方法是选用中空双层玻璃窗和塑钢平开密封窗，可以隔离7080的噪声，而普通的铝合金单层里窗只能隔离3040的噪声。
（2）选择质量较高的防火隔声门，可以隔离掉60分贝左右的噪声。
另外户内门的隔声往往被大家忽视，实际上室内门的隔声也很重要，特别是有老人和孩子的家庭，在装修时应该注意室内门的隔声，减少家人生活

高中生想学习一门技能，学什么好？
很受感触，我一同学自学编程，卖专利赚了9000美金，他却谦虚说只是想到了别人没想到的而已。
天天在家不出门看小说看动漫玩lol，我和他比就像蛀虫，啃老。
我是真的很受感触，真心想学一门技能却不知道该学什么好，真的真的想靠自己努力，我想独立。
我有一个梦想靠自己赚钱
人最重要的技能：价值（能否作用于他人）--读下文后感 不要忙着挤进别人的圈子 三月弯钩 2015-09-18 2053 表妹今年刚毕业，进入职场刚刚一个月。
昨天给我发信息说，姐，职场的人际关系那么难吗？
为什么我怎么努力，都没法跟她们亲近，总是像是在排斥我一样。
然后发了一个哭的表情过来。
在我的印象里，一直是乖乖女的表妹，顺从听话，性格也活泼开朗，虽说不是人见人爱，但至少不会惹人厌。
所以我听到她提到同事对她排斥觉得有

想听听你们的军恋爱情故事？
看到很多你们的爱情故事，很感动，想一一收集，想以后能不能也在这里面找到我自己。
2017-5-4 昨天有小可爱点开了这个长文，后续我跟进一下。
好像发生了很多事情不知道从哪里开始说，不过始终我们是不会再在一起了吧。
过年的时候跟他发短信打电话但是得不到任何回应，已经绝望的时候，他在元宵将至之时告诉我新年快乐。
微信加了删删了加不知道多少次。
差不多就是对于无法在一起的懊恼，很多时候他有表示后悔，我都告诉他，这是你自己选的，这是你的结果。
三四月可能是为了气我让我帮忙介绍妹子。
然后我介绍了

初中作文能矫情到什么程度？
初中作文有多中二和矫情想必各位都是过来人我就不多说了。
那么，问题来了你见过写过最矫情最扯淡的一篇初中作文是哪一篇最好还是拿高分的那种？
难道初中时死不向应试低头，完全不按照看着让人脸酸的套路走的人只有我吗。

户外露营一般需要注意什么？
这是我网上搜的，欢迎大家补充 选择营地 首先要考虑的就是安全。
在野外，很多意外都可能发生。
在低海拔地区，危险性要小得多，但仍必须遵循营地选择的基本原则。
1在搭帐篷之前，必须仔细勘察地势，营地上方不要有滚石滚木以及那些风化的岩石，一旦发现附近有岩石散落的迹象，绝对不可以再搭帐篷了，尤其是靠岩石壁越近的地方越要留意，尽量要避免在凹状的地方扎营。
万一发现滚石，应立即大声喊叫，通知同行伙伴。

在哪个镜头让你觉得一个演员演技爆炸？
哪怕一万个艳照门，也不能让我忘记陈老师在狗咬狗的演技 也许有人说他是痞子演痞子 拿个摄像机对着你，灯光打着你，让你，演你自己，你看看，像不像 他有颜值有演技，只是，艳照门满足了大众的偷窥欲也送大多数人上了道德的制高点 但是，在你否则他的所有之前，去看下这部电影 也许不能改观，但是应该可以感慨

铁路混改意味着什么？
这对百姓意味着什么，对铁路职工意味着什么<img data-rawwidth
谢邀 浑浑噩噩了这么多年之后 终于有个相对来说比较系统的改革思路了 可是铁路实在太庞大了 在中国你再找不出一个二百多万人的企业 想要进行改革并不是一件容易的事 所以这次我尽量只说一些简单的事实 尽量不带私人情绪去回答这个问题 当然 我还是一如既往地懒得打标点符号 以前我有过几个颇具争议的回答 也有一些看法 比如广铁的经营模式是整个铁路的发展方向之一 市场化经营对于所有人来说并不一定是好事之类的 评论里有人认可

本人目前在清华大学读能源与动力工程专业大一，对这个专业的就业前景不了解，怎么办？
怀疑自己是否适合这个专业，害怕走上一条自己不喜欢的道路。
男友是清华热动的博士，现在正在找工作，答主对此也是一知半解，抛砖引玉一个。
个人感觉大部分学这个专业的人无所谓热爱不热爱的，只是因为自己成绩到那儿了，数理化又都不算太差，对别的东西也没有热爱到非得以此为生的地步，刚好看这个专业的就业率这么高就业面这么广，对口的工作单位也都不错，所以就来了。
至于就业方向，有做建筑暖通的，有做制冷的，有做汽车发动机的，有做二氧化碳压缩的， 有做机械故障诊断的，有看电

初学法律应该看哪些书？
学法律要涉猎的范围很广，虽然前辈们有推荐，包括论法的精神，社会契约论什么的，但是好难懂。
目前在读苏菲的世界和近距离看美国。
不知各位前辈们还有什么好的意见和建议么谢谢
暂时没钱买书了，短期内也没有特别想买的书。
我写一下一个初学者自己买的书吧，只涵盖法律方面。
法理：卡尔拉伦茨：法学方法论（对初学者来说确实难度很大） 冯象先生的：政法笔记木腿正义译著：摩西五经新约 苏力：法治及其本土资源 法律与文学：以中国传统戏剧为材料 萨伯：洞穴奇案 中国法制史 瞿同祖：中国法律与中国社会 秦晖：走出帝制（差点被院里几个老师抢光了）

你最喜欢的哲学家是谁？
男神让雅克卢梭。
大学时读了他的社会契约论论人类不平等的起源的英文版，惊叹深奥的哲学著作可以写得如此大气磅礴和慷慨激昂，只可惜不懂法语原文。
那句著名的Man is born free， but everywhere in chains把人与社会关系高度概括。
而论人类不平等的起源更是他学生时代的一篇作文。
去年冬天在他的故乡日内瓦看到湖畔他的雕像，激动万分，久久驻足。

中医到底伤害了谁？为什么有些人甚至中医世家出身的人都对中医恨之入骨？
现在看到问答社区里面很多人一谈起中医来就气得呼呼的，中医存在于中国对中国真的那么糟糕吗？
相似相关问题：
我只知道真正学医的人里很少有反中医的。
争来争去的都是外行人。
我更愿意相信专业人士的判断。

如何评价电视剧三生三世十里桃花？
杨幂饰演白浅amp素素赵又廷饰演夜华amp墨渊张智尧饰演折颜迪丽热巴饰演白凤九高伟光饰演东华张彬彬饰演离镜于朦胧饰演白真2017.3.26改进格式
哦哦，大家都是籍籍无名的出于满满的正义感而出来指责原小说抄袭的英雄好汉，而我呢以小人之心度君子之腹，罪该万死。
这么多君子都看了原小说，还看出了抄袭，的确是比我这种不看小说的人要高明一些。
至于说，高票的几个默默的路人，有的随口就来一句 负责我文章的编辑，亦或者是 也算是个网文作家，亦或者是点进去一看上万粉丝，当然至于额，怎么说呢，有一位高票贴出来的画，说是海报的山啊，抄袭了几位画家先生的画，是很

如何评价2015年国家司法考试卷四成绩歧议事件？
2015年国家司法考试一反常态 在开放查询成绩一个上午后 社交媒体app上已是铺天盖地的对卷四成绩的异议 部分人卷四成绩奇高120 130漫天飞 而这其中相当一部分人的前三卷成绩都是不及格的 而没有通过的部分考生 前三卷成绩优异 卷四成绩出线异常低分 被“完美”卡线 司考的非议一直存在 而今年的情况之盛之离奇 让人匪夷所思 想问问大家的看法 （具体事件情形可微博搜索“卷四”等关键词） （不！
这里边有个很严重的问题是司法部的卷四评分规则不公开透明且不一致，这样的话广大考生就没法形成稳定的预期，即便明年辛苦准备一年，很难确保不会再出现今年这种情况，最终不确定因素仍起重要作用，那些声称绝对实力下一切都是借口的人，即便你们卷三过了300，你能保证自己卷四不被打到40-60吗？
或者说你前三卷直接上360？
还有部分人觉得应坦然接受反求诸己明年更加努力，话虽不错，但难道就不怕历史轮回，努力付诸东流？

健身房里你最受不了的事情是什么？
别人身上散发的臭味

什么食物吃完之后能让人觉得幸福？
今天是我生日哦，收到这么多回答好幸福！
补充一下，还是那句，我很喜欢吃甜的，然后因为在外读书，我希望是的不需要其他因素的比如妈妈做的菜，独立的，能带给自己幸福的食物或者其他胜于食物的。
研究所做过一次“普通食物怎么吃味道最好？
”的调查，一共收到 4078 位美食爱好者的反馈，这里是他们提供的简单易操作满足感超高的美味指南：1. 花生米与豆干同嚼，火腿滋味牛油果蘸酱油，春风沉醉2. 薯条沾圣代3. 白水煮蛋蘸生抽4. 葱油拌面5. 香蕉冻成香蕉雪糕吃6. 酸奶坚果果粒7. 油炸小馒头炼乳馒头片抹上腐乳煎！
8. 合味道或者辛拉面加芝士！
9. 朝天椒切碎拌酱油（请视自己的嗜辣指数量力而为10. 炸香的蒜片，黄油炸

半年时间学习俄语！?
题主大四，因为申请到了一份工作，很想去！
但是别人需要会俄语。
我的小心肝。
首先请各位好心人不要喷题主的不自量力半年想学一门语言之内的，我需要的是能过面试，语法可以不管，口语基本可以说之类的！
求俄语专业或者俄语爱好者不吝赐教，真的很急。
改看什么书，报什么班，有必要的话可以考什么证。
语法先不管，口语可以说？
那你就买本日常俄语口语几百句，或者上网找日常口语，接下来就是记跟背的事情了。
但是你如果是零基础的话，字母怎么读，俄语单词怎么读还是需要知道的。
但是这个不难，网上视频教程肯定有。
俄语确实难，但是我相信功夫不负有心人，加油，题主。

男士如何去黑头?
推荐你尝试以下去黑头小妙招，经很多人试验证明方法虽然简单，但是效果十分显著哦。
去黑头独门秘方：蛋清去黑头 1准备好清洁的化妆棉，将原本厚厚的化妆棉撕开成为较薄的薄片，越薄越好 2打开一个蛋，将蛋白与蛋黄分开，留蛋白部分待用 3将撕薄后的化妆棉浸入蛋白，稍微沥干后贴在鼻头上 4静待10至15分钟，待化妆棉干透后小心撕下。

如何评价DJI大疆创新的小型无人机「晓」Spark？
大疆经过千辛万苦终于在2017年完成了“各大知名无人机厂家”在2015年吹出的功能。

有什么细思恐极的图片？（非恐怖）
表面上很正常，仔细看会觉得恐怖。
注：请在 Wi-Fi 环境下安全观看。
来自微博不自然博物馆 还有好多的图，解读很多，细思极恐。
推荐大家去他微博多看看

生命中，是否有这么一刻，让你「虽万千人吾往矣」？
可耻地答一下。
早上为了赶时间在上班早高峰的时候违反交通规则骑着电动车在非机动车道内迎着无数自行车电动车逆向行驶的时候那感觉，就是“虽千万人吾往矣”

如何评价搜房总裁公开致信北大同学李彦宏？
一手好文章，不愧燕园子弟。
讲真，由锤子便签发送这篇文章比很多专业公关文写的都要好。
好文章就是一股气，如滔滔大河般挟裹着石子般散落的要点，自然舒展的沿着暗含逻辑的河道，汹涌奔腾。
我自己写东西的时候，文气总是会断，会跑偏，常常会有很想要表达的要点怎么也加不上，常常会写到一半发现逻辑不对，懊恼不已。
读了好几遍，读到妙处就忍不住羡慕，什么时候我也能写的这样好。
一如小时候羡慕附近高中大铁门前大红庆贺条

操作系统是如何控制打印机打印文件的？
我们知道打印机和显示器对于计算机都是外设。
显示器通过暴露自己的VGA等一些接口给操作系统，操作系统写视频buffer来改变显示器上的画面显示。
那么对于很多种打印机，在操作系统的层面是否有统一的一层抽象的接口，来供不同的软件来调用，例如word，notepad，PS这类的？
楼上卢雨的答案还是不错的。
我曾经在Windows Print组待过一段时间，所以对此也有一定了解，不过我掌握的知识可能是挺古老的了，那时候vista还在做到一半呢。
就补充几点： 1. EMF文件里面基本上就是一堆GDI的指令，比如在哪里画个圆啊，在哪里输出一段文字啊。
对于app而言这个用GDI在屏幕上绘制是基本一样的。
有些app能直接打开emf文件查看，就像看图形文件一样。
2. Windows里面有个Print Spooler服务用来管理打印机并接收打印

为什么很多女生喜欢问「你为什么喜欢我」？
通常会这么问的女生对于爱情都是持怀疑态度的，不相信无缘无故的爱。
所以你怎么回答其实不太重要，重要的是你怎么做。

哪些你熟知的重要知识或方法，外人却常常因不了解而陷入困境？
这些被查理芒格称为“非常识之常识”的知识，能高效地解决复杂问题但往往因为教育对各学科的分离和割裂，导致专业知识不能为专业外知晓。
比如飞行领域和医疗领域， 当飞机出现故障时，如果按照一种预设去解决问题就会非常危险，因为飞机故障可能产生自多重问题的重叠而医生手术中遇到的问题同样是复杂的。
在中国，这个问题尤为严重。
如有专业术语或理论，请简要介绍它们。
关于投诉信访报案打官司等纠纷解决 “xxx部门不作为啊，太黑暗啊” “这个问题我投诉了好多年都没有解决啊，不公道”。
工作中接触到大量案例，有些人“维权”多年，一直在投诉举报对手和相关部门，但事情却没有实质性进展，自己变成怨男怨女，空抱怨。
1. 有关部门“应该”处理你的问题，但永远不要假设他们会自发地做，他们一切动力来自上级，包括考核任务维稳法律等压力。
为什么报警要打110，不要直接打派出所电话

MIUI里有哪些隐藏功能？
请参考MIUI有哪些隐藏功能。
我随便说一个 miui系统浏览器支持阅读模式，用浏览器看文章或者新闻的时候会用到，如果这个时候你有其他事情要做又想过一会儿回来继续看的，用其他浏览器只能添加标签了，但是miui可以在阅读模式下把该网页添加到桌面上，可以像app图标一样点开或者删除。
实际使用上，如果用浏览器标签的，十有八九我都会忘掉，但是在桌面上的，大部分都会想起来接着看完。

英语专业的学生该怎么样背英语及二外单词？
下学期大三要开始上日语课啦，单词也要背起来了好忐忑
Thank you 刘锻 for the awesome translation 我一直热衷于用记忆法背单词，因为我觉得这样既有效又有趣。
背单词之所以痛苦是因为过程无聊，但是如果你找到适合自己的记忆法，就能像我一样充满动力。
我最近在使用的这款应用，背词效果很不错，而且让背的过程变得更有趣，名字叫开心词场。
这款APP和Duolinguo模式相似，但它主要针对的是各个语种的备考单词，包括46级甚至是更专业的考试。
开心词场的预设语言是英语，但

有哪些讲无限循环故事的作品？
类似这样的：从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚给小和尚讲故事.，讲的什么呢？
从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚给小和尚讲故事.，讲的什么呢？
已知环形使者恐怖游轮凉宫春日，求更多。
--------------------------------------------------------------------------------请勿修改问题和问题补充，故事并不只限于电影这一单一载体。
大部分人说的都是电影，我来说一部短篇小说。
最后的问题（英语：The Last Question）是艾萨克阿西莫夫写的一篇科幻短篇小说。
它是阿西莫夫最得意的短篇作品。
最初发表在1956年11月号的科幻季刊，并重新刊登在合集九个明天（1959年）艾西莫夫精选（1973年）机器人之梦 （1986年），回顾故事集奥珀斯100（1969年），和艾西莫夫全集：第一卷中。
这是一系列互相关联的故事的其中一则，内容始于于

如何让文案做得漂亮？
工作有10年多的经验，文案一直是软肋，写出来的东西如同嚼蜡，毫无色彩可言，如何做文案能够让人眼前一亮，能够让阅读者生出欲望来？
用洪荒之力告诉你 “洗脑式的文案怎么写？
”看完这篇文章你会忽然大悟，原来不是没有深厚的文笔功底，而是没有写出客户真正想要了解的内容，今天举3个栗子目的是让大家知道洗脑式的文案套路怎么写，让大家直接套用，可以运用到工作中，这样才更注重实际！
1. 多就是好，大就是好，看起来牛逼就是牛逼，听起来牛逼就是牛逼 举例： 哇哦，美国上市公司耶，牛逼耶，如果你正好想学网络营销，看到一个美国上市公司，此时是不是已经动

作家、编剧或网络作者一般会使用什么软件编辑文字？
我知道村上春树很早就开始用麦金塔来写作了，可是我很有兴趣知道他们用的是什么软件，有更容易修改文学作品的软件么？
多图 写大型的章节小说卷章复杂需要管理素材角色设定场景设定等等的，可以用 Scrivener，在别的问题已经回答过了。
包括论文剧本和其它杂七杂八的它都 Hold 得住。
缺点是共享软件要付钱，对于单篇的文章而言又太过繁琐臃肿。
自带的中文支持也不好，目前没有官方的简体中文支持，繁体中文也半残不残的。
有关 Sceivener 的介绍，请移步：有什么方便在电脑上写小说的软件？
- 漠伦的回答 这里介绍一个简洁的。

到底什么才是相声？
本人自幼听电台相声，算下来也有十来年的听龄了，近一二年开始玩票，可是最近发现越来越不懂相声了。
利益相关：本来我对王苗二人没啥感觉，但看完这段录音手打之后，对王声有了点儿肃然起敬了。
对敢于教育血空这种行为点赞！
加粗字体问本人订正他言语中不当之处。
观众的自我修养 王声 我今儿啊，有心把它说完，能说完说完，说不完，你也别怪我。
我这一走啊，我也不知道我多暂回来，咱就说着看吧。
再加上这两天我精神头也不太好，昨儿晚上两场活我干了一个多小时，一个半小时，我也不知道犯什么病。
再加上昨儿我真见识了，见识什

为什么TaylorSwift总在撕逼？
我初中的时候还是ts的粉，很喜欢fearless那种小清新，而且那时候还没有霉霉这种说法。
后来听的少了她风格也变了就转路人了。
结果总是能在各种新闻里看到她和各种ex和闺蜜撕逼，而且总是对方的错。
不得不说她的有些脑残粉真的很令人反感。
关于ex，艾玛的男友也换的勤为什么就没有这么多事。
分手之后好好做朋友不行吗。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------为什么都在推1989。
其实我是从red开始就觉得她想出村了就不怎么听了。
1989也听了，但感觉大多是口水歌吧
最后终于看清，我霉其实就是个女屌丝，女屌丝逆袭之后也是够可以了。
anyway，专辑照买，演唱会照去，一脸宠溺的微笑

你生活中碰到过哪些人，当得上「无名英雄」的称呼？
我讲一个我的经历，这件事我不少朋友知道，但是他们貌似都不上问答社区 高中时候一次暑假，四男三女去野炊，烧烤。
我是烟台人，大家朋友开车去的，在烧烤店买了生串，当然要喝酒，一个铁皮桶的烟台扎啤，是40斤，三个人喝，有一个喝得少，最后我跟另一个人全部喝完，大概我喝了有十五六斤，我们是按斤算得。
当时野炊嘛就要找好地方，有山有水，喝完他们俩下水了，我不会游泳，一时冲动也跳进去了，结果发现正好能淹死我，当时都喝酒

求推荐密室逃脱或者解谜类手机游戏?
看到标题我就进来了，这就是我的最爱好嘛！
不知题主是男的还是女的，因为我是女孩子，所以推荐的全是个人兴趣，仅供参考。
搜索回忆中，有些并不完全算解密逃脱类的，但我觉得不错。
有些记不太清楚了，就凭印象说一下。
推荐的都是我玩过的，觉得还可以的。
1.纪念碑谷 这个实在太出名，太精致了，我只能用良心之作来形容。
游戏难度一般，主要是界面设计，创意，故事设定都非常好。
2.lost 有点惊悚片气质的解密逃脱游戏，感觉像

去北京旅游有什么建议？
北京我建议乘坐观光公交旅行，因为早晚高峰地铁人太多，太挤。
北京的交通状况不太好，堵车严重，打车堵车不可避免，而公交车有公交专用道，所以速度比较快，舒适度比较高。
观光公交线路从价格舒适度时间把握上都是首选。
看了上面所有答案攻略，我推荐几条公共观光线路。
1北京观光公交1号线运行时间：800-1700票价信息：单一票价15元。
站点信息：永定门内先农坛天桥珠市口南大栅栏天安门广场东天安门西

为什么模型和手办的价格可以那么贵？
一个普通的漫威模型可以卖到上千元的价格，这里究竟有什么价值？
正好最近一周几乎天天都跑厂，总算有了一点回答的底气和新观点了。
要先说明厂商和工厂是两个概念，工厂是生产的，不负责设计销售。
谨记这一点，然乎再看下去。
1.IP价值，这是产品的无形成本。
作品本身的溢价应该可以理解吧？
受欢迎的作品是值钱的，随之而来的自然是更高的授权费和定价。
有钱不赚，还怎么能称为商人呢？
2.物理成本，模具上色组装包装运输仓储都包含在这部分。
结构越复杂，颜色越多，上色要求越精美，零

进错厕所是怎样一番体验？
突然想起我葱小学到大学至少进错过10次厕所 大概一年还不到一次 ..... 有一次 我驾校考科目三马上就要上大巴车开往考试地点了 我急匆匆的冲向其中一个厕所...上完穿好裤子起身 就在我出门的时候看到三个男人进来了..... 我发现那个厕所的标志不是穿裙子的..... 他们一愣..... 奇葩的是 对面穿裙子标志的里面... 同时走出了一个男人.... 我就无奈的指了指牌子一摊手..... 三个男人恍然大悟转身走进了女厕所... 我非常淡定的走出去

每次剪发都只会说剪短点，男生剪发有没有什么好的推荐发型和剪发时有没有什么术语？
让理发师随便剪，多剪几次，找适合的发型。
花时间在这上面是值得的，因为你剪着剪着就会发现 自己是真的丑啊。

哪些国内音乐人和乐队的现场值得一看？
这些人牛x的地方在哪里？
------------------------------2016.7.19更新，下半年最值得去的音乐会------------------------------ 在日语中有这样一个单词，叫做风物诗，意指在某一个季节特有的现象或事物。
如果要我说夏季的风物诗是什么，那一定就是音乐节了。
从1969年的伍德斯托克音乐节到后来的格拉斯顿伯音乐节，好像世界上所有的著名音乐节都在夏季发生。
夏日的热浪混着躁动的音乐，伴着啤酒和攒动的人群，一个好的音乐节绝对能够让你放下生

有哪些女生必备，或者相对小众但很好用的物品？
1.大神物！
净痘贴 大致长这个样子，屈臣氏有售，30块左右。
我一般买那种日夜综合型的（盒子扔了只能找到这个图了）虽然我也不造日夜有啥区别T^T 夜用的少所以后来我把日用的当夜用哈哈 对长那种大痘痘的人是福音！
贴上它，在白天你可以化妆而且遮红印（虽然边缘还是有一些但是离得不太近的话真的看不粗来！
）在晚上的时候可以吸组织液（我一般会在有白头出来的时候挑破一点然后贴上它，一般第二天就平了） 相信我你会回来感

孙权北上为什么先打合肥，而不先打徐州？
清朝，太平天国叛军死守南京，西征，最后陈玉成死了以后就很麻烦，但是，为什么孙权不能北上直接打徐州呢？
非要往西走，要么打荆州，要么打合肥。
注：合肥在京口和建业的正西方向。
顾祖禹 总结道：“自南北分疆，往往以长淮为大江之蔽。
”又曰：“江南以江淮为险，而守江者莫如守淮。
南得淮则足以拒北，北得淮则南不可复保矣。
”读史方舆纪要卷19 江南一 “守江必守淮”， 这句相信大家也听过， 所以东吴 北伐 是必需的， 但何解东吴从扬州 北伐时大多只攻合肥 淮西而不越江攻徐州 淮东呢徐土守兵，闻不足言，往自可克。
然地势陆通，骁骑所骋，至尊今日得徐州 ，操后旬必来争，虽以七八万人守之，犹当怀忧。

如何用京剧表演盲僧插眼W回旋踢?
念白：敌军还有三十秒到达战场，众将官听令，碾碎丫们呐 龙套：嘿！
锣鼓：档次档次档次档次档次档次档次档次，档档嚓，次！
京胡：吱吱吱吱吱吱 主：盲僧打野心不爽，对面雪人太嚣张，一级抢我蓝和红，三级抓爆我中上，此等深仇若不报，队友马上20降！
主：VN何在啊？
VN：来鸟 主：VN贤弟，你我二人去那大龙处蹲点可好？
VN：正有此意，对面那厮定是去那大龙排眼去鸟，你我二人若在那草丛埋伏定可五杀翻盘。

有哪些设计得比较好的体育建筑？
好久没答过题，看到体育建筑，忍不住说一下。
（所有图片均为自己工作收集，版权归公司所有。
） 国内体育建筑一般会以体育中心的形式存在，包括体育场，体育馆，游泳馆，网球馆什么的。
仅说我接触过的国内体育馆。
跟大家分享一些手里有的建筑摄影图。
先说一下接触最多的杭州奥体中心百度百科 （在建）。
杭州奥体中心包括一个8万人主体育场一座1万8千人主体育馆，还有游泳馆网球中心棒垒球中心曲棍球场

如何评价阴阳师新ssr荒和sr万年竹？
<img data-rawwidth
3.17更新荒已到手，被动被砍成环境中50反击，基本废了，还不如鸟。
万年竹还没弄到，但根据B站测试视频，每一波反击貌似和狰一样最多2下，所以也没有想象的那么强了之前的想法破灭了，现在只能想想荒的一波流了，毕竟荒的幻境大招和茨木差不多，溢出伤害是群体。
以下是原答案我觉得荒这个式神最大的亮点就在于可以无上限的把火转化为输出。
觉醒后，在幻境里（70的触发几率不低），每一次都是群攻。
八次群攻一次升

为什么很多国家都歧视华人？
比如南非加纳经常有华人被抢劫东南亚国家也是
因为华人自己都歧视华人。
政府照顾外国人，政策歧视本国人。
大使馆不管本国人。
自己本国人还排斥外地人。
大家都在国外还拉帮结派。
你是福建人你不好。
你是浙江人你不好。
哎哟你怎么是温州人啊。
我们台湾人不是中国人。

带状疱疹和水痘是一种病吗？有什么区别？
简而告知 小孩出成为水痘，成人即为带状疱疹带状疱疹 系由水痘-带状疱疹病毒 引起，此病毒一般潜伏在脊髓 后根神经 元中。
但机体抵抗力低下或劳累感染感冒发烧 ，生气上火等，病毒可再次生长繁殖，并沿神经纤维移至皮肤，使受侵犯的神经和皮肤产生激烈的炎症。
皮疹 一般有单侧性和按神经节段 分布的特点，有集簇性的疱疹组成，并伴有疼痛年龄愈大，神经痛愈重。
此病现代医学称为带状疱疹，民间称为蛇胆疮 ，缠腰龙 等称。

你见过最精彩的移民广告是什么？
国台办都那么说了

新媒体运营高手都在用的工具，你知道几个？
刚做新媒体这一行，想了解一下新媒体人一般都用什么工具？
有哪些是比较好的，最好是大神专用工具
mark下，回头来写个答案 ------------------------------------------------- 最近问答社区上涌现出一批安利“微小宝”的问题和答案... 如果提问者是“微小宝”的水军，这题我一点也不想答，但貌似你不是 以下是正文 ------------------------------------------------- 点开问题发现大部分答案其实对新手是不太友善的把一大堆工具列出来对于新手其实没有多少帮助，来来来，本少女告诉你们应该去上手哪些工具！
排版：秀米 使用

有哪些知道作者时会吓一跳的熟悉的词句？
谢谢各位的回答和评论。
劳烦诸位回答时确保出处无误。
造谣与否只论所言是否符合客观事实，不依主观动机。
我非常认真的从头到尾看了大家的回答，委实长了不少见识，觉得好有趣，也想知道更多，所以在这里我想再补充一下问题信息。
我的问题其实是有限定的：1 熟悉的。
很佩服知道那些冷僻句子的，但有点偏题且显得我很浅薄无知2 词句。
原本只是讲诗词的，后来有不少回答是句子，也可以。
但希望不要是大段的文字。
3 吓一跳。
就是话语和作者应该存在反差的那种，你会说：“真的吗？
”，如慈禧那个就真的吓到了。
象李白苏轼郭校长太祖这些的，他们写（说）出什么都不会令人太奇怪的。
君自舀来仆自挑，燕昭台畔雨潇潇。
高低深浅两双手，香臭稠稀一把瓢。
白雪阳春同掩鼻，苍蝇盛夏共弯腰。
澄清天下吾曹事，污秽成坑肯便饶？
这是聂绀弩先生在描写自己掏厕所的场景。

在交往中示好怕被人拒绝怎么办？
在与人交往中总是不敢主动表示友好，害怕别人冷漠不搭理，怕被拒绝。
每次与别人联系如果对方不能尽快恢复就会想对方是不愿意搭理自己，不把我放在心上，直到对方回复。
很不喜欢这样，因为每天都会与人交往，如何改善这种 情况！
与题主描述的情况很相似。
哪怕是对方亲口说过：“你是我最好的朋友，你有事可以麻烦我。
”想叫朋友一起出去玩去吃饭也不敢主动提出，害怕对方拒绝，即便对方是真的有事在忙，也会害怕对方不想和自己出去，会受伤。
一直等待对方回复，心里臆测各种可能，对方不把你放心上，你在对方众多的好朋友中只不过是很普通的一个。
------------ 好了，情况基本描述完毕。
现在说一下我是怎么做的吧。
首先，不要把自己当作中心，认为所有人

你觉得最值得反复观看的好电影是哪一部？为什么？
阿甘正传Forrest Gump 我看的电影不算多，但印象最为深刻的当属阿甘正传，其实这部电影我在很小很小很小的时候就听说很有名，各种励志啊有木有但不知道为什么，这部电影总是不能吸引我去看它（可能是那个时候太浮躁了吧），然后就是今年过年的时候，很巧合的就把这部影片看完了，然后又在很短的时间里把它重复的几遍。
怎么说了，影片在剧情方面啊，人物方面的话都刻画的各种细致，各种经典！
观影之后电影又带给

为什么酷安网（coolapk.com）中的评论感觉上相对于国内其他主流Android应用商店质量更高？
往下看一定要往下看 因为下面在 2017 年增补的内容才是回答提问者的回答。
割一下原回答： 曾经为了开发者的利益，为了世界更美好，在酷安的一个应用下大大地抨击酷安上架付费版应用的行为。
我当时的观点是这样的：鉴于国内应用市场的混乱局面，如果一个应用，只有付费版本，那么，酷安为了广大用户的方便，可以上如果一个应用，有付费版和 free 然而有广告版，那么

为何近来女权主义在网络上屡遭攻击？
如题，最近不知道为何女权主义这个概念经常遭到抨击，不管是在问答社区还是其他社交网络，很多人一提到女权主义就自动脑补成“田园女权”或者“女性霸权”。
经常看到当有女性答主提倡“性别平等”或者“男女平等”时，就有男性跳来出来说“中国已经男女平等啦”，“女人的地位都快超过男人啦”诸如此类的回答。
我真的不明白。
我不明白某些男性口中的性别平等在哪里。
相信女性们在成长的过程中多多少少都经历过不同程度的性别歧视吧。
在中学时“女生不适合学理科”，长大后“女人那么拼干什么，找个有钱人嫁了不比什么都强”。
这些还仅仅是言语上的，比如找工作时，很多用人单位都说“你很优秀，但是我们还是希望要个男生”，这是我一个读文学姐去报社找实习时的真是经历。
讲实话，我作为一个工科女生，如果用人单位以“你体力不够”为理由拒绝我，我也就认了，我确实体力不好，但是文科类呢？
说好的女性都擅长文科呢？
还有某些外语类的给男生降分，我都不想吐槽了，我父母念大学的时候女生远远少于男生也没见给女生降分啊。
更有甚者完全不把女性当人，被家暴数十年的女性，“巫山童养媳”“嫁给大山的女人”，被堕胎的女婴（连出生的权利都没有）。
太多太多，不一一列举了。
就我作为一个女性而言，我真的感受到了很大的恶意，我真的不明白这是为什么，就因为我是个女的？
很多男性大V批判问答社区上的女性，说你们该为底层女性发声，不能只顾自己的利益。
呵呵，您真高尚，底层男性（或者说底层人民）受到伤害的时候也没见你们为他们发声嘛。
再者，希望获得平等的机会（包括教育权继承权等）难道不是对全体女性有益？
我真的不明白。
还有很多倡导女性独立的女性答主被挂被批成田园女权。
这我就更不懂了，难道女性不要男性全款买房，愿意和你一人一半这难道不是减负？
这难道不好？
女性的崛起让部分男性开始感觉不舒服，以前的女性是白天工作回家做家务伺候公婆教育孩子对房子产权是绝对没有微词的更有过分的可能还有家暴，而现在wtf？
女性现在还要求家务平分，房子加名字，绝对不可以家暴不然告你，还必须要想办法去讨女性的欢心。
男性没有以前那么舒服了，一部分男性甚至都娶不到老婆，很多独立的女性都不想嫁人，所以他们一部分人开始抨击女权。
现在中国的女权，女性意识并没有很成熟，所以很多

「人之患在好为人师」这句话矛盾吗？
说出这句话的同时，已经把讲话者定位在“为人师”的层面，这岂不是自己骂自己吗？
好为人师之所以好只是将助人作为使自己显得优越的工具罢了，即使是所谓大师也有这样的心态，演技派大师马尔克斯写的那封矫情做作空洞的告别信里的一句话很好的阐释了这样的心态。
我明白，一个人只有在帮助他人站起时才有权利俯视他。

如何理解崔永元所说「历史永远没有真相」？
崔永元策划的口述历史绝对能算上这个世纪最有价值的创举之一。
他在接受人物采访时说：“因为我到现在坚定地认为没有历史真相，历史永远没有真相。
所有人能做的就是看谁更接近真相，大家做的都是这件事。
” 如何理解他说的“历史永远没有真相”？
各路神仙能不能从你们的擅长领域来分析一下这句话？
比如：从语义学来讲，真相是指绝对的客观事实，但历史是人为的记录，多多少少会参杂主观的因素，所以历史永远没有真相。

我不明白，既然它确实邪恶，而且拥有强大的力量与超长的寿命，还可以随意变身，那么，它是不是超自然生物又有什么关系？
啊，天壤之别：这是未知和不可知的分水岭，是科学和幻象的界线它至关重要。
罗盘的四个顶点分别是逻辑知识智慧和未知。
的确有人朝最后一项顶礼膜拜，其他人则越过未知继续前进。
朝拜未知，意味着放弃其余三者。
我也许会屈服于不可知，但决不会在未知面前低头。
语出罗杰泽拉兹 光明王

新世纪女性应该向邓文迪学习吗？
新世纪女性应该像邓文迪那样精明，野心，有心机？
申明一下，我强调问的是“追求”，她那样的追求好吗？
现在我们可以看到很多女人通过不同的方式（比如女星“出位”，比如凤姐类），去追求自己心目中的“成功”。
还是，根本就没有什么对错之分，只是个人追求不同而已，无论过程如何，只要你最终在某个领域取得了一定的地位，就能得到认可？
不久前，偶然在微博上看见邓传奇般的“麻雀变凤凰”历史。
我一直不认为，那些事情只是一个女人的感情婚姻史那么简单。
最近”邓文迪英勇护夫”事件又闹得沸沸扬扬...看着默多克那老头儿- -，又一次坚定了我对邓的看法-----她真不简单。
程浩是和我年齡相仿的職業病人，我個人非常欽佩。
但是這個答案中滿滿的立場優越感和惡意猜測實在是震撼到我了。
爲此，我不惜作一下智者派或者懷疑主義，爲受到不公平道德傾軋的立場代言。
我們不是當事人，也和當事人沒有直接的聯繫，事情的真相我們並不瞭解。
但是在事實不明的情況下有人選擇了猜惡，那麼我就來猜善吧。
1. 紅酒撒西裝是不真誠嗎？
我更願意相信這是個美好的搭訕行爲。
不知道大家碰到心裏有好感但是

如何反驳别人说我「发说说纪念歌手姚贝娜而不纪念国家功臣张万年」？
无产阶级键盘斗士我见得多了

哈利波特中哪个人物最能引起你的共鸣？
看了一圈没有人提赫敏就忍不住来答了。
很多人看到的就是一个不讨人喜的学霸，可我看到的几乎就是小时候的自己（除了没有那么爱在人前卖弄学识之外，因为中国的学校考试足够多，高频率的考试成绩已经足够我感到“骄傲”了。
）这真的是个极其可爱的姑娘，相较其他两位主角，她是最没有主角光环的那个，几乎都是靠实力走到最后。
1. 内心极骄傲。
因此她很难主动交朋友，往往需要通过某些契机才会有真心朋友，但一旦认定了朋

如何在水下憋气超过3分钟？
我巅峰状态都没超过2分半，到后期已经出现濒死幻觉，显然不是单纯的心理问题。
据说魔术师轻松憋气5分钟，还是在水下。
世界记录是22分钟
用嘴快速深呼吸，一分钟以上。
你会发现慢慢的脸开始发麻，眼发花，思维迟钝。
这时你血液中的氧含量过高，处于醉氧状态。
这时开始憋气，能提高一到两分钟的成绩。
甚至前两分钟你都感觉不到憋气，只是醉氧在减轻，慢慢恢复到正常血氧含量而已。
本人通过这个方法极限达到过5分钟。
（我是在陆地上的，评论区很多答主指出来了，在水下采用这种方法很危险，千万不要用！

狗狗在只有自己的时候都干什么？
家里养的狗狗，但是陪它的时候很少，感觉它自己的时候很孤单啊，想知道它们自己的时候都在干什么啊会不会很无聊啊。
我家里养了一个贵宾，家里女主管得严，不准上床上沙发。
我发现，她每天晚上等我们睡着就爬上沙发睡，我们早上下床脚步一响，她就偷偷溜下来，睡在地板上。
挂羊头卖狗肉把她扯进来真是不冤。
上张图，有点想她了。
估计有很多小宝宝了。

就地理条件而言，中国相较其他国家有哪些优势和劣势？
中国是仅次于美国的世界第二大适合人类居住的国家。
宜居面积500万平方公里，仅次于美国。
主要国土全部在世界最适宜人类居住的北温带地区，并且靠近海洋，降雨丰富。
国境南方是热带原始森林覆盖，西方是喜马拉雅山和高原，北方是蒙古戈壁大沙漠，这些天堑有效阻止了敌人的入侵可能性。

为什么有些人就是不爱动脑筋思考？
为什么有些人就是不爱思考和动脑筋呢？
主要是什么原因导致呢？
1. 从小父母喜欢包办，导致从小不但没机会动脑考虑自己的事情，甚至不敢考虑，因为容易挨骂挨打 2. 其实还是1的结果不知道自己的兴趣所在，然后混混沌沌的上高中上大学 3. 生活没压力，其实还是1的结果。
总结一句，一切都可以归结到家庭因素。
但是自己想要改变，就必须追溯到家庭因素，只有这样才能知道自己真正缺少什么，然后试图自己给自己创造改变的环境。

物质基础在多大程度上能带给人安全感？
物质基础：主要指金钱以及房产等。
讨论范畴：当代中国。
人：分情况讨论太复杂的话具体到个人或某类人即可。
多大程度：安全感来源中，物质基础所占比重，地位及其意义。
如：认为物质基础是安全感所必须的基础的，然后才需要爱情友情自我实现等，以及需要的物质基础要达到什么程度。
感谢林布，因为您的发现与精彩的回答，这个问题才开始受越来越多的人关注。
也希望这个问题对大家在追逐物质与自我感受的平衡中有所启迪。
谢谢各位知友的分享。
ps.大家能帮忙邀请一些年龄稍大一点的长者么？
看了排在前面的几个答案，写得很好，不过还是想把自己的理解写出来，供大家做个参考和借鉴。
我现在是个很有安全感的人，我的安全感主要来自以下四个方面： 1我有稳定的获得经济来源的能力。
在论文季的时候，我帮人代写论文（专科三本二本），绝大部分都能过，分数也不算低。
多的时候一天能完成3篇5000字的论文，1000块钱吧。
在这个小领域，我有一定的实力和找到单子的能力。
因为这项技能和对这个小领域的熟悉，在物质上我有

怎样应对「看到同事偷懒却和自己拿一样的薪水」产生的内心不平衡情绪？
看了下回答，正能量的答案相当多，给个不一样的角度： 如果公司的领导都像你们说的那样：公平公正，所有人做的所有事他都了如指掌，年底加薪升职确实能按照你的付出给你回报，那么就不会有那么多的领导力激励课程了，就不需要绩效了，就不会有那么多 劣币驱逐良币 的事情发生了！
一个正常人会产生这样的想法是一件在正常不过的事，这也是公司薪酬保密的一个原因，妄图依靠 心灵鸡汤 式的教导去解决一个类似于原罪的问题，不

如何看待「中国经济已过巅峰，甚至有可能步苏联后尘」的观点？
金融时报的最新一篇文章，似乎是唱衰中国的老调子，但又不无道理：中国经济已过巅峰？
2015年12月15日 0711 AM 资产管理公司Argonaut Capital的创始人和CEO
中国快速增长的时候说这是自由开放的结果，增速下来了就说这是苏式社会主义的影子，这些人记忆连金鱼都不如么？

一辈子不结婚且一个人生活，有没有可行性？
准备为自己的生活做个最坏的打算，首先我不能以过日子为由找个人结婚，至于自己喜欢的人能不能和我在一起，现在看来未知的因素太多，所以想知道一个人不结婚过日子的可行性。
我不是觉得结婚不好，只是不能结婚，只想预知一下未来会遇见的问题和对策。
不过就是个九五年的姑娘，才疏学浅，人生阅历也浅，更加没结过婚，想来是没什么资格回答的。
不过看见了还是手痒痒的想要回答。
一辈子不结婚？
这个问题我想过无数次，并且多次在内心小剧场里脑补了各种不结婚之后的可能性。
比如像张爱玲那样凄凄惨惨的孤独终老啊，或者漫无目的的在生命的长河里不痛不痒的过完一生啊，再或者成了个老不正经到处钓凯子的老太太什么的。
我曾经和一个要好的朋友认真的讨论过这个问题，他说按照我的

接吻有哪些小技巧？
应该如何接吻？
长时间的接吻有哪些小技巧？
怎么样接吻才会使两个人都很舒服很开心？
虽然不是老司机，但是和ex接吻每次感觉都很棒所以简单的说一下我的看法 我觉得这是双方的事情 最基本的我就不赘述了 什么保持口腔清洁啊 都懂的 第一，保持嘴唇的湿润度，QQ的嘴唇更诱人啊哪怕只是在即将接吻前用唾液润湿一下，感觉也会好很多，能吃点糖就更好了。
第二，两个人的舌头要有交流，动作轻柔，不要太强硬了，男生尤其要注意哟！
第三，手上要有配合，谈恋爱初期如果觉得抚摸敏感部位有些尴尬的话，手尽量放在

两个人在一起能走一辈子，最重要的条件是什么？（三个以内）
物质需求精神需求和生理需求至少能够很好的满足其中一个。
满足的数量和质量与在一起的时间长度成正比。

狗肉好吃吗，营养丰富吗？
下面这些说法是真的吗？
狗肉营养价值及功效：狗肉不仅蛋白质含量高，而且蛋白质质量极佳，尤以球蛋白比例大，对增强机体抗病力和细胞活力及器官功能有明显作用。
食用狗肉可增强人的体魄，提高消化能力，促进血液循环，改善性功能。
狗肉还可用于老年人的虚弱症，如尿溺不尽四肢厥冷精神不振等。
冬天常吃，可使老年人增强抗寒能力。
相对于猪肉牛肉羊肉鸡肉等，狗肉是最适合人类食用的养生型肉类。
在同等重量的情况下，食用一块狗肉的食用价值相当于食用了2-3块的猪肉。

吃过n次，挺好吃，我们那边兴吃狗肉冻和羊肉汤，都是很好吃的。
不过我比较喜欢羊肉汤，不大喜欢吃狗肉。
据说狗肉热量大，胃热的人吃不得。
我自己家养的狗，我是肯定不会吃的，但是我家养的鸡，吃起来却没有这种内疚，大概是鸡太多，分不清楚，杀起来就觉得还有一些的原因。
去年过年的时候家里买了一只鸡，不急着吃，就先放院子里养着。
每天喂点粮食，晚上绑着腿，那鸡没地方睡觉，后来就瘦了。
杀它那天，我妈说，这只鸡怪可

请问你们是怎么看待男朋友喜欢韩国女团的？
本人也不排斥这些的 理性看待 可是男友老是和我提 也是烦躁的呀 总觉得在挑战我的女性魅力
我是男生，饭韩国女团，但是从来不和非饭圈人士讨论，这属于自讨没趣。

为什么锤子在问答社区上被黑的那么厉害？
为什么锤子在问答社区上被黑的那么厉害？
基本是一边倒的声音，这些黑锤子和罗永浩的人他们是一种什么样的心态，都是买了锤子被坑的吗？
如果这样岂不是锤子销量很好？
另外，问答社区号称高智商高水平的问答社区，为什么依靠欺骗起家的另外一个手机公司却很少被黑？
看见知名锤粉 哲部豪跋 下面回答，你会很激动，这里他引用了一个装模作样，信口开河的案例进行批评，请尤其注意下我引用的下划线那部分，哲部同学发出的感慨和宣言。
“发布会刚完的时候问答社区上的问题如何评价T1中，有一个回答来自一个理工科还没毕业的大学生 他拿着几张初级逻辑电路图，用一种不知道哪里来的勇气，说：现在你们懂了吧，做手机是要技术的，所以老罗很浮躁。
然后被点了两千个赞，那几张图最后让我喷的拿掉了，可

为什么会出现天坑，属于天然现象吗？
1.作为地质学术语的天坑（英文tiankeng），是喀斯特地貌的一种，由地下溶洞塌陷形成的地表巨大坑洞。
在我国的分布有特定范围。
下图为天坑形成过程的示意图 小寨天坑 2.报端常见的城市“天坑”，实际上应该叫地陷或城市路面塌陷，与喀斯特作用一般无关。
常是城市市政管道破裂，水流掏空地基形成的路面塌陷。
不属于天然现象，而是市政管网系统故障。
3.极少数的喀斯特天坑会发生在城市里，这首先需要该城市位于喀斯特地貌发育地区

求各位直男回答一下，当你的女朋友发了微信给你，你不回或者回答很短的词组，那时你的心理状态是怎样的？
我的男朋友是个很靠谱的人，如果我有什么问题或者困难，即便当时不回复，他之后也会尽快想办法解决。
他也不一定不在意我，因为我曾经因为他的态度困惑不解而提出分手，他又死不答应。
他承诺了要更在意我的感受，但是仍然常常不回复关于心情意见看法的微信，而只肯回复关于问题或者生活中实际情况的微信。
我感到挫败，但是又不知道改变他的态度是否可能。
如何能够更好地理解他，和他沟通呢？
还是说我想得太多，根本就不用沟通？
我不是直男，但我男朋友很少回我的微信，要回答也是很简短。
一开始我也是很难受很生气，但是渐渐我能够理解并且接受这件事情，这边分享一下我的心路变化，希望对你有帮助。
1.男人是单核动物，一次只能专注一件事情。
这意味着，如果他是一个很忙的人，那么他如果要在工作时间回复你的信息，那么就要完全停止工作，把思绪全部转移到回复你的信息上，成本其实是很高的。
举个例子，就像你刚准备好一个万圣节主题的party装扮后，被要

如何评价崔永元的璞谷塘商城？
应验了“所有网红的归宿都是开网店”这句话， “反转斗士”崔永元也在网上开店卖食品了，主打非转基因食品。
这家叫璞谷塘商城的网站近日静悄悄地上线了，虽没有公开宣传崔永元的个人
这只不过是个更加赤裸裸的罗永浩而已，虽然崔和罗立场完全不同，但其实崔是罗的猪队友，是一路人。
所用的手段和战术可以说如出一辙，搞不好他的团队策划就是个罗粉，怎么聚集粉丝，怎么进行商业策划，甚至高价收割的方法都差不多，只不过显得没有罗那么有准备，那么有欺骗性，可能在这个方面的投入不如罗，能力是缩小版，但野心和力度都是简单放大版。
说了一大堆罗永浩想说而不敢说的话，还把罗永浩做过的事情以更加过分和直接的

7、8月份去国内哪里旅游较好？
这个季节想出去旅游，别人说是可以去海边，到我想着这个季节海边肯定人特多，而且容易晒黑，有没有其他比较好的地方可以去的？
去年七月去了内蒙古赤峰，今年七月去了湖北恩施。
两个都是超美的地方啊！
关键是两次从武汉出去玩儿的时候，当地都是艳阳高照，而武汉都是暴雨所以和朋友表脸地自称小太阳走到哪里晴到哪里hhh 先放照片儿吧 这是去年在玉龙沙湖 这是在去大草原的公路上拍的 炒鸡喜欢 这张这张，是在贡格尔草原上凌晨三点多和小伙伴们徒手爬上高高的山峰看日出，觉得自己很厉害了其实差点吓尿嘻嘻嘻 到了草原还住了蒙

《银河护卫队》的那些70年代金曲都有什么背景故事？
有人拿你是风儿我是沙你挑着担我牵着马来对比，是仅仅说明家喻户晓程度，还是说这些歌曲的背后有一套家喻户晓的故事电视节目电影？
--------本题已收录至问答社区圆桌：
片尾曲算不算？
不算请不要打我，我只听过片尾的这首I want you back 网易云音乐 听见好时光 （网易云音乐试听） 为啥用这首歌结尾？
Groot挂掉了，希望你能回来咯，唱的不能再直白了。
片段中格鲁特的肢体动作参照了导演詹姆斯古恩本人的舞姿。
这首歌来自The Jackson 5 I Want You Back是Jackson 5的第一支冠军单曲。
收录于专辑Diana Ross Presents The Jackson 5（也是Jackson 5的第一张专辑） 发行时间 1969年

商人是否有办法做到在赚取更大的利润的前提下不愧于良心，如果有应该如何做到？
举两个例子吧： 1.我是开电脑店修电脑的。
有时候有顾客修电脑，问题只是简单的内存条松动导致电脑无法开机，解决办法只要是简单的把内存条插紧就好。
但是没有任何利润。
但是我能在短时间内对顾客建立起信任，并且告诉顾客：“你的内存条坏了，需要换一个新的。
” 这样，用相同的时间却取得了利润。
但是，这是坑人，是违背良心的，是不道德的。
你可以说我之所以这样做是因为我有房租压力，人工压力等等，但那都是小我，不是大我。
2.我的一个朋友在做布匹生意。
他们的行业习惯于偷工减料，像是潜规则一样。
明明100米的布，大多数的时候只有90米。
他也只能这样做，否则价格就会比别人高，就会得不到订单。
但是这样做也是不道德，不合良心的。
你可以说“别人都这样。
”但那依然是借口，是为了得到订单的一己私欲找到的借口。
有没有办法中和商人的利益与良心的谴责，如果有，请告诉我和同样由此问题的人。
你不忍心黑客人的钱 随手帮他修好内存条 他内心非常感激 道谢以后离开 他的朋友陈老师也要修电脑 被介绍过来 再次修好电脑 陈老师表示非常感谢 晚上约你吃饭 饭局介绍你认识王某 王某交给你一个电脑批量要货的单子 你满口答应下来 第二天，安排货单，通知工人送货 单子成功完成之后 王某表示感谢 又一次饭局之后 介绍他爸给你认识 你来到王某他爸家里，成功修好电脑 并表示小事情不收费 王他爸表示年轻人我这有个单子。

宋茜在F(x)里的地位究竟是怎样的！？
别说她是队长！
感觉她的地位在队伍里根本不像其他队长那么重要！
无论是舞蹈在队伍里的比重，还是歌词在队伍里的比重！
当然，在中国做活动的时候她会多一点！
但是真正的在她的事业中心韩国的时候又怎样呢！
如果说语言关的问题！
她都去了几年了！
韩语早就很溜了！
可担当的部分真的犹如其他队长那么突出么？
有没有真正的关心过这件事的人来解答一下！
先说明我只是喜欢听她们的歌而已！
完全不是脑残粉！
用不着说我哈韩什么的！
对宋茜无感，但是因为她是中国姑娘，所以也一直关注。
宋茜在组合中的定位很尴尬，年龄太大，不是主捧，没有唱功，民族舞的基础对kpop舞蹈似乎也没有什么帮助...韩国的偶像市场已经接近饱和，比fx实力强颜好的组合多了去了，平心而论，fx如果不是sm这种公司出来的组合，根本不可能坚持到现在，但是中国呢，偶像歌手方面基本是空白，别和我提天娱...对于韩国组合来说，中国市场就是一块大肥肉啊，于是，以宋茜作为队长的fx出道了

历史上有哪些描写孤独的文字，通篇不直写孤独，却让人深感孤独的文章或段子？
老来多健忘，唯不忘相思

现在的中日关系，究竟是中国怕日本？还是日本怕中国？
日本怕中国居多一些 当年作孽太深了 不相信中国能大度到原谅他 中国落后日本的时候还好些 当中国超过他的时候他会紧张 特别是中国加强军备 在日本眼里就是为了对付他的 所以不顾一切修宪 扩军 对中国来说最理想的应该是挤走美国 整合东南亚经济圈 可是难度系数太高了 中国不存在怕日本的说法 在东南亚的博弈还是中美之间

1岁以内的宝宝有什么书籍可以推荐，比如绘本之类？
材质：纸板书（方便宝宝自己翻书）圆角（避免划伤）形式：人物（动物）简单情节温和（但也不要那种把孩子当傻瓜的）立体书（包括翻翻书洞洞书）书目：1首推小熊宝宝绘本（佐佐木洋子），孩子非常喜欢，一套15本，平装版，可以看到3岁。
2噼里啪啦系列，也是佐佐木洋子的，属于翻翻书，孩子非常有兴趣，但比小熊宝宝就贵些了。
3米菲系列，构图简单，颜色纯正，故事温馨。
4点点点，能和宝

最近总玩球球大作战，感觉上瘾了，是否要戒了？
最近一直在玩这款游戏，真的很有趣，虽然简单，但是有些地方就让我很沉迷。
它一局要十五分钟左右，挺久的，很占时间。
我每天都要打那么三四局，特别想让自己在游戏里的等级，也就是段位提升。
我住校，周末回到家之后，我妈老看我玩这个游戏，她就不乐意了，就不让我玩，她觉得我是沉迷这个游戏了（因为一局15分钟的确很占时间）最近老跟我吵，说我是不是要放弃学习了，也就写写作业剩余时间全部都在玩游戏。
但是其实并不是这样的，我平时在学校成绩还是比较优异的，总之不是那种不学无术的，我作业该做都做，出国的托福课程的作业也有很认真的完成。
我妈估计就是担心我出国了以后没有自制力，控制不了自己，就学坏了。
我比较纠结，现在该怎么做，彻底放弃游戏又舍不得自己辛苦经营的那些东西，天天玩也的确耽误时间。
但是像别人说的那样有节制的玩，隔三差五的话，自己在游戏中就得不到等级，心里没有满足感，也就失去了我玩这个游戏的目的了。
算算这个局数等于多少时间 游戏是当今时代一种新兴起的爱好，就像打篮球，看电视，看书一样，一项优秀的电子竞技游戏是一门新型高级艺术的展现方式，莫沉迷于之中，球球是用来放松的爱好，如果给了你不必要的压力，请弃而舍之。
没错，影响了我的正常生活，拒绝！

女生应该如何处理自己的唇毛（小胡子）？
本题已加入圆桌
漂白，推荐用boots，英国药妆牌子。
还有个美国的Sally Henson， 我觉得刺激一点。
不推荐刮，因为长出来会更加粗，不建议扯，会拉松皮肤。

如何添一句话使不恐怖的故事变得恐怖？
我们老师上课时讲过一个案例， 从前有个七八岁的小男孩，和家里吵架，然后离家出走，在网吧呆了很久。
然后他的钱花完了，很饿。
有个很好心的叔叔把他买东西给他吃，然后带他回家。
然后鸡奸了他。
那节课讲的是艾滋病。

送女友的有创意的生日礼物有什么？
还有不到一个月就到了。
有什么主意呢？
不要衣服鞋子之类的。
要有创意阿，求主意
给她制作一个视频，感动到哭 帮很多朋友也做过，都哭得稀里哗啦的 半个小时就能做好，套用模板需要的就是合适的模板以及一些平日拍的照片和小视频 个人觉得，比起用钱买来的礼物这才是诚意满满. 想要的学习的记得点赞后微信 hackrobot已录制教程 十分钟学会.半小时生成高清视频 送给你的礼物-时光纪念 httpv.youku.comvshowidXNTM1NTY2NDky.html ------------------------------------------------------------------

即时战略游戏（比如WAR3）的AI是怎样实现的？
用的是什么算法？
模拟退火算法？
这东西写起来有多复杂？
当然是状态机，楼上几位已经说得很好了。
我能补充的是： 1. 类似遗传算法这种AI算法都是计算量极大需要等几小时几天几个月才能出结果的算法，而游戏的AI必须在一个tick内迅速作出决定 2. 重量级的AI算法是解决不知道答案的问题用的。
对于已知答案的问题，当然直接给答案就好 3. 游戏中的AI有两个目标：更像人更有趣。
为了让他更像人，直接采用预定的策略就可以为了更有趣，加入一些随机因素就成。

收到了美国大学的I-20表格，之后大学还会有可能选择不录取你吗？
前段时间收到了美本的录取通知，现在I-20也寄来了。
但恍惚听别人说起这只是conditional acception。
难道大学在这之后大学也可以选择不收？
只要收到美国大学的I-20就已经说明，你就是这个学校的正式学生了，学校不会不录取你的。
除非，再次期间有犯罪记录，否则不会不录取你的。
I-20就类似于我们中国学生所说的学籍，是在美国大学和美国移民局备案的，只要I-20在有效期内，并且拿到美国F1签证，就可以顺利去美国留学。

360搜索有哪些地方做得比百度好？
360做搜索还是有一定优势的（浏览器安全卫士杀毒等），这也是360搜索市场份额迅速超过搜搜搜狗的原因（流量导入），同时可以搜集用户数据，辅助调整搜索结果。
搜索引擎需要发现用户真正的需求，百度做浏览器百度输入法百度分享空间贴吧新首页等都是为了记录用户数据，这些数据可以做为高权重的排名因素，也可以用来为用户呈现个性化的搜索结果。
回归问题：360的用户数据比百度的用户数据质量高，这些数据是基

西安有哪些深藏不露的餐馆？
好吃，性价比高，口味与格调不限。
只推荐自己吃过的，不多，但是自认为是精品，还有楼上提到的我就尽量不说了。
吃这东西有个人偏好，不好的我就说很次，好的我就说赞爆，就这样。
1.马峰小炒泡馍 在北广济街和小皮院交汇。
自从吃了这家，我再也没去吃过泡馍你信吗？
味道赞爆，我吃过的各种泡馍少，目前我心目中首选，他家自制的腌萝卜就着吃爽翻了，当然不能忘点冰峰啊。
2.我忘了名字的麻酱凉粉 就在北广济街和大皮院交汇哪块，定家小苏肉斜对面，不是盛志望啊，

有6亿台PC使用超过5年，为何会让苹果及其观众感到悲伤？
这台iMac 我们单位现在还在用 控制着几百万的实验仪器 单位里面10年往上的电脑我见过的至少5台办公发文件上网都没问题。

你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？
对自己喜欢的人喜欢的事要做到坚持，专一。
不忘初心 方得始终

为什么夏天的时候男生喜欢看女生的大腿？
RT，我同事今天问的我，我不知该如何回答。
大神们给力啊！
作为长腿控，我每次听到腿玩宿腿玩年等丧心病狂的词语，都会脸红心跳。
不否定岛国的大片以及各种广告对大长腿以及丝袜的宣传，使人的意识里将大长腿与异性的吸引力，性化成等号。
大腿占据了身体的二分之一已远远超过传统意义上的第二性征，毕竟你没有听说过奶玩宿。
说到大长腿首先有一个场景，我忍不住想和各位看官回顾一下，变形金刚2的一开场就很劲爆呀，梅根福克斯凭借靓丽的容貌以及18岁以下不宜的

为什么厌恶「国粉」的问答社区用户远多于厌恶「毛粉」的？
一共和民国都有优缺点，但是国粉和毛粉都把这两个政权过度理想化了，强调其优点而选择性忽略其缺点然而为什么同为被幻想出的美好国度，理想化的一共在网络上受人们接受居多，而理想化的民国在网络上受反对和嘲讽居多？
（注意：我问的不是一共和民国哪个好）
小透明说一点个人的看法吧。
对于一共粉，大家描述的很好，我想说的是我个人理解的为什么果粉能够存在，并且如此广泛，在各个社交网站战斗的如此轰轰烈烈。
首先，公知的影响力的不可忽略的，尤其是在网络背景之下，可以携带很多各种观点从而形成潜移默化的影响，更甚至不少文字感染力强，逻辑强悍的牛人们可以通过一些巧妙的文字游戏令人难已找到漏洞并对其极其信服！
当然以大多数公知的水平来讲，糊弄的水平也就是哪样，因此，

中国的穆斯林去麦加朝觐是一种怎样的体验？
作为一个现在在沙漠工作的空乘，真的对浩浩荡荡朝觐的人群有很复杂的情绪。
当然，尊重和敬仰当先，然后还有很多不解疑惑，最后心里还是有些说不清的感触。
随便讲讲我的经历吧。
一到朝觐的时候，从迪拜飞往沙特的航班都是爆仓，什么头等舱都不存在，一个空位都不要想有。
沙特的捷达和麦地那是前往麦加的必到之处，因为麦加没有机场。
到了hajj的高峰期，A380楼下经济舱400个位子座无虚席，对空乘来说最头痛的就是所有人都大包小

在你的专业里，有什么基础知识是和普通人的认识不相符的？
在你的专业里，有什么基础知识，是打破普通人的直觉的？
可以是，普通人听完后，会觉得不可能，怎么会这样，整个人都是崩溃的。
也可以是，普通人听完，会知道自己的错误。
当然，也可以是，只会招来普通人和你的争论。
请附上相应解释。
相关问题：
内燃机车（就是大家说的火车头，冒黑烟的那种）不是靠柴油机直接驱动的。
而是靠柴油机发电带动电动机驱动的。
另一种是靠液力驱动，效率较低，用的比较少。

狗狗耳朵一直臭臭的，久治不愈，请大家推荐见效的滴剂？
秋田犬，男，三岁半。
从小耳朵因为进过水大概是有炎症，一直臭臭的，还有水儿甩出来。
一直在滴耳漂''之类的，之前是左耳臭，现在变右耳臭。
还用过神仙水，耳康这些。
期间吃过维客的口服消炎药，迅速好转，但是不敢给它一直吃消炎药啊检查过，不是耳螨。
狗狗爱甩头。
麻烦大神推荐一下看怎么治呢？
都两年多了。
呜呜呜<img data-rawwidth
也是用的维克洗耳剂，用了两瓶也不行。
后来医生建议全麻洗耳。
还没有洗耳狗狗就去世了。
我现在给狗用这种洁耳片。
一罐90片，每次用两片（一只耳朵一片），一个礼拜至少清洁一次。
每次检查医生都说耳朵很干净。
德亚有卖，7.8欧一罐。
我记得是美国产的，也许美亚会更便宜。

艺术院校真的有这么黑吗？
首先，卸机油的腰 楼主你要知道 这个世界上永远不缺比你更有天赋，又更有钱，更努力的人 别去相信那些瞎扯蛋的鸡汤 什么学霸一定长得丑，家里有钱的一定不努力 都是放屁 现实中多少学霸不比学渣漂亮沈佳宜不比那些成天八卦的女生漂亮家里有钱的不一定努力比尔盖茨不比那些成天泡妞的富二代努力 当你意识到自己真的很平庸这一点，你才真正的成长了 发现这东西并不是坏事，真的，越早发现越好 我曾经自负画画天赋极高，在我生

在波士顿生活是什么体验？
Boston 准确的说包括Harvard和MIT所在的Cambridge是一个很精致，有质感，让人很舒服的城市，照片都是自己平时所拍，手机码字，请勿转载 港口。
波士顿不仅是新英格兰首府，更是一个有河有海的好地方，对，海鲜。
蛤蜊汤和生蚝龙虾螃蟹绝对能吃的你hi到飞起 Harvard的Widener图书馆，在这地方看书效率极高 著名的Charles River，河边7x24x365有人跑步。
波士顿人民对于Jogging和马拉松的热情简直令人发指 国宝级Trinity教堂

如何自学游戏引擎的开发？
PS：题猪分得清游戏和游戏引擎的区别，所以各位答主不需要劳神解释两者的区别关系什么的了PS：这里的游戏引擎暂时指图形模块，其他的声音，物理，网络，UI等等模块暂时不考虑题猪一直自学编程，有c数据结构与算法 基础，现在正在自学DirectX9.0，（自然是看红龙书了），想着以后能从事游戏引擎开发相关的职业，敢问各位路过的大神提些宝贵的意见：DirectX基础部分学好之后应该如何继续学习？
直接看开源的游戏引擎？
还是进一步深入学习DirectX可编程渲染流水线？
还是看其他一些比如Real Time 3D Terrain Engines Using C And DX9Real-Time RendingGame Engine Architecutre等等相关书籍？
还是自己写Demo？
：涉及游戏引擎开发的公司有哪些？
），这些公司对游戏引擎开发的职位要求是什么？
以及将来面试时应该如何应对？
（把自己写的Demo给他看？
）大家走过路过不要错过，给点建议行行好
自己写引擎都是坑有木有。
以前在某公司参与过自研引擎的开发（工作需要，本身渣水平），当然目的还是要做游戏（当时cocos2d-x才刚出来，很不成熟，也没啥人用）。
当时我不是负责图形部分（游戏引擎不仅仅只是渲染引擎一个模块），因为要配合游戏开发，所以当时的引擎特性根本定不下来。
接口三天两头的改，前一天编译无误的代码第二天可能就因为别人某个模块API名称或者参数个数的变化导致编译出错。
更不要提各种bug了。

女朋友辞职，用几千块钱「流浪」中国半年，怎么办？
女朋友是一个非常喜欢旅游的人。
不喜欢城市生活的拘束，小女孩想要知道自己到底想要什么样的生活。
辞了安稳的工作，身上只有几千块钱，要去偏远的西部流浪，或者可以说是旅行半年，想找到自己的目标，想要的生活方式。
你却在城市中工作抽不开身，她跟另一个女伴一起走了。
你对这种穷游流浪的行为会有什么看法？
半年之后真的会找到目标或者依旧回到原点？
担心过，劝过，改变不了，依然按照自己的想法去做，你是我该怎么办？
1一个所谓安稳的工作，只有几千的积蓄，说明这份工作带来的收入一般。
未来的社会本来就是看本事吃饭，哪有什么稳定。
2我支持并欣赏这样的做法。
那些说逃避的，就算真的是逃避，那也是好的，只要不给别人造成困扰。
什么叫逃避？
你小学不写作业打游戏叫不叫逃避，大学逃课睡懒觉算不算逃避，人家乔布斯24岁创业成功，你还在朝九晚五地混日子，算不算逃避？
每个人都有选择自己生活方式的权利，不用自带上帝视角地看别人。

孩子于昨天下午被拐走，能帮忙看看在哪吗？
<img data-rawwidth
上面是13 号写的答案。
下面的更新于16号，解释下原因。
我写找不回来，评论里面已经有人说我内心歹毒了，所以当时更不敢在问答社区说小女孩有可能出意外，但是我14日在问答社区小群里提到过，并提到原因。
我知道术数一直被人质疑，被人看不起。
更新这些，只为那些信任我，还没有结果，就给我点赞的人。
人生太残酷，只愿凶手早日受到惩罚。

为什么说龙应台是台独？
万能的知友们，我想问一句你们关于“龙应台是台独”的言论是从哪里得知的？
请问有什么证据吗？
她有做过什么事情让你们这样以为吗？
还请你们告诉我我真的很喜欢这个作家，她是一位正直的学者，也是一位充满柔情的母亲，她的文字对我影响深远，带给我无比巨大的内心力量。
我敬佩她，仰慕她，向往她。
我从不认为她是一个台独分子，是心里想着要分裂国家割裂中华文化的那种人。
所以请你们告诉我，你们所谓的她的“台独”，何以体现？
看到问题下的回答略让人心寒，诚然现在的社会允许很大程度上的言论自由，但并不代表部分问答社区er们的神总结可以这样简单的去评价一个人，尤其是我们对这个人的了解和认识还停留在很浅显，不够深入的层面上时。
我相信谨慎的说话，理性的评价才是我们这个是时代的精神。
我认为龙应台不仅不是台独，更不是什么其他人口中的“上帝”“圣母”，她曾是一个热血的青年，现在是一个充满母爱对孩子爱之深切的母亲，对家国有抱负的女人，一

当一个有妹妹的妹控是什么体验？
首先要先稍微介绍下，然后才能好好的回答。
嗯先说下本人把，芳龄21，大学狗一只，从小受到日系萌妹动漫的毒害，零使，夏娜，旋风管家，AngelBeats再到俺妹等等基本没落，早不知道多少年就进化成loli控了，也不可避免的带上了点宅男属性，以至于到现在没有正式的谈过恋爱（有过几段不痛不痒的暧昧），没错，老子就是资深单身狗。
然后本人175，体型属于很壮的那种，不是胖！
长相托我娘的福，也还算过得去（不吹不黑，我娘真的很漂

上海到底哪里糟糕？
相关问题：
实在太缺乏自然风景和山水 没有供暖 梅雨季

西安有哪些冷门但是有特色的旅游景点？
每次朋友来都是钟楼，回民街，华山，兵马俑，大雁塔，大唐芙蓉园，玩得想吐了！
跪求神人说点有意思的景点和玩法
如果你的历史学的还不错的话，西安到处都是冷门但有特色的旅游景点。
陕师大老校区旁边有一个唐代天坛。
在长安区大兆附近有明代秦王墓，在博士路那边有一个周穆王陵，还有一个仓颉造字台（不过在警犬基地里面，曾经长安（肆）：此长安 ）。
五台镇的关中民俗博物院非常惊艳。
喜欢唐代历史的话可以去看看感业寺（遗址）大明宫（大明宫之行 ）玄武门朱雀大街西市这些地方。
喜欢汉唐帝王将相的话就走走汉唐的皇陵（很多在咸

二十多岁的女生该做些什么，将来才不会后悔？
看到
有些朋友点赞，再来更一下，谢谢大家，希望对大家有所帮助。
二十岁的女生，该做什么将来才不会后悔。
首先得明白，不管你怎么规划，总不能面面俱到，后悔总会有的，看开才好。
因为人生充满不确定性，幸运与遗憾总会不知不觉的关顾，人力可影响，但终有天意。
那么我们要怎么更好的把握自己可以掌握的一部分呢。
现在，一个人想要知道优秀是个什么样子，想要知道怎样不虚度光阴，很容易就会找到各种各样的例子，然后自己就像明白

如何理解“男人至死都是少年”，“杀死心中的男孩，承担男人的责任”这两句话？
男人至死都是少年。
杀死心中的男孩，承担男人的责任。
想起了冰与火之歌的琼恩雪诺。
目前在看卷五，我们来谈谈卷五书中的囧雪吧，先剧透，书中琼恩已遇刺，生死未卜。
一千个读者有一千个哈姆雷特。
琼恩何去何从，大家自己判断。
先转载一下百度百科对于少年心理特点的描述。
一自我意识迅速发展，自我评价能力基本成熟 二产生“成人感” 三思维能力明显发展 四情感丰富，强烈，易冲动，不稳定 五闭锁性与渴求理解相矛

好看的潮牌有哪些？
适合大学生左右阶段穿的吧，价格不限，中外皆可，求推荐
既然大家都说的是国外的潮牌那我就来波国内的（排名不分先后，想到什么写什么） 1双头燕（EKHLAS双头燕由国内新锐地下插画图形设计师林一行Cena于2010年创立于广东省揭阳市.） （淘宝专卖店有售） 2CLOT（CLOT是香港著名艺人陈冠希创办的凝结集团（CLOT FAMILY）的简称及该公司旗下潮流服装品牌名称。
） （天猫旗舰店有售） 3BURNINcsc（我自己很喜欢的一个牌子。
由长沙说唱组合c-block创立于2013年） （淘宝专卖店有售） 4

保险业内洗钱是如何操作的？
看了下前两个答案，似乎有新东西出来了。
目前在高铁，下车把知道的说下。
不好意思，拖了好久，一度觉得可能不会写下去，因为没有那种让自己喜欢的文笔吧。
不过，还是要补完，不是大神，不配留坑。
------------------------------------------------------高铁-------------------------------------------------------------------------------- 目前来说，人身险公司出来了两类产品，一类叫补充医疗基金，一类叫全球医疗。

大家遇到过最尴尬的事情都是什么？
一个平平无奇的晚上，我照常下晚自习回到宿舍，刚一推门，一舍友旁边簇拥着一大堆人捧着生日蛋糕唱着生日歌向我走来。
跟着唱好像很智障啊！
傻傻的杵着也很智障啊！
只能手足无措的看着她们。
那天不是我生日

你用手机拍出过哪些你喜欢的照片？

为什么现代电子舞曲大部分采取小段反复重复？目的是什么？重复次数是否有一个合理值，接近听众的接受范围？
个人喜欢听Chillout类的电子音乐。
在听Trance和house等类型时发现，当代电子舞曲大类基本都喜欢用小段曲子反复重复，而在每个周期内慢慢加入一些其他变化的调子避免单调。
通俗流行乐以大段重复2次结束为基本，和当代通俗流行音乐比较，电子舞曲的反复次数远远超过前者，这样的结果往往给人一种单调的感觉。
如果旋律优美，反复可以让人沉浸在里面如果曲调糟糕，单调感非常明显。
所以我想问反复重复的目的是什么？
为什么不用大段类的重复，而喜欢用小段类。
另外有没有一个合理的反复次数值作为参考呢（因为一些Progressive在我听来反复太多了，有点倦）？
电子舞曲的可欣赏性要比可参与性弱，简单的说，它的功能本质上是延续音色和律动带给人的刺激体验，所以一般情况下，没有太多复杂的旋律，主要是一段主旋律乐段加上大片的节奏，而节奏则主导了一切，重复则是为了节奏延续的需要，因为假如节奏变化太多的话，整段曲子会非常跳跃，给人的生理体验会遭到切割。
那就是先锋或实验舞曲的范畴了。

哪一刻你突然觉得自己老了？
今天看着自己桌子上的路飞，猛然发现好久都没有追海贼了，顿感人生无趣，被一堆琐事压抑住了以往的童心童趣。
感觉的
每个周末我都去姐家里玩，躺在沙发上看电视时间过得嗖嗖嗖的，吃完晚饭才回家。
有一天我照样提着俩锤子（空着手）就去了。
我妈远程遥控我，说你去给你叔叔（我姐公公）买箱酒，我就出去买了箱酒。
我窝在沙发上玩手机发现叔叔阿姨都在沙发上坐着，我说叔叔阿姨你们去屋里睡午觉啊。
叔叔阿姨说我们在沙发上睡你去屋里睡吧。
我说我不睡午觉啊你们去吧。
然后他们就去屋里睡了。
那一瞬间我才意识到，这好像不是我家哈。

求推荐好用保湿、抗衰精华？
求推荐好用的精华，（不限于补水保湿美白抗衰）凡是觉得好用的 值得投资的精华都可以推荐，谢谢帮助。
咳咳，我来了，按照惯例，我还是要在正式回答前跟大家详细的聊一聊精华的相关问题。
在大家的普遍印象中，精华液似乎是需要等到一定的年龄阶段之后才开始使用的产品。
怎么说呢，这还是需要具体问题具体对待。
我们首先要知道自身肌肤出现了什么样的问题，然后再选择具有相对应核心功效的精华液去使用。
总的来说，在选择的时候不需要将年龄作为硬性的标准去执行，而是有什么问题，就选什么针对性功效的就可以了。
如果一款精华液只有

BIM今后的趋势归进是施工总承包还是设计总承包？
就我目前了解的情况，BIM做的好的八局三局等都是施工总承包。
但是我个人理解这个归于设计总承包会比较好啊。
其实八局的bim也是外包的，就是我们公司做的，比如中海油大厦等等。
我们公司没有任何施工设计资质。
团队有很明确的分工，有造价组，负责明细表。
建模组，负责主体建模，二次结构。
结构组，负责钢筋。
水电mep，施工动画组等。
都是靠大量人力来协同合作， 设计院出图发给我们，我们就依靠图纸建模，修改。
最终出品给业主看的是施工模拟动画， 真正做到在施工上的应用还是很少的， 只是施工单位给业主演示效果。
所以真正bim

你遇到过哪些深不可测的人？
那些在思维，专业，能力，资源，品德让你感觉过震惊的人以及让你感觉到震惊的原因
生活大爆炸 霍华德的妈妈！

外国人是怎么看中国菜的？
说说新疆的吧！
我表姐在法国 然后有天她做了一顿大盘鸡 她舍友两个哭着说好吃好吃 然后 第二天 学校所有人都知道她是做饭巨好吃的那个妞

有哪些已经堕落的问答社区大V？
发现随着问答社区影响力的增加，许多新用户涌了进来，问答社区的环境也变了，有很多大 V 也变了。
影响力和知识的变现没有问题，但是把关注者当蠢货个人感觉不太好，想问一下，现在哪些大 V 已经不值得我们去关注了？
我.. <。
> . . .

书被水沾湿，干了变皱怎么办?
作为一个爱书之人，书页一旦蘸水或者不小心打翻水杯书被沾湿，干了以后惨不忍睹，有什么办法让书页平整么？
作为一个土豪，我一般买三本。
观赏用，传教用，阅读用。

为什么港澳台里香港台湾动不动就有新闻，澳门除了大赌场以外一点存在感都没有？
tg对澳门的影响力一直极大，没人能想象澳门摆脱tg的可能性，没有预期就没有行动。
带有反tg目的的人又难以在澳门活动，原因见下。
珠海解放后，有解放军将领提出带一个连就可以解放澳门。
请示中央后，中央派了一个班，便衣入城，只进城，不解放。
许多大员权贵被这一个班的人吓跑了，其中包括澳门海关署长，他的豪华官邸被这些人就地接收，驻守至今。
搞笑的是，这个署长竟然是英国人，原来英国控制中国海关权的时候竟顺便把葡

迅雷有哪些不为人知的使用技巧？
^-你们懂的
百度“分享社” 分享社上每天都会分享一批迅雷白金号

除了edx，coursera，网络还有哪里公开课资源？
眼界大开 现在刚上大一，很多东西原来还是自己在摸索，后来在问答社区上得到了非常多同学的帮助！
补充一点自己知道的，希望能有帮助。
完整的资源清单在我的另一个回答里： 在哪里能够找到国外优秀大学的计算机公开课？
- 熊孩子秘密基地的回答 值得推荐的课程讲义分享相关问题：你所读的计算机科学方向，有哪些不错的讲义（Notes）？
- 书籍推荐 也因为才上大一的缘故，只列出清单，课程质量难以做出评价。
英语 加州理

如何评价《行尸走肉》第六季第十三集？
看了那么久第一次发表自己的见解。
起初单纯以为carol只是为了自救而演技爆发，后来对她的想法真的是自己都复杂了。
我主要几个想法1走到第六季，rick 团队几乎是将所有对自己团队有害的组织给灭掉，刚开始他们会考虑要不要感化一下，到现在已经是挡我者死的态度了。
毫无疑问，将所有不顺从自己团队交易利益的都ko掉。
carol 的心理变化其实有点意思，从开始她是挺弱势群体的一员，对很多事都逆来顺受的感觉，到开始漫漫变强，

老婆丑是一种什么体验？
在男方不丑的前提下
看题目点进来，看描述我出去了

如何评价如今的日本3A游戏，日游已经没落了吗？
嗯，什么时候日本人要是能做出一款和MGS V，血源诅咒，splatoon，生化危机7一样的游戏，那日本游戏才算好起来了。

如何客观评价俄罗斯的实力？
领土面积世界第一

有没有让你相见恨晚的教辅书？
如题，最好是高中的。
注：答主今年高考并没有超过一本线很多的分数，也没有达到985高校的水平。
高中三年做过不少辅导书。
由于坐标江苏的原因，高考的内容可能与其他省份有所差异。
仅供参考，如有不足，敬请指正。
目前的高中辅导书，主流的还是53以及王后雄，这两本可谓是家喻户晓了。
王后雄适合高一高二的同学在学习课程时使用，以巩固知识体系等等。
而53则比较适合高三复习时使用，主要因为53对题目的选择主要以模拟题和真题为主。

如果汉族全部消失会怎么样？
原来的镜像问题没有必要而且不合理而且有故意激化矛盾的嫌疑，去掉了，想看就去搜如果穆斯林全部消失会怎样。
汉族人都消失了，中国大部分地区都变成无人区，军队警察政府几乎都消失，但是还留下了完整的工农业基础设施，军事，科技设施和各种大额财产。
这简直是块超级大肥肉。
东三省第二天就会被金三胖抢劫，谁叫金三胖穷疯了。
还剩下的1.2亿少数民族加油，我们汉族人的在天之灵还是希望你们能守护住本该由你们合法继承的几十万亿美元的财产，别被外国侵略军（尤其是朝鲜军队）抢光了。

你什么时候觉得智商被侮辱了？
小时候爸妈喜欢喂我各种各样的东西。
有些东西吃多了我很抗拒。
后来妈妈学会把东西偷偷埋在稀饭里，以为这样就可以趁我不注意让我吃到肚子里。
开始是我不爱吃薏米粥，妈妈把薏米混在稀饭里 后来我不喜欢百合干的味道，妈妈也把百合煮在稀饭里。
再后来什么都有了，绿豆南瓜玉米片莲子龙眼.... 后来有一天我吃着吃着扒出一个白煮蛋 妈你真觉得我吃不出差别来么？

有哪些应届大学毕业生面试中能提高面试成功概率的技巧？
泻药，最近看了蛮多应届生的简历。
发现一个很严重的问题将近一半的大学生不会找工作先说一下，实习也好，正式也好。
你如果没有一个明确的方向感和职业定位，就不要来 HR 这里碰运气了。
很多同学在应届求职过程中玩海投霸面先确定好，自己要做什么。
并且把简历改好了，再去想，怎么提高你的面试成绩。
否则就算你侥幸进了面试，也会因为简历的问题被扣分。
至于怎么改简历，传送门：如何制作高水平简历？
- 问答社区 那么

想要女装怎么瘦腿？
现在腿很胖不太好看。
怎样做才能将腿瘦下来 到穿裙子好看的地步。
谢邀内个作为一个肌肉腿我实在是不太好意思发建议，但是我的确腿型被改善了一丢丢（大概？
），所以思前想后还是把以前写过的建议搬过来吧 看的时候不要当真，因为如果不管用的话我是不想负责的 本来还想着po一张图表示我其实腿不难看的。
但是由于po图的那个回答被举报了理由是“垃圾广告信息”，所以还是算了万一再被删除了那我就没地方哭了么 以下是正文。
正文之前需要强调一下跑步的姿势请务必标准一点，不然

该把手机还给态度恶劣的失主吗？
今天在地铁上捡到部iPhone 6后 手痒试了几个密码 没过一会就发现被失主开启了丢失模式 然后打了个电话过去 对面那个妹子一上来就问候我全家之类的 说我是小偷等等 我解释了半天 并且跟她说可以让警察来协调处理 可是她却越骂越凶 并且说会找到我并让我付出代价之类的 这种被冤枉莫名得委屈啊QAQ 好想哭 我想还给她但是却又不满她的口气咋办
小学三年级时，我的后桌是个长得又高又壮的姑娘，脾气暴躁，偶尔有些口角之争。
有一天早上交作业，她突然发现自己的作业本不见了，询问了一圈周围的人，纷纷表示没有看到。
那时候作业都是连续性的，丢了作业本确实是件麻烦的事。
她闷闷不乐了一天，见谁都态度很差。
晚上回家，我倒开书包，意外地发现写着她名字的作业本竟然在我这里。
大概是从前桌到后桌递作业时不小心掉进去了。
那一刻，我的心情，很复杂。
如果第二天告诉她

曹操与袁绍的关系是怎么样的，他们为什么由合作走向分裂？
曹操和袁绍是发小，小时候两个人干过好多缺德事，曹操十多岁时两个人一起偷过刚入洞房的媳妇，被人追赶过程中袁绍不甚掉进路边的泥沼中，眼看要被捉住了，曹操大喊一声，贼在这里，袁绍情急之下挣出来了，之后撒丫子就跑。
对于后来两人分道扬镳最后战场相见，我想用这句话形容很贴切，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益。
后来曹操攻占冀州，见到袁绍的墓，大哭，，好多人都说是曹操的奸诈，我不这样认为，或者此

如何看待大衣哥朱之文倾力为村做好事，而村民说「要想叫俺说他好，就为每人买辆轿车、一人给一万块钱」？
毛主席老早就指出，农民阶级是中国革命的主力军，但也存在相当的局限性，因而无法领导中国革命，这说的就是小农意识。
小农意识指为满足个人温饱，在一小块地上自耕自作，无约束无协作无交换而长期形成的一种思想观念和行为习惯。
在心理素质上表现为求稳怕变盲目和狂热，从而形成很大的保守性，本能地排斥变革，缺乏主动进取精神在价值观念上，自然经济使得人们形成以自足患得患失平均主义为特点的观念体系在思

如何才能拍出一张特别好看的自拍照？
这真的只是技（diao）术（yu）贴PS：为什么没有稍微丰盈的女孩的照片呢？
换了手机之后怎么自拍怎么丑，把本题回答都看了一遍，开始尝试不拍大头照了。
（反正脸不能看：）dog脸 从前的自拍是这样的： 背景是寝室，比较乱谜一样的傻笑 以及这样的 还好吧，感觉自己萌萌哒。
换了手机学习一番之后是这样的： 拍照设备5s，后期VSCO cam 玩图，地点是寝室阳台。
把手机放在盒子里立住，然后放在行李箱上，等光线不错的时候打开相机，确认放在那儿可以拍到自己想要的背景画面，想好姿势后按拍摄键，延迟1

如何评价周杰伦为女儿创作的《前世情人》？
大家都在说Hathaway幸福周杰伦暖心。
我本来也是听完歌觉得很暖很感动，可你看看上面这位不要脸的周先森......我真的是怕等Hathaway慢慢长大了之后，会发生下面这些情况： 在和女儿谈起这首前世情人的时候：“怎么样？
粑粑是不是很屌？
你看你乱弹的旋律粑粑都能给你圆回来，粑粑是不是很屌？
” 学会了一个魔术了，就追着要变给女儿看：“怎么样？
是不是很神奇？
粑粑是不是很屌？
” 写了一首新歌了，就追着要播给女儿听：“

高中暑假工是准备去摆地摊，有多少可行度？
具体的想好了，大概是在火车站或车站附近人流量较大的地方，主要卖充电宝，耳机之类的，准备先从这两样入手。
货源在阿里巴巴拿货，从流动性较强的车站来说，充电宝以充满应急为目的售卖，大概看了一下货源，25元左右，6000ma左右的卖30元，没错我就是那么有良心的小商贩！
原来在天桥上卖夏天的帽子和墨镜，每个进价加了5块钱，以为会发财 结果城管破碎了我的土豪梦 第三次被抓后，他说你再来这里卖，我就没收你东西喽，看你是学生，不容易，最后一次警告了呢 后来我回宿舍送了室友 一整个大学她们都有不同的墨镜和帽子 反正没赚钱，亏了一百多 现在听说贴手机膜很赚钱 但是我想了下，我已经看着不像学生了 城管不会手下留情的 还是算了吧

鞍山模动坊CG培训怎么样？
本人美术相关专业大学即将毕业，想从事CG方面的工作，想问问老师靠谱么，教学环境和内容之类的怎么样（ ）谢谢大家没想到这么多回答我会慎重考虑培训班
看了下面的回答 我也挺无语的 本来我这一届就有2.3个护逼大队 之后应该还有 回答一下 为什么发那么久之前的画 因为我没看过他画纯原创的 在我呆的那短时间没有 他的电脑里也没有 可能之后有画吧 如果需要我可以发几张我这届同学最后画出的图给大家看看 当然 之后的水平就不的而知 割---------------------------------------- 咱们应该差不多大 我从鞍山模动坊那毕业有段时间了 绘画方面 如果你基础好一点 在那基本学不到什么 如

为什么张亮麻辣烫如此快的取代杨国福麻辣烫？
我的印象中，杨国福麻辣烫在2005年开始走红，直到2012年张亮麻辣烫出名，是什么手段让张亮麻辣烫如此快的取代杨国福呢？
当时提这个问题的时候，只是一种怀念。
问题背景：每个人都有年少情怀，那时候高中，三块钱麻辣烫就是我的情怀，不要说麻辣烫不干净不健康什么的，那对于青春来说，重要吗？
跑题了，那时候上学在东北老家，就喜欢吃杨国福，整个一个破小县城，恨不得家家都开杨国福麻辣烫，后来到了北京几年，发现周围只有一个叫张亮的麻辣烫，但我从来没去过，直到有一年回老家，发现那个依然破的小县城，变成了恨不得家家都开张亮麻辣烫，所以有了这个提问，对于我，这不仅是问题，还是对时间青春消逝的一种抗拒，成熟替代热血的一种悲鸣。
白眼白眼白眼矫情！
-----------何明科 张亮的客户感知度我觉得并没有突出点，至少没有增加客户粘度的创新方法。
-----------关注这个问题的张亮到底是谁，一下子这个问题的关注人就多了一起，怕怕dr。
主要原因还是因为张亮麻辣烫获得了创新工厂的投资，还与著名国产手游xx战记推出了联动活动，是一家十分具有互联网思维的优秀创业公司。

百度贴吧的受众主要是哪些人？
客观的，受众以哪类人群为主？
百度贴吧是个不错的玩处，我大概有几十个贴吧ID，最旧的是05年注册。
有些年头没有回去看过，原因很简单，最初的那批朋友都不在了，而重新建立人际圈很麻烦，对我来说也并非刚需。
说玩贴吧都是90后脑残的人，我刚才去了下90后吧，看到会员近100W基数太大没办法判定脑残与否，只能愉快认领，表示自己是其中一员。
哦不仅仅是一员，我甚至称得上是90后吧创始人，这会儿吧里有66893页3344611个主题，而它建吧以来的第二个帖子就

Nexus7如何突破Googleplay的地域限制？
上面说的方法较老，我就回一条，目前最简单的方法就是，注册谷歌钱包，在里面注册一个美国人身份，然后你就会发现用着中国的，中国的卡，打开照样是北美区，购买应用什么的完全没有压力

有哪些看似荒谬，其实很科学的理论？
由前几天很火的
看到楼上有人提到沉没成本，但是这个只适用于经济学中的理性人。
对于我们自然人来讲，得到和失去同样东西的边际效益是不一样的，失去的痛苦要远远高于得到的快乐。
实验上，要让人们花100块钱赌注来参与一个12几率获胜的游戏，奖金要达到大概400块钱才会普遍得到接受。
也就是说，原本对你产生等值效用的a和b，原本可替换的a和b，一旦你做出了取舍，它们对你的边际效益就产生了变化，它们的价值对你而言就不再均等。

理科生的文科（文史地政）学的特别好是一种怎样的体验？
不是看不起文科生，只是理科生也可以喜欢文科（这不是文科一统天下的节奏吗）。
高中生秀你妹的优越感，你没读过高中啊？
初中生退散。
这个问题特别无聊。
没写过博士论文也好意思说学得“特别好”？
背后没有一座图书馆的都好意思来答题秀优越？
太小看文科了吧。
幸亏大学进了中文系，否则一辈子都会到处给人逼逼“别看老子是学理科的，高中时文科也碉堡了”之类的。
想想就觉得恶心。

瓜子二手车里程造假事件最近被各大网站曝光，大家怎么看？
因为想登录瓜子二手车网站去买车，就搜了下瓜子二手车<img data-rawheight
首先，目前还不存在完全的C2C二手车平台。
其实所谓的人人车，瓜子啊C2C的直卖平台车源也都是来自二手车商的，并没有那么多的个人车源。
你去各个城市的汽车城里看看就知道了。
各大网站的地推比顾客多，拍车，检测热闹异常，老板主要负责打牌。
所以如果说调表这个锅让瓜子这样的二手车C2C平台去背，我觉得也不是很全面。
再说调表，这是行业陋习，一时也改不了。
二手车商之间交易，基本都会说表显里程。
调表几乎是100的，所以大

怎么区别「分享」和「装逼」？
比如懂得一件事情把它贴在社交网站上到处说这样的行为到底是分享还是装逼呢？
又比如找到了一个自己认为体面的工作就马上去社交网站上贴出来，这是分享吗？
看到这样的行为觉得不舒服就是我自己心态不正常见不得别人好吗？
有的时候看到一些行业里的，比如我自己关注gdt分享的那块大牛们，在分享的时候是抱着怎样的心态呢？
难道真的都是无私奉献造福世人的伟大想法吗？
这个问题对我如何区分哪些是真诚哪些是虚伪有帮助，希望有知友帮助解惑，谢谢：）怕被认识的人认出以为我影射她就不好了，故匿名今天上班回来发现了很多回复，非常感谢大家（深深鞠躬）。
身为一个爱说八卦的刚入职的妹纸（90后是妹纸吧是吧是吧？
）...我们几个朋友茶余饭后的吐槽话题就是“某某今天找了个xx工作在qq空间weibo微信都分享了一遍诶，她怎么那么空啊？
”以及“那xxx太傻x了，今天又在感慨自己月薪刚过征税点啊？
这都第几遍了啊”真是非常开心...所以我们这样心态不正的妹纸真是对不起这些分享者了....不过只是我们异类见不得人好吗？
我不敢断言。
真的很感谢gtd的大牛们，告诉我如何规划自己的生活规划自己的时间，我觉得自己因此改变很多，这是我因为分享者得到的。
拉你们进来是觉得，不是所有人都感谢爱好刷屏的分享者的，你们平时被误解的肯定很多吧，如果能谈谈自己排除这些干扰的方法应该也很好吧？
当然，很多人都是直接无视啊对赞同最多的答案，我无力解释。
（我本不想引起指责，既然有人提出，那我删了就好）感谢
其实我觉得很多答案都没在点子上。
如果是分享对大家都有用的信息（比如，一篇学术paper），大家一眼就能看出来，不会被和装逼联系起来。
所以我们讨论的主要是社交网站的各种自己碎碎念的状态照片。
分享和装逼的区别不在于发了什么信息，而在于谁看到这条信息。
分享：我和你是死党家人闺蜜。
你happy，我也happy。
你吃了好吃的，你我下次一起去吃吧。
你有了好工作，有机会帮我找工作也出出主意吧。
装逼：我和你根本不熟

你希望小米生态链再出哪些产品？
1.笔记本电脑 虽然现在笔记本电脑的价格已经比较低，而且整个行业的利润率持续下滑，但毕竟这是一个重要的市场。
看到小米平板2代性能如此平凡，估计小米是想为接下来的笔记本而留后路。
小米的第一款 笔记本可能采用的是低价版Surface或者Mac book air模式。
2.扫地机器人 年轻人热捧的智能家电之一，是一个很好的突破口。
3.卡片相机 主打自拍还有分享功能，带安卓系统的卡片机，定位可以参考自拍神器。

为什么马刺队近年没有超一流的球星还是能够保持很稳定的战绩？
补充一下我说的是当下，不可否认邓，帕，吉拥有辉煌的历史，但他们已过巅峰却是明摆着的，以现在的实力算不上当下的超一流水平吧？
第一部分废话较多，可以直接拉到第二部分。
关于前面很多回答吐槽的“超一流”，戾气略重。
我稍微平和一点答你。
先明身份，非专业，看球不超过一年，马刺球迷。
首先，关于“超级巨星”，“超一流球星”，如果你的定义止步于“无解”，比如无解的得分，无解的防守，无解的篮板助攻等等，那么恐怕有些欠妥。
一个球星能够发挥多少水平，和他面对怎样水平的防守是负相关的。
（我就不想说阿尔德里奇和利拉德面对火箭和面对马刺的不

如何评价说唱歌手狠毒男孩？
觉得他的歌很牛逼，当年那首喝大力把我吸成死忠。
还有其他理会农帝国小组成员。
“我从小就是那样一个人就是全世界最不被待见的人”说这话的时候狠毒男孩正站在中学母校墙边那里曾被他涂满了骂老师的脏话时尚脏辫和土鳖蓝色条纹立领Polo衫在他身上搭配的毫无违和感或许这才是混搭的最高境界虽然吃着垃圾但是还要体面的拉屎 玩哭你妈妈 因为某天做了一个梦具体是啥他本人也不记得了只记住了“狠毒”这个词儿于是把它当成上天的指示狠毒男孩就算出道了 作为一个网络说唱歌手狠毒男孩并不喜欢被称为 rapper

为什么哔哩哔哩(Bilibili)融资计划书曝光之后引发巨大争议？
反正我是不大相信这个的，只是希望有专业人士给个解析什么的......跪谢Orz
1012更新：关于收入跟成本的分析，下面有两个回答比我好，推荐： 为什么哔哩哔哩 Bilibili 融资计划书曝光之后引发巨大争议？
为什么哔哩哔哩 Bilibili 融资计划书曝光之后引发巨大争议？
另外用户Arthur Yang 已经申明自行推翻之前他发布的阴谋论及融资观点。
1011号更新：昨天首先被余亦多 点名反对，结果搞了半天，各位看官自己去看吧。
问答社区是个说理的地方，虽然你回答得简直让我连回应的欲望都没有，但是鉴于你

女生眼中女生奇葩的穿着有哪些？
刚才在看男生眼中女生奇葩的穿着那个提问，可是有好几个妹子回女生穿什么也不是给男生看的之类的，意思是男生来评论这个是多管闲事。
那好，现在妹子们来回答一下你们眼中同性的奇葩穿着是怎样的呗，大家好做做参考
最近看到的这句话，常用来自省。
每当你觉得想要批评什么人的时候，你切要记着，这个世界上的人并非都具备你禀有的条件。
还没有点开问题我就猜到，会有牛仔裤配运动鞋黑丝打底裤的回答，会有半身长裙彩色裙子的回答，其实所谓“奇葩穿着”，无非是被认为是“落伍的潮流”，“自以为是的时尚”，“自身身材条件撑不起的搭配”。
但是真的不是每一个姑娘都能从小受较好的审美熏陶每天都有大把时间琢磨杂志和街拍，不是每一个姑

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
某一天中午放学，坐第一排的我，背上书包准备去吃饭转了个身猛撞进一个人胸口。
一抬头看到是他有点错愕，因为平时没什么交集，此刻有点尴尬。
说了声不好意思想擦肩而过他挡着我的路，说中午一起吃饭吧。
我看他一脸严肃， “怎么啦？
有什么事吗？
” “有啊。
有点事情想问你。
” （更加错愕）“很严重吗？
” “不算严重，比较重要。
” “那现在在这里说吧。
我晚点再吃饭也可以，反正现在人多。
” “还是吃饭的时候说

如何能让自己上午精神饱满？
每天上午学习都不停地打哈欠...
1.早上可以冲一个热水澡，五分钟搞定，可以洗掉一切疲劳。
绝对有效 2.早餐要吃得好，给自己一个好心情，同时早餐的选择也可以给自己提高精力。
3.课间如果困了可以用冷水洗脸。
如果眼睛很肿，可以在洗脸时，闭上眼睛，用手把眼皮从里到外推，可以快速消水肿。
洗澡和洗脸的方法，主要是刺激皮肤，让人有精力。
另外，学习如果感到疲倦，或很压抑，或很枯燥的时候，都是没有效率的时候。
如果觉得上课很疲倦，不如不要撑着，睡吧

有哪些一开始觉得low后来被惊艳到的品牌或产品？
看了这个问题后
2006年就逛淘宝了大学有了支付宝才自己独立购买。
买了四年不到淘宝，价格便宜的东西大部分都是垃圾产品，质量差或者效果差，但是有一部分物美价廉的当然，有的的确就是要买便宜的，有的倒不是为了省钱才买low货，是下面这部分是我买了四年多次尝试后发现的真的好用的，而且之前有一部分同类型买过高价的并不好用。
我认为买东西就像谈恋爱，适合自己的才是最好的，并不是高价好用，并不是高富帅幸福。
本回答适合大学

男票上班很辛苦，想让他放松放松，可以为他做点什么？
就看他很辛苦，想为他做点什么，让他轻松一点。
自己想来想去也就吃玩，可惜吃的注不太会做玩也不造可以去哪你们现充一般怎么做？
注：指食物，是通常由碳水化合物脂肪蛋白质或水构成，能够藉进食或是饮用为人类或者生物提供营养或愉悦shenmegui的物质总称。
然后这个问题的回答方向有点勾三股四弦什么来着再然后 谁加的钓鱼标签站出来！
） <img data-rawwidth
妹子好有心。
不知道你男友喜欢什么，无法投其所好，就我个人累了以后回到家希望看到的场面来回答一下。
我希望我一进屋，房间是整洁的，我自己住的时候收拾一次房间能保持一个礼拜，两个人在一起的话房间乱的比较快，但是希望就算没有收拾过也不要比我早晨走的时候看起来更乱。
然后，我希望，没有任何问题和事情在等着我。
包括家长里短，包括柴米油盐。
只需要简单问候，然后给我空间，别管我干什么，别提意见，别做任何指点

请问现在素颜的女生是不是很没市场，有个女生底子还可以，就是不喜欢化妆，这样会影响交友么？
我们一个院的女生基本都不会化妆，上课我也从没看到有人化妆，但是还是该谈恋爱的谈恋爱啊，哦，我是学水利的。

约炮感染艾滋病、生殖器疱疹、尖锐湿疣等无法治愈疾病是怎么样一种体验？
补充经过各位答主的教育，题目似乎有些不准确的地方，有答主指出梅毒可以治愈，题目中目前已移除。
艾滋病人约艾滋病人也并非百分百安全，因为艾滋病有多种血清型，不同血清型耐药程度不一样，所以你要是约多了以后，感染的身上血清型多，耐的药也多了。
神仙也救不了你。

为什么献血是无偿的志愿行为，捐精则有经济补助？
本人女 以下为猜测 - 从行为学的角度看，可能跟抽取过程是否主动（Active）或被动（Passive）有关。
虽然下定决心献血是个主动选择，但抽血过程是被动的，所以整个行为过程给人感觉有始有终 （施加->反馈）。
献精无论是选择还是过程都是主动的，过程中的投入成本越高，期待的价值回馈就越高。
同时因为全程都在“施加”， 好比一个故事有了发展但没有结尾，结局可能给人无限想象 （n年后 这个我从来咩见过的儿子找到了我）或者“另

广州有哪些值得一看的建筑？
本问题已被收录至
前一段时间去过广州，而且在一定程度上是有目的有计划地去探访广州大革命（19241927）旧址的。
旧址嘛，大部分都是建筑，所以就直接把自己的另一个关于这次旅行的答案拿过来用啦 （多图预警，流量用户慎点。
） 作为近代中国最早开放的通商口岸，广州在中国近现代历史上独特的地位无须赘述。
尤其是1924到1927年源于广州的国民大革命，可谓中国近代革命史中最充满激情的青年时期，也是最富有浪漫色彩的纯洁时光，大革命中所发生

被劈腿被分手之后如何摆脱愤恨的情绪？
前男友劈腿，提分手。
我俩彻底分开的最后一天，在我家说着告别的话时那女生给他打电话，他当着我的面说“我马上就过去，我在路上呢”。
那种迫不及待地投入他人怀抱的样子我每每想起都非常气愤，反复问自己为什么他会做出这样的事。
昨天和朋友聚会的时候我手贱突然很想知道那女生是怎样的，就去翻他微博，找到了那女生微博。
然后发现他和那女生早在很久之前，跟我还在一起的时候就已经眉目传情了。
我特别特别生气，我以前总觉得我们都是成熟的人，应该给予对方足够的信任，所以从不限制他和任何人来往交流，就算跟异性接触我也相信他能把握那个度。
可是他却辜负了我的信任。
刚分手的第一周我非常伤心难过，总是哭总是想他，想到他总是想起他的好以及我们之间的问题，觉得就算分手但是过去的感情并无后悔，就算分手我也不会恨他，我觉得喜欢更优秀的人是人的本能，（虽然我不认同他的做法，我觉得变心是本能，但忠诚是选择），所以就算他劈腿了我好像也不恨他，只是告诉自己要努力成为更好的人。
分开第二周的时候我没那么痛苦了，可是又陷入了另一种可怕的情绪里。
我还是经常想到他，但是想起的都是他的不好。
他的花心，劈腿跟我在一起的时候就跟别的女生调情，“讨厌”这种话都能回在那女生微博下言而无信自己承诺的事就跟放屁一样分手时的绝情，嫌弃我家境不够好工作不够好，觉得我配不上他，还说“如果我是个穷小子，你肯定也看不上我”更多的愤恨是觉得他践踏了我的信任。
如果我俩是正常感情淡了和平分手，然后过一段时间他跟别人在一起了，我一点都不会恨他。
我从来没想过我的初恋会以劈腿这种恶心的方式结束，从来没想过他是会劈腿的那种人。
我想到他跟我在一起的时候就跟别人聊得飞起，经常一起出去玩（说跟同事一起出去，也确实是，那女生是他同事），还跟我说他忙要我体谅他，我都尽力去体谅他了，从来没怀疑过。
这种信任被践踏的感觉让我现在想起他就恨得不行。
我不想沉浸在这种负面情绪里，但我现在无论做什么事都会想起他，悲愤得不能自已。
我想尽快摆脱这种情绪，悲伤还是愤怒都不要，就当他是一个普通人，再不要激起我情绪的一点波澜。
我该怎么办？
分手后我一个人去了西藏，在看过无数风景，经历过高原反应后，突然发现他并没有那么重要。
每次旅行都是重新认识自己的过程。
女生，应该多出去走走爱情嘛，可有可无

一句话能讲述怎样一个悲伤的故事？
哦，好，我知道了，祝你幸福，

你最佩服你老婆什么？
最佩服她再烂的宫斗剧她都能看得下去。
我看三分钟就落荒而逃了--

如何通俗地解释97年亚洲金融危机发生的原因和过程？
起因FlyRideR 说的很清楚了，我来说一下扩大的过程。
当时，实行挂钩美元的东南亚国家不止泰国，还有印尼马来西亚菲律宾等国，这些国家的基本情况都与泰国类似，成为了国际炒家自泰国之后的下一轮目标。
此外，韩国日本新加坡等国虽然不实行固定汇率，但其金融市场开放程度甚高，且经济与东南亚联系紧密，因此其汇率也受到了冲击（毕竟不实行固定汇率也不敢贸然大幅贬值）。
于是金融风暴就从泰国发端，横扫东南亚之后往

人与人之间的物质差别到底有多大？
我上高中，妈妈是普通老师，爸爸是商人厂子里12十个人的零售批发业全身上下超过过1000元的东西只有一条李维斯的牛仔裤而我的室友，穿的鞋子 除了运动鞋 一般都是 两千以上 bape trendiano 弗神 等等 他本人家庭也是属于城市里上层社会那种感觉的聚会 这个商场老板 世界各地到处旅游 南非 澳大利亚 美国 欧洲喝的吃的零食都是进口货 一查价格就完全不能接受但是！
这些都不是问题！
问题是 他用的穿的高调 却还要装的低调买一双鞋子不知道是几千但是他在前一天晚上居然告诉我是vans的299包邮 我还来了一句像假的 第二天是我女朋友告诉我事实的 还有一次，我找不到涂脸的乳液青春期长痘） 他就拿了他从他妈那里拿的一瓶借我用， 用完之后我觉得特别好用，就去搜了一下 900 第二天经济课提到贫富差距时， 我就说 他妈妈的那个很贵（班上同学都知道他家里比较好） 他马上踩了我一脚，让我闭嘴。
我和他关系很好 我觉得他是不想伤害我 想装平民一点 但是 他变脸太快了一跟他的各种朋友聊天他是特别喜欢社交的就一下就暴露了讨论各大明星的服装 各大奢侈品 等等我明白人是应该八面玲珑 但是他这样已经让我很不舒服了我不是玻璃心，而是因为小时候爸爸没什么钱，妈妈这边的人有点对我歧视这一点我也是在晚上聊天是说过的所以他这样做，真的让我很受伤我现在越来越觉得，这不仅仅是钱的差距，更是阶级的差距。
我家撑死就算个中产阶级入门吧 我的服装基本全部都是1000以下我到底应该怎么调整心态？
我很苦恼 ----------------------------------------------几天没上，意外看到了好多好多回答首先，我很高兴感谢大家的回答，无论是鼓励我还是说我玻璃心。
这样，我说说我小时候，解释一下我的“玻璃心”我爸是农村里的，我妈是在镇上的，当初我爸没钱的时候，我妈妈家里的人会嫌弃我，同样是放学回家，我不洗澡就不能坐沙发，我表弟就可以，我表弟能去上海的舅舅家里玩，我只能在家里呆着。
我姑父对我特别大方，去很高级的餐厅带我吃饭，但是我阿姨说话一直都带着一股阴阳怪气。
这种状况直到我初中才好些（我初中是去了省会读书）我不明白为什么阿姨会突然变的很友好，直到 我发现我爸的公司扩大了不少（从小学到初一我寒假和暑假都会去爸那里做事，发货，包装，写单子啥的）我不会去和那些要一直说我玻璃心，妒忌的朋友们争论，毕竟我是来问答社区寻找答案的，没有必要浪费时间，我也分不清谁是真的劝导，谁是无聊的讽刺。
真的谢谢问答社区的朋友们！
我想我应该找到了答案，我会尽量坚持自己的内心的决定的。
“第二天是我女朋友告诉我事实的”

慈善救助有哪些是不利于被救助者的？
照例讲个身边人的故事： 大学一个舍友，大美女，级花级别。
刚来的时候为了申请助学金连手机都没买。
我跟她走很近，她的消费能力我懂的，还是她的证明人。
她家当时并不算困难，年收入五万左右，有个姐姐在念大四，对于贫困生的好处懂得太深刻叻，只要没有品行问题，学习好点别挂课，基本上名利双收吧。
此为背景 很自然的，她长得美性格更好，与人为善，毫无脾气。
什么好处大家都愿意为她留一份。

学医到底有多苦？
学医和其他专业比起来真的很苦吗？
不一定吧，本人今年大五临床医学专业，今年考研有幸考入某位博士生导师手下，看着有些自认为把自己都努力感动了的实在无法接受，尤其是一些低年级的医学生，学什么专业不需要刻苦钻研？
你考试月学的又透支了又进医院了的，那还不是你平时积累不够？
快考试了想起临时抱佛脚，又看到凌晨又一夜不睡的，哪个认真学习了的这么复习？
我朋友圈里也有这么几个人，每天发的状态感觉他就像个成熟的医生一

什么才是真正的恶？
镜像问题：
人很好很好的原作者应该是给我授权了吧T^T谢谢谢谢 可爱的原作者庄点点 原答案地址： httpwww.zhihu.comquestion29653125answer72237900 原作者庄点点 ，不知道有没有侵权，已经私信正在等待答复中，不好意思 原答案： 不知道算不算恶 但自此知道一句话 “天黑路滑 人心险恶” 在今日头条看到的 似乎原答案是问答社区的 侵删 “于我而言，世界上最

深爱过一个人最终被分手又回到一个人的生活，该如何面对突如其来的巨大的孤独的生活？
题主是男的，和前任恋爱四年，从大学到毕业工作。
说实话现在也不清楚她为什么要和我分手，价值观相差那么大？
价值观那么重要？
恋爱的时候有想过其实单身生活也不错，但是当我真的单身的时候觉得处处不舒服。
干什么都能想起她，想起和她一起的回忆。
那么问题来了，面对热恋到单身的巨大反差，我应该怎么办呢？
就这么孤独着，等待？
现在强迫自己健身和看书，总觉得应该做点什么有益无害的事情转移注意力。
我比较欣赏题主的措辞，非常准确，被分手。
既然是被动的，相对来说，痛苦可能更大些。
痛苦后悔不甘 讲一下自己吧， 躺了一个星期，每天只喝营养快线。
别问我为什么喝营养快线？
吃什么吐什么，只能喝点东西保持基本的生理需求。
白天黑夜，各种做梦。
各种无意识，流泪。
好吧，矫情了， 请注意，是流泪，不是嚎啕大哭， 一个星期后， 为了说服自己，和上帝打了一个赌： 她若真不是我的命中爱人，就请

小学生该不该学奥数？
这还是要看情况而定的。
先介绍一下个人的经历。
我从一年级开始学奥数，学了六年，跟了好几个老师，最终成绩也不错，迎春，希望，走美都拿过一等，华杯最后决赛拿个一等，总决赛。
呵呵不提了。
和那些数学天才没法比，但还自认还是不错的。
最开始学奥数是因为对数学有点兴趣，在上小学之前学了一年珠心算，还去表演过，后来把一二年级的数学练习题做了一些，觉得课内轻松，就去课外学习了。
因为学的早，家长看的严，一直到三

请问高考前可不可以吃安眠药?
我是应届考生，明天就要考了，却连续几天可以说是彻夜不眠了，我害怕今天在睡不着就完了，所以想问问能不能吃安眠药ps 我有神经衰弱，这几天可以说是快要死了-真的是太谢谢大家了，现在我觉得我应该把问题改成：什么的自杀方式比较简单具体一点的，痛不痛苦无所谓就是死相不要太惨，事后也不要太难处理，所以上吊割腕啥的就算了，氯化钡我也搞不到还有我只是看见谁就邀请谁的，并没有别的意思
作为过来人表示可以吃，偶尔一两次没问题的，就是帮你好好睡觉而已。
不过一定要在十点前吃！
一定要在十点前吃！
一定要在十点前吃！
重要的事说三遍！
08年高考，爸妈让我晚上8点半左右吃了一片安定，然后洗漱该干嘛干嘛，9点半10点睡觉，第二天精神满满去考试，高考那两天晚上都是这么干的。
我爸说他以前上学一到考试前宿舍里有一个人焦虑睡不着然后大家都睡不着，有时候他们集体吃安定。
睡不好对考试的影响比吃安眠药的影

如何看待在广西柳城县发生的多起爆炸？
10.1补充：有些朋友有疑问怎样界定暴恐和刑事案件。
希望有人能帮大家普及一下<img data-rawwidth
以下均为转载，本人无法确定真实性。
9月30日柳城县及柳州市陆续发生18起不同地点爆炸案件已基本查明。
犯罪嫌疑人韦银勇（男，壮族，33岁，柳州市柳城县大埔镇人，柳州恒运爆破工程有限责任公司保管员，持有炸药保管证），系大埔镇同镜村寨脚屯上门女婿，在同镜村附近开石场。
2013年以来因运石头压坏村中道路与村民发生矛盾，曾在网上扬言要采取报复行动。
2015年9月15日，韦银勇网购电子设备电池微电脑定时开关等作案工具，9

为什么林建华能当上浙大校长我不能当上？
据一个浙大的朋友说他每次说话都要说错，校歌歌词都能念错，是真的吗？
提前截图，总有好事者喜欢编辑问题，以至于答案失去意义。
首先我想，林建华不会问金正恩为什么能当上朝鲜首脑，而我不能，这样的问题。
然后看看，林建华的简历 11973年至1978年内蒙古 扎赉特旗巴达尔胡 农场中学教员。
21978年至1986年北京大学化学系学习，先后获得学士学位硕士学位和博士学位。
31986年起在北京大学任教。
1988年至1993年先后在德国 Stuttgart的 Max-Plank 固体研究所美国 Iowa州立大学化学系和Ames国

小米5S的实际体验如何？
应该有一批兄弟姐妹收到机器了。
关注重点：手感指纹相机。
用了半个月了。
买的亚光黑色364版本。
1.黑色版个人感觉还是挺好看的。
感觉没有别人说的那样不堪。
2.好久没有用miui了。
用回来发觉还是那样。
没什么新意，但是广告没那么严重，平时使用没什么感觉。
应用商店搜索的第一个结果总是一个广告结果，让人很烦。
3.指纹识别开始很不适应，但是习惯之后觉得还是挺好用的。
现在基本每次都可以成功，湿手好像也可以解锁。
这个指纹识别和正面玻璃一个材质颜色，浑然一体，颜值很高。

如何看待北京市人大王幼君提议将产假延至三年？
目前我国产假是 98 天。
女人产假有三年，男人还是只有两个星期的话，那这家庭主妇的地位就坐实了啊。

在杰尼斯王立学院就读是怎样一种体验？
这个问题要怎么回答呢，我觉得吧，杰尼斯王立学院是个真正搞学术的好学校。
一是从地理位置来看，荒郊野岭的，受的干扰少，对比托立兹士官学院虽然在个小镇，但各种店铺也很热闹二是学院里没有各种势力倾轧，学生之间没有等级划分，环境自由三是院长都像个老学究，很代表这个学校的气质，你看托立兹学院的校长就是个元帅嘛四是别看利贝尔是个小国，但是导力技术非常先进，恐怕一所好学校也是功不可没，应该也是出产

如何看待2016年4月8日SpaceX成功发射并在海上回收Falcon9一级火箭？
降落：
建议解放军报再发一篇社论，强烈批判这种西方走邪路的奇技淫巧对我天朝上国广大青年的精神荼毒

如何用通俗的语言解释卡尔曼滤波器？
Poor Man's Explanation of Kalman Filtering Or How I Stopped Worrying Learned to Love Matrix Inversion httpswww.amazon.comPoor-Mans-Explanation-Kalman-Filteringdp096610160X

如何看曲婉婷母亲张明杰被控贪污，检方建议死刑？

首先，请冷静下来用理性的方式听我说 这其实就像灰姑娘的继母一样，给自己孩子最好的东西，并且自己孩子也会以她为荣。
我觉得无可厚非。
曲婉婷说的是对的，她母亲才是真正的英雄 你们知道贪污有多辛苦么？
你们知道贪污需要多努力么？
你们见过凌晨4点的贪污现场么？
就算给你们机会，你们扪心自问，能够贪污到3.5亿么？
她说：I don't care what people say. 祝愿她能够在亲爱的母亲坐实罪行之后，再微笑着说出I don't care.

有一个很作的女朋友是什么感受？
想去青岛，我带她去。
她想去苏州，我带她去。
她想去珠海长隆，我带她去。
她想去西藏，我今年暑假带她去。
如果我们还没分手的话。
刚恋爱不久，她手机就有好几个暧昧对象，有些叫她宝宝，有些每天每夜都在聊。
她因为心虚，手机记录从来聊完就删。
有一次跟我在一起，就骗那个男生要做家务，谁知道对方很心急，没完没了的回。
这才让我发现，当时就暴跳如雷让她全拉黑，却另外发现，她相册还有和多个男生的暧昧小视频，图片。

女儿恋爱了，爸爸真会有「种了好多年的白菜让猪拱了」的感觉吗？
咳咳，排名第一的姐姐，写的回答好感人！
可是，我比较期待一位正宗的老爸出来回答一下这个问题我觉得，作为岳父，哦不，作为老爸，他的心态和妈妈，姐姐肯定会有些不一样的说
第一次去我女朋友家，我女朋友吃不完的剩饭要给我吃。
他妈说干嘛给别人吃剩饭，给你爸吃。
我当时直接拿过来就开吃了，他爸看了我一眼说，诶，有人要跟我抢饭吃。
其实做父亲的多少还是会失落的。
但最重要的是自己女儿过的开心。

如何评价《行尸走肉》第六季第十一集？
想特别说一下Gregory，此人在漫画中是一个比较畏死的滑头，在这集中可以看出他的手段确实老辣，其实是一个不容小觑的变量。
首先他一出场，和rick一行在馆中见面，rick正介绍自己的时候，Gregory没头没脑的说一句： “你们为什么不去清理一下（洗个澡）？
” 真的要让他们去洗澡么？
不是，而是相当于让rick一行人缴了枪，另一方面没等rick说完就打断他，而且让rick他们去洗澡，看似友好，其实是在传递一种信息：我不在乎你说的话

《复仇者联盟》里谁最厉害？
如果涉及到复仇者的话，加入过复仇者的所有人里 提名的其实就是三个人绿巨人，索尔，哨兵，绯红女巫也给半个提名 不过反对楼上捧和黑绿巨人的所有理由 黑的那个不说了，纯粹是为黑而黑的一个黑字而已，任你漫画看千本，黑子就是黑子。
捧的那个，拿7级六维的说法来也是很无趣的，这个设定估计连漫威的原作者都不一定会看第二眼。
讨论人物的强弱，我的建议是，只看近几年的作品，只看主世界，分清楚开挂，然后看漫画世界里的评论

为什么移动和联通的4G都是TD-LTE，但是手机却不通用？
两个TD-LTE 还存在什么差别导致了终端不能通用？
不能通用并不是频谱资源频段不同，而是因为政策原因。
发一个TDD LTE的频谱，前面的33-43是Band序号。
33 1900 - 1920 20 34 2010 - 2025 15 35 1850 - 1910 60 36 1930 - 1990 60 37 1910 - 1930 20 38 2570 - 2620 50 39 1880 - 1920 40 40 2300 - 2400 100 41 2496 - 2690 194 42 3400 - 3600 200 43 3600 - 3800 200可以看到，移动分到的频谱1880 -1900 MHz2320-2370 MHz2575-2635 MHz分属于Band394041，联通分得的频

王者荣耀怎么玩好小乔？
上赛季小乔还没加强的时候用小乔打到钻石2，纯新手，以前也没有玩过英雄联盟之类的游戏。
只用小乔，当时各种被嫌弃啊。
自我感觉小乔还是不怎么怕刺客的，被刺客抓到，不要怕，谁死还是个未知数。
我一般带疾步，被猴子抓，直接往自己脚下吹风，然后开疾步开大，往塔下或者队友方向跑，猴子绝对紧追不放，拉开距离后回头丢扇子，这一套打下来基本刺客全废了。
关键是旋风要放好。
李白比较棘手，因为李白两个技能无法锁定。

有哪些鲜为人知又有趣的动物习性或生物现象可以讲给孩子听？
因为暑假的时候想去山区支教，想和那里的孩子介绍一下有趣的动物世界，让他们感受一下比较特别的动物现象，想让他们知道世界是这么美好的呀。
（其实山里的孩子比城市的小孩更加关注自然的，因为他们生活的环境就比较贴近自然。
我想介绍一些他们平时没有接触过的，不太了解的东西，满足一下他们的好奇心。
）这些孩子大多数是留守儿童，他们对世界充满许多问题，但是家长（或爷爷奶奶）不一定能在意培养他们的好奇心，我希望能给他们带来一点点小快乐小满足吧。
可是苦于自己是文科生，对动物的习性了解得不够专业。
希望大家能够帮帮忙，大致地介绍一下，或者推荐一些书，让我可以作为教学参考。
信息点：1.教学对象是山区的四年级五年级孩子2.老师是个文科生，但对自然世界充满兴趣，也非常乐意支教队的这种课程安排3.希望内容能够满足孩子的好奇心，让他们感受到世界的美好4.介绍的内容和动物种类请尽量多一点。
我要给大家介绍的是一种神奇长相的动物霍加狓（pi）！
看了很多答案，居然没有人说道这个唉！
想当初我第一在小哥白尼这个杂志上看到它时也是惊为天人！
世界上居然还有这种东西？
废话不说先上图！
这就是传说中的霍加狓，看上去是不是有点感觉像我们熟悉的非洲大草原上的生物呢？
想不起来没关系，再给大家来一张图大家就明白了 对的，霍加狓就是长颈鹿OOXX了斑马以后生出来的新物种！
不要误导小朋友

你心目中歌影两方面都很厉害的明星是谁？
不一定是成就最高的，但是在你的心目中，他（她）的歌曲电影方面的天赋成就都比较高，或者两方面都能触动你。
现在这个时代，如果找一个演员里歌唱的最好的，同时歌手里戏演的最好的，我觉得黄渤应该是没跑了。

建国前存在的一夫多妻类型的家庭，在建国后是如何生活的？
在我想来一定会有国家的势力介入将他们拆散，也有可能会酿造很多悲剧。
不过一直找不到这方面的资料，反倒是找到了香港的解决方式，香港是对旧时代过渡而来的一夫多妻制按照大清律来保障其合法权益，也并未强行推行一夫一妻制。
而国内的一夫多妻制家庭，我想家庭中男性应该熬不过文革。
希望对这方面历史有所了解的可以为我解惑。
我外公在建国前有2个老婆，我外婆是小老婆。
当时外公在我家乡一个小城市有些商铺，做点生意。
1953年社会主义改造，我外公被要求只允许选择一个，就选了我外婆，然后家庭资产也全部被没收，被赶去农村。
其大老婆及其子女也同样被赶去农村，未再婚嫁。
但外公大老婆的子女，到现在我们都还是作为亲戚有往来。
也许是在西部小城市的农村，文革中到没有经历什么批斗之类，也算万幸。
外公的商铺被没收后充当为当时的供销社，

为什么中国出不了像哈佛剑桥一样的医学院及医学生呢？
在医患关系护患关系紧张的今天，我们看到大多数人对医生的敌视。
但是我也知道，在医学院里，很多医学生的学习劲头不够，很多是赶鸭子上架，甚至也有考前两个月才开始看书但是考得很好的人。
我们的医生出来后，有很多在处理医患关系不好，人文精神技术知识等的缺乏，甚至有的看病也几乎是“死脑筋”，为什么我们国家就培养不出像哈佛剑桥一样优秀的医学生呢？
2014.10.27补充可以看出大多数回复我的都是在校医学生，想来接触临床多年的不多，其他的要不就是外行或者从事与医疗行业相关工作的。
我一直坚信问答社区是一个高质量的问答社区，所以对于一些喷子我本来是抱着忽略的态度的，想来这部分人在最后进入临床之后也会成为我所说的那部分人。
你可以说我问题问的不对，也可以说我问题看法片面了，更可以说我是美国医疗剧看多了，但我来提问的时候，绝对不是抱着说黑医生黑这个行业的想法来的，而是希望这个行业能够越来越好。
那些说自己看书很久很累的，你就没想过以后在你手下的都是一条条命？
是，我承认，学医相对其他很多专业来说是很苦很累，但如果这些都不是在你的预料之内的话那你还当初选择这个专业干嘛，趁早转专业转行得了，做其他你觉得轻松的事去。
做什么事情有不辛苦的？
有知友说医学生的汗水泪水我不知道，泪水我是真不知道，你又不是抱着我哭我怎么会知道，至于你说汗水，你手术台都没上急诊都没上过，你有多少汗水了？
我问这个问题的初衷，是想就医患护患关系方面做解惑的。
有可能是我表述不清，不知怎么的就被有些人歪了楼。
我承认我问这个问题的时候有个很大的错误，就是我没有接触过哈佛剑桥出身的医学生，只是凭借主观臆断就得出结论说哈佛剑桥出身的医学生就比中国的好。
但你们不给数据不给文献资料就回答是不是也是耍流氓啊？
我说“在医患关系护患关系紧张的今天，我们看到大多数人对医生的敌视”这句话我陈诉的是事实，你看网上有多少喷子就知道了。
医护工作者为什么会被有些人当成是对立面来对待？
我们不排除媒体的宣传患者及家属的素质，但我们为什么不可以反思一下呢为什么医患关系现在如此紧张，你在面对病患及家属的时候有没有不恰当的言辞行为之类的？
我说“在医学院里，很多医学生的学习劲头不够，很多是赶鸭子上架，甚至也有考前两个月才开始看书但是考得很好的人。
”我这么说那就是我真的看到了。
我不读协和我不知道他们是怎么读书的，更不读军医，不了解他们的学习情况。
所以我承认我看法片面了，多谢有知友能够更全面的帮我指正。
至于说到医院后，不给你上手机会什么的，我只能说，人的问题。
最后再说一点，医学生在读书的时候也不要光顾着“死读书”，也要想想和患者及家属的交流，这个在临床上也是相当重要的。
不是所有患者都能接受你的强势的。
在最初提这个问题的时候，我只是想到了教育，想是不是教育上有问题，然后经知友提醒我又想到了体质上。
谢谢这些认真知友的回答，辛苦了。
医学生在读书的时候也不要光顾着“死读书”，也要想想和患者及家属的交流，这个在临床上也是相当重要的。
不是所有患者都能接受你的强势的。
我喷一句：没毕业的孩子们，这句话看看也就得了，没必要往心里去。
你们现在需要做的，就是： 1.读书，读书，读书。
2.读书，读书，读书。
3.读书，读书，读书。
别想怎么和患者和家属交流，别想着怎么让他们高兴。
别管什么他们能不能接受你的强势，他们就得接受。
因为你将来当了医生，你

有哪些公司给你留下「还好没去这家公司」的印象？
附加题目：
所有没百年跟你谈企业文化的 所有跟你谈集体主义公司利益献身奉献跟公司一起发展的 然后还不谈你的利益待遇差的薪水低的 基本都流氓 没跑 去就去名声好的待遇高的企业 好公司靠利益吸引人才 垃圾公司靠文化道德画大饼

用动漫人物做头像是种中二病吗？
用动漫人物做头像都是中二病，而用木偶动画人物做头像的都是德高望重的成熟男人。

黑龙江大学怎么样？
黑龙江大学怎么样详解篇有任何疑问，可以在评论区提出疑问或建议，以此扩展回答范围，帮助到每一位想来到，或不小心来到黑大的学子们，祝好 ------------再次更新（一些校园内景，删除一部分过激言语）------------- 作为一名黑大大三狗 ，我想我应该给未来的学弟，学妹（还有前辈们，汗..）好好讲解一下黑大了。
学习氛围在最后面介绍..... 校内区域：学校挺大，分五个区，A，B，C，D，E。
大食堂有三个，ABC食堂，还有很

在你的专业里，有哪些常识书本上没有？
基本都没有，就算是通信专业，大多也都是偏向于原理，偏重于告诉你这个信号怎么实现的。
实际工作中，一般都是，用几个2m，路由怎么走做起来最简单，这个站不通了是为啥？
那边光缆断了为啥没保护？
真的遇到技术问题一般都会得到很详细的技术资料。

XML为什么很重要？XML解决了什么问题？
XML有一个所有语言都支持的xsd可以验证XML有没有写对，为开发高质量软件省去了大量的重复劳动。

如何评价欢乐喜剧人第二季总决赛（4月3日）各团队表现？
长亭外古道边，郭德纲芳草天

怎样从零基础变成懂车达人？
本人妹纸，男友特别爱车，为了增加聊天话题，也希望多了解一些有关车的知识。
但是刷了几天汽车之家和一些论坛等发现内容太泛，不知道该怎样系统并深入的了解比较好。
所以请教各位大神我应该从哪方面开始着手？
要是能推荐相关APP，杂志或者网站更好啦，要是来个学习计划课程表之类的，（蜀黍，约吗？
）小女先在此谢过分割线时隔一年来更新：这是我在问答社区的第一个问题，原来有这么多感兴趣的小伙伴一起关注，好开心，谢谢所有答主，都好有爱，特别感谢排名第一的MM，还有楼下几位帅哥哥，你们的答案我看了好多遍 一年了，分手了。
还是会继续关注车的话题，不仅是因为更深入的了解使我更感兴趣，还因为跟车有点说不清楚的渊源。
初恋和前任都很爱车。
跟初恋在一起的时候，吃完饭一起手牵手在小区散步，他就会给我讲车，然后让我看车形猜车型号。
我开车技术可以甩大部分男生一条街也得益于他跟前任在一起，对改装车一无所知的我研究了好几天问了好多人，他的车最适合哪款排气，在他生日的时候给了他一个惊喜。
平常看到有关车的东西都会毫无犹豫地给他买。
失恋终究是痛苦的，时隔一月，心平气和的来码字，也算是有始有终。
对于爱情，在得知初恋结婚的那一刻，我才发现，根本没有所谓的爱与不爱，全是“珍惜”二字。
愿能遇到那个能够懂得相互珍惜的人。
我还是会喜欢爱车的男生，想要安安静静地看他洗车，拍下他认真的样子，跟他聊车的话题，陪他改车，陪他跑山，悉尼的山道真多 ，跟车车一起拍照，还有一只可爱的小狗，一起兜风.....一辈子都做不完的事情，与你，与车...最后祝有情人终成眷属，我也能遇到那个他
谢邀，前面都有赞超过1K的回答了，还来邀请我，这不是让我出丑么。
另外，作为易车网的员工，看到题主只去了汽车之家，我这心里很不好受啊，必然不会好好推荐啊。

想学习一些成语，用于提高自己写作水平。要那种乍一看就非常惊艳，意境特别好，不要那种被用烂了的。？
通俗点就是要高大上的那种
以前收藏的词语成语： 鸾飘凤泊----原来形容书法潇洒，毫无拘束。
也比喻夫妻离散。
率尔成章轻率的样子 熹微天光微弱 轮扁斫轮技艺精湛 解骖推食把自己财务拿出解他人之急 诛心之论揭露别人动机的批评或深刻言论 新发于硎初露锋芒 不啻相当于 渊薮聚集的地方 操觚代他人写文章 属垣有耳隔墙有耳 鹄的箭靶 移樽就教主动向别人求教 胶柱鼓瑟比喻拘泥固执，不知变通 素不相能

如何评价love-de-lic公司的游戏作品？
也就是moonUFOL.O.L这三款游戏。
MOON可能因为undertale大热得到了一些人的重新注意，但另两款游戏显然从未成名过。
以及同一时期除这个公司以外是否只有SCE第一方才有人制作纯实验性游戏作品？
或者说这几部作品是实验性的是否合适？
这是一个肯定没几个人关心的问题。
首先给不知道题目在说什么的读者朋友们介绍一下吧。
LOVEdeLIC是一家日本的游戏制作公司。
原先是SQUARE负责开发SFC版超级马里奥RPG的团队成员出来成立的。
创始人兼主要制作人的西健一是YMO的大粉丝。
公司名字也是取自YMO的专辑名TECHNODELIC。
这家公司开发了3款游戏作品，都有着类似的特征：独特的世界观和游戏方式绘本般清新温暖的画面风格，往往以爱和交流作为游

很多理工科的理论有高斯的名字，这与高斯有关，还是大家为了纪念他把这个理论加了个高斯的名字？
既然是个八卦题，就该答非所问。
有一个著名的 Stigler's law of eponymy ，其夸张简略的表述如下： 没有一个科学发现是以最先发现者的名字命名的。
Stigler 本人将这条定律的发现归功于 Robert K. Merton （Matthew effect ，从而该定律自己做了自己的例子。
的确，很多时候，科学理论的命名都是在理论出现很久之后，命名时主要纪念推广传播应用者，而非原创者。
另一个常见现象是，同一时期很多学者出现相似的想法，那么就看谁名气

有哪些没专业知识就get不到的笑点？
确定“没文化”是个准确又美好的词吗？
1英文专业 辛毗，字George。
Sheldon，字元让。
伊籍，字Justing Biber 孔丘，字Johnny 大学四年下来大家记得最熟的单词肯定是“abandon”。
2日文专业 魏延被马岱射中一箭，大败而逃，被前来支援的张飞救下。
“请魏将军好好养伤，我去替你报仇！
”张飞上马转身要走，就看见魏延指着对面追杀过来的马岱大喊：“就他，马岱！
就他，马岱！
”张飞略一迟疑，回头说：“何？
” 一个德国人法国人及一个日本人要到矿场工

北京和上海能培养人的什么？
这是我到现在能感受到的最深刻的一点。
如果你只呆在一个二三线城市，你会觉得拿一台iPhone的人都是土豪，你会觉街边的必胜客就是西餐，你会觉得宝马奔驰就是豪车，你会觉得咖啡都是星巴克那种样子，你会觉得会展中心的电视塔就是“摩天大楼”，你会觉得刚毕业拿到年薪10w之前手抖打成20w）的Offer就很牛逼，可以肆意享受旁人投来的羡慕嫉妒恨的目光。
如果你来过北京，你会发现上面那段都是渣渣。
地铁里爱疯是街机，用大

如何评价德国电影《海蒂和爷爷》？
怎么样高视角的解读该电影 ？
随手写写，非专业影评 2003年的时候看了这部小说海蒂，也是人生中看的第一部小说，当时年纪小，饮食什么的都还很规律。
因为看这部小说耽误了吃早饭，又忙着哭整理心情，一上午都没好好听课。
印象最深的是对爷爷屋子里的干草的描写，干净阳光的词汇让我对麦秸垛至今存有好感。
2016年的九月才看了这部电影，距离小说的记忆实在过于久远，影片中的一景一物一言一行都在拉回忆，挤羊奶，放羊等场景仿佛和读小说时幻想的模样一样

女生拥有一头长发是什么体验？
体验就是： 长发及腰，上厕所需撩。
长发及腰，室友总想用你头发拖地。
长发及腰，朋友一想不开就想用你头发上吊。
长发及腰，每次洗头得半小时多。
长发及腰，看背影总觉得是个女神。
长发及腰，自带撩汉属性。
长发及腰，冬暖夏热省去耳包。
长发及腰，总想咔嚓一刀。

如何用好百度网盘？
有哪些技巧搜资料的技巧？
诸位，site 搜索不能使用了。
20140705
有一个几乎是众所周知的方法 在百度输入 site：pan.baidu.com空格文件名就能搜索到你想要的文件（前提是有分享出来） 谷歌的话就反过来就可以了 接下来说一说另外几种找资源的方式 httpbaiduso.duapp.com 这是专门给百度网盘搜索用的 httpbaidu10.net 这个是国内外几乎所有网盘都能用的，你问我他为何这么吊？
很简单，利用了谷歌自定义搜索而已，国内还有很多类似这个的搜索网站，不一一列出来了

弘一法师（李叔同）后期的书法水平如何？
原题比较简略，我补充下。
弘一早年（50岁以前）的书法类似于（我个人不熟悉他的作品年表，希望熟悉的人校正）：<img data-rawheight
谢瑶 我是个外行 我无法欣赏 不管他是弘一法师还是康大圣人。
最近我正在努力学习中，以期望我能对他们的作品产生审美。
不过就目前看，希望渺茫。
好吧题主力邀，我再说说外行话 法师后期的书法是想表达什么杨一个境界呢？
法师说过 法师在38年至马冬函中说 朽人之字所示者，平淡恬静冲逸之致也。
怎么做到这种境界呢？
同一信函中法师也说了 朽人于写字时，皆依西洋画图案之原则，竭力配置调和全纸面之形状。

你最漂亮的一次「打脸」是怎样的？
有时候会遇到一种情况就是你明明知道对方说的不对，而且有足够的理由去反驳他。
但是我总是放在心里就过去了，一是懒得去辩驳（好吧，我承认我懒），二是也怕对方尴尬。
不是虚伪亦不是没主见，因为这个世上本来就是有很多很多矛盾。
我只要能保持自己的想法，宽容别人的行为，克服自己的缺点，原谅别人的不足，这样自己过得反而轻松一点。
所以我现在会渐渐养成一个习惯就是不确定的东西，不是特别肯定的事情，不会轻易在别人面前

网络实名制会给个人隐私带来多大的风险，应该如何规避？
这个问题有一个前提，即默认已经使用了实名，他可能是基于将二次元延伸到三次元的社交期待等。
所以不讨论对于网络实名制的看法，而是着重于讨论已经选择了实名制之后会遇到的一系列风险，以及该如何规避。
期待理性解答，谢谢。
待我脑洞大开规避办法无外乎增加转化环节，像电报似的。
张三在监管部门的代号是3，李四在监管部门是代号是4，实名制只需登记34，而非更容易搜索到的张三李四。
为了更保险，还能实行动态代号，像银行动态口令似的。
张三可能每次以3或5或6等不同代号“实名登记”。
然而，我实名反对实名制。

你遇到过哪些传奇低概率事件？
有过英语选择满分的经历。
重感冒，填了名字之后开始答题，答一半考场上睡着了，监考的是别的年级的老师没管我，考试结束的时候答题卡是空白着交上去了。
卷二是白卷。
那时候比较穷，老师判答题卡的方法比较土，是把答题卡收好对齐之后，拿正确答案的对着，之后拿一根香烫过去，烫完了之后，看你涂了几个就扣几分。
结果我一个都没涂，就满分了，因为我也算是好学生老师也没往心里去。
看了下边这个经历之后，想起来了一次我高中英

如何把衣服穿出贵的感觉？
很佩服一个女性朋友，把很普通的衣服穿得很显气质。
感觉这个技能太高大上了那么题主以她为例。
1.特意问过她，就是在普通的服装店买的，也没有特别指定在某一家店买。
2.她会在很多人不敢尝试的纯紫色衬衫外面套一件白色毛衣，超好看，瞬间就佩服她的别出心裁。
3.她是真的能把衣服穿贵，普通的单品穿在她身上，就会令人觉得她是个注重品质而且有品位的人。
4.有些她穿着会显得很出彩的单品，颜色却是很小众的人才敢尝试的，（比如刚刚的紫色衬衫，再比如她有一件颜色介于豆沙绿和卡其色之间的薄毛呢大衣，原谅我不知如何描述颜色）5.尽管如4所述，她会穿很多人不敢穿的颜色，但丝毫不妨碍她的穿着给人素静而且贵的印象（周围人同感）那么问题来了，到底是怎么做到的？
鉴于会有看脸之类的回答，题主表示不否认，确实有一定关系，而且这个朋友确实气质很好。
如果是男生的话，恐怕看身材的程度还会更大一些。
希望大家可以分析一下原因和技巧，请帮忙邀请优秀的知友--THX
为啥有些人穿万把的大牌货也是菜场大衣一枚，有些人穿200300的衣服照样有3000的质感？
1好衣也要人来台 说到正经的事是，长得美瘦就能穿好看么？
虽然某饼也没享受过长得漂亮带来的便利，但是傻子都会说长得漂亮的姑娘穿啥都惹人爱啊。
这问题连高圆圆童鞋都不可否认，当遇到“长得漂亮和好衣品摆在一起你只能选一个的时候”她还是不得不选“长得漂亮”。
饼哥可不是非得在这里拉起你的嫉妒心，这就是事实啊，但那又怎样作为先

英国和俄国的主教都不是梵蒂冈任命，为何梵蒂冈偏偏对不能任命中国的主教耿耿于怀？
罗马天主教的教宗，当然只能任命“天主教”的主教。
他不能，也并不试图去任命英国国教会，也就是圣公会新教安立甘宗的主教。
同样管不着俄国东正教的主教。
但是英国和俄国现在都是宗教自由的国家，在他们的“国教”之外，都有其他教派的信奉者，这是合法的。
比如两国都有数量庞大的穆斯林，同样也有相当数量的天主教徒。
而在英国和俄国的“天主教会”是服从教宗的最高权威的。
理论上主教是由教宗任命的，而在实际操作上这不一

开封府尹到底是个啥官？为何太子兼任？
不是太子兼任而是开封府尹相当于太子。
因为五代时所谓兵强马壮者为天子，接班人必定要求有强大势力，而国君又常年征战，所以往往接班人会出任首都最高行政长官京兆尹加上宰相职务和王爵，所以五代和宋初的储君都是京兆尹宰相王。
而宋朝首都在开封府，所以自然就是开封府尹了。

高中女生和男朋友频繁进行边缘性行为，正常吗？
我现在是高中生，男朋友是我初恋。
会进行频繁的边缘性行为（口交，摸胸，指交 ，spank等）。
有时候觉得这很正常，因为我和他进行的行为我也获得了快感，并没有处在弱势的感觉反而是我主导。
还喜欢在各种场合讲颜色，摸他下面。
事后有时候却会有一种负罪感请问大家，我是应该停止吗？
对于性的需求我正常吗？
我对男朋友是感情还是快感的需求？
最近邀请我的为何都是。
一本正经的问题？
百度了一下边缘性性行为的定义边缘性行为是指两性 之间由性吸引而产生的一系列亲昵性行为。
如两性交往中，具有性吸引倾向的握手谈话拥抱，恋爱中的眉目传情，夫妻间伴有性色彩的耳鬓厮磨等。
突然好方的发现我竟然每天都在和人进行边缘性性行为。
哦，我就是一个一言不合就喜欢说情话的浪子，尤其在对方长得好看的时候。
严肃点的回答问题，首先我作为一个医学生，医学常

ps4的HDMI接口经常热插拔会有何后果？
显示器只有一个HDMI接口，ps4与电脑共用，所以经常需要切换，之前经过了几次所谓的热插拔（ps4运行状态下拔出连接显示器接口的hdmi线）。
最近不知道是否错觉，发觉ps4玩游戏的时候发热更快（有时刚进游戏几分钟就很热），温度更高，并伴随掉帧（也许是错觉，但同有ps4的小伙伴表示他家的四公主这里并不会这样掉帧），不知道是不是热插拔的影响，求解。
喂，买个自动切换器多好，省事又安全。

你们在地铁上遭遇过哪些非常尴尬的事？
谢邀 大概是，在地铁上遇到露阴癖吧生无可恋脸 先吐槽几句 如果同学上问答社区肯定就知道我是谁了 话说万年不上电脑端，第一次上就发现两个邀请。
小透明表示欣喜若狂，诚惶诚恐的点开 另一个问题是，对今年的一模泄题怎么看 正文 那是一个寒冷的星期天傍晚，本宝宝背着沉重的书包，拖着穿了七件衣服大衣外套棉

有没有年轻的女生必须注意的医学常识，防止以后老了会出现各种病？
我们年轻的时候身体好，总不会太注意，但其实很多行为是会为未来埋下祸根的，比如说膝盖不能着凉，老了容易得关节炎。
1.有空游戏韩剧，不如多学营养健康学医学健身知识，身体是一切的本钱。
2.吃早饭，不吃早餐增加肥胖风险，增加高血脂风险，增加高血压风险，降低胰岛素敏感性，增加糖尿病风险，等等。
3.少吃或不吃垃圾食品过度加工食品零食，有条件尽量不外食。
大多数的人工添加剂都有损健康，多摄入天然营养食物。
4.把健康的控制体重，绝不节食减肥，坚持运动作为一辈子的事业来做，在可行范围内增加肌肉，控制体脂。
5.充足睡眠

如何评价iem小组赛中qg和skt的比赛？
感觉梦回s5 碰上lck队lpl就开始有力使不出了
从LPL的比赛就可以看出，QG是一只拥有着个人实力的强队，但并不是一只世界级的顶尖强队，在LPL，QG只是统治了A组而已，从组间对战开始QG的日子就不怎么好过，VG都可以速胜一盘，RNG更是20直接带走，QG的个人选手实力有，但是缺少一个全局指挥，所以到世界赛和逆风局时就会出现问题，之前在LPL逆风翻盘是因为对手实力不济会给你机会，而个人选手实力强的队伍很容易抓住机会翻盘，但是世界赛谁又会给你这个机会呢？
当然TSM除外。

练琴练到走火入魔是一种怎样的体验？
难道没有答主因为弹琴太久把茧子都磨没了吗 我的指肚摸起来非常柔软啊 不管怎么揉弦摁弦都不会痛 只有仔细摸才发现皮下深层的地方有一块瓷实的肉啊 那是怎样的练习才会把茧子都磨没 觉得不是我一个人 真的不是我一个人！

如何评价电影《叶问3》？
我就不信没有人是冲着熊黛林来的！
柔情似水温婉娴淑又不失个性，操持家务使小性子撒娇失弱样样都得，简直美很恰到好处。
所以你们秀恩爱拖戏，我就忍了，你那么美我看着也好开心。
这年头连买电影票看打架，都被虐狗，也是没谁了。
毕竟团的票，表示虽然电影有点拼凑，文戏有点拖沓，也值武戏的钱了！
顺便被张晋秒到。
最后，叶问这种温文儒雅略不解风情却有担当有情义的男人才是我的真爱，毕竟，虽然我们都爱听甜言蜜语，但我们都

有哪些你曾经认为不可战胜的困难，最终被你战胜了？
坚持跑步，每天10公里。

很多被停产企业的工人反对治理雾霾，他们是基于自身利益的考虑吗？
本问题并非题主站在哪一方立场上，而是感觉大家都在呼吁治理雾霾，并认为政府做得不够狠，那些被停产工厂工人的声音被忽略了。
有些人宁愿相信是老大哥阴谋发动群众斗群众，也不相信河北工人和北京市民之间就是存在着利益冲突，这种利益冲突是客观存在的科学问题，不以你的主观意志或你张嘴说了什么你自以为惊世骇俗的话而转移，就像你从20楼跳下去喊上帝也是死喊安拉也是死喊妈妈也是死而且死状不会有一丝一毫的区别是一个道理。
解决就业，说的容易。
几十万人的就业加上他们家人一共上百万张嘴，来来来你用你如簧的巧舌来解决一个。
真是最丑不过精神小布

赛螃蟹火了，还有哪些名字美妙的美食呢?
听起来是荤菜，其实只是鸡蛋和鸡蛋的产物。
听起来是荤菜，竟然是素材，还有哪些美妙名字的美食呢？
美食配美名，才能体现中华美食文化的博大精深！
西餐的菜名就是把每个食材的英文名都打出来，老长一串...日料的菜名都很耿直，有鳗鱼的饭就叫鳗鱼饭...其实“大蔬无界”里的每道菜名，都美妙无比，比如“藕合”“卷珠帘”...而且每次上新菜，都会邀请各种美食爱好者取名，集思广益。
但这里就单纯介绍一下广为人知的那些美妙名字吧 糖不甩 正如其名，一颗颗白胖软萌的团子黏上糖就再也甩不掉，好似恋人之间的感觉。
这名字真的一

鲁荣渔2682号，刘贵夺为什么不杀赵木成？
关于这个案件有几个问题想不通。
1.为什么刘贵夺不杀赵木成？
从新闻描述中看两个人也没有什么交情，而且赵木成一开始就表示不参与，按刘贵夺的性格应该早就杀了赵木成才对。
但是刘贵夺却多次为了宽心赵木成跟他说 我不弄你，还同意赵木成给他的妈妈打电话？
我个人觉得肯定不是因为信任，新闻中还提到怕赵木成做饭下毒而找人看着他。
一开始第一个告密的就因为刘贵夺对他的怀疑被杀了，为什么刘贵夺怀疑了赵木成却不杀他？
还有就是，刘贵夺没让赵木成动刀，而是让他把人绑了推到海里去。
虽然都是杀人，但是后者心理压力肯定更小一点吧？
2.一开始杀高层那一拨人的时候，为什么不杀船长却杀了一副二副这样的副手？
留着开船吗？
根据新闻看，船长脾气不好，按理说应该是和那个厨师一起被杀才对？
为什么放过了他还让他加入了自己这一边？
3.关于最早那个厨师。
如果不是真事这个厨师真的很像悬疑小说中的伏笔人物。
以下仅为个人臆测。
有别的帖子在提问如果你在鲁荣渔2682号上，你如何逃生？
我是觉得如果你是赵木成（段志芳），面对刘贵夺，是绝对不会被杀的。
刘贵夺是什么样一个人？
以下引自文章有助于了解刘贵夺的片段（熟悉的可以直接跳过）： 这个年纪不大的黑龙江青年，如同许多80后农民工一样，在初中辍学后先是在家务农，此后外出打工，干过销售员建筑工人。
石岛是北方最大的国家中心级渔港，位于黄海边，距离威海一小时的车程，

阿里公关在月饼事件上请了水军么？
邀请我没用啊，我已经发表过观点了，看来要被封杀了

「医生不愿意看别人看剩下的」是普遍现象吗？如果是，为什么？
上周有个患者要来我们医院取内固定，手术不是在我们医院做的，没收，告诉她回做的医院取。
看了她的片子发现钉子型号跟我们医院用的不一样，内六星的螺钉，我们医院是内六角的，没有工具拆 内六星是这样的 内六角是这样的 以上两幅图片来自百度，绝非骨科器械，不要误会

多行善能改善命运吗?
问题是学术讨论，想搞懂其中原理，我又不是为改善命运问的。
做好事，是因为看对方可怜需要帮助，而且我又能帮，帮了后开心是额外的收获，也不是目的。
我是为了改善命运做好事的？
哦，都是我不好，是我问题描述里没表达清楚，都是我的责任，反正现在说话按照字面意思没人会听，都是按照意思意思的意思来理解，我的错，都是我没表达好的错，都是我的错啊。
骂我威武，骂我骂的好，我相信骂我的人都是出于公心，没借机打击别人自己爽或出彩之类的目的
但行好事，莫问前程。

为什么2017年开始手机开始集体涨价？
说集体可能有些不妥当，但是从目前的消息来看，很多厂家都会涨价？
这其中的原因是什么？
原器材涨价吗？
硬件涨价只占很小一部分 像cpu这种是一直在降价的，参考当年的625，820刚出来的价钱，和现在的价钱。
即使是涨，影响也不会这么严重。
去年下半年开始，不只是国产机涨价。
如果你们有心观察就知道，国内苹果价格也在涨。
苹果历来都是新机发布之后，往年机型会持续降价，一直下探至接近成本价来清库存。
所以不管线下线上，各大经销商都会对往年机型搞活动。
去年不同，iphone7发布之前 6s plus 64g的价格大概在5200的样子。

看老九门的二月红和丫头，我尴尬癌都出来了，两人完全没有夫妻情深的感觉！难道只是我一个人这么觉得？
你们为什么不想想，老九门编剧有在认真写二丫这条线吗？
俩人除了吃面条就是披衣服回房休息吧真的很无聊，谁愿看？

为什么iOS7取消了解锁声音？
iphone锁屏的时候要发出咔嚓声，这是有什么作用？
为什么要这样做呢？
为了在危险状态使用手机时不被歹徒发觉。

求靠谱的前端培训？
求靠谱的前端培训，自学无从下手啊，想找人带一带，求推荐
就我的了解说下中文的资源：视频方面有：1在线的：慕课网极客学院麦子学院app这几个值得一看，入门基本上是可以了2线下的：妙味课堂。
杂志周刊有：百度技术周刊齐舞周刊推酷的编程狂人问答社区前端外刊评论专栏。
用谷歌繁体搜索也可找到一些台湾的文档资料，可以作为补充。
此外，github上有些关于前端技术栈技术汇总之类的收集，对大致掌握前端知识地图有帮助。

如何评价2015年安徽高考作文题「蝴蝶翅膀在扫描电镜下是无色的」？
我忽然意识到，需要上大学的，不是我。

在基督教中同性恋是罪吗？
我在一些书中看到过，也听教会中的姊妹说起过，同性恋是罪，一直很疑惑，这种观点是不是因为以前人们不了解同性恋不是病所以才有的，在如今的基督中有没有改变？
我个人并不认同这种观点，圣经中认为人之初性本恶，信神后是新造的人了，所以我认为不管是从现在人们对同性恋正确的认知（不是病，已经把同性恋从疾病这一属性中剔除，也就是说同性取向是正常的，我觉取向有点像人选择用左手还是右手，并不是习惯用左手叫不正常，据我所知，有左撇子和右撇子之分，所以选择左手和右手是平等的，选择喜欢同性还是异性也是平等的，只不过恰好一个较多一个较少），还是从圣经自己的定义来讲，这都不应该是罪了。
说的太多，有些跑偏，我就想如今在圣经或者基督教定义里同性恋究竟是不是罪？
如果依旧是，基督徒又是如何解释这件事的。
同性恋信主后除了认罪还可以做什么呢？
科学上来讲取向是不能改变了，那么信主后同性恋该何去何从呢？
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，可能在有些人眼中我提的问题很幼稚，但这个问题的确困扰我很久，觉得幼稚的人呢其实完全可以用你的聪明才智来修改问题，而不应该浪费了民的聪明才智来反对打击我一个愚钝的人。
在此呢感谢各位不以我为幼稚浅薄的答主的解疑。
题主把同性恋看得太特殊化了。
法律法规可以改变，道德标准可以发展，但是圣经原则一直都没有也不能改变。
不但同性恋是罪，说谎也是罪，淫乱也是罪，拜偶像也是罪。
没必要把同性恋特殊化。
在罪恶掌权的时代，我们很容易看到同性恋，看到为自己利益说谎，看到烧香拜佛求财神。
这太正常不过了，因为所有人都是罪人，犯罪才是正常的，不犯罪倒是不正常的。
所以题主觉得同性恋是正常的，作为道德观没有被圣经纠正过来的人来说，是很

异地恋，女友说她累了，说分手了，我该怎么办?
异地恋，我俩是高中同学，高中毕业后在一起，现在在一起快两年了，前天晚上女友向我提分手了，她说她累了，想一个人生活，我问她心里还有没有我，她说她还爱我，只是累了，想一个人生活，不想再谈恋爱了，我问她以后有没有可能，她说看缘分吧，说如果真的有缘的话以后肯定也会在一起的，我俩之前也分分合合好多次，但这次我能感觉到她的坚决，我真的不想失去她，我到底该怎么办啊
我男朋友说他受不了异地恋，理由耐不住寂寞没人陪，所以累。
他不想一个人去图书馆被虐，他不想一个人去吃饭，他希望有个女朋友陪着他去做他所做的事。
然而在另一个地方的我，拒绝跟男生暧昧，再多的快递一个人去拿，可以一个人去吃饭，一个人去图书馆，一个人看着情侣的时候虽然有被虐的感觉，但我还是想坚持，我不想那么轻易的败给距离。
然而，想不到一个女生的心竞比一个男生的心还要强大。
异地恋一个人坚持是没有用的。

如何看待微博上大批极度仇男并以此为生的女权斗士？
曾经的我是支持男女平权的，可如今已被微博上的女权们刷新三观。
一旦出现有关男性被侵害之类的微博，不用想就知道会是满屏恶毒的嘲讽（下图）还乐此不疲。
我就想知道她们为什么有这么多恨意，即使是对女性一些出格的话也是极少部分的人说的，为什么要上升到对整个男性群体的仇视？
<img data-rawwidth
女权主义者们全都多少在为她们的行为试图开脱，试图将其合理化。
最高票答案想象了一个如铁盒子般沉重的男权压迫，鲁迅的国民性栩栩如生，这些恐怖分子，仇男分子（只能向脆弱的未成年人伸手侵害的恐怖分子，韩国女权欺负幼儿园男童，同理），仿佛成了发出振聋发聩的呐喊的仁人志士了。
颠倒黑白如此，这也能翻案，我也是比较震惊的。
想想他鲁迅一代文豪，也是“横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”，后人多处提到了他对未成年人的

男生什么样的行为让你觉得很没有安全感？
我可以理解会有人在心情很烂的时候不想理人，我觉得完全可以用合适的方法来告诉我，sorry，我现在没有精力回应你，我两天后会来找你的，好吗？
我不会纠缠问到底出了什么事，只要你在约定的时间再出现并且说明下情况就好了。
但是什么回应都没有，根本不知道对方发生了什么，就开始想东想西，焦躁愤怒，其实很可能和自己一毛钱关系都没有的事情，最后被自己想的很复杂，还会把负面情绪带进亲密关系里。

23岁女生。独自在外面租房需要注意什么事项？
无独自在外生活的经历。
社会阅历少，只有过一份半年的工作。
已是两年前。
性格较幼稚，高中学历，没发现专长。
浪费好些年光阴。
现在打算自己出去外面独住工作。
关于租房，关于独住的一些建议，大神们畅所欲言吧。
我站在房东的角度答一下。
我个人来说，现时最喜欢租给哪些人？
一是本地人。
由于各种原因没有房子住，被迫租房子的，这类人一般都被迫老实，因为容易知道他的底细，包括亲戚。
这类人一般是夫妻一家三口或者一家四口，他们一般追求稳定，不希望出差错，因此也会比较老实。
三是外国商人。
他们租房子往往一年只有一段时间住，但是他们都有个共同点，就是干净，礼貌，有素养。
我曾经租过给一个小三，生活

如何看待鹿晗工作室po鹿晗烤肠照及其粉丝的评论？
在第八期跑男播出之前，鹿晗发博欢迎杨颖归队，官微随即转发并配图如下：
以后大家都不能吃烤肠了！
猪肉更别提了！
不然你就是破坏民族团结！
你就是民族罪人！
就问你怕不怕！
瑟瑟发抖，一顶宗教民族的帽子扣下来，惹不起惹不起 奉劝各位鹿晗粉丝，以后都改吃素别吃猪肉了，跟猪有一点关系的都不要提！
毕竟她们说鹿晗都不能吃xxx要去洗胃了，粉丝也得跟上不是！
民族最大，宗教最大！
猪这种生物存在就是个天大的错误！
最后想说，鹿饭可长点心吧！
工作室这图都发两天了，然而一夜之间冒出来这么多

你希望自己男朋友的工作职业是什么？
另一个世界的传送门：
只要不是学文科的。
理工科的随便什么工作都好嘛！
思维敏捷，做事简洁，话不太多，一语中的。

小白留学生如何选择电脑？
本人今年即将留学澳大利亚，目前定位工程专业，需要配置一台笔记本电脑进行学习，可是对于电脑又一窍不通，想请各位大神指导指导。
Ps不经常玩游戏
作为一名高年级的留学生来回答这个问题 言简意赅（你都自行定位为小白了，给你谈配置没意义，照着下面的点击进去order就好，手动滑稽） 推荐3款：（根据使用习惯不同和学校情况而分出） 1. ThinkPad T470s 2. HP Zbook G3 Studio Mobile 3. Alienware M17x 第一类情况： 如果你去的具体学校属于澳洲的一类学校，比如南威尔士，墨大，悉尼大学一类牛校，基础设备是极好的，需要做大的运算量（本科阶段大运算的机会少）的时候基本

猫可以萌到什么程度？
一觉醒来居然有那么多赞。
作为万年潜水的小透明有点小激动。
评论有好多问题我来解释一下哟。
关于用什么药膏 克霉唑乳膏和必伏联苯苄唑凝胶，还有五块钱的无极膏。
我不是很清楚到底是哪一个用好的，但是前两种用的比较多，一天就早晚两次吧。
自己身上的猫藓想要痊愈，一定要把小猫咪身上的猫藓控制住噢，不然会一直长。
咪咪要多晒太阳，现在夏天可以把小猫咪的毛全剃掉，这样好的快一些，药浴还有涂抹药膏也方便一些。

怎样反驳「你年纪这么小，考再多财会类证书也没用」的说法？
本人23女 2017的应届毕业生 备考CPA中 实习期因为和cpa的备考相冲突最终期满没有留下 在家附近开始找会计的工作以及兼职 中小企业老板有的说你考下再厉害的证书你这么年轻也不顶用我必须要跟大家澄清一下 我所说的反驳可能有点偏了 我不是真的想反驳 我是想怎样主观性的的摆正我自己的思维意识 备考有段时间了其实也有血槽清空的时候 偶遇这种小老板就容易带我走上一条不归路 感谢大家的热情解答可是真的不要死抠字眼 我肯定是不反驳他（中小企业老板）比起这个我更关心是不是应届毕业生（财会类）考取证书的效用值较比从业时间长且不一定具备高等证书的从业人员因为年纪真的被用人企业看低或者是效用看低
本人211小本一枚，同为17届，ACCA已过10门还有两门等成绩中，备考CPA中。
CPA这东西，也包括ACCA，除了事务所职业的刚性要求之外，它们的本质目的都是：让学员更好的掌握商业的实质，从各个方面更好的理解商业应用，使学员能够站在一个更高的维度上发现并解决商业问题。
因此Cpa的训练是尝试将一个人训练成能够综合考虑并处理商业问题的注册会计师和审计师，而不是单纯的记账先生，那是会计从业的标准。
考下CPA很厉害，但如果没

谁能讲讲当年功德林里的趣事？
过去这么多年，而且出来的人都有写回忆录，应该解密了吧？
谁看过或者了解的说说
1国民党将领们还没到功德林，还在山东解放军教导团的时候，有一次王耀武在井边打水，碰到了刚刚被俘虏的文强，王耀武就问他：“我被俘后，共产党叫我在电台上说了几句，不知道南京方面有什么反应？
”当年济南解放后，解放军叫王耀武在广播电台里发了个讲话，呼吁国民党军队赶快无条件投降。
文强回答：“有反应，蒋介石听了你的广播，气得把收音机给砸了，骂你是软骨头。
”王耀武一听，一下子吓得呆若木鸡，手里的木桶b

如何辨别韩国和日本面膜的真假？淘宝代购是否真的不可信？有没有靠谱的代购可以推荐一下？
本人买了三盒面膜（淘宝代购），两盒是sexylook的黑面膜，一盒是韩国的彩虹三部曲，看到很多人都说淘宝代购不可信，所以我有点怕了，不知道哪位问答社区大神可以告诉我鉴别方法，毕竟假货实在是防不胜防啊。
我从未买过这两个面膜，sexylook的面膜我是86买了两盒，彩虹三部曲我是75买的一盒，这个价位合理吗？
那家淘宝店是香港代购，可信度高吗？
求各位大神支招啊。
进入这一行半年有余了，期间经历了不少有意思的事情，现在不少生意多亏知友们的支持，等过几天有空了来更新姊妹篇 2016.10.16华丽的分割线 坐标深圳深户电子港澳通行证一周一签亲友多在内地信用卡若干体力充沛钱包骨感这天时地利如果不利用起来，做点和香港人肉代购相关的事情，岂不是八十岁婆婆拜堂空费一对蜡烛么？
相信绝大部分大陆游客第一次去香港都会选择旺角尖沙咀星光大道

在你的专业里，有哪些征兆或者情况是外行人听起来没什么大不了，而实际上会发展成灾难性后果？
标题有点复杂不过我也想不出更好的说法了。
比如“你肺部有个阴影”镜像问题：
暑假的时候高中同学买房子了 （对！
买房子了） 把平面图给我看了之后问我有没有什么可以改的。
我和他聊了聊他想装修的想法以及几个人住住多久，喜欢什么样风格的。
卫生间那里有一块L型承重墙，他告诉我想把那块敲了点，然后客厅面积会大一点。
我说这个不能敲啊这拐角两个梁衔接点敲了还得了 他告诉我说这栋楼很多人都准备敲了，因为这一块并不是主要承重区，而且范围不大，总觉得敲了没关系。

如何去劝说女性好朋友从不可能的恋情里走出来?
1，几乎无话不说.她老大不小了，她也觉得不可能.2，几乎不劝分的我本来也觉得她开心就好，但是老大不小了，主要是看到她太痛苦了.3，那男的刚离婚不久吧，明确和她说不可能结婚的，但是她觉得能和他在一起哪怕是一秒也好.虽说在爱河里的女人很笨，她也知道他们一起她可能只是他的一个精神替补或者某些人或者其他的寄托，他会带她去同学朋友聚会，开玩笑叫他们结婚的时候他又说他们只是好朋友.4，本人口才和感情经历都有限，大道理也说不出来，只是看到朋友在痛苦的恋情中，自己也挺难过的，想帮着做点什么，又不知道怎么做.谢谢.
换句话说，你觉得她不能掌控自己的感情，需要换你来做主她的人生？
别把自己当成救世主了。
她求助，你给个肩膀。
她不求助，你在一边看看就好。
这是她的劫数，不是你的。

抗战时国军为什么不装备反坦克枪？
反坦克枪比战防炮便宜，移动又方便。
日本坦克皮薄馅大，反坦克枪对付起来毫无压力。
为什么国府买了那么多重炮也不买仿制反坦克枪？
因为共军和大部分地方军队都没有坦克。

mma规则下跆拳道技术到底有多大用处？
跆拳道实战渣基本已经是国内共识，mma规则下是否还有技术有价值。
格斗技术都是相通的，跆拳道是规则比较多的格斗术，但是拳击，散打规则也很多。
你们觉得跆拳道是公认的实战渣，主要是因为你所看到的，跆拳道的主流群体是，以健身为目的孩子。
拳击散打一类的，总有大量的成年爱好者，而跆拳道呢？
说实话，少得可怜。
你们觉得，跆拳道只用腿，真的超级容易摔。
但是拳击下潜躲闪之类的，一个顶膝怎么办？
既然都知道中位的横踢会被你抱住，那么为什么不会用低位的击打来试探和骚扰你。

如何评价新版Mac的oledbar？Apple什么时候能把Mac屏幕全换成Oled的？
终于轮到我回答Mac电脑的问题啊xD 首先先简单说一下目前对新MBP的几个比较有代表性的传言： 1.有可能使用KabyLake处理器（个人感觉更可能还是Skylake） 2.取消3.5mm耳机接口以及USB标准接口 3.将使用OLED屏幕条代替实体按键 很明显一向善于抓住消费者眼球的苹果又成功了，新OLED屏条的出现又将MBP的逼格推上了新的高度！
----------------------------------------------------------------------------------------------------

怎么样才能让学习体系化，效果更好？
看问答社区的帖子一段时间了，尤其关注“学习方法“学习效率的帖子，其中很多都说到学神，学霸都善于把知识体系化，学习效果不凡，请问怎么样掌握知识体系化技能呢？
我觉得我们做事情成效不显著的一个主要原因在于我们所做的事情都是独立存在的，彼此分散的，局部的，无规则的，所有这些事情并没有被纳入到一个生态系统中来。
生态就意味它的进程不需要由你来推动。
在亚马逊雨林里是不需要有人来植树的，掉下来一颗种子就能长成参天大树。
我们往往习惯于用自己的力量去推动一件事情而不懂得利用系统的力量帮助我们达成目的。
将自己嵌入到一个大系统中，让大系统自身高效运行的力量推动着我们不

有没有那么一刻你觉得一切都是命中注定？
这是个真实的故事。
我和陈旭都在帝都念书，大二时的老乡会上我们见了第一面，他长的平平无奇，放在人群中立刻被淹没的那种。
那时我还是个傲娇的“公主”，心高气傲没将他放在眼里，甚至斜眼看他。
但是命运这东西很神奇，它可以把你所有的骄傲都碾碎在地，也会安排你和一个完全想不到的人纠缠在一起。
两年里我遇到渣男被劈腿，也在毕业找工作时迷茫受挫，我仿佛失去了所有的骄傲，整个人都很脆弱很消沉。
毕业时我和陈旭刚好报了

如何看待“主持人直播中怒斥贫困县官员腐败当场被换”中该主持人的言行以及这起事件？
问题来源于该视频，若嫌长可从6分30秒之后看起<a class
4月10日重新梳理： 这个事件，首要深层原因，是土地财政。
政府3万1亩征地，100多万卖出，全国地方政府这些年来都靠这个来增加财政收入，发展城市。
想想你们所在的城市是怎么发展起来的，方式都差不多：规划一个新区，征地三通，政府及各部门入驻，吸引房地产商买地投资，最后老百姓和企业购房置业，这些新区往往成为城市最好的地区。
这种方式是城市发展最简单的方式之一，老城改造的难度和成本太大了。
这种发展模式之下，政

如何评价窦骁？
窦骁因出演张艺谋的电影山楂树之恋中的老三而为人们所熟知（最近又看了一次），但是从那以后感觉他并没有什么突破性的演出，感觉他对户外活动的兴趣很大...想看看大家怎么评价？
（感谢大家的回答！
一年多前问的问题了，没想到现在这么多的回应。
感觉对他的了解又深入了许多，而且我会去看看他的纪录片的！
见过窦骁真人，穿衣显瘦脱衣有肉，但真的长得很普通。
全靠名牌服饰撑着，衣品真的不错，穿得很简洁大方。
长的普通的缘故是高颧骨和小麦色的皮肤。
不过算是85后90后这一波男演员里比较有男人味的了。
顺便吐槽一下90后的演员里大多数都挺娘的）电影演员演电视剧那叫演员跨界，非科班出身的小鲜肉演电视剧那叫电视端发放写真集。
张导眼光一流。

你有吃东西吃哭了的经历吗？
好吃到哭难吃到哭
有 毕业考试完的那个晚上 我和我同桌（他追了我4年）和他一起吃饭 他告诉我了我和我ex分手后我ex的幸福生活。
他不想看我在傻下去了忍不住告诉了我。
我真的是整个人都是颤抖的 他说“你怎么这么傻 我一直都在你旁边默默的关注你 在你需要帮助的时候比你男朋友更快的在你身边 你为什么 那么多年 不正眼看我一眼？
” 他说完这句话 脑子里回想起这四年在学校的所有和同桌的所有事情 又想起我和我ex在一起的4年分分合合 然后现

听过最落寞的一句话或诗句是什么？
侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？

有没有人详细的介绍下软装的全部风格？
装修风格其实是硬装和软装共同作用后所产生的一种效果，前段时间刚好在网上整理了一些关于风格的资料，贴在上面仅供参考！
正文如下： 一有哪些装修软装风格呢？
软装设计师根据各种风格的特点和元素进行相关的软装设计。
擅长把握各种风格的软装饰设计和软装发展的潮流趋势，给客户准确的定位，同时站在软装市场的前沿，带领软装行业的发展。
根据各地的建筑风格和地域人文特点，软装从大体上可以分为两类：亚洲风格和欧洲

如何评价东北财经大学？
东财在北方影响力如何（本人打算在北方就业）？
很多银行要求211院校（本科非211），会受影响吗？
今年六月份就要离开培育了我6年的东财了，在这离别之际，总结起这6年期间的点点滴滴，我只能说当初选择东财并不后悔！
2011年我作为山东理科考生高考分数642，全省排名3600，记得当时可供我选择的985有山大吉大川大等这一档次的学校，但最终阴差阳错选择了东财，这或许就是我与东财特殊的缘分吧。
在东财的四年本科两年研究生期间，虽然心里经常为自己的双非身份感到些许遗憾，虽然东财有着种种的不是与弊端，但临走之前还是

屌丝气质是什么样的？在行为、穿着上是怎么体现的？
本宝宝看到几个关于屌丝的段子啊哈哈哈哈 1.kenzoHM男神：“前两天队买的几款kenzoHM单品，很fashion，有没有？
” 屌丝：“真是瞎了我的氪金狗眼，你这是要去热带雨林探险？
为什么这个设计风格和我家隔壁那个自闭症小孩的画画风格那么像？
” 男神：。
2. Yezzy boost 350 V2男神：“BosotPrimeknit的设计实在是太棒了，走路都带风，多亏了我美国的朋友，总算是买到了这双鞋” 屌丝：“5K多就这么双灰不溜秋还带

如何训练自己说话声音变低沉、更慢、更有魅力？
我尝试使说话更慢但总是会慢慢忘记又变回原样更低沉是 通过胸腔发音嘛？
这该怎么做到？
也明白这和人的性格一样是不可能一蹴而就的，但不知各位知友有什么相关的建议训练计划相关帖子
俗话说得好踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
这个现象揭示了一个道理，有时候你要想达到一个目的，需要在他处甚至相反处用功。
而把声音练的低沉雄浑也是如此，如果你整天刻意保持低沉的发音，那么我敢保证你日后生活中常规的发音一定会呈现出某种怪腔，甚至是尖细的腔调。
首先雄浑的发音必定需要你中气十足，这便需要你日常对腹部气的存养，于是你日常说话就要保持柔和低缓，轻声细语，不对任何人任何事发脾气，因为发怒是最伤

在广东等粤语区，如何才能有效地继续推广普通话的使用？
你们推广可以，但为什么非要我们要用普通话作第一语言？
让我们挣扎一下行不行啊。
现在普通话已经全国通行了，这就可以了吧，不然还要怎样要推广的是互相尊重的意识而不是强要人说某种语言 吊颈都要透下气啊，老细。
更新 突然想到这个问题会引来好多广东人，所以想多说两句传达给各位广东老友记。
希望我们广东人要理性地爱护自己的语言文化。
我非常欣赏吴语区的朋友，他们吴语

如何反驳「你这么爱国，你不去当兵？还发朋友圈」？
首先，回应题主。
你那朋友，根本就是来抬杠的，类似的问题是，“国家大事，跟你有关系？
你天天关心个啥”。
你那朋友，在军队抢险救灾的时候，抵抗洪灾的时候怎么没说这种酸话“诶你怎么不参军呢”，我特喵点个赞不行吗，声援下抗洪抢险的官兵不行吗？
在抗洪的时候，他说这种话，估计会被人喷死。
汶川地震的时候，我也没少捐款，所以我没去第一线当兵，我就是不爱国？
正如有的答案说的，每个人做好本职工作，对这个国家做

你用手机拍出过哪些你喜欢的照片？
多图预警，用流量的慎点！
发现自从有了Instagram以后，相机用的次数真的是越来越少了...... 所有照片都是iPhone 5拍摄 Instagram sparksiqiwang - 先从今年暑假在中国的照片开始吧 凤凰中心，北京 空间太美了！
凤凰中心，北京 银河Soho，北京 民生现代美术馆，北京 国家大剧院，北京 上海厨房三件套 某地 嘉善县 国家体育场，北京 9月3号上午7点的北京，阅兵蓝太美了，但也是离开的时候了... --------------------

我想知道为什么朋友们喜欢exo权志龙什么的，唱歌真心不好听，长的不好说。特意去看过一些作品，表示无感?
楼主这是故意来拉黑引人气的吧。
EXO什么的我不作评论，但GD和Bigbang的歌不好听？
我擦嘞，干一架？
----- 顺便为EXO喊一声屈：“音乐方面咱比不过Bigbang，但特么长相我们居然和Bigbang放在一起比？
谁看不起谁呢？
” 2333

期货日内交易方法？
做过一段时间日内，在这里写几点感想吧： 1跟其他类型的交易一样，日内交易也是需要交易系统的，若想稳定盈利，必然是依赖某种经过长期检验过的技术，包含进出场信号止损止盈仓位大小等，不然日内走势本来就经常混沌无序，自己操作再颠三倒四，何谈盈利？
2既然是有系统了，那日内交易就不一定是天天要做了，只做你看的懂的行情，只做属于你的行情，对市场要有敬畏感，止盈可以不坚决，止损必须果断，这样才能

关闭试衣间是增加销量还是降低销量？
去年在魔都购物时，看见IT做3折起的促销，吸引了明显比平时多很多的顾客。
注意到它将所有试衣间都用胶条封起来了，这样做是为了避免试衣间排队的人太多使一些人放弃购物还是希望能够在某种程度上促进消费者冲动消费（在低价的刺激下）？
这样做真的能提高销量吗？
结论服装类做促销的时候锁上试衣间是为了降低单位成交时间和丢货风险，增加销售。
专卖店正常销售的时候，导购都会想尽办法鼓励顾客试穿以增加成交概率。
但是，在低折扣大型促销的时候，顾客数量和成交的单数都是正常销售的几十倍几百倍。
这种时候，还按照普通销售方式要求试穿介绍FAB服务八步区等等都是不可能的了。
因为时间有限，导购有限，而顾客几十倍几百倍的多。
因此分配给每个顾客的时间是极有限的，一般我们的目标

如何评价左婧媛私联?
hhy有帖。
迄今为止最漂亮的私联对象，漂亮到帖子里把姜杉的审美拉出来轮了一遍又一遍。
然而我还是要说 想谈恋爱退团谈，不管对象再漂亮，被挖出来也是违反恋爱禁止被发现条例。
能进这个团，你脚底下都踩着上千个被淘汰的妹子的梦想。
拿官博秀恩爱，真的很恶心。
分割线 另外，爆料人的时间点真是选得很好，看截图从七月至今快半年了，一直积攒着截图压到b30握手会前夕才爆出来。
只能说小姑娘们长点心吧，这世上没有不透风的墙。

如何看待老师总让家长辅导学生作业或者给孩子答疑解惑的行为？
我是85后，我自己还是单身，更没有孩子哈。
案例一：我要说的是我的姐姐，生了个女儿（也就是我外甥女）已经上四年级，每次我在我姐家都发现现在的学校老师总是要求孩子回家后做作业有不懂的题目之类的老师都让孩子找家长解决，或者就会给家长布置一些任务之类的。
然而说实话我们这里是n线小城市家长受教育程度普遍不高，现在孩子四年级开始有些课程内容家长已经辅导不了了，比如现在小孩子一年级就开始学习英语了，我姐毕业已经很多年了早已经忘记以前学的英语了，所以根本辅导不了了。
经常很为难。
案例二：我个人大部分时间在某一线城市工作，邻居家是个上初二的当地人一家，也有这种情况，老师总给家长安排任务让帮助给孩子解答问题，这孩子的父母是70后，早就把以前学的都忘了。
也是经常很为难。
我回想我们小时候，作业最多让家长帮忙念个语文汉字听写，那会儿老师也都不会给家长布置什么别的任务。
大家对这类事有什么看法。
这种现象在魔都小学已经成为常态。
老师只管上课，不能布置回家作业，不能经常默写，不能经常考试，不能批评孩子，更不用说放学留下来补课了。
以上都是有明文规定的，但也有个别学校和老师不管。
这类不做讨论。
所有必要不必要的背书默写抄写刷题补习，全都交给父母。
我所接触过的所有小学生家长都苦不堪言。
老师每天会在家长微信群里布置任务，例如明天天要默写哪一课的生字，例如后天要测验数学第三章，请家长监督

外国人来到中国后，最大的改变是什么？
帝都 家在首师大北一附近，好像是首师大留学生部，天一黑，一个手抓饼烤冷面的摊 一个铁板烧的摊 人满为患，中国人外国人对半吧 目测韩国妹子欧巴偏爱铁板多一些。
问 怎么知道是韩国人呢？
答 他们穿着拖鞋啊（帝都的秋冬） 还有好多金发同学 拿着cash非常期盼地望着油乎乎黑乎乎的铁板上的一串串金针菇大鸡排。

八阿哥胤禩为什么得到那么多大臣和兄弟的支持？
康熙年间，九龙夺嫡，最终最不被人看好的四阿哥胤禛乘龙登顶，最被人看好的八阿哥胤禩却功败垂成。
而胤禩之所以被大多数人看好，那是因为胤禩会做人，而胤禛则不会“做人”。
对于胤禛胜胤禩败，无论是小说，还是电视剧，或是正史，都已经讲的很明白了。
康熙为人（相对）宽仁，为体现自己的“仁”，对下太过宽纵，以至于康熙末年，吏治败坏，土地兼并愈演愈烈，小民百姓生活日益艰难。
但在上层，那些官僚士大夫们却过着高人一

求问淘宝有哪些好看又实用又便宜的哺乳装店推荐，买过几件真心不好，有些还掉色。母乳妈妈伤不起。。?
质量，款式都有追求呀！
无奈实在找不到合适的，要么像睡衣，要么不方便。
即将回归职场，最近也一直在寻觅吸奶方便的衣服，分享一下经验。
淘宝绝大多数国产哺乳装要不然造型材质较为廉价，要不然就是将正常的衣服裙子缝上两条拉链，我实在接受不能，偶尔买到一件合适的太难，所以暂不考虑。
欧式哺乳装较多采用荡领V领交叉领设计，对于国内职场环境来说相对暴露，也被我PASS。
日式哺乳装比较精致，哺乳口设计一般采用分层的方式，如果采用拉链的话也会对衣服款式进行相应调整，不会出现胸前两

为什么勤劳致富的人要交税养好吃懒做的穷人？
富人不一定就是剥削阶级，穷人也不一定就是生产者。
从前穷人劳动，富人只剥削不劳动所以穷人不满。
但现在很多地方已经变成了富人从事生产，而穷人却无所事事只知道吃福利。
那富人为什么还要养活这些穷人？
看这问题这么火，我也来贡献一个纯Econ方向的答案。
先放观点： 平等不平等不重要，重要的是从国家层面来看，如何让所有人过得更好。
（也即，这是一个规范研究问题而不是实证研究问题） 进一步拆解，可以细化成如下两个子观点： 1贫富差距为什么重要（换句话说：为什么要管穷人），是一个值得争论的问题 2如何正确地帮助穷人是一个更值得讨论的问题 为了便于说明我的观点，抛开那些抽象的分配正义的概念，咱先举个栗子

如何看待这个网上流传很广的的卖裤子的案例，我有2个问题不明白？
故事如下：18元一条的裤子，如何利用经济学净赚52元？
男裤店18块钱进购回来的裤子卖50块条，结果一条裤子赚52块，而且排队疯抢。
哇！
你是不是非常疑惑，这怎么可能！
按照传统做生意的思路确实不可能，但是运用超常规的思维来设计，就能实现这个看似不可能的事情。
这个案例发生在九十年代末期，虽然比较久远，却依然具有代表意义。
你应该非常清楚，那个时期正是传呼机流行的时代，堪比现在的苹果手机。
他们那个地方有两家传呼台，正在竞争着传呼通讯的入网业务。
这家男裤店的老板找到其中一家传呼台的负责人洽谈合作：“我可以帮你找到至少5000个人入网你的传呼业务，你只需要将他们第一年缴纳的360元传呼费分200元的回扣给我就行了，后面不管他们用多少年，收的费用全归你，如果可以的话，我就不找你的竞争对手了。
”传呼台的负责人立马答应了他。
当时，市面上每台传呼机销售800多块，其实避开所有环节，直接找厂家拿货的话，非常便宜。
他找了几个厂家，最后以180元台的价钱跟一个厂家达成了合作，订购了5000台，并且跟厂家这样洽谈：“你派人把传呼机送到我的店面，我保证在15天内就把这批传呼机销售完，你派去的人我发工资，传呼机卖完之后，我给你结账， 如果没有卖完，15天一到，我依然照单全收。
这样，这位老板没有花一分钱搞到了5000台传呼机后就开始卖裤子了。
他在店前拉起了大横幅：买50元的高档男裤，送价值860元的传呼机一台。
这个广告第一天引来了第一批将信将疑的顾客，当顾客真的得到传呼机后，传播的轰动效应出现了，从早到晚排队抢购，不到半个月，5000台传呼机都被一抢而空，后来陆续订购。
拥有了传呼机的人，第一件最迫切的事情就是到指定的通讯台入网，钱自然而然的就赚到了。
我们来算一下最终的收益，通讯台给他200元的回扣，除去每台传呼机180元的成本，还能赚20元，然后裤子18元的进货价，卖50元，可以净赚32 元，两个利润加在一起就是52元。
这个简单的案例却蕴含着丰富的经济学知识，而这正是真正的赚钱思路。
再细细的研究这个案例，相信你会从中感悟到更多东西。
还要裤子干毛。
成本价180甩掉5000台寻呼机，吃进回扣每台200元，净赚尼玛一百万。

你有哪些小举动却温暖了别人的心？
本人身高185，下雨天 背景介绍完毕 西安这几天下着连阴雨。
在去上班的路上，因为是上班高峰期，所以上班的路上人特别多，大家都撑着伞，熙熙攘攘的。
和我并肩走的是一个和我身高差不多的小伙子，前提不认识。
因为挨的比较近，担心雨水流到他身上。
所以就把挨着他那边的伞沿抬高。
就这样快到单位门口，他突然转过头对我说了声谢谢，说上次有个女的，把伞沿伸到他脖子上，雨水顺着脖子流了不少，他提醒好几次，就是不理他，听他说完，自己有点小美
寝室楼下总有很多发外卖传单的，冬天冷，下晚自习大家都互相挽着手插兜往楼里钻，传单递到眼前都不带接的，或者递过来走两步就丢掉。
我从来都是认真接过来，还和人家说谢谢你那种，不管我会不会真看。
每次我室友都是一副“你还挺有礼貌”那种不屑的表情，其实这也真是一个很小的事，我也不知道会不会给发传单的人留下温暖啊什么的，我只是想在这本来就冷的天气里，给他们些尊重，他们没有徒劳地劳动，我接过来了呢。

有哪一篇诗词或文章让你至今都能够出口成诵？
镜像问题：
我们都是来自五湖四海，为了一个共同的革命目标，走到一起来了。
我们还要和全国大多数人民走这一条路。
我们今天已经领导着有九千一百万人口的根据地，但是还不够，还要更大些，才能取得全民族的解放。
我们的同志在困难的时候，要看到成绩，要看到光明，要提高我们的勇气。
中国人民正在受难，我们有责任解救他们，我们要努力奋斗。
要奋斗就会有牺牲，死人的事是经常发生的。
但是我们想到人民的利益，想到大多数人民的痛苦，我们为

Google有什么优势？
作为一个年轻人，认识它的时候，Google 已然退出中国市场，因此对它的了解并不算多。
目前 Google 在国内的影响力远不如苹果和微软，他的优势究竟体现在它强大的搜索引擎，还是所谓不作恶的信条，又或者是其完善的服务？
如果你觉得百度和360家的搜索引擎能用的话，还是naive。

如何评价雷军「小米哪天活不下去了，米粉会给我们捐款。」的说法？
2017 年 5 月 4 日，雷军给武汉市负责双创的领导们上了一堂创业课，讲到动情之处，雷军不禁哽咽，他说：万一哪天小米活不下去了，我们就发起募捐，我相信米粉朋友们一定会给我们捐款的，我相信他们会心甘情愿的。
因为我们是真正在全心全意为米粉服务，为了给他们提供最酷的产品，为了能以最厚道的价格让米粉们都买得起，七年来我每天都过得非常焦虑，我付出了全部的热情。
统一回复，要图没有，要链接不给，要视频自己找。
我会翻出n年不用的小米2，挨个去点miui的广告

如何评价权力的游戏中的AryaStark的经历？
私以为二丫生活质量虽不如Sansa，但是精神折磨却少于Sansa这样被迫生活在仇人身边。
不幸中的万幸。
不幸是因为骨肉分离，一路听着亲人的死讯在各地流浪，因为心中填不满的空洞，驱不散的愤怒，因为恐惧和仇恨清楚明晰，因为夙愿未偿的焦灼和与日俱增的恨意。
幸运是因为活下去的机遇和信念，遇到了那两个对的男人。
最重要的是永远没有失去心中的正义原则，没有为了复仇而变成冰冷的杀人机器，而依然是临冬城的Arya Stark。
她并没有也不能成为No one，因为热血沸腾的狼魂才是Arya Stark真正的自我，直到名单上的

耳濡目染的出家人没有半点慈悲心是根器低劣？还是佛法不够宏大？若佛法度不了此种人那其意义何在好人何需度？
都说地藏王菩萨是大慈大悲，这是为什么？
地狱不空誓不成佛，众生度尽方证菩提。
慈悲是学佛之人自己的事，用佛菩萨的境界去度量众生，又有哪个可以符合呢？
既然婆婆无私奉献20年，那不是挺好。
你非要把20年的无私奉献变成20年的投资，必须有回报。
这样的无私，还无私吗？
最重要的，那出家人是否恶毒，还不清楚，一切都存在于题主的猜测之中。
但题主心里的恶念已经从其猜想中流露出来。
题主应知，世间一切事皆因缘和合，或

上了全险的车主，交通事故发生后不与事故另一方接触合情合理吗？
过年那几天我父亲遭遇了一次车祸，小腿骨折入院，因为都住在附近，车主态度还不错，主动垫了医药费，父亲住院期间也拿着东西看过几次，走理赔流程的时候也很积极配合，帮忙疏通关系，父亲在医院里遇到了很多因为车祸入院的病人，显然大多数车主撞了人以后都没有那么友善，只丢给受害者一句话，我的车有全险。
医药费，你自己垫，之后找保险公司要误工等费用，保险公司给多少就是多少看望，更是没有。
任凭你受害人怎么哭天抢地，甚至有些人根本拿不出垫医药费的钱，人家车主就是一句话，你找保险公司。
之后就剩下被撞的人自己在医院里受罪，撞了人的好像啥也没发生过，甚至给别人造成了这么大的痛苦和麻烦，自己感觉不到一点点愧疚和不安！
所以保险公司到底起一种什么样的作用，除了代替肇事者出钱，连人的良心都能代替么？
保险公司无疑是车主的一把庇护伞，可在这大伞甚至把有些人的人性也遮挡起来了..
作为车险理赔人员，每次一定会告知客户的是如果责任认定书没出来，最好不要垫太多，一般2000元左右就可以了。
最后谈不妥金额就让伤者起诉，把保险公司追加为被告就可以了。
就从业那么多年来看，大部分时候国家法律还是很有效果的，代表了权威。
另外，保险不是庇护伞，而是保护伞。
保护的是车主不能承受的金额，并不是庇护他为所欲为，保险没那么大权利让人为所欲为。
你对人的谴责不要转嫁到因为他买了保险就是保险的错。

求学习的动力，和学习的方法?
我是一名初二的学生，但我的成绩不是很理想，我想问有没有方法能让我有学习兴趣，和让我提高学习的方法，求各位大神帮我解答，谢谢
自己“研究”了两三年学习方法，我认为所有的学习方法都可以源于这二者：主动学习和坚持。
主动学习，以发现适合自己的学习方法坚持，以贯彻和改进自己的学习方法。
其实还有一点很重要，我认为很多人对“学习方法”这个词有误解，仿佛就是说有了这么一个学习方法，学习在“方法”上的问题就解决了似的，其实不是这样的，这世上没有恒定的学习方法，只有恒定的主动学习。
科目变了，方法要变老师变了，方法要变时间不够用了，

怎么看待Trump目前在共和党内初选的巨大声势？
本来大家都觉得 Trump 出来选就是搞笑的，参选演讲也毫不意外得激进。
但是很意外的是起码到目前，Trump 在很多民调中居然都是领先其他共和党参选人的。
当然最后 GOP 选出来的应该不是他，但是这个态势已经足够让很多人惊讶了吧，应该怎么评价这个现象？

为什么有些男生会对女朋友说「只有我能欺负你」？
参见吕子乔对陈美嘉说：在这个世界上，只有我能欺负你，其他人，休想我之前一直觉得这种行为很令人费解，因为不管来自谁，“欺负”这件事本身的性质不会改变，都会令人很不愉快。
那么，这种说法的心理是什么呢？
到底是来源于某种我不理解没有感受过的心理状态还是仅仅为自己不妥当的行为找个过得去的借口？
不胜感谢。
“欺负”有二： 1.男友对“坏人”说：“你小子敢欺负她？
” 2.女友对男友说：“接下来你又要怎么欺负我咩”

历史上有哪些丧心病狂的案件？
问答社区首答。
丧心病狂的历史事件啊，俩事件，一是南大碎尸案，二是911.。
可能前者叫做骇人听闻后者叫做精彩绝伦更贴切。
奇怪的是前面居然没人答这俩。
南大碎尸案，发生于1996年，主角刁爱青，南京大学成人教育学院大一生，外地农村学生。
其离校彻夜未归后某天清晨，环卫工人打扫卫生，捡到一个上海旅行袋，据说是以前很流行那种，打开里面是码得整整齐齐的熟肉，环卫大婶觉得捡到便宜了，忙不迭带回了家。
然后后来清洗的时候，发现

你们用过的最有效的祛痘和祛痘印的产品！【求拯救脸啊】？
从今年九月开始脸就没好过<img data-rawheight
痤疮 跪着推荐你去新浪微博关注 三石医生 在她（他？
）的科学引导下 我皮肤问题少了很多 去年我和你一样 也同样的位置在脸颊长了同样的东西 去医院 医生给我开了图片上的药 华山医院自制的 很有效 还有就是 建议你去看中国痤疮治疗指南 停用金盏花水 祝你走上科学治疗之路 早日康复 ---------------------------------- 一排答案看下来居然没有人提三石医生啊

如何反驳「女人不生孩子就是自私，人生就不完整」的说法？
现代社会，依然很多人喜欢对别人的生活指指点点，包括自己的父母，仿佛不结婚不生孩子就是天大的罪恶？
如果一个民族的绝大部分人愿意生养，而且养育了足够多的小孩，那么极少数人不愿意养育小孩可以说养不养小孩纯属个人自由。
如果一个民族的小孩数量不够，那么不愿意养育小孩（尤其是条件好还不愿意养）的行为的性质就变了，就变成了对民族这个共同体的伤害。
类似的例子有很多，如果一个国家愿意当兵的人足够甚至过多（如和平时期的中华人民共和国），那么这个国家的某些男人才可以说当不当兵纯属个人自由。
如果一个国家的军队兵

如何看待某些up主盗播版权视频，及网站管理版权意识淡漠的现状？
（图片源自网络，侵删）（某些别有用意的人就不要改题目了，没意思）前有演唱会直播被盗播超过2小时<img data-rawheight
君不见爱奇艺都被喷成什么样子了，mikufans一贯的双重标准b站运营其实挺有意思的，一边强调着自己网站的正版动画，一边对侵犯其他运营网站的行为表示默认，盗播视频上传总是通过的快禁止的慢（之前的演唱会就特别的明显）最看不懂的是上b站上出认同的用户，又不是不知道资本早就控制了你站，商业气味越来越浓，盗播早就不是跟大版权时代之前的盗播一样是无可奈何，而是打击商业竞争对手垄断市场的手段相比之下前朝不是很懂二次元

看完电影《前目的地》，想不通怎么实现自己生自己？
不要时间线，想了半天想不通怎么办到的，有没有大神能解释一下？
我觉得完全是不可能的逻辑
先单刀直入说几个关键点吧： 1fizzle bomer的确是john，但1975年大爆炸不存在 2规划局从头到尾知道fizzle bomer的存在，故意对john的欺骗和洗脑，目的是让john有朝一日杀死未来的他自己，完成这个特工人生在时间线中的闭环 31970年那次对john开枪，让john在任务中受伤的，不是未来的john，而是伪装成他的另一个时间特工 4john退休后时间机器还能用，是时间局故意所为 相关证据电影里已经故意给出很多了，主要是罗宾逊和

你们身边真实发生的最可怕的事情是什么？
要是真实发生的 但不一定是自己亲身经历
小时候有一次站在楼下的一个人家台阶上和小朋友玩，台阶很高，特别高的那种。
然后一辆汽车开过开，我没站稳，掉下去了，车开过来了，我就往地下一趴，那车也看见我了，就停住了，然后我是从车底下，两个轮子中间爬出来的。
现在都想不通，可能那会小，所以空间够了吧 总之是被一顿揍，然后我感觉，尼玛，活着真好 还有一次是高中时期，我住家里，走读，骑电瓶车来回，我们放学都喜欢和几个闺蜜一起，边走边聊。

如何向高中生解释「薛定谔的猫」这个实验？
20世纪末有位名叫薛定谔的学者，企图揭开女性裙底的奥秘，他发表了一套奇妙的实验假说，将一只穿裙子的萝莉关在一密室里一小时，密室中有一个恶魔加热装置，加热装置由一个放射性原子核控制这个放射性原子核在一个小时内有50的可能性发生衰变。
如果发生衰变，它将会发射出一个粒子，而发射出的这个粒子将会触发这个恶魔加热装置，而萝莉在过热的情况下会脱掉内裤。
一小时后密室打开，让萝莉出来，因为裙子挡到，所以你无法直接

梁欢在发专辑前点评TFBOYS是为了炒作吗？
就跟京东上市了要找奶茶炒炒一样？
虽无非对错，但就想知道是否故意为之。
---解释下---我是梁欢的粉丝，首先，所以这个问题并不存在恶意。
提出这个问题的原因是这样的梁欢先生，在前日发布了自己新专辑的消息，在消息中有很多（我认为）很厉害的微博营销的手法，比如转发（这个低端了点），广告（可能是赞助的原因），猜制作人（这个比较厉害），鼓励天天转发（这个比较新颖）。
这些都是很好的微博营销手段（此处没有感情色彩，为什么有人总认为营销不好呢？
），所以，我想到了会不会进一步的tfb事件其实也是一种方法（只是起到了效果）？
于是来这里和诸君讨论一下，也邀请了梁欢先生回答，也不知道是否有这个荣幸与梁欢先生讨论下他的微博营销方式。
不止如此，梁欢还有七宗罪，让我一一数来。
1，梁欢想红想疯了。
2，TFboys还只是个孩子。
3，那么多人假唱，为什么只揪着TFboys不放？
4，梁欢就是羡慕TFboys比他红，赚钱比他多。
5，梁欢那么有本事，为什么电视台邀请TFboys却不邀请他？
6，TFboys处在变声期不能真唱，梁欢做为一个音乐专业人士就不知道吗？
7，TFboys假唱是电视台要求的，为了节目效果，梁欢凭什么指责？
梁彦祖，请管好你的颜迷！
最后，奉劝梁欢一

sm都有什么工具?
所有的调教方法和工具
6-16混更 嗑到腿了蠢哭 第一次在问答社区回答想想还有点小激动 麻烦不要私信我了这里只是个小白 谢谢有人喜欢我拍的照片w，

如何评价巴宝莉蓝标黑标？
RT，巴宝莉蓝标黑标怎么样，适合中国人穿吗？
Burberry的太大。
也太贵gt.lt
两者都相对年轻化，无论是设计还是价格。
均在日本设厂直接生产，比起burberry，蓝标和黑标的版型应该很适合亚洲人。
两者区别的话 black label都是男装，blue label以女装居多。
相对而言black label高端那么一丢丢 不过只在日本发售啊啊啊 理论上国内是没有蓝标和黑标卖的TAT 如果想买的话，还是自己去日本囤货血拼吧 淘宝上什么“代购”“原单”靠谱性自己斟酌吧，就酱

有哪些圈子里才知道的小秘密？
有哪些圈子里才知道的小秘密 比如 医学 法律 物理 化学军事 之类的
业务做的好的律师，是不会天天玩问答社区的。
考上了职业资格证，反过来做司考培训的律师，相当于打LOL，永远在基地里面逛。
同理，留学回来做中介的，都是留学生的残次品。
在国外，只要学会了去英文网站订机票，就可以帮菜鸟申请学校。

怎么制定计划及高效完成计划？
计划行为，不要计划结果 如 计划英语六级600以上（结果） 计划每天学习英语两小时（行为）

如何看待在《学妹来了》节目中一女性因回答遭人肉、骚扰和辱骂？
节目中该妹子因为主观评价DNF玩家为“死肥宅”引起DNF玩家不满。
DNF玩家是否该起诉妹子侵犯名誉权，妹子是否该起诉DNF玩家们骚扰。
地图炮也好，人肉等网络暴力也好，谁做了，谁对号入座，以上行为都是错的！
这次是DNFer被开地图炮。
我们争辩叫做“被戳痛点”！
我们沉默叫做“自己默认”！
反正怎么都是我们的错。
这时就会有一群不玩DNF的人兴奋了，因为他们不玩DNF，所以他们就可以以一副高人一等的态度来评价我们，说我们怎样怎样。
吃瓜群众默默地看着，大部分无辜的DNFer无力的辩解着。
能说什么呢？
人肉完了，事闹大了，风头一转，说不

王绎龙错在哪里？
乡村非主流？
为何听外国的电音就是高大上？
听中国的“DJ”就是俗？
U我来尽量平心静气地回答题主。
在中国，电子音乐并不是一个大众流派，只有少数年轻人会喜欢。
这些人共同的特点是前卫部分还是geek。
大部分人正式接触的电子音乐都是国外大神的作品，比如Avicii，Afrojack，Skrillex。
他们的曲子编排都十分精美，细致，再看歌词----主要问题就在歌词上。
举2013年的冠单 Wake Me Up为例 Feeling my way through the darkness 我在黑暗中摸索前进 Guided by a beating heart 搏动之心为牵引 I c

微软内部的员工会被允许使用iPad么？
诺大个公司不可能没有所谓的果粉吧，手中的平板和手机是被强制性普及成surface和windows phone了么？
没有任何强制普及的事件。
有的部门会发surface和wp，但用不用是你的事情。
我不但用ipad，还在公司用ipad遥控BB-8到处跑。
因为那个app当时只有ios版。

如何评价冯玉祥？
1975年，江青在
说说老冯的几件趣事。
抗战爆发后，国民政府军事委员会成立了第六战区，统管津浦路方向作战，司令长官便是老蒋的拜把子大哥军事委员会副委员长冯玉祥。
让他去第六战区是有原因的，首先老冯在国民党里是最坚决的主战派，成天摆出一副民族英雄的架势，恨不得立即就跳上去打日本其次是负责津浦路沿线防守的主要有宋哲元第1集团军韩复榘第3集团军等部队，而这二位当年都是冯玉祥带出来的老西北军旧部，有战斗力，整理和统属也比

为什么感觉山东盛产「学霸」？
以个人经验和同学朋友反馈来看，很多学霸都来自山东省。
本科阶段他们通常是在自习室待到最晚的，成绩排名也是最靠前的。
研究生阶段更是有很多没有听过名字学校考来的山东同学，他们多数考研分数很高，学习和研究也都非常刻苦。
笑了，当然是江苏学霸最多啦。
之所以你们感觉山东厉害，是因为江苏学霸大多考本省学校，在江苏省内部消化。
江苏有两所985，11所211（其中两所即985），而山东只有3所211（其中两所是985）。
而且江苏高校在长三角经济圈更易接受，所以大部分江苏学霸宁可留在省内略差的高校也不愿去省外略好的高校，造成了这样的现状：江苏学霸考的好上南航（南京航空航天大学，只是211），没那么好的话上北航（北京航空航天大学，985211，江苏省

如何看待梅西宣布退出阿根廷国家队？对他今后的职业生涯有哪些影响？
我是这个世界上数一数二的球星（不言而喻），我没有完成这个组织交给我的任务（冠军），在古代有以死谢罪，在如今唯有退出国家队（其实完全没必要）。
这是我最后的一点尊严与傲骨。
望大家尊重。
真正的原因是，我（觉得）让阿根廷人民失望了。
期望太高，陨落就越残酷。
这个男人理应获得冠军，可我们每个人都清醒地知道，我们玩的这个游戏叫做足球，变数之大，已经在无数场我们看过的，没看过的比赛上验证。
我永远无条件支持梅

一个人住怎样才能感觉不孤独？
刚出来实习工作，跑到了杭州，一个人生活一个人上班一个人下班，有时候还是感觉很孤独。
有什么方法能让生活更快乐，没有恐惧。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------去年提的问题，不知道为什么最近突然这么多人关注，然后羞愧的想删掉这个提问（捂脸）。
罢了，大家在这里互相分享交流也好。
ps题主已经转移宁波喽
来到一个陌生的城市，地理不熟，语言不通，工作不顺，物价不平，居住不安，口味不适，朋友不多，心理孤独到孤寂的地步，你会开始念“归去来兮”。
你的内心就是一个城市。
你不是住在一个陌生的城市里，你是住在你的心境里。
城市只是你的内心折射：你柔软，城市就柔软你刚硬，城市就刚硬你开放，城市就丰富你孤独，城市就封闭你热情，城市就友善你冷漠，城市就不近人情。
如何在一个城市呆下来，把心放下，像家一样？

在大陆游戏禁令的背景下，《电子游戏软件》等游戏杂志是怎么创刊的？
当时还没有禁令。
家用电脑与游戏机是93年的，更早一些。
那时候出版界还是各部委群魔乱舞的时代，刊号管的是比较松的。
实际刊号应该是94年批下来的，批电子游戏软件这个名字虽然有点意外，但搞不好老爷们也不知道电子游戏是什么东东。

与外国人谈恋爱是怎样的体验？
日韩欧美非洲南亚东南亚阿拉伯你与你跨越国界的另一半的爱情是怎么样的一种体验？
男友美国籍欧洲人，长的是相当好看的那种了，个子190，他自己都觉得高了点 会尊重你，会听我用不那么准确的英语说完所有之后，才开始说话。
没有听明白的地方就会换一个表达跟我确认意思，不会自己乱猜搞得实际上沟通失败 不会轻易说爱你这是真的，实际上看美剧我都有这样的感觉，对建立关系或许比我们随便一些，但3是对爱，比我们严肃多了，对性生活的要求也比较高而且不会把性生活当成例行公事纯发泄，他希望女孩子享受它才

这种后期是如何制作的？
3.14中午补充： 我昨夜发完答案用手机看才发现我调完的图1和原图2的面部差别还挺大的，偏黄，高光有点过了阴影又不足。
我的电脑显色有些奇葩，饱和度低自带小清新效果，把这个差别缩小了所以我在调图的时候根本没有看出来。
色调的大方向肯定没问题，细节我就不改啦处女座今天放假哈哈 --------------------------------------------------启动ps，打开图1，黑微够！
-------------------------------------------------- 看到

男朋友（女朋友）对自己特别及非常好是什么体验？
提这种问题没有什么特别的目的，就是想看别人秀恩爱，气死点进来的单身狗！
1有次在外旅游，晚上洗完澡出来我说那个一次性拖鞋打湿了穿着有点冷，他说那你快缩到被子里去，由于订的是标间后来我就睡着了也没注意到他。
第二天醒来去洗漱的时候发现床边拖鞋是干的，湿的还在那里没动，问他为啥没用拖鞋，他说因为他穿了的话一晚上干不了我第二天洗漱又脚冷。
所以他是光脚洗澡的。
那时候3月初，在浙江，还是有点冷的。
2大学期间，每次寒暑假完了开学，他都会问我啥时候返校，然后买两张车票，再买前一

民法中重大误解说明双方并无合意，为什么合同只是撤销而非无效？
民法中意思表示仅是一方的表示，而合同内容是双方合意的结果，但若合同成立则必须双方意思表示一致，若产生重大误解或意思表示错误，则说明双方无合意，则合同根本未成立，何来撤销一说？
因为我国对意思表示的解释采取客观主义为主的折衷主义，所以只要在合同书上签章即为合意，重大误解是已经构成合意的，但因为误解的原因而导致当事人意思表示不真实，而影响合同的效力，所以现行法规定合同可撤销。
另外，合意与意思表示真实不能直接等同，合意也有可能是在意思表示不真实的情况下形成的。

为什么没人关注问答社区上的反华势力?
我看到问答社区上有很多账号专门发表一些反华的帖子和评论，而且这些心理上的侏儒还只允许她们关注的人评论，生怕别人拆穿她们。
为什么没人关注呢？
因为这帮小资行动力连反性学的大妈都不如 党国虽然要维稳，也不至于浪费精力到这种地方

你有哪些实用的护眼(保养眼睛)方法?
看多了问答社区眼睛痛，不知有什么护眼养眼的好方法求分享
我来讲讲学生应该如何护眼吧握笔姿势注意了！
这是会被很多人忽视的一点，不良的握笔姿势会导致近视，那么正确的应该是怎样的呢？
握笔不要太靠近笔尖握笔时食指和中指不要碰到或者交叉，因为这样会遮挡视线看不清笔尖握笔不要太用力总之，只要不遮挡视线，能看清笔尖就可以。
很多近视是因为握笔时手遮挡视线，看不清笔尖，写字时就会自然而然歪头或者凑近书本 注意卫生不要揉眼睛！
不要揉眼睛！
不要揉眼睛！
（重要的事情说三遍）

哪一瞬间觉得你男朋友或女朋友特别可爱?
少女心突然活了 我是一只汪 欢迎来虐我
太多了.... 1.每次心情我不好的时候 他就很乖 真的像狗狗一样（他总是自称是我的狗狗） 说什么就做什么 心里就想要是像狗狗一样有耳朵 现在耳朵应该是耷拉下来的吧 脑补一下就觉得很可爱 2.刚在一起时 同一节公共课 一进教室就看到他 他也看到我 突然就露出一个硕大的微笑 瞬间想到长江七号里面七仔的表情 真的一毛一样... 3.每次因为我故意逗他或无意忽略他时 自己一个人在旁边埋头

如何看待武汉大学录取通知书疑似抄袭？
2015-7-27，2348，武大的官方回复 我们到底像不像？
一种文化传统，两校个性表达
本人并不喜欢撕逼，来叙述一下今天的见闻罢了。
中午，一个新生师弟给我qq发消息：“师姐，我们今年的录取通知书和武汉大学的怎么那么像呀，到底谁是山寨的呀？
” 当时我就慌了，难道我们的创意是从别的地方copy来的？
看到了14年武大和15年武大的录取通知书，也看到了两年来母校的版本。
说实话，15年武大的真的很像我们14年的那个版本。
马上我就告诉那个师弟，你自己对比一下两年的再下判断。
另一个被武汉大学录取

好机油的标准是什么？如何判断一款机油是否适合我的车？
好机油的标准是什么？
这得从宏观和微观两个角度来看。
先从宏观角度来看，那就首要就是厂家有否诚意和技术力量去为市面上所有车种研发合适的油品。
以市面上一些厂家为例，注册一个和石油行业完全不搭边的外国科学家名字作为商标，提出几个玄乎其玄的高科技概念，随时就把自己包装得异常的高大上！
一不小心还真会把一班老司机给忽悠住了。
而实际细查这类厂家的产品列表，翻来翻去，实际在市场终端能真正买到手的就那么几个品种。

中国政法法学学生，家庭条件一般，职业规划是在国内高校任职。请问我去北欧读llm，在欧洲再读法学博士实际吗？
1.考虑到家庭条件，觉得北欧llm比较适合。
请问llm读完是否可以读欧洲的法律法学博士？
2.欧洲有类似美国sjd的博士吗，叫PhD吗？
3.llm读完是否可以回国继续读博？
大一菜鸟啥都不懂，谢谢指教！
不知哪里查类似资料，一些留学机构的网站看的晕晕的，谢谢各位！
并建议留心欧洲游学奖学金（Erasmus）。
在英国交流时，身边很多同学都是全奖就读游学。
2是有PHD。
但是这个不是特别了解。
3这个问题分两面看待。
一方面，理论上可以，因为认证的是硕士学位（至少美国这边主流院校llm主流学位都是master）另一方面，身边有此打算的同学都至少是国内研究生博士生。
资源和师承是极其重要的考量。
两个点，第一，寄托是一个很好的平台，但不一定有丰富的jsdphd的求学经验，这

你什么时候被狗的智商震惊了？
指令什么的就不说了 ，一般指令都比较短 ，重复性高。
我家狗有两次让我觉得它好像听得懂我们的长段对话 。
一次是我和我妈妈聊天， 说皮皮刚刚发生了搞笑的事情， 我家狗本来是一张严肃脸 听到我们的对话就笑了。
还有一次在电梯里 ，我爸爸给我讲昨天遛它的时候它干的坏事 （欺负别人家小狗狗）， 爸爸刚刚开了个头 ，它就把脸埋在我两腿之间不出来了 ，觉得它好像很不好意思我们在说它一样。
迷糊是33天的时候被送到我家的，然后连着睡了3天3夜除了吃喝上厕所之外就没理人，每天都是睁不开眼的样子，所以起名叫迷糊。
当时长这样3个月后这个玩具就被她撕碎了 两个月大的时候就学会自己用狗厕所了，自己去尿尿或者拉屎，然后来找我们要奖励。
后来发现在狗厕所尿尿的话是不会有明显的痕迹的，也就是说她只用去厕所晃一圈装作方便过了我们就会奖励她于是她平均20分钟去卫生间转一圈 后来我们发现了她的小伎俩

历史上有哪些不是很著名的英雄？
评论区出现某个给波兰鬼子洗地的评论，认为波兰打进莫斯科不算是侵略，波兰从来没有屠杀俄罗斯人，俄罗斯人兴高采烈的支持波兰人做俄罗斯沙皇，反抗波兰的俄罗斯人没资格称为英雄云云，洗地姿势极其低劣可笑 这种人不仅无知，而且无耻，懒得辩驳，直接删除拉黑了事 以下是原答案 多人对俄国人抵抗拿破仑和希特勒的故事耳熟能详，但是我个人觉得，从奇迹角度来说，17世纪初抵抗波兰的这次才算得上

2013应届毕业生考CPA，假如两年考到，就业方向怎样？
毕业学校是普通2B类本科，英语水平低，这两年期间除了考证外，还应注意哪些？
我，毕业三年，非执业CPA，目前就职咨询公司，cpa证几乎没用我说这个并不是否定你去考证，是希望你明白，证书固然是敲门砖，有一定价值，但是毕业两年的时间很宝贵，我觉得你应该重点放在融入社会，学习会计思维，巩固会计专业知识，了解财经动态之类的问题上，其次，才是花时间去考证。
希望我的回答对你有帮助

哪些ACG作品中出现了你心目中的理想女性？
看到不少人寫鋼鍊，但是為什麼沒有 Major General Olivier Mira Armstrong 少将奥利维亚米拉阿姆斯特朗 Ps. 評論有人覺得這張有軟妹嫌疑......那我補充幾張

《奇葩说》里的马薇薇厉害在什么地方？
除了第一次看奇葩说，觉得马薇薇还挺犀利的。
之后越看越讨厌，越听越绝的她说的不知所云。
但是马薇薇貌似人气很高，分也很高。
有没有人告诉我她的辩论厉害在哪里？
千万别和我说逻辑强。
一个辩论性的节目，你跟我说不要提逻辑性没有逻辑的辩论跟撕逼差不多你一定是来卖萌的对不对 先不说马薇薇。
范的辩论很多人觉得是真性情，但是我极其反感她很多次的“我感到很失望，这就是我们祖国未来的花朵啊”，这种把自己放在说教者的角度。
相比之下，我比较喜欢艾力，尤其是他在该不该支持早恋的那场，提出的问题很有代表性。
而肖骁，特立独行，自成一派。
他的辩论的确挺现实的比起一些人的鸡汤式辩论，他很

有哪些「还有这种操作？」的故事？
我爸同事坐火车出差，跟对面座的大叔相谈甚欢。
双方遂拿出烧鸡美酒咸鸭蛋分享 可是没有杯子啊，这么好的下酒菜没杯子啊！
大叔微微一笑，把两个咸鸭蛋掏空了当杯子用 这手艺是真细啊

人跟人在一起是怎么成为死党/闺蜜的？
有些朋友有共同爱好，有些朋友是被性格所吸引，有些是各方面都很优秀，有些也许是职业需求，可是跟你最好的不一定是朋友里最出色的，不一定是有一样的兴趣爱好的，但就那么happen to be成为了最好的朋友。
比如我最好的闺蜜跟我性格兴趣爱好完全不一样，她喜欢画画，我喜欢羽毛球，她喜欢日本动漫，我却没什么特别兴趣，我很喜欢数学，她说数学虐她千万遍，她比较内向，在生人面前不是很敢说话，我又比较自来熟，跟随便一个人都能扯上两句。
到底是什么样的特质吸引两个人成为好朋友的呢
用加黑的字体隆重地写道，谢邀。
就像有的题目，你看到了总觉得你想说两句又懒得下笔这个题目，我在手机上看了两眼，就默默打开了电脑。
因为我突然觉得，其实我也可以讲一个有点长的故事。
我相信，每个人的生活里都会遇到这么一个或是几个人，他们让你相信，推你向前，教会你珍惜，又陪伴你长大。
以至于无论你哭了笑了还是胖成了个鬼样子，你都坚信，你不会孤独地否定人生的全部意义。
可是奇怪的是，你们见到彼此第一眼的时候，

生物、化学、物理等实验用仪器都是由谁来设计并开发出来的？科学家在这里的角色类似于产品经理吗？
一直很好奇，像 PCR 呀，质谱仪呀，粒子对撞机呀这些实验仪器是怎么被开发出来的，是科学家提供一个 idea，然后机械工程师来帮忙实现？
我知道有精密仪器专业，但最早设计这些仪器使用功能的人都是科学家吗？
这个问题也是有点隔行如隔山的。
现在成熟的商业仪器，比如题主问到的 PCR 和 MS，还有NMR，FTIR，UV-vis 等等，基本都是企业在做制造研发和改进，基础研究的实验室里要用买就行了。
但如果题主要追溯说这些仪器最早的起源，大多应该还是在基础研究实验室中，为了某种特定的实验目的，或者验证某个理论家提出的理论，手工搭出来的。
事实上，现在很多基础研究的实验室，比如光谱学实验室，研究人员就仍旧自己搭仪器来实现特殊的

如何评价《婆婆就是妈》这首歌的价值取向？
2015央视元宵晚会上演唱了这首歌，不知为何，总觉得有股违和感，各位是怎么看待的？
身为题主，很高兴看到这么多人关注这个问题。
我就说下我觉得有违和感的初衷吧：歌名字叫做婆婆就是妈，我以为应该会唱婆婆如何疼爱儿媳妇现代婆婆与古代恶婆婆之间多么多么不同一个是当妈一个是当主子之类的，没想到全歌通篇在唱“婆婆你生了个好儿子我一定要孝敬您啊”跟婆婆就是妈有个鸡巴关系？
尤其里歌词唱的，“真的是辛苦啦 ”，为什么婆婆会这么辛苦？
还不是当初做儿媳妇的时候一样要“暖一暖婆婆的手 敬上一杯茶 轻轻揉揉婆婆的肩 说说知心话煮一碗长寿面 献上一束花 多陪婆婆聊聊天 一起迎冬夏 ”给累的？
圣经创世纪第二章第24节说：“因此，人要离开父母与妻子连合，二人成为一体。
”，结婚后，本来就是两个家庭了，哪里来的“走进了婆婆的家”？
哦，西方价值观不让进教材了是吧，行，我们说孝经。
孝经里通篇没提儿媳妇该如何孝顺公婆，倒是一直在讲作为儿子该如何孝敬双亲，“孝子之事亲也，居则致其敬，养则致其乐，病则致其忧，丧则致其哀，祭则致其严。
五者备矣，然后能事亲。
”怎么样，是不是觉得很耳熟？
是不是发现，婆婆就是妈这首歌里唱的儿媳妇的所作所为原来应该是当儿子的该做的？
我们再退一步讲，提倡孝是为了什么？
以今天的社会来讲，当然是为了建设社会主义和谐社会。
因为孔子认为，一个人孝顺自己的父母双亲，自然也就会对别人的父母双亲友善，从而减少矛盾。
所以，你最不济应该也是宣传儿女孝敬父母啊，冒出来儿媳妇孝敬婆婆女婿孝敬丈母娘是几个意思？
至于有人说对一首歌上纲上线，我想说，个人演唱会唱唱我不反对，个人选择而已，但元宵晚会这种场合，你懂的最后，鄙人是男的。
附上歌词：自从嫁给了他 就走进了婆婆的家 婆媳相处在一起 我们就是母女俩 暖一暖婆婆的手 敬上一杯茶 轻轻揉揉婆婆的肩 说说知心话 感谢您老人家 孝敬您老人家 您为儿媳送来一个知冷知热的他 婆婆您就是妈 一辈子辛苦啦 儿媳我为您洗衣服做饭为你梳白发 走进了婆婆的家 就多一位好妈妈 一口锅里成日月 冷热心里常牵挂 煮一碗长寿面 献上一束花 多陪婆婆聊聊天 一起迎冬夏 感谢您老人家 报答您老人家 你为儿媳送来一个疼我爱我的他 婆婆您就是妈 真的是辛苦啦 儿媳我让你享享清福 安度好年华 安度好年华
支持把歌名改成岳母婆婆都是妈，男女对唱

如何看待那么多腾讯黑？腾讯真的是处在只会一味抄袭的水平上么？
早有定论了吧，涛哥某年去企鹅总部，欣然留下了一句话评价企业：企鹅公司是一家有创新力的公司。

自然界有哪些很残酷的现象？
日本那个泡温泉的猴子，我看LIFE的时候，真的发现里面有粪便，上次看新闻，里面也提到一个男子，得到猴子的信任，进去泡，底下一层都是猴子粪便。
在这一点上，我觉得，猴子还不如狗啊，狗都知道不在自己呆的地方便便。

女朋友这是情商低还是什么？我真的挺想分手的。大家有什么意见？
那天下午我和朋友在打球，女朋友中午和一个异性好友A单独吃饭，这事情我是知道的，也没有什么意见。
那位异性好友A也是我的朋友。
下午我叫A过来一起打球，女朋友坐着他的车跟着来了。
到此处都没有问题。
然后女朋友坐在旁边阶梯上玩手机，我中间休息时走过去一看，她手里捧着A的包和帽子，我顿觉火大，但克制。
用半开玩笑的语气对她说：“我的包在这儿呢！
”指了指躺在女朋友前面地上的我的包，她说：“他让我帮他看一下。
”，无动于衷继续玩手机。
我走开逛了一圈，心中窝火。
觉得可能话没说开，于是走回去和她讲明白。
于是她心中不爽，当众大喊：“怪我咯！
”全场目光被吸引。
我说你轻点，她未罢，直接起身走人。
更是吸引全场目光。
我心中倒数321，忍住怒火把她追了回来，安抚好情绪。
她又说一会儿要去她哥的公司，在市中心。
我问她怎么去，她说A开车送我去。
可是A并不是顺路送她，A要回家了，方向和她哥公司是反方向的。
我有了前车之鉴，不敢再刺激她。
于是说好吧，最后他俩一同离开。
我的性格就是不爱把话都说出来，不仅希望对方自己领悟，也觉得说出来就没有意思了。
可是就女朋友的反应来看，我真的不知道她是低情商还是别的什么，反正我真的很没辙。
在整个事情中我不想过多评论A的作用，因为和我女朋友比起来毕竟是外人。
求看法与意见，谢谢！
我跟你有过相似的经历，随便说说吧。
虽然我不知道我处理的对不对，我也不知道该怎样处理算是对的。
前任，异地，某个周末去见她。
她坐了两个多小时的公交来接我，合肥，还没有地铁。
我们又做了两个多小时的公交去到她学校那边。
到了先去找了她室友还有她室友男友，在奶茶店坐了一会。
从到奶茶店开始，几乎没跟我说话，她们三人愉快的交谈我自己在那玩手机（我承认一点，我一是属于陌生人面前话比较少比较腼腆的，另一个就是

在中国应试教育下，不认真读书是不是一种错误？
目前在中国完成应试教育被默认为唯一的出路。
但每个人的想法志向爱好均有不同，具体的家庭情况和基础背景也差异很大。
人是否可以根据自己的实际情况选择不那么认真对待读书甚至不读书，而选择别的人生道路。
再加上小学初中的知识基本已经能解决生活中的绝大多数问题，高中以后的知识已经对平时生活不会有太大帮助，或者直接说是学而无用。
中国式教育本身就具有很多争议。
我知道问答社区里很多人都是211985，还动不动说一堆我不知道的外国学校，但读书并不是所有人的兴趣爱好，可以说是大部分人都并不是喜欢读书钻研的类型。
况且人生除了老老实实走完应试教育还可以选择很多别的人生道路。
比如向一个自己十分热爱的艺术类或体育类项目发展（并非现在应试化的艺考和体考）。
或者自己做生意和搞金融类项目。
朝着自己愿意做的放心努力前进，本身兴趣就是最好的老师，再加上每个人根据每个人天赋背景等方面的因素，或许把时间和精力放在那上面的效益越超过老老实实完成应试教育的。
但在中国，只要学生成绩不好，就会被认为叛逆懒不听话不懂事。
无论什么家庭背景有无其他特长，只要是不认真读书就会被认为是错误的。
题主并不是想宣扬读书无用论，而是想问在中国这样的应试教育下，认真读书一定是对，而不认真读书一定是错的吗？
先抛观点，不认真读书不是错误，做什么都是你的自由，但是你应该去是要认真读书。
绝大多数认为自己做不好这件事情是因为没兴趣没有认真去做，只是一个可笑的借口。
在我们身边认真读书的人很多，不认真读书的人也很多。
可是为什么在我们身边不认真读书的人会间接地就等价于“叛逆懒不听话不懂事”呢？
其实我们可以看到这四个词其实都是正常的青年人都会具有的特征，谁没有年少轻狂，谁没有不懂事过呢。
有些问题不是读书

中超外援只能上3名而且必须有一位U23的政策有哪些影响？
这次中超联赛的改革一共提出了18条，其中前两条分别是限制外援数量和增加u23球员的具体措施，而后边16条则是更偏向于方向性和政策性的引导。
后边16条中，包括提出了限薪限转会费，大力发展青少年足球和校园足球，监管俱乐部财务状况，设置联赛奢侈税，俱乐部准入硬件要求（本地有训练基地）等等。
可以说，从这份文件看，18条中后边16条不仅政治正确，而且方向明确，表述非常缓和，照顾到了多方的利益，而且没有具体的工作时间表

在小城市，文艺小店该怎么做？
每当有人问我“XXX如何做”这类的时候我就不得不重复那说过一次又一次的废话 先明确你的的“产品特点”和“客户特点”。
明确产品特点和客户特点，要明确到越细分越好。
什么叫2545岁的女性？
全世界2545岁的女性有几亿人，全都对你的产品有需求吗？
上街随便找一个2545岁的女性，她看到你的产品就会买吗？
客户特点说得如此模糊，不知道如何做，太正常了。
拿“消费能力”来划分客户特点，简直愚蠢。

哪些文具适合初高中学生(•̀∀•́)？
比如百乐，斑马，派通，无印之类，其中好写顺畅，价格亲民的笔。
多图预警（其实也不多） 1.三菱UMN-138 0.38都摔不坏的三菱，笔芯三块五一支，你值得拥有。
特别喜欢按这个，一碰到做不出来的题就狂按 2.百乐juice这个问答社区上太多了，0.5和0.38都很棒。
3.三菱SXN-1000 那块胶特别特别舒服手感超级好，强烈安利。
胶是传说中的alpha gel 妈妈再也不用担心我的手起茧了 4.plus的涂改带 相当好用而且比较貌美，我用的是黑色的，气质上秒杀很多奇怪的牌子。
5.muji的自动铅笔 磨砂款灰常貌美

俯卧撑后一般胸肌外侧饱满是为什么？
谢邀 物理特性---胸大肌可以分为三束，即上束中束下束。
三束肌肉的内侧端分别连接在锁骨内侧半胸骨和肋软骨，而三束肌肉的外侧端都连接在肱骨（即上臂骨）上。
这样外侧端肌肉自然就会相对粗壮一些，就好像一把扇子的形状，胸肌的外侧就是扇子把，内侧就是扇面（比喻而已）。
生理特性---简单说我们的肌肉里有很多肌神经分布，各种骨骼肌动作就是靠脑部支配这些肌神经来完成的。
胸大肌外侧肌肉相对粗壮，所以包含的肌神经也

走路和跑步（同样是4.5公里）哪个减肥效果好？每天4.5公里，一个月能减3斤嘛？（为了完成2014瘦20斤计划）
hi，all.断断续续的减肥，终于相信，减肥是胖子一生的事业这话了！
现在刚毕业的我发现在实习的一年中又长胖了不少，悲桑，每天都各种happy，各种团建，各种聚餐，聚会。
话说2013年的整年计划中有一条是减重20斤，减少脂肪率。
显然，现在刚刚起步。
所以我是 每天走4公里，晚上不吃饭。
求大神指点，这样能在5个月中减掉15斤嘛？

三个月差不多瘦了50斤的路过，吃多少苦减多少肉

如何在没有title的情况下，带领几位同事完成一个美好的项目？
相信没有一位PM出生就是PM的。
那么，你们的第0个项目（没有PM头衔，但却是由你负责的那个项目）是如何进行的呢？
你们是如何在没有话语权的情况下协调和你一样级别的同事的？
还是需要找更上级的领导协调，但是上层领导最多也是协调一个目标或方向，如果跟同级别的同事搞不好关系，同事消极应对你需要协助的事情情况还是有的。
所以大方向还是找领导协调，私下还是要和同事搞好个人关系和友情，平时私自请同事吃个饭小聚下，一起娱乐下都是方式。
其次就是同事间协作是相互的，在出现你需要协助的时候你也要全力以赴协助好。
同事协助有功劳的时候要多在上司面前提出表扬或邮件表扬，不要自己贪功。

最近网上流传关于全国范围内取消门诊静脉输液的新闻，想了解门诊静脉输液到底有哪些危害？为什么一定要取消？
首先，纠正一个题主问题中的错误，不是取消静脉输液，是在门诊范围取消静脉输液。
急诊和住院该用的还是要用。
其次，静脉输液作为一种治疗方案在给人类带来福利（快速补充体液，快速注入药物，提升有效血药浓度，缩短药物起效时间等）的同时，必然有其风险，然而风险是可控的。
静脉输液的主要风险与利益，我提供一个链接，httpwww.psmchina.cnjmsyjmsy.html 。
第三，引申一下话题。
为啥我国会存在如此多的滥用输液？

哪些话一说出口就知道是致死flag？
flag原本是编程特别是在游戏制作中，用于记载变量的一个参数。
当玩家做出会影响剧情的行动时，将会改变flag的值。
之后到达剧情分歧点时，会依据flag值决定剧情的走向。
“死亡flag”一词中，“死亡”是变量，而“
“这波我很强” “这团咱能开” “爸爸带你飞” “赢一把就睡” “我快跳刀了” “我去插个眼” “我去排个眼” “我能反杀” “我们能赢” “还有得翻” “别紧张，你这样没事的” 影视剧印象最深的..每次警察叔叔一脸幸福地说“明天我就要退休结婚了...” 表白，对方：“你真的很好...”

一加会不会做自己的rom？怎样差异化市场？
如果一加想做，有一条捷径就是完全根据安卓L的最新设计风格做OS，细节上做修改比如反人类的状态栏可以改成更方便一些的，锁屏做的更美观一些。
再根据国人的使用习惯和特点做优化和增删功能，相当于把Android L“汉化”，做一个“中国版”的CM。
争取一加的代名词就是：纯正安卓系统，细节符合国人习惯，稳定高效。
三星华为OPPO索尼HTC金立LG等等大家都做自家rom的时候就你一个人做纯净android，这就是最大的差异化。

怎么反击熊孩子？
过年了亲戚家小孩子多，有的很乖很可爱看着就开心，有的恨不能暴打一顿，但是作为一个家长们口中的“比ta大”“成年人”实在不知道怎么办啊ps：刚买的不久没来得及贴膜的平板屏幕被刮花，刻了一个多月快完成的A4大小橡皮章被切了！
切成小块了！
说点什么让我解解气行吗。
题主，我以前也遇到过不少熊孩子。
包括我堂弟。
但是后来我成了刀友，也成了砥石发烧友，遇到熊孩子的现象消失了。
因为我收集了很多西式菜刀，三德，嫁接刀和一大堆折刀与直刀。
而且我磨刀技术还算可以，比不上大神，凌空断发的锋利度保证还是没问题的。
又因为我磨完刀不爱收拾，随便扔桌子上。
搞得有时候自己身上不知怎么多了个小口子。
我妈也被扎过几次。
现在别说我堂弟和来我家的孩子了，我妈没事都不爱进我那屋。

烤瓷牙为什么这么贵？是材料贵，还是其他什么原因？
本身这道题不想答，不想趟这个浑水无奈反智人类太嚣张 不多说什么。
看看修复体都是什么价格。
金属烤瓷牙就是镍铬合金烤瓷冠。
这是我的收费表格哪一个贵。
我告诉你为什么。
特地补充种植牙。
这是完整收费，标配一个普通钴铬合金烤瓷冠。
如果换全瓷牙，就是全瓷牙价格减700为补加费用。

你在实验室经历过最尴尬或者有意思的事情是什么？
你在实验室经历哪些尴尬有意思的事情？
机房当网管期间耳闻 一自动记住播放进度。
机房里的教师机一般配置很高，在还是9KGT年代，看高清大片还是靠显卡给力。
这天某老师一如既往的，锁定住学生机，打开教室机屏幕共享后，放了一段教学视频给学生看。
看完第一节视频后，自动跳转到了某大片的高潮部分。
那老师正在仰头喝茶，一口老茶喷了三排，咳的止不住还要去关播放器。
当然，这锅是那老师背了。
二拷贝就是复制。
学生拿U盘去教师机拷课件，手残剪切了气的老师

如何评价莫迪“废钞令”后首次全国讲话：多用电子支付目标是无现金社会？
印度时报27日报道称，莫迪在电台讲话中号召全国人民，“学习电子经济如何运作，学习使用电子银行和银行账户的不同方式，在你的手机上学习不同银行app的有效使用，学习如何在无现金的情况下经营生意。
”他还说，“我理解这一运动所带来的不便，但要治愈一个困扰我们国家70多年的顽疾，治疗过程一定不会太容易。
那么我们来看看，像莫迪先生这么屌的人，还都有谁？
新朝皇帝，新太祖，著名穿越者，王莽王巨君先生。
王先生建新朝后，进行了著名的王莽改制。
按照今天的眼光看，王莽改制的许多举措其实很符合共产主义思想，但是这样的社会改造必然成本很高。
为了给他的社会大改革提供经济动力，王先生发布新的货币（包括刀币，金银，贝，铜，布等等），还多次改革，大量超发，强制推行。
这样的做法最终导致货币信用崩溃，世家大族遂揭竿而

猫从尸体上跳过，是否会真的会诈尸？
因为前段时间在老家参加一个亲戚的丧礼，偶然听到逝者的女儿说把们关上不要让猫进来。
然后我就好奇，并且问了几个老人家，都说传说是这样。
好像看过一个说法，猫跳过刚刚去世的遗体时，由于猫身上的静电，诱发遗体肌肉里残留生物电释放，引起肌肉收缩抽搐，看上去很像复活了，所以就以讹传讹了。

如何评价陈升「反服贸」「陆客真的不要再来了」的言论？
我真的觉得，问答社区需要那么多流量吗？
我们真的要牺牲这个网站的品质吗？
我在百度贴吧也有很多朋友，我跟他们关系也很好。
但我常跟他们讲，等你们高中毕业了，再来问答社区吧。
问答社区用上面这种腔调说话的人还少吗？
陈升明显是自己人啊！
相关文章及硬广： 如果您有任何情感恋爱两性关系个人成长方面的问题，请关注我的微信公众号xuexizhuinvhai（“学习追女孩”的拼音

为什么在微博说「不支持同性恋」，就会被喷？
我不反对同性恋，我认为那是尊重人权，都是为什么会把同性恋捧得那么高？
（改了一下题目）首先感谢这么多人回答。
然后补充一下：第一，请有些人看清问题（肯定是我表达不清）并不是我说了反对同性恋的话而被喷！
第二，我没有反对同性恋，我尊重同性恋者，并不干涉！
第三，至于说为什么会把同性恋捧得那么高，因为那时微博上一个事件，因为微博上某大V公开转发并反驳了某个反同人士的微博，然后这个人就被微博网友人肉，回复漫骂。
一： “不支持，不过我懒得去反对你们。
虽然你们的确是搅屎棍阿！
搅屎就搅屎嘛！
还不准人歧视了？
我又没要杀你，别闹了小屎棍子，乖” 二： “反对，搅屎棍都下地狱！
” 三： “同性恋万岁！
同性恋最高！
同性恋真爱！
繁殖恋烧死！
” 四： “关我屁事，你们爱怎么样怎么样，大家不都差不多吗哪有什么高尚自由的爱” 我最喜欢最后一个。
这才叫不反对不支持。
然而 甚至还开始打着我不支持不反对所以“我乱放炮你也不能反驳我只能

2015年初，蚂蚁金服估值500亿美元，值不值？都有哪些估值依据？
2月4日更新 经过与 沈一冰 讨论，收单这块是我理解错误，已修改。
昨天的语气不好，我道歉并修改，主要是觉得一个很多数据假设存在问题的不专业回答上了问答社区推荐，这会误导很多不理解这个行业的人士。
至于一些评论说支付宝靠屌丝做到最大的基金公司，还有什么安全性最高，呵呵。
我对蚂蚁金服没有偏见，包括蚂蚁金服微信银行等等我认为这些都有可能去颠覆这个行业，如果它们能做到，那500亿美元的估值不是问题，但是关键是现

有哪些著名作品其实是其他作品的二次创作（同人）？
太严肃的没见过，但是商业作品这种情况挺多的。
要么继承设定要么继承人物。
盗墓笔记鬼吹灯，五十度灰暮光之城，风姿物语鬼畜王兰斯，
不仅二次创造而且大大地改观啊！
白蛇传是中国民间传说之一，知者众多偶然查了一下白蛇传的故事原型，顿觉真是世人观念变异。
在白蛇传中，蛇妖化成的美女成了人们赞扬的对象，而降妖的高僧法海则成了多管闲事，人人厌恶的对像。
然而故事原型又是如何呢？
先说高僧法海，法海本是唐宣宗时的宰相裴休的儿子，他出家后，来到了金山的一个洞中修炼。
一天他正在打坐，突然有一条白蟒出来盯着法海。

权力的游戏中龙母总是被上，作者是否在鼓吹把女性当做生育工具？
龙母又被马帮轮了...类似作品中把上了女性当作征服，是否是对女性的歧视？
一个被字，说明了你自己内心对女人的看法。

想去稻城亚丁，从云南去好还是四川好，有没有好的攻略，最好是干货？
应该是一个人去的，坐标广州，稻城亚丁最美是什么时候？
那我就什么时候去，还有什么注意事项。
不是去享受的，而是去感受的，有没有哪些地方还没有被商业化。
首先说一下，到稻城亚丁的主流路线是从成都一路玩过去，从成都到稻城亚丁坐车需要两天，不过这路上也有很多漂亮好玩的地方，所以主流路线是成都一路玩过去。
因为我已经去过成都了，所以选了一条比较少人走的路线，就是从香格里拉进稻城。
从香格里拉进稻城只要用上一天，大约10个小时左右。
当然也有更快的路线，稻城有机场，可以搭飞机直达，但是我不建议这一条路线。
首先稻城属于高原地区，稻城海拔3000多米，如果坐

近200年，中国发明了什么？
看看这个世界上，近200年来用的东西有几个是中国人发明的，电视电脑洗衣机电冰厢空调飞机轮船风扇电话手机音响打印机传真机汽车自行车钢笔电灯微波炉电磁炉电饭煲CT脉磁共振疫苗抗生素因特网MP3相机数码相机摄像机B超洁面乳花露水碘酒热狗爆米花塑料橡胶航空母舰罐装饮料电渡产品饼干面包蛋糕洗发水沐浴露香水沥青路水泥卫星遥感技术汽柴油绦纶睛纶化纤玻璃镀膜镜子高跟鞋牛仔裤放影机和电影电子称计算器动漫电脑游戏电动剃须刀卫生巾抽水马桶等等，以及各种各样的理论，哪个是中国人发明的？
就连铅笔把手螺丝刀水笼头回形针都不是中国人发明的，请你们大声地告诉我，你们身边使用的东西有什么是中国人发明的？
网上看到的段子整理一下回答，顺序不分先后以下只列出发明应用类，相关科学方法不计入答案，可扩充。
：如果再有段子家给你说这段话，请把以下答案总结发给他们。
侯氏制碱法 U盘 VCD 电子烟 青蒿素 人工合成牛胰岛素 杂交水稻 造血干细胞捕获心脏血管支架 万能充 分时长期演进TD-LTE 光纤 GFWGoAgentshadowSocksfqrouterShadowVPN 等等 双卡双待手机 中文输入法和搜索引擎 于敏构形的氢弹 一次性包皮环切吻合器“商环” 高原冻土铁路技术 洛阳铲 Vue.js cocos2d 波音“BampWC”型水上飞机 MP3 MP4 铁模铸炮 无籽西瓜以及蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿， 烧花鸭，烧雏鸡儿，烧子鹅 ，卤煮咸鸭，酱鸡，腊肉，松花，小肚儿 ，晾肉，香肠，什锦苏盘， 熏鸡，白肚儿，清蒸八宝猪，江米酿鸭子， 罐儿野鸡，罐儿鹌鹑， 卤什锦，卤子鹅，卤虾 ，烩虾，炝虾仁儿，山鸡，兔脯，菜蟒，银鱼， 清蒸哈什蚂，烩鸭腰儿，烩鸭条儿，清拌鸭丝儿，黄心管儿， 焖白鳝，焖黄鳝，豆鼓鲇鱼，锅烧鲇鱼，烀皮甲鱼，锅烧鲤鱼，抓炒鲤鱼， 软炸里脊，软炸鸡，什锦套肠，麻酥油卷儿， 熘鲜蘑，熘鱼脯儿，熘鱼片儿，熘鱼肚儿，醋熘肉片儿，熘白蘑， 烩三鲜，炒银鱼，烩鳗鱼，清蒸火腿，炒白虾，炝青蛤，炒面鱼， 炝芦笋，芙蓉燕菜，炒肝尖儿，南炒肝关儿，油爆肚仁儿，汤爆肚领儿， 炒金丝，烩银丝，糖熘饹炸儿，糖熘荸荠，蜜丝山药，拔丝鲜桃， 熘南贝，炒南贝，烩鸭丝，烩散丹， 清蒸鸡，黄焖鸡，大炒鸡，熘碎鸡，香酥鸡，炒鸡丁儿，熘鸡块儿， 三鲜丁儿，八宝丁儿，清蒸玉兰片， 炒虾仁儿，炒腰花儿，炒蹄筋儿，锅烧海参，锅烧白菜， 炸海耳，浇田鸡，桂花翅子，清蒸翅子，炸飞禽，炸葱，炸排骨， 烩鸡肠肚儿，烩南荠，盐水肘花儿，拌瓤子，炖吊子，锅烧猪蹄儿， 烧鸳鸯，烧百合，烧苹果，酿果藕，酿江米，炒螃蟹.氽大甲， 什锦葛仙米，石鱼，带鱼，黄花鱼，油泼肉，酱泼肉， 红肉锅子，白肉锅子，菊花锅子.野鸡锅子，元宵锅子，杂面锅子，荸荠一品锅子， 软炸飞禽，龙虎鸡蛋，猩唇，驼峰，鹿茸，熊掌，奶猪，奶鸭子， 杠猪，挂炉羊，清蒸江瑶柱，糖熘鸡头米，拌鸡丝儿，拌肚丝儿， 什锦豆腐，什锦丁儿，精虾，精蟹，精鱼，精熘鱼片儿， 熘蟹肉，炒蟹肉，清拌蟹肉，蒸南瓜，酿倭瓜，炒丝瓜，焖冬瓜， 焖鸡掌，焖鸭掌，焖笋，熘茭白，茄干儿晒卤肉，鸭羹，蟹肉羹，三鲜木樨汤， 红丸子，白丸子，熘丸子，炸丸子，三鲜丸子，四喜丸子，氽丸子，葵花丸子，饹炸丸子，豆腐丸子， 红炖肉，白炖肉，松肉，扣肉，烤肉，酱肉，荷叶卤，一品肉，樱桃肉，马牙肉，酱豆腐肉，坛子肉，罐儿肉，元宝肉，福禄肉， 红肘子，白肘子，水晶肘子，蜜蜡肘子，烧烀肘子，扒肘条儿， 蒸羊肉，烧羊肉，五香羊肉，酱羊肉.氽三样儿，爆三样儿， 烧紫盖儿，炖鸭杂儿，熘白杂碎，三鲜鱼翅，栗子鸡，尖氽活鲤鱼，板鸭，筒子鸡.没有中国菜撑场的话，我们还真是差世界好大一截呢。
单挑不过全世界，还真是对不起了。
饼干和面包都不算是近200年被发明出来的吧？
明明历史超级悠久。
香水14世纪就有了。
天然橡胶的话也超过200年了。
煤油肯定发明已经超过200年了。
蓄水钢笔10世纪就有了。
仔细说起来，种人痘的方法还是“外国”从中国学去的呢，耍赖的话，还可以装作疫苗是中国发明的。
花露水居然不是中国人发明的？
不是号称唐朝就有了吗？
除了中国还有哪用这玩意啊？
我在我所见过的有限的外国都只看见过驱蚊水，但是不香又不能和皮肤接触，完全

什么样的二十岁才生猛？
王小波的黄金时代说：那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。
我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。
后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。
可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。
我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。
什么样的二十岁是生猛的？
为什么我刚二十岁就感觉像挨了锤的牛？
我的二十岁少了什么？
干一件让后50年羞于提起的事

新东方泡泡少儿英语教师薪资、福利待遇怎么样？
说说我了解的泡泡。
我邻居小孩就是这学习的，时间是2014年至2016年，我所了解的泡泡是从邻居家口中听到的，而且仅限于北京。
至于其他地方的泡泡，大家可以推测。
据我所知泡泡的主要内容就是陪孩子玩游戏，在游戏的过程中当然也会学到英语，而且小朋友也许也只能通过这种玩游戏的方式学英语，效果似乎还可以。
起码处在一个英语环境中，耳濡目染的也会学到一些，但具体的效果我并不知道。
希望对你有帮助。
个人我觉得应该多找几家

网上流传的给吸烟者的秋冬润喉茶真的有效么？
微博上传了一年多了，原文大致是：转给烟民们：拯救你的肺！
长期抽烟者肺中沉积大量废物，喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出，相当于清洗了肺部。
石斛百合麦冬各3克大枣2枚，冰糖2粒。
加开水150毫升，泡服，一料可冲泡2-3次。
一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶，突然咳出大量灰黑色痰液。
亲身经历告诉你，我用过，有用。
我自己试着去买了副，泡了一副之后就有效果了，后来副就扔在屋里没用了，不过我不是吸烟，是因为感冒多了又没治，喉咙上有痰，想咳又咳不出来的那种。
当人各人情况不一样，我估计对吸烟还是有用的，

把细菌扎死这种说法靠谱吗？
公司来人推销一种抗菌纤维，说这个纤维上种满了小刺，可以扎破细菌的细胞壁，达到安全的物理抗菌的效果。
对此我表示嗤之以鼻，但是领导深信不疑啊！
请问怎么说明才能让领导相信那人是在扯淡呢？
最近在搞一些抗菌纤维材料的研究，正好拿来回答这个问题。
目前通过表面改性的方法可以达到抗菌的作用。
但是有可能这些推销人员并不懂具体的技术，而且觉得跟你解释了你反而无法理解，干脆就说上面有小刺，可以刺破细胞壁，从而抗菌。
抗菌与不抗菌的效果如上图。
小球状的是金葡菌，短棒状的是大肠杆菌。
这些都是外科最常引起感染的细菌。
而新型纤维材料的纺织技术也采用了不同于传统机械纺织的方法静电纺丝。

国际学术会议上学生应该如何着装？
去年去svp，非常长见识。
我是认真的，会上很多妹子如下图。
后来遇到穿西服的，我们直接用日语打招呼。
. . 美帝同行一定是来出野外的。

如何评价东方树叶？
生命也有保质期，何苦浪费时间在不喜欢你的人身上。
去做个像东方树叶一样的人吧，再多人不解风情，总有人爱你至深。
到那时，你的平淡，就成了你最浓烈的风格。

如何评价《群山回唱》这本书？
参考我写的一篇读后感吧，那时情之所至，想说的话喷涌而出。
----------- 分割线 ------------ 唱歌的小仙女群山回唱读后感 我瞅见伤心的小仙女， 待在纸树影子下。
我知道伤心的小仙女， 晚风把她吹走了。
这是阿卜拉杜和帕丽的母亲在每天晚上临睡之前唱给阿卜拉杜的摇篮曲，也是阿卜拉杜唱给帕丽的摇篮曲。
这首曲子似乎带着神奇的力量将两兄妹紧紧粘连在一起，在命运的阴差阳错下又肩负起引线的作用让彼此牵挂。

《路边野餐》究竟讲了个什么故事？
路边野餐，毕赣，故事，诗，梦
一个片子的故事是非常重要的。
而这部片是非一般的非线性叙事。
通常的非线性叙事包括环形叙事（恐怖游轮）多线叙事（两杆大烟枪）多视角叙事（告白）分段叙事（追凶者也）重复叙事（罗拉快跑）倒叙（薄荷糖）等等等等。
然而路边野餐完全是碎片化的叙事，它的碎片比记忆碎片还要碎。
其实全片没有一句废话，每一句台词都是一个解密点，要注意到每一个细节，观众才能把他们组合起来。

你的抑郁症经历是什么？
问答社区有很多抑郁症的讨论，我的问题不重复。
我请像我一样患过抑郁症的人，谈论自己的经历。
我自己的经历并不突出，但接下来我自己会谈到。
请有抑郁症亲身经历，愿意分享的朋友分享。
因为涉及个人经历，欢迎匿名回答。
1.希望知道其他人是怎么患病，怎么应对，有怎样苦衷2.希望得到集体疗法效果，不希望有人读到了效仿3.问答社区是我最信赖和最方便的平台4.读过Ruki在“如何劝诫已经对毒品说...问题的答案后想到的。
5.就像问答社区著名的谈苦难经历谈挫折经历谈同性恋经历的问题一样，希望大家报以理解。
我想说的是，很多自以为的抑郁症患者，也许并不是抑郁。
抑郁属于精神类疾病，它的很多病理反应，是理智无法控制的。
你一定会出现一些超出正常范围内的状况，比如对于独处或者说话或者他人有一种“超出本能”的恐惧感。
深层次的抑郁，或者病态，它的本质不是忧郁，而是某种恐惧。
悲伤和痛苦不是抑郁，只是感受罢了。
我记得最糟的时候，是无法写作的。
无法用语言表达自己或者进行交流。
它可能是思维，语言，行为方式一再重复的后果

女大学生玩《王者荣耀》比小学生坑吗？
最近很流行一句话 玩王者荣耀最坑的不是小学生而是女大学生大家怎么看？
ps 我不知道小学生怎么样 但是我认识的女大学生都挺坑的 只会玩小乔妲己安琪拉这几个英雄 没啥走位没啥意识
题主啊，这说明你也是坑啊，所以你没见过玩的好的女大学生。
我姐姐22连胜直接从钻石干到王者，三个赛季王者。
不知道你说的坑是啥。
我的渡劫战全是她带我carry，作为愚蠢的弟弟，我只能在欧内桑的光环下瑟瑟发抖。

如何看待2016年美国大选中，川普的副总统候选人Pence不相信进化论、吸烟致癌、温室效应等理论？
有些人就是不允许有不同的声音。

一个国家是如何通过对外战争转嫁经济危机的？
经常看到有“日本，德国通过发动对外战争来转嫁国内的经济危机”等说法。
战争为什么能转嫁国内危机呢？
是因为掠夺到的资源和土地使国家更富有吗？
光从经济的角度来说，战争可以解决此类问题： 1.产能过剩：钢铁太多怎么办？
煤炭产能太多怎么办？
没人要买怎么办？
一打仗可不就有地方用了吗？
有的是需要钢铁等过剩产能的地方。
2.就业压力：东西造那么多，卖不了，亏了，裁员也好，降薪也好，对就业都是个打击，一旦开战，国家的工业机器动了起来，需求大了起来，自然需要劳动力去生产东西，当然不怕没活干。
3.内需不足：打起来了，有人怕物资紧缺，有人怕钱不值钱，都愿意多

家里突然富裕是种怎样的体验？
大家不要灰心嘛，现在你回答不了以后努力让你子女回答啊镜像问题：
小时候住的国企宿舍。
因为我爹工龄不够没分到房，结婚以后单位照顾分了间多人宿舍，我一家三口就在这单间住了十年。
两三年前要拆的时候拍了一下，感觉比我小时候印象里的房子还小了不少。
一栋楼住了几十户，公共卫生间。
每次蹲坑都要从头到尾巡视一遍哪个坑没满好吧，都满了。
哪个坑成分稍微柔和一点最后在内急程度和心里加权估算抉择之后选择一个坑蹲下去。
冬天自来水管永远会被冻住，早上会有大叔大爷点个火把烤开然

什么样的微信公众号文章排版称得上美观？
美树嘉文艺志（meishuu001） 这个微信公众号，是我见过排版很好看的一个公众号 （随便找了一下今晚的上图）
之前已经有很多回答了，我想就公众号的风格体现补充一点点。
一个出色的公众号，一定是有自己的风格的。
风格的体现，除了文字之外，很好的表现形式就是设计。
包括封面头图尾图分割线固定的排版等等。
举几个例子：新世相 新世相的每篇图文的封面的正上方都有一个白色的长方形加“新世相” 我要whatyouneed 深夜发媸 而这些做的好的公众号的排版都是可以学习的，像深夜发媸的排版，居中对齐，两端有缩进加宽了字间距

黄皮女生，想买mac的口红，不知道买什么色？
比较纠结Relentlessly red. 和chili这两个，求推荐，谢谢
去专柜试色 chilli断货relentlessly red试过 很粉 黄皮不大适合素颜涂 如果你化妆再上色就另当别论安利两个 lady at play不过这只不是子弹头 贵点但是超级好看 珊瑚粉 子弹头vegas volt珊瑚橘 厚涂会有点荧光 但淡淡涂一层抹开就是很元气的颜色啦 唇色深用这个 see sheer也差不多但是浅一些 2016.12.19 啊啊啊啊上海专柜入了chili真的超级好看 百搭！

被别人问为什么不会写外挂之类的问题怎么反驳他们？
最近老被别人烦人的问题，能不能帮我写个游戏外挂，能不能帮我做个抢红包的东西，能不能帮我破解下密码，能不能帮我找回微信密码。
还有好多，不一一列举了，我回答不会，他们就会说你是程序员，怎么这个都不会啊？
而且关系就是那种点头之交，真是止不住想骂人的冲动！
“你会xxx吗？
” “这个嘛有点难，会是会，就是耗时间。
” “太好了帮我写一个。
” “可以啊，不过你找我写不如找个外包，他们便宜点” “都是老同学朋友小情人儿，你还要收钱？
” “我是程序猿啊，要加班的，写这个就没空加班，不加班就没有加班费，没有加班费怎么娶老婆？
” “等等，你有个漂亮妹妹吗？
那我可以 给你打八折”

说说当今农村宗族势力的例子？
宗族势力对地方老百姓生活有何影响？
有多大影响？
他们起过什么作用？
用势力来说总感觉是攻击性的 事实上据我了解在中国南方宗族文化依旧还在起作用 本尼迪克特在菊与刀中这么描述中国的宗族文化“时至今日， 在中国，个人仍然必须对其大家族尽忠。
这个大家族可能有成千上万成员，宗族对全体成员拥有裁决权，并且受到这些成员的支持。
在中国这样一个幅员辽阔的大国，不同的地区情况也有所不同，但在大部分地区，同一村庄的居民大抵同属一个宗族。
中国有450，000，000人口，却只有470个姓氏，同

长头发的女生在睡觉的时候是怎么处理头发的？
散着容易被压着，尤其是跟别人一起睡的时候，常常能听到一声惨不忍睹的尖叫声：你压到我头发了！
扎起来睡的话，后脑勺上一大坨又硌得难受。
就别说第二天起床的时候那一头狮子王的发型了。
---------------------------------------------我是补充分割线---------------------------------------------好多人推荐说把头发散开铺在头顶上方但是这种方法的话，你们真的不会睡到半夜头发又睡回身体下面压着吗！
还是说只有卤煮自己睡觉的姿势太奇葩了.......
引用优管子上好评很多的妹子把头发扭来扭去后早上起来变成蓬松大卷的方法，截图如下（头发不够长没试过，看上去感觉还蛮好睡的？
求长发妹子帮忙验证效果） 视频地址：httpswww.youtube.comwatchvxvkhhBafrMA 第一次插图，没想到会这么大，抱歉。

看到一句话就泪崩是怎样的一种体验？
这一句话就是我的魔咒，我相信你们也有你们自己的魔咒，不如在这里晒晒吧，有朝一日不再成为泪崩的trigger的时候应该就是大家都幸福的时候吧！
“我养你啊” 近年来，看了无数的电影，只有这句话敲击在我的内心深处。
以前一直向往轰轰烈烈的爱情，现在的我，只想遇到一个让我发自肺腑对她说“我养你啊”的女孩。

腾讯为什么有这么多的设计部门，他们之间的关系是怎么样的？
1. 以前是资源池模式，现在都跟产品线，感觉多是因为产品就那么多。
2.没什么关系，大家都独立运作。

什么时候你会觉得部分韩国人很讨厌？
以前在湖南张家界读大学，见过素质最差的莫过于韩国人了吧。
路过小摊小贩的时候随手拿走一把东西，去超市拿出售的鞋刷刷鞋后，再放回去。
集体排队插队，对，是排着队插队。
吵也就不说了吧，嗯，当然了，韩国一定也有素质高，善良的人，可惜题主没见过（毕竟眼界小），这里纯吐槽一下。
补充：去青岛的时候，路上最吵闹的也是韩国人。
相关问题：
培養了一批中國腦殘粉

挠了睡梦中配偶的脚底心，对方暴怒并猛踢我坐的椅子，这意味着对方有潜在的家暴倾向吗？
没想到居然上日报了，实在是给我造成了很大的困扰，老公也玩问答社区虽然是匿名答题但他看到了肯定想的到我的这事早过去好久了搞不清怎么越来越火当初是气头上写问题的，带了很多感情色彩，现在回头看看真是现在知道，他是的确超讨厌别人挠他脚心的。
原描述：怀孕9个月，目前在老公老家待产。
平时老公在外地工作最近才回来，今天上午和老公以及婆婆产检完一切正常，下午老公就要回外地工作了。
吃完午饭我在房间赶稿，老公在沙发上睡午觉，婆婆也回房了。
两点多时就叫他起来他没醒，婆婆叫他也没理。
（喊此人起床需要十几次）三点半的票，快三点时我在客厅看电视，看时间快到了喊他起床他还是没起于是回头顺手挠他脚底板想这回总能醒了吧。
然后果然醒了，他抬头看到我露出那种特 别暴怒的表情用脚猛踢我坐着的椅子，真的是狠狠的踢了七八下感觉还没解气。
我从一开始的调戏的心思到惊愕到惊吓，立马站了起来关掉电视回房间反锁了门（原谅我当时特别害怕一遇到这种情况就不知所措只想立刻逃离）。
在房间里越想越难过，伤心，委屈。
接着哭的停不下来。
觉得自己只是挠了下他的脚底板，就遭到了这种疯狂的报复。
我还是一名孕妇，如果不是孕妇是不是他就直接砸上来了？
如果是他妈这样做他还会这样吗？
以后的日子还怎么过  过了一会儿他起来了开我房门没打开，用备用钥匙开门后问我怎么了，我要走了你不送我么，这都是你自己作的谁让你弄我！
我什么都听不进去就在那哭。
过了几分钟他说那我走了，你自己在这哭吧。
就走了，婆婆出门送他（全程婆婆在楼上不知道发生了啥）。
自己一个人在房间哭了很久，小孩一直在肚子里动。
特别委屈 我知道孕期老伤心难过对小孩不好，但我就是控制不住。
晚饭后他来电话我没接，后又发微信说：你自己想想你今天的事怎么挑起来的，现在倒好，你倒生气了。
最讨厌别人在我睡觉时弄我了（我以前可没发现）。
我听着觉得更别扭了，请问广大问答社区群众，这真的只是起床气？
还是如我所想他有潜藏的家暴倾向？
-----------------------------------------------------补充：题主父亲常年对母亲家暴，现两人已离异，题主对家暴深恶痛觉。
老公父母很恩爱，但是有祖传大男子主义，老公母亲是特传统中国妇女（吃饭不上桌那种程度） 真的好累-----------------------------------------------------更新1搞不懂有人说我活该这是什么心态。
因为我哭说我作，说我玻璃心这我也认了。
但我绝不接受仅仅是挠脚就被踢椅子是我活该得到的结果。
我们之前也喜欢互相做弄，你挠我我挠你，并没有出现问题。
记得我以前为了拉他起来掀过被子挠过脚也没有出现过这种情况。
他也老趁我不注意挠过我痒。
暴怒发火这是头一次，所以我才惊愕。
现在想想还是双方认识的不够深吧，结婚太仓促。
现在流的泪都是当初脑子进的水。
-----------------------------------------------------更新2：已经平静下来了，谢谢答主们的回答，无论好的坏的评论，都对我有帮助。
只是不知有些答案为何如此呛，是否有被挠的经历呢gt日子还得继续过。
该沟通就沟通，不会再拒接电话。
打算找个时间好好和他探讨一下此类问题。
真心感谢没一上来就喷我，认真给我解答的答主们。
-----------------------------------------------------更新3为何别人能改我的问题描述gt求别改说离婚太不现实了亲们，还是尽量磨合吧。
日子总是要过的。
这事已经过去一个礼拜了，目前已和解，大家都不再提那天的事情。
他在外面赚钱也蛮辛苦的，我会学着多体谅他的我可能有点产前抑郁，激素变化想的太多，心情一直不太好。
现在快生了可能不太能常常上来看评论了。
打算过段时间找个机会和他好好谈谈这件事。
已经结束了，谢谢大家。
关于题主挠痒痒是否会导致人暴怒这个我不大了解，我只是想值此机会放一个曾经见过的“家暴”案例。
问题描述：男友大吼，还有家暴倾向怎么办 那天他下班后说累了懒得洗锅，我们就吵了起来，后来我还是洗了，洗完气不过就掐了他一下，没想到他大吼起来。
我特讨厌男人冲我大吼，于是我就扇了他一巴掌，他推了我一下差点把我推倒了，还举起了拳头。
叔叔，这种有暴力倾向的男人是不是不能要。
叔叔回答： 来，先来点政治正确你爱听的

有哪些情节多次反转的故事？
某人，手机浸水了，于是买了个二手的，不料不出一星期，又因为大意弄丢了。
他定位到了自己的手机，电话打过去，捡到它的人把他的手机关机了。
他不甘心 跑去定位点，那是一幢有50多户的楼，大晚上不可能一家一家地敲门，于是找到警察局，警察说对不起，这忙我们帮不了。
于是此人半夜急急求助我。
我告诉他，90以上找不回来，接受现实吧，宽慰了他一小时后方才又睡下。
对了，忘了交代了，这是个歪果仁，我以为他不了解我国

中国国家图书馆可以外借图书么？
可以外借，但是只有北区的“中文图书借阅区”可以外借，但是书少的可怜，建议去之前先查一查有可以空余，如果有借书卡就先预约，再去借，不然空跑一趟累。
借完书最好在日历记上还书日期，不能还的话提前续借，但是如果你的书被其他人预约了，你是不能续借的。
比如我，借了本书，没时间去还超期了，查了下，要交罚款，不过交了还可以继续借，下次寄得提前在网上续借。

日本对留学生的优厚待遇到底为这个国家带来了什么？
日本留考比日本人本身考的考试简单，留学生拿奖学金也比本地人简单。
然而这些慷慨的措施却不知道给日本社会本身带来什么好处？
留考简单，大批国内高考没考好的人混进顶级大学，更不要说一些二本，三本的学生进东大做院生了。
奖学金好拿，各种家庭条件不好的学生也到了日本，混个文凭读个在国内复读三次都考不上的级别的大学，毕业之后再以海龟的姿态回国。
然而这些真的给日本社会带来了什么好处吗？
日本留学被越来越多的作为备胎，很多条件好的申请者因为日本泥沙俱下的留学生素质对日本避而远之，日本大学的宽容，反而让那些优秀的学生离自己越来越远反观美国，录取难度水涨船高，然而正是这样，才集中了一批从家世到学术都是顶尖水平的精英，这些精英反过头来又为美国增加了吸引力。
日本政府为什么还要这么优待留学生？
到底ch这些对留学生的优待，到底对日本社会带来了什么好处？
更新有人跟我说日本修士考试也很辛苦，出身不好的人要付出巨大的努力来弥补差距。
这也就承认了：日本的研究生确实和美国名校的研究生质量有着巨大差距。
至于说什么人家会好好努力建设日本社会，那你倒是拿出具体作出的成绩来告诉我人家到底取得了什么成绩啊。
辛苦而没有具体的成绩，不过是自欺欺人的感动罢了。
有人说让留学生和日本人竞争很残酷，呵呵。
美国留学学生考sat和美国本地人统一考试竞争不残酷？
过了考试交十几倍的学费不残酷？
世界本来就是残酷的，大概就你爹妈不残酷吧。
看了我的理解是，日本政府的付出，不过是自己社会的墨守成规的成本罢了，既然下不了决心改革，就不要怪别人拿你当凯子耍。
日本人太善良了啊，我觉得至少也得像新加坡那样，拿了奖学金就必须留在当地工作，把人强行留在国内（事实上这个政策实际上并不影响新加坡对精英留学生的吸引力）。
我个人是很同意排骨说的，必须要简化手续，吸引配得上自己学校实力的真正的精英来日本。
给穷孩子翻身的机会？
政府又不是做慈善的，拿本国老百姓交的税去讨好外国人，这简直是犯罪。
总之一句话，要么拿到钱，要么吸引到高素质外国人才。
而这两个目标，看起来在日本都没达到。
希望有一天，日本留学能真正为日本当地，不会是这样，成为欧美名校和各种中介的人才基地。
有些人真是没看我的回答就来喷啊。
我说了，资源分成两种，第一是先天的资源，是你父辈的积累第二是个人的努力，即你自己的能力提升和成就。
所以我觉得英美澳加留学产业化没问题啊，这就是让第二种资源不多的人把第一种资源变现。
哪怕是买来的文凭，人家家里一年几十万交着，哪里不如你天天711打工了？
但是很明显，日本现在招的学生，两种资源都不多。
家里有钱吗？
没有，大量的学生过去靠学费减免过活，就我所看到的现象，很多学术非常一般的学生可以不花自己的钱甚至还小有盈余。
第二种资源呢？
学术或者能力上有什么突出吗？
没有，入学门槛不如日本人，进去之后天天在711打工的时间比学术的时间长。
为了人力资源？
为什么不学新加坡签合同规定毕业之后必须留在当地呢？
在享受了大量的福利之后，毫无贡献直接离开这里的大有人在。
想来想去，只能是觉得日本在做慈善，给那些人生失败十几年的人第二次机会了吧。
我大概是不会选择这里读研的。
我又没有陪人家做慈善的兴趣。
你很辛苦，你很不容易，你没有机会你想改变人生。
关我什么事？
这个世界上就是有人要吃苦的。
只要不是我就可以了6.1儿童节更新一下：好，很多人说日本人需要的是生源和劳力。
但是只有百分之二十的留学生留了下来，这算是达到了目标吗？
为什么不学新加坡和给奖学金的留学生签劳动协议呢？
我给你机会刷学历，你留在这里工作，很公平嘛
题主真是搞笑的很 留考简单，大批国内高考没考好的人混进顶级大学，更不要说一些二本，三本的学生进东大做院生了。
奖学金好拿，各种家庭条件不好的学生也到了日本，混个文凭读个在国内复读三次都考不上的级别的大学，毕业之后再以海龟的姿态回国 让我想想 题主是不是名校毕业想去日本留学却被拒了然后看见一些二三本学校毕业生也能进东大而感到不爽所以在贵乎上发发牢骚顺便一棍子把所有看不起的差生打死？
这样武断的推论不管

有什么值得推荐的头像？
最好是文艺的 积极向上的 最好别有人物

为什么我们有时候无法和亲密关系的人直白地表达自己的情绪？
在交流的过程中往往会有意地口是心非，增加两人沟通的难度为什么会这样？
本题已收录至问答社区圆桌
如果沟通效果只取决于语言的话，直白地说话自然是最有效率的。
但在实际相处中，沟通效果还被心理因素影响，比如两个人之间的理解和信任。
举个烂大街的例子：女友问男友“如果我和你妈妈同时掉到水里你会先救谁？
”女方之所以会有此问无非是想知道自己在对方心里的位置，并不是真的一定要男方去抉择自己与其母的生死。
人们总会希望自己在所爱的人心里是第一位的，而正因为知道对方母亲一定在对方心里有很重要的地位，才会有次一

有哪些你看了以后大呼过瘾的编程书？
编码 算不算？
---------------------------------------------------------------------------------------- 作为一个交互出身的产品，我觉得这本也很棒.....好羞耻...... 从此和开发同事讨论时会用ifelse来描述需求，然后就感受到他们关爱的眼神（逃）..... 对，就是你现在这种眼神！

乔大帝的心理剖析？阿乔的心理问题到底出现在哪里？你认为导致乔大帝死亡的原因是什么？
如果乔大帝的在天之灵看到皇后炸教堂他会是什么反应？
如果你是乔大帝你会有什么反应？
啊一大段问题呢答主们辛苦了
像乔佛里这样的男孩子，在成王之前，有世界上最富有的人作为他的外公，他的父亲是一个醉鬼，他的母亲整日和他为伴，他总是听着母亲的抱怨和母亲的溺爱，与此同时还有各种奇奇怪怪的留言。
从一开始我们以为是艾林散布的乔私生子消息，招致杀身之祸，之后我们知道是小指头。
综上这些原因：贵族母亲的溺爱父亲的忽视民间时有时无的传言。
相信在剧中这样的环境里，所有人都是早熟的，所有high born 都知道自己的名字意味着什么

Linux为什么还要坚持使用宏内核？
目前主流的操作系统（MAC OS X，Windows）都是使用了微内核来实现，但是 Linux 却仍然坚持使用宏内核架构。
目前得票第二的 王垠 的答案比较有误导性。
所以说明一下。
Micro-kernel 和 kernel 的动态性无关。
实际上，Linux kernel 内部有大量的动态行为。
包括动态地使用文件系统 driver，动态加载 module。
只要这些动态行为都发生在 kernel-space，就还是 monolithic-kernel。
所以 王垠 的基本比喻就是错误的。
用类似的比喻，Micro-kernel 的性能问题不在于问这东西在哪，而在于必须把这东西复制一份，外加校验，从而防止

关于父母干涉填志愿，怎么办？
你好 我是2016届浙江理科考生，女生，父母想让我去读温州医科大学，可是我不喜欢读医，这让我很痛苦，我父母一直讲我听不进他们的话，可是我对读医真的不感兴趣，也不想大学四年耗在自己不喜欢的专业，但我父母说这都是为了我好，为了我以后能够找到稳定的工作，我该怎么解决这个问题？
我想读中药学，我父母坚决不同意说我以后找不到工作，这让我很纠结，况且他们老在我边上讲我不听话，听不进他们的话，他们都是为了我好，我很烦恼。
顺便求问读某师范院校的日语专业是否真的没有出路
找到稳定的工作 硕士以下能不能找到工作还另说，就算找到了

为什么有些人可以一边听音乐一边高效学习？
我有俩个，一个在心，一个在脑，当我用心学习的时候，脑就开始胡思乱想，笔下已生花而脑中却已翻江倒海。
为了让脑有点事干，不影响我的心，我只能戴上耳机给他找点事干。
心 刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷 脑 完。

如何评价文章《上海姑娘，不是逃饭，是逃命》？
别再纠结吃什么怎么吃用什么器皿盛着吃了好吗！
大家都没感受到严重的男女不平等吗！
女性不上桌，超生筛选胎儿性别，这才是问题的关键好吗！
一个能顶半边天的生活在文明社会的知识女性，在那个家庭中的地位都还赶不上一个不懂事的小男童，性别就决定了这一切，这tm能忍？
你自己的姐姐妹妹女儿往这样的人家嫁吗？

女权主义具体指什么，另外男性大都不支持甚至反感反对女权主义吗？
现在中国鼓吹还是流行（抱歉我不是很懂该怎么用词）的所谓女权主义究竟是什么，在微博有刷到过，好像女权主义和中国人骨子里注重的尊重女性传统道德相矛盾？
首先声明，我不能代表中国男人发声，我自己也只是个高二的学生。
以下一切观点都是个人主张。
我就读的是一所上海的国际学校，所以也就是说我的同学，包括我自己在内，都是要出国读大学的，而且绝大多数是美国。
我们学校的大部分女生很注重女性的自主权话语权平等权，绝大多数也可以发出理性的声音，偶尔之间对某些意见产生分歧，解决方案也都是一些十分有逻辑性的讨论。
至少作为一名男性，我觉得这样的女权主义是完全OK的。

如何学会读古文？
本人最近对古文产生了兴趣，但苦于不懂看古文的方法，烦请哪位大神解答下，应该怎么学会看古文？
P.S最近在看传习录
熟读古文观止，推荐北大阴法鲁主编那本。
从清华到复旦，如今大名鼎鼎的葛兆光，当年参编此书时还是本科生。
再推荐晚清大学者孙德谦古书读法略例。
有例子有讲解，十分有助于“好学深思”者“心知其意”。
作者：李明 链接：如何系统地学习文言文？
- 问答社区用户的回答 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
多年前读过清华法学院江山老师的回忆文章，转帖如下（案，文中提

聊天的时候怎么接「哦」「呵呵」之类的短语？
1.不聊了，领导来了。
2.不聊了，我去洗澡了。
3.不聊了，领导来了，我去洗澡了。

你见过哪些图片使你感动？
请附上原因 如果原因和影视动漫书籍有联系的请配上相关作品的图片介绍和理由
第一次答题，遇到第一个陌生人的第一个赞。
看到那个心的那一刻，我突然想哭，不知道为什么。
我就那么轻易肯定这是一个善良的好人。

为什么百度无人车在国内这么多人黑？
尽管对于百度无人车和地图标注的技术没有了解，为什么还是有那么多人认为百度无人车是辣鸡？
原题目是：为什么国外开发者惊呼一片拍手称赞的百度无人车，在国内这么多人黑？
因为问题描述中并未列举证明国外开发者惊呼一片，所以精简问题，使问题立场更为中立，不会对其余答主产生诱导。
我希望任何一个来洗白的人，都认真审题，题目是“为什么百度无人车在国内这么多人黑？
”，而不是“百度无人车该不该被黑？
”，你们连题都审不清，还阴阳怪气纠缠不放，说没有利益相关我会信么？
就算我信，你们也是在强行跑题，自己看不出来吗？
如果一个企业做了很多恶，那么我是不会相信他众多业务口的其中一个会是准备造福人类的。
我不懂技术，就不去质疑他们的水平，那么我对百度的品行持怀疑态度。

高考60天可以改变什么？
本人四川考生，平时成绩570到590不等，但离梦想差距很多，二模考了565不太理想，位列全市三千多，去问了一些学长身边的人都说六十天改变不了什么了，真的吗？
说一件很神奇的事。
当时我高三，五月份，有一天中午照常午睡起来做文综题，突然就想通了出题人的套路，他设置每个选项的目的是什么之类的。
然后自己很新奇，有一种顿悟的感觉。
后来一个月的状态都很好的保持了下来，也许这就是所谓的量变引起质变吧。
后来文综考了全省第一（我只看了全省前50名成绩，后面也许有更高的），当然之前文综也不差，主要是选择题错误率大大降低，由以前平均错三四个到最多错一个的水平吧。

为什么日本韩国在LGBT方面的进展要落后于其他发达国家呢？
放眼全世界的经济发达国家，特别是欧美地区，LGBT运动进行的如火如荼，甚至一些发展中国家，如南非，巴西，阿根廷都合法化了同性婚姻 ，而日韩目前只有东京涩谷区通过了法案。
是儒家文化的影响压制还是本身社会制度的问题？
不要身在福中不知福，很多时候没有法律才是对你最有利的 貌似法制和社会规范没有明确权力，实际上是没有限制和禁止的规定 西方国家法律允许能搞的，东方人法律没有禁止也能搞，西方世界明令禁止不能搞的，东方人偷偷摸摸还是能搞，除非被闲的蛋疼的举报，举报了也安的是另外不相干的罪名

有没有什么外文歌的翻译让你久久不能忘怀？
the night is young 夜未央 the music's loud 月未殇

一个撸多了的男孩子能力不行了，还有救吗？
如题 他19岁 第一次做爱 size挺好但是就是不够硬 通过性交口交都射不出来 唯一一次射出来竟然是我们接吻他蹭床单 他还说女人不如自己撸爽 没什么感觉。
我觉得他是撸多了，他自己说从15岁开始好像就天天撸了。
我给他的忠告是戒撸，等遗精，他说他照做了并且坚持一个月了。
请问这样有效果吗，他的感官会恢复对女人的敏感吗，他还能很硬吗，还是这辈子就不太行了？
ps我不松 经常自己练习阴道收缩 弹性还是蛮好的
十几岁撸到29. 十余年如一日，每天最少两撸，不撸睡不着觉。
出差无聊的时候一晚上撸三次。
老婆高兴的时候每天一到两次，没兴致的时候不让我x，我会很生气。
一整天都很暴躁。
撸完了跑马拉松。
骑行一天轻松200 。
ooxx的时候硬度非常好。
比我小腿都硬。
ooxx的时候可以控制自己时间，从10min到两个小时，基本可以随心情选择she的时刻。
现在依然晨勃。
准备生孩子第一个月就成功使老婆怀孕。
现在孩子非常健康，像装了永动机一

当长腿妹纸是怎样一种体验？
贫乳so what 老娘的腿够你玩一年。

你有吃东西吃哭了的经历吗？
好吃到哭难吃到哭
喝的应该也算美食吧。
摩卡壶 那时候刚刚毕业，没什么钱，不敢看也不敢买咖啡机。
但是想自己动手的心，已经急不可耐。
于是看上了摩卡壶。
2人份的摩卡壶，2勺25g咖啡豆，煮出来70ml左右。
咖啡豆舀进手磨，慢悠悠的磨粉。
我家小姑娘怕苦，记得不要磨太细。
热水冲奶粉，放在旁边冷一会儿。
有时候也会煮牛奶用。
但是因为经常忘记买，大部分时间都用奶粉。
冷到略微烫手的温度即可。
然后煮咖啡。
下壶倒热水至排气阀下方，盖上粉

同学出去旅游回来之后炫耀坐过地铁，如何才能神回复她？
有几个同学，最近清明节出去旅游，终于坐了人生中的第一次地铁，回来之后，各种兴奋啊！
把整个乘坐过程描述的十分详尽！
我该怎么做啊？
我到底要不要告诉她们我早就坐过啊！
还是一直装傻？
我一直想搞个神回复啊！
但是还没想出来！
求大家解救啊！
屌丝何苦为难屌丝

在毕业季狂饮、哀嚎、痛哭的人，他们在悲伤什么？
又是一年毕业时，大四学生又开始了狂饮，喝完的啤酒瓶从楼上抛下，对着无人的夜空狂吼，痛哭在草丛里直到睡去。
他们在悲伤什么？
看到过一句话“心是用来碎的王尔德”，虽然觉得这是一句特别俗套的话，它可以出现在不入流的言情小说中，可以从一个矫情的人嘴里蹦出来，但看到王尔德时我还是被震撼到了。

如何评价文章《为缠足正名》？
微博文章为缠足正名，如何评价？
泻药，每次看到这类瓦哈比派极端丁璇主义的新闻，我就想立志发誓当一只中华田园激进女权癌。
（摊手）不癌不行，不癌你活不下去。
PS倒车再这么开下去早晚要搞大新闻，你以为这群人嘴上说说就完了？
我们要时刻关注瓦哈比派极端丁璇党卫军的一举一动，一旦有所行动，如果法律不能制裁，人民就要亲自动手制裁用裹脚布捆上这狗日的游街示示众才好。
之前我本来还想准备屎泼丁璇的，本来想泼本人，但怕她年纪大了沾屎生病，就

为什么DonaldTrump被特工带下台之前要做这个动作？
<img data-rawwidth
灯光刺眼，眼睛为了适应，瞳孔自动缩小，所以在他的眼睛里，舞台下面是黑压压一片，想要看清楚舞台下面发生了什么情况，需要遮挡刺眼灯光。

流落在北京的80后北漂们的未来在哪儿？
最近老与一些身边的80后的朋友聊天。
大多数北漂，来京十年以上的占大多数，没有北京户口的占大多数，干IT互联网的占大多数，年薪在20-50万的占大多数。
就这样一类人群，当之无愧算得上中国的中产阶级吧？
但最多的问题是，这群人的未来在哪儿？
留在北京？
没有户口，孩子的教育是最主要的问题，迟早要回去高考。
家里的父母双亲逐渐年迈需要照顾，而我们却在千里之外。
接到北京，一是北京的气候和交际老人不习惯，没有道理让老人到了落叶归根的年纪还要陪你在外打拼。
二是医保还没有做到异地就医灵活报销。
再加上雾霾和堵车以及每天投胎一样的挤地铁，北京已经越来越不堪重负！
回老家去？
到底做什么？
如何与家里的人融合？
离开了北上广等一城城市，其它内陆城市的IT互联网几乎一片荒芜。
在这个行业打工自然不可能。
回家创业？
在北京这么好的机会这么好的环境都不容易成功。
回去又凭什么成功？
干其它的小买卖？
第一是自己能不能弯下腰。
第二，即便你弯下腰，你未必有哪些靠这个挣钱吃饭的做得好。
第三，收入如何保证？
相信这是所有漂在大城市的80后共同关注的问题。
期待能有理智而清醒的分析！
PS：请不要把注意力集中在收入讨论上，请关注问题主体！
目前赞同人数最多的第一名回答是有问题的。
挑了太多负面因素来证明北京难以生存下去。
但现实是，这帮人还在北京而没有选择其他地方，很多人都在关注着20到50万的年薪，在北京互联网行业确实有大批人可以达到这个收入，这样的收入把他们拴在北京，放不下，走不了。
如果他们看不到未来，会走。
但现实是，他们看到了一点光亮。
比如第一名回答中提到四环以里两居室4000-5000的房租，以及公立幼儿园的收费。
如果真的要节省出一个

查拉图斯特拉为什么上山又为什么下山？
He went into the mountains to enjoy his spirit and solitude， and after ten years he had been wearied of it， so he went down. He spake unto the Sun What would be thy happiness if thou hadst not those for whom thou shinest I am weary of my wisdom， like the bee that hath gathered too much honey I need hands outstretched to take it. He wants to spread the Wisdom he has grasped to people. The boo

如何让两只互不认识的猫快速交配？
两只猫都在成年初期，生理条件成熟，母猫在发情期（有轻微发情表现但并不严重），互不认识，公猫是借来的，只给借几天。
然而他们一见面就互哈互示威，相互有敌意，公猫由于在陌生环境，相对畏惧，一直躲在角落深处不出来。
请问技术上哪里有不对？
是否缺少什么条件，或者有什么催情大法可以一试？
豆瓣上看到的图

会计从业资格证书应该如何备考？
成绩已经出来啦 法规70 基础80 电算化73 只收藏不点赞是大坏蛋哼！
） 战线：一个月，实际上最后两周为爆发期。
一天学习五六个小时。
战略：会计基础和法规的书看了三遍，各做了四套完整的题目，八套案例分析题，电算化看了两个小时视频。
心态：毕竟大三啦明年就要考研了况且在问答社区上看到这么多人都一次高效通过，心里想的自己一定要一次过过了就来写经验分享哈哈 前期准备：把问答社区上所有关于怎么备考会计从业的高票回答全

让你心酸的一瞬间是什么?
我爸讲过一个故事。
他是听我舅妈讲的。
我舅妈生在陕西农村。
村里面有一户很穷的人家。
家里小孩上学，连本子都买不起。
每天回家就是拿树枝在地上划来划去演算。
虽然家里母亲的头脑不大好，但是孩子很聪明，考上了大学。
大学毕业之后，还带了一个女朋友回去。
他母亲很高兴。
张罗着要做点好吃的。
可是家里什么都没有。
于是就去邻居家借了几个鸡蛋。
他儿子虽然告诉过女朋友自己母亲不是很聪明的那种人，可是这个未来的媳妇总是有点

monster中张艺兴遭exo排挤是否属实？
<img data-rawheight
原谅我今天才来答题，因为昨晚来答的话我怕我的答案里全会变成脏话昨晚上微博，感觉形式不太对，就好心好意的说了几句真的是理智到不行的话，就例如几位答主说的话，然后，就被撕了。
一些人说我是“不要脸，爱倒贴的团饭”我的确是团饭，但蛋蛋哥也是我本命之一。
还有一些人说我是“毒唯”你们的脑子就是个花瓶用来当摆设的吧，毒你个毛毛球啊！
我一个十几岁读高中的姑娘都能看懂的事，真不知道那些人是怎么了 啊

发现室友自慰，而且发现她可能是个蕾丝边，现在宿舍其他人都知道了，并且很难调整对她的心态了，怎么办?
一开始是舍长无意中告诉我们的，（她以为我们都知道）发现她基本上每天都有，而且不关灯的时候就开始了！
床动的特别明显--加上她本身有点作，心理敏感，而且平时也很喜欢跟我们有亲密动作。
现在我们都不想跟她接触，但是又觉得她本身没有错，这种纠结的心情太憋屈了，她好像还不知道我们都知道了
有什么不对吗？
自慰被看到，应该就如同公共卫生间如厕拉开了人家没有锁的门而已，应当自觉回避，而不是讨论人家拉屎。

有哪些便宜又好看的包包？
我平时爱好就是逛淘宝 ，（这是什么爱好）。
总结了一些好看平价的包包店铺。
有一些是买过哒。
还有一些在观望中 。
重要的话说三遍：这不是广告！
这不是广告！
这不是广告！
1 contour lines。
价格在200左右 原创不会烂大街哒。
2小瑞靓包欧美潮牌女包 他家的包包价格在100。
有一些是翻版一些大牌。
但还是加入了一些自己的创意 质量不错。
3 A.Cloud ACloud A dot Cloud 他家的价格偏贵点。
在300到400之间。

五月天和苏打绿的区别?
初中的时候初恋了喜欢苏打绿 高中的时候暗恋了 真正恋爱了 喜欢五月天

家居中有哪些设计不合理的地方？
家居生活中有哪些人性化的提议，可以更加方便生活提升生活？
可以从装潢设计人性化细节家居摆放等等来说明。
没有独立的书房，卧室离客厅太近，导致睡眠不好

为什么刀鱼不能人工养殖？
河豚和鲥鱼都已实现人工养殖 为何刀鱼不行呢
楼上弄混了，长江刀鱼和常见的刀鱼（即带鱼）分属两个目，前者为鲱型目，后者为鲈形目带鱼科。
我们常见的海生带鱼是深海鱼类，离开高压不能存活。
长江刀鱼曾经炒到万块一条的天价，另外因为数量比较稀有，生长周期缓慢，也不是一般当地人民能享用的起的（捕上来也卖掉了）。
不知道楼主问的是带鱼（沿海居民俗称“刀鱼”），还是所谓“长江三鲜”的刀鱼？
理论上是可以养殖的。
河豚鱼和鲥鱼都已突破了繁育的难题，尤其是河豚鱼，

你从麻将、扑克中悟出了哪些人生道理？
很有意思的问题。
扑克麻将不仅饱含人生道理，还有丰富的东西方文化的特点。
先说扑克吧。
最早的扑克传说中国的“叶子戏”。
发明“叶子戏”的是唐代著名天文学家数学家僧一行。
因为牌面呈窄长形，只有树叶大小，所以被称为“叶子戏”。
到了元朝，马可波罗将中国的这种纸牌游戏带到了欧洲，立刻引起了西方人的极大兴趣。
一开始，它只是贵族们的奢侈品，但是因为它造价低廉玩法多样，又容易学，很快就在民间流行开来。

提到盛世美颜你最先想到的是谁？
男人的话 他 女人的话宋智孝？
<img data-rawheight
当然是玛尔扎哈！
啊不，是迪丽热巴。

为什么纳达尔能在法网（或者说红土赛场上）获得如此巨大的成功？能否说他是网球史上最伟大的红土选手？
作为纳豆的粉斗胆说一下。
纳达尔的技术构成呢说起来也挺简单的，无非力量，旋转，跑动。
刚出道海盗裤无袖衫时期就是令人咂舌的力量而带来的上旋对对方底线的压制，小球技术细腻的手感，在我看来史上最好没有之一的跑动能力，无死角的防守，一手inside-out独步网坛。
后来练出了反手也提高了短板的发球，从而登上巅峰，取下金满贯。
上面一楼的同学技术层面上已经分析的很对，也很详细，在红土上由于球速变慢，回合增多，无疑

韩国有哪些高品质音乐及歌手？
可能不少人跟我一样对韩国音乐存在一定的误会，看了我是歌手之后发现，韩国还是存在着抒情类的歌手且音乐都还不错，有些国内知名度较高的歌甚至是翻唱的韩国歌，那么韩国还有哪些不错的音乐人和歌曲呢？
他们在韩国国内的生存状况如何？
（因为被韩国组合的浪潮淹没，在国内几乎了解不到他们的什么消息）
东方神起在日本锻炼一段时间后 真的属于业界良心了 现在组合太浮躁 如果你好好听听日专 你就会知道 这么红不是没有道理的。

信息图（infographic）是怎么做出来的？
信息图是指数据信息或知识的可视化表现形式，通过把 数据及信息以丰富的图形语言表达出来了，传递复杂的知识信息。
信息图并不等同于数据可视化，信息图是数据可视化图形标志文字等综合，既提升数据可读性，又需要有故事性， 通过 具有内在逻辑的章节传递一个研究主题。
信息日益膨胀的移动互联网时代人们对文字的阅读耐性大大下降，可视化沟通 ，让信息传递变得轻松直观有趣印象深刻，让学习者在有限的时间内，甚

把堕过胎的女人比作死过人的二手房不对的点在哪儿？
最近在网上发现很多人不介意是不是处女但不能接受流产过。
还比喻成“二手房不可怕，可怕的是二手房死过人”？
还有男生让自己女朋友堕胎之后会有强烈的负罪感么？
对于流产过的女生，除了鄙夷就不会产生爱了么？
为什么女的为心爱的人流产后都会招人嫌弃抛弃？
被辱骂不干净的为什只有女，为什不都不骂男的？
女人为心爱的人堕胎被抛弃就不能的到别人的关怀理解了？
流产会导致输卵管炎，影响再次生育。
三次往上，以后怀孕都是问题。
大多数情况下，男人追求女生还是为了繁衍后代的（丁克家庭除外）。
不然的话，找个志同道合的同性过完一生舒心的很（因为男女思维方式是完全不同的，这必会影响男女的言语处世和两性交往）。
从生殖遗传角度来讲，男生一次射精数量在几亿不等，女生一次排卵只有一个是成熟卵泡。
所以这也决定了男女的性格差异，大多数女生会用很长时间等一个对的人：氏族社会里，

如何评价《超级演说家》中薛来对双缝实验的演讲?
虽然各位导师都大加赞扬，可我还是木有受到感动，作为文科生相关知识比较少，但是为什么不是摄像机的干扰比如它本身发出光或者摆放的位置），而是观察者干扰了呢？
光的波粒二象性是怎么回事呢？
是光子之间的相互作用。
单一光子是粒子性。
一群光子就有波动性了。
光往前传播的时候，是一大群光子一起行动的。
谁先走谁后走怎么个走法啊？
于是光子们排成队，一个一个的往前走。
而这个队的形状，就是三角函数，也就是波动性了。
你别说，这鱼唇的理论，还有那么一点萌？
唱完歌，也绝不能谈什么技巧，谈什么流派。
逞一时嘴快，张

如何挑选女式围巾？
我想送一位20多岁的姑娘一条围巾，不知道大家有没有好点的建议。
burberry冬日新款。
狂拽酷炫屌炸天，戴上它，女生就是人群中闪亮闪亮最闪亮的那一位了！
设计师没吃屎我才不信！
恩好了，不开玩笑了。
保暖的话首选羊绒，使用率高的话首选桑蚕丝羊毛成分的，春夏秋冬都能搭在身上，比如这样： 最有意义最适合送礼的羊绒围巾呢是这样的： 没错，是我名字的缩写，我叫“活受罪”！
像我这种bitch，能提出的买围巾建议，也不过是---买贵的啊！
一分钱一分货你得服啊！
outlet买burberry和

为什么几乎没有将楷体作为默认中文界面字体的手机？
这才是楼主要的答案！
Ubuntu touch.

有哪些瞬间可以证明一个演员演技爆棚？
能不能介绍一些电影中的经典镜头，或者电影中能看得出演员演技的镜头？
镜像问题：

禅定是否一定要打坐，为什么？
想确切得了解一下究竟什么是禅，是不是指专心的做一件事到达了一定的境界？
那么如果不打坐，专心的做一件别的其他事是否也可以达到禅的境界。
有人不打坐不修禅定专心做某一样事情确实可以到达一定的境界，但是因为还在依靠外物，所以最终只能近于道，而不能与道合一。
比如有人写字都可以达到修禅定入静的境界，但只能止步于此了，入静不是入禅定，若要再进一步则要抛掉外在依靠的东西才可以。
不打坐也可以入禅定，禅定不在于某种形式，盘腿来练习只是更容易达到目的。
每个人身体都是终日动个不停，心里的妄想也是洪水猛流一样一直不停的想东西，初修禅定一定要坐下

京东供货链出问题了吗？
最近看到微博上很多抱怨在京东购买大家电，付款之后，物流只显示到某物流中心就没有后续消息的情况。
有网友从物流处得到反馈，京东并未将货物送到物流点，但是系统会显示已送到物流点，即使北京当地的用户也未能及时发货。
我再补充上面陈献琦的话说一点。
京东目前的物流配送体系已经不能够完全满足来自客户的需求了。
频频爆仓，频频慢送。
原因在于：1没来得及扩展。
在之前，10年的时候，京东的物流就可以说是全国第一了，刘强东融资的钱80花在了物流体系的建设上面，当时的当当网等一批老牌B2C网站说京东有资金链断裂的说法，后来的事情正面了刘强东的前瞻性，因为京东的物流做得好，将自己的对手远远甩下。
但是，现在问题发现了，也没有过多的

申论作文下不去笔怎么办?
作文一塌糊涂，行测差不多还行能作对100多个，申论作文完全下不去笔啊，这要怎么办啊
申论作文写作框架 （一）确立写作风格 我们可以把申论的写作风格概括为“两个务必”，即：务必保持开门见山的破题方式，务秘保持严谨务实的行文风格，务必坚持无可质疑居高临下的语调语气。
一 务必保持开门见山的破题方式 好文章尤贵开头，好的开头决定了整篇文章的气质格调，对整篇文章层次高低至少有多半的影响。
所谓凤头猪肚豹尾。
文章的标题开头的第一句以及第一段，都是文章的开头部分，这其中标题和首句的重要性

一线城市三甲医院护士，要靠兼职肯德基才能养活自己，大家怎么看？
在北京某三甲医院 CCU 病房（重症冠心病监护病房）当护士的潇潇（化名）是湖北人，去年毕业于湖北职业技术学院护理专业，到北京某三甲医院实习，因工作踏实细心，被医院留下来。
然而让她没想到的是，试用期第一个月的工资只有 338 元，之后她开始在各科室轮转，每个月的基本工资是 550 元，奖金 1500 元。
我和同事合租房子，月租 500 元，租房要押一付三，再加上吃饭和其他花销，钱根本不够花。
现在她不仅不能给父母寄钱，前几个月还要向父母要钱。
为了生存，为了不再向父母要钱，她开始兼职。
周末后者下午下班早的时候，她会到离住处不远的肯德基兼职，每个小时 13.8 元，一次干 8 个小时，多的时候 13 个小时。
原贴转自丁香头条链接如下
你不知道我他妈有多想辞职去当护理员 毕业两年半 ，拿了半年一千五的工资。
每个月我妈不赞助我一点我真是活不下去，因为我还要租房子，要吃饭啊，要社交啊。
现在扣除保险啊，食堂啊，什么的拿到手三千一。
已经订婚，未婚夫是同医院的小医生。
两个人工资买不起车买不起房，家里给了十几万，贷了点款买了辆车，房子男方家里有了。
这么点工资，要是没有家里的支援，孩子都不敢生（）活得狗一样啊 有什么办法呢，总是要抱

年轻的时候有必要学习佛学吗？
年轻人应该是充满激情，去追逐自己的梦想？
还是以一种平淡的心态来面对这个世界？
或许我对佛学的理解不够，但我的意思就是，年轻的时候，是放手去爱去闯荡，还是修行并成熟起来？
世俗的成就，既强求不来，死后也带不走。
出家是大丈夫事，但佛学在世俗人的实际生活中只是扮演了小甜品的角色。
你又无心出家办道，干嘛扯什么佛学？
明代仙佛奇踪有个序文，讲作者洪自诚的个人经历，“洪生自诚氏幼慕纷华，晚栖禅寂。
缘是溯诸佛菩萨而为之，传其神，纪其事。
因以寂光境标焉。
” 没有一个硬性标准，人就该淡泊寡欲。
人就该功名利禄。
这和个人的出身性格襟怀感情人生经历家庭等等相关。
到了一定年纪，看得多了

服务器CPU与家用CPU有什么区别？
最近至强e3-1230 v2 用于家用装机炒得非常热啊。
除了受赞最多的几个回答里提到的指令集区别ECC内存支持多路支持多位寻址支持还有Intel DBS配电技术，还有一个不是很显著的差别，就是同样规格的Core i7和Xeon处理器之间，Xeon的电压值会稍微低一点，相应TDP也比i7低。
意思就是，服务器至强的体质比桌面i7更好，更能适应长时间不关机工作。
在Nehalem时代，应该是英特尔把同样的核心逐一进行测试，确保每个核心和L3缓存都能跑高频，然后通过电压判断体质，电压稍高的拿去做i

冰岛最吸引游客的地方都有哪些？
update感谢 kun yu 大大的支持，更多真相请去我又来了 - 北溟鱼汤 - 问答社区专栏 围观 该答主的相关答案已被问答社区管理员删除，感谢小伙伴们的热心举报，此答案已经没有价值，不用点赞了谢谢，把高票答案留给那些真正用心写的干货吧。
希望问答社区能一直不会被这些伪干货答案充斥而失去其初衷。
此答案与问题无关，只是为了感谢赵瑞秋 的拉黑，欢迎点没有帮助 签名写的是“所有文章不得私自转载，已委托维权骑士维权”。

宋康昊在韩国演艺界是什么地位？
就是杀人回忆里那个大叔。
宋康昊 崔岷植 薛景求 三大韩国殿堂级男演员

朝鲜战争菲律宾远征军第十战斗队900人阻击志愿军40000人是否真实？
连中国男足都打不过，还想打志愿军？
我国与菲律宾的足球来往在上世纪初就已经开始，从1913年中国足 球第一次交手就战胜了菲律宾开始，在随后的多届远东运动会 上中国足球 对于菲律宾都保持着全胜的战绩，其中不乏五球大胜这样狂虐对手的比赛，在那一历史时期，著名的南华足球队 也多次下南洋 与菲律宾球队交手，成绩显赫几乎全部取胜。
1948年，中国足球队 先后与菲律宾国内大学生俱乐部联队等球队交战五次，取得全胜战绩。

如何看待微软离职高管陆奇博士加盟百度任集团总裁兼首席运营官？会给百度带来哪些变化？
1月17日消息，百度今日宣布，正式任命陆奇博士担任百度集团总裁兼首席运营官。
陆奇将主要负责百度的产品技术销售及市场运营。
百度现有各业务群组及负责人都将直接向陆奇汇报工作，包括搜索公司总裁向海龙技术体系和新兴业务群组总裁张亚勤高级副总裁朱光携金融业务群组高级副总裁王劲携无人驾驶事业部和首席科学家吴恩达带领的人工智能技术团队，而陆奇将向百度集团CEO李彦宏直接汇报。
百度即将开启全球化战略，百度未来的发展可能会很可怕。
看看快船队老板鲍尔默怎么评价陆奇博士 “陆奇集资深专业技术知识出色的领导能力和广泛的商业知识于一身，在业界是非常罕见的奇才。
” 再看看陆奇博士来百度做什么将主要负责百度的产品技术销售及市场运营。
（就是什么都管）陆奇博士直接向李彦宏汇报，百度现有各业务群组及负责人都将直接向陆奇汇报工作。
包括搜索公司总裁向海龙技术体系和新兴业务群组总裁张

喜欢杨洋是什么感觉？
杨洋，男，电影从你的全世界路过将于9.28上映，饰演茅十八，另影版三生三世十里桃花也已杀青。
已播出作品有微微一笑很倾城盗墓笔记旋风少女新红楼梦等，综艺花儿与少年第二季。
祝愿他，顺遂中有所梦想，困厄中有所坚持。
简而言之就是一个羊毛们表露心迹的机会啦。
我愿长醉不复醒

男朋友对自己很好，但家境工作一般，你会选择结婚吗？
你可以看一下来问答社区提感情问题的女生，尤其是她们的问题描述结论 钱很重要，人品更重要，没钱可以去挣，想要把人渣变成好人，比挣钱难多了。
钱虽必不可少，但如果钱就能带给你全部幸福，你要感情何用，有何必要去追寻爱情Ps 二十几岁的男孩如果不是富二代基本上都是穷光蛋，他们喜欢的女孩却都是在最美的年纪，看不上们他，而当们他有钱了，他也不会再喜欢上那时遇到的女孩。
如果一个女孩能从一个男孩最糟糕的年龄一直陪着他

步行速度越快热量消耗越大吗？
慢走和快走和正常步速哪个更合适减肥？
这个问题实际上很有意思，多数人的直觉，步行速度越快总是消耗热量越大，实际上不一定永远是这样。
在特定的速度范围之内，人走的慢，单位里程的消耗热量反而会增大。
不过话要说在前头，题主的问题是“步行速度越快热量消耗越大吗”，所以针对这个问题，答案是不一定。
有的时候，走的慢，消耗反而大，这是事实。
但是，注意这个但是。
具体到减肥问题，我绝不是建议大家都靠慢走来减肥，能快也别快。
具体到减肥问题，我

请问发高烧半个月检查不出来原因是怎么回事儿？
打了去医院检查了，拍胸透，化验血，尿。
<img data-rawwidth
这个症状医学上叫做“发热待查” 实在有太多太多原因导致发烧了 如果你看看医学诊断书，症状发热，后面可能的原因有很多很多很多 的确，很多发热的病人通过血常规和尿常规或者胸透能找出来原因 但是有些真的很难确诊 我临床实习了半年多，看到好几个发热待查入院，查来查去查不出原因的，也有结果不怎么好的 不是医生或者医院的水平差，发热的鉴别诊断真的有太多了 我的建议，进一步进行检查，不论是对你还是对医生也是负责任和

为什么没读过古兰经的我们大肆批判伊斯兰教的同时，批判佛教时却说不读佛经没有资格讨论佛教呢？
我个人很讨厌佛教，当然也不喜欢伊斯兰教，乃至对任何宗教都抱着敬而远之的态度。
在和佛教徒辩论的时候，往往会出现一下回复：你连佛经都没有读过，你有什么资格反对佛教，先把XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX....读完再来和我讨论。
和基督教徒讨论时，偶尔也会有此类言论。
当然我很赞成没有调查研究就没有发言权的做法，当然我也不会因为讨厌佛学就去把所有佛经读一遍只为了徒争口舌一番。
那为何同样的事情放在伊斯兰教上，咱们的态度就不一样了呢？
我无意于为伊斯兰教叫屈，只是觉得，对于一个事物，咱们采用双重标准是不是有点奇怪？
我虽然很乐意黑佛教，可是这个问题，算了，我就看你们闹，哈哈，今天天气不错。
非要把自己暴露出来，尤其是下面那个佛教完爆马克思主义的，你佛反智真是到了一定境界i
伊斯兰教我不了解，所以指回答佛教的原因。
原因很简单的，会这么给你建议的人水平不够罢了。
如果一个人对业果法则的体验到达一定程度的话， 遇到一群人在那边滔滔不绝的批判佛教时，基本 都不会去辩驳，甚至不会表露出自己懂这一块的知识。
当然他不会刻意的说我不懂这一块，因为这么说他就 犯戒了。
通常都是沉默不语。
在沉默的时候，水平低一点的，眼神还是难免会流露出 一副十分同情你的样子。
水平高一点的话，连同情的眼神

如何评价英国公投脱离欧盟成功？
苏格兰the First Minister已经开始计划着手重启2014年没有成功的苏格兰公投了，为了留在欧盟，苏格兰也是拼了： 更新 Scottish cabinet would meet on Saturday to discuss its next steps.SourceBrexit Nicola Sturgeon says second Scottish independence vote 'highly likely' 发现英国知名点的学校所在城市几乎都是留欧阵营的：

乱世或割据时期的百姓的集体感或归属感是怎样的？
诸如南北朝，五代十国时期，往往一片疆土上有好几个甚至十数个政权林立，而这些政权往往国祚不过几十年。
在那个时期，尤其是在边疆地区或政权更迭期的百姓们，他们的社会心理是怎样的？
是否也想治世大国中一样有明确的国家归属感，集体民族感？
一般是以家族为单位，依附于族中的豪强吧，家庭内对应于父权，族庭外家族内对应于族权。
如果是小族的话，可能还要依附于投靠的豪门大族。
至于国家政权，在他们看来只是这种依附关系的最上层，在乱世中通常是不顶用的，能够保命的直接依附关系才最可靠。

手机GPS和车载GPS的区别在哪？
根据我和周围朋友的经验，如果手机定位不连接网络只用 GPS 的话，几乎是无法定位的。
而很普通的车载 GPS 显然不需要联网却能准确定位。
请问各位知友，这其中的原因原理是什么？
望不吝赐教，谢谢。
这里的车载 GPS 可以理解为任何专门的 GPS 设备，这么叫它只是因为我平时能接触到的只有车载 GPS 了。
在有网络连接的情况下，手机可以从网络服务器下载星历，从而提高首次定位的速度几秒几十秒，而在没有网络连接的情况下，手机和车载gps一样只能从卫星上下载星历，传输速率低很多，首次定位时间增长到2-5分钟。
至于为什么下载星历，是因为GPS定位是需要通过卫星的位置用户到卫星的距离来确定用户的位置。
而卫星在运行时轨道不可避免的会产生误差和变动，这就需要用户机使用最新的卫星轨道参数来求得卫星的位置，卫星的这些轨道参

为什么在网上下载的破解版游戏容易出问题，各种缺失或者不能运行？steam上买的正版却从来没有这种问题？
RT 破解版经常缺失各种文件，需要很多布丁程序或者修复器，但是steam版本从来没有这种问题即下即玩，为什么？
补充说明下，我钱不多但是买正版的道理还是懂得。
我问这问题不代表我就是个盗版玩家，虽然我单机玩的不太多，但是steam上也买了20多个psn也有40多个那些一来就高高在上说你看你就是个盗版玩家不用再浪费时间了的，谢谢您看我的问题出门左转好吧！
我相信每个人几年前都用过盗版，我也下过我承认而且现在偶尔也会下，我下盗版游戏后如果觉得有价值一定回去买正版问这个问题的原因是前天想下个文明6试试然后各种报错，于是还是买了steam版本的再说一遍，一来就喷我是盗版党的，谢谢你的口水了出门不送！
破解软件的做法是在汇编下面跟踪游戏程序的运行， 通过Jmp指令跳过所有的保护机制，或者通过修改保护机制的数据块让他们失效 这就造成两件事情 1.Jmp指令可能会跳到未知的地方，导致游戏崩溃 2.也许有没有修改到的保护机制数据块，而又触发了保护机制，导致游戏崩溃 还有 3.修改者本身写汇编水平不过关，写了错误的代码，或者代码写在了错误的区块位置，导致游戏崩溃

为什么都说程序员找不到女朋友，但是身边程序猿的却没一个单身的？
我一直在想，程序员是不是都是自黑的，都说找不到女朋友，但是身边的要么结婚了，要么就是已经同居了，没见一个单身的。
或者这样问，不管是自黑也好，还是自嘲也好，大家觉得舆论里面只要谈到程序员就找不到女朋友的这种形象，已经在大众中传开了，这种舆论对程序员找女朋友或者跟女性朋友相处有什么好处，或者有什么不好的地方？
程序员找不到女朋友，不等于女朋友找不到程序员。

有哪些人除了自身主业做得好，副业也做得很厉害却不被大多数人所知？
例如，众所周知王小波写作很厉害，其实他也会写程序。
我们都认识的莱布尼茨曾经为美因茨州编撰过民法典，并且确立了潘德克吞法学派的一些重要原则。
莱布尼茨哲学硕士论文的题目是论法学之艰难 我们都认识的弗朗西斯培根曾经是英国衡平法院的大法官，和爱德华柯克斗争多年，为英国衡平法发展做出了贡献，最后因为受贿被弹劾 我们都认识的歌德曾经在神圣罗马帝国的帝国枢密法院任职，不过没做出什么名堂。
唯一值得一提的是，歌德曾经写过一首诗吐槽帝国枢密法院，现在变成

男生是喜欢能拧开瓶盖的女生还是喜欢拧不开瓶盖的女生呢?
一起看电影的时候 老公你帮人家开个饮料嘛 他开车的时候 老公我帮你扭开瓶盖啦，等下到了红绿灯停车时给你喝哈！

服装设计师为什么不创造自己的服装品牌？
服装设计师也分很多种，就像我在这个问题里回答的一样：家境一般的是否该坚持学服装设计？
1，商业品牌设计师 2，商业贴牌设计师 3，自主独立设计师 4，设计顾问 只有第三类和第四类的服装设计师才有可能创建自己的品牌，而国内大部分服装设计师都是第一类和第二类，所以，并不是服装设计师不创造自己的服装品牌，而是创造自己品牌的服装设计师在设计师这个圈子里所占的比重太少了。

《人民的名义》中最可怜、可悲的角色是谁？
是最终还是翻身无力的祈同伟吗，是一生幸福错付的梁璐吗？
还是为了面子忍辱负重的吴老师？
人民的权利，比如公平正义法治被祁同伟的亲戚轮奸的妹子只是一个象征，她可能是任何人，我们都可能被权力“轮奸”。
无论是郑西坡还是王文革。
人民的名义有哪些细思恐极的细节之三 - 问答社区专栏 人民的名义细思恐极的细节之四 - 问答社区专栏 1权力不受制约导致公器私用 httpspic2.zhimg.comv2-87ba1eeb7e8bc9cd24b386a198740541b.jpghttpspic2.zhimg.comv2-daa533d5a78c7334c88c1f20130e9961b.jpg 程度为

女朋友的哪些优点最让男朋友喜欢？
你们都吐槽女朋友。
那么你们为什么想要一个女朋友。
你喜欢她什么？
姊妹篇 ：
我还是比较喜欢比我强的女孩子我会乱说 。
这会不会是没出息的表现呢。
但是不厉害的话真的没有魅力嘛

如何在短时间内判断一个公司的价值？
今年两会，“互联网”概念被热炒近年来，各行各业纷纷“触网”在未来，大部分企业将会靠数据驱动。
也就是说，未来的商业社会可能与现在存在极大的差异。
互联网传统的农牧业 成为了 欢乐小镇互联网传统的零售业 成为了 社区商店互联网传统的金融业 成为了 财富赌场改变既定生活方式的企业，时刻都在诞生。
我们要做的，就是要具有一双慧眼，既甄别优劣，又观照自身。
这是一个又空又大的问题，但是我相信，你和我一样有疑问。
爱因斯坦说过，“想象力比知识更重要。
”这句话给我的灵感是：想象力比生产力更重要！
市盈率报表卫生间老板的办公室和坐骑员工的福利工作的氛围发工资的速度期待富有想象力的答案。
（题主 更新于 2015.3.12 2200）（ 20150308 原文 ）这个时代瞬息万变，作为经济生活的一部分，一个公司的价值往往会影响未来世界的格局。
那么请问如何在短时间内判断一个公司的价值？
特别是中国公司。
请尽可能从多个方面阐述，如是否适应当今中国政治生态，在互联网浪潮下的生存能力，公司的创新能力，国内外的认可度等。
当然有举例更好。
相关话题，如 ：
在当下的中国，“如何在短时间内判断一个公司的价值？
”这个问题和“如何在短时间内判断一个公司是不是骗子？
”其实是一个问题。
看到回答里，有很多人是站在员工和生意伙伴的角度在谈怎么判断公司是否有前景和靠谱。
不过我感觉题主更关心的，是站在投资者角度，在考虑是否购买目标公司股权时，需要借助哪些比较简易迅速的方法，来快速过滤掉危险系数比较大的企业。
以中国中小企业的普遍诚信程度，个人觉得最首要的一点，是判断

如何礼貌应对调戏？
今天遇到一个小男生一直跟我说学姐嫁给我吧，学姐跟我回家吧，学姐我每次都傻掉脑子完全不转了，面对这样的玩笑应该怎么办呢？
妹子，我讲个黄色笑话是为了调戏你，看你害羞，不是让你讲一个更黄的给我听啊！
麻烦你尊重一下流氓这个职业好不好！

Windows相比OSX而言除了价格有什么优势吗？
见过很多果粉夸耀mac os无病毒优雅不蓝屏blahblah的，我想win系列能够占据市场大部分应该不像果粉说的那么弱，所以请问答社区的大神们分析分析windows除了便宜（盗版苹果电脑价格高买电脑免费装正版系统）外还有什么比mac os好的地方？
真的是在认真答题！
Mac OS X有病毒有新闻报道，虽然我没遇到过 Mac OS X不蓝屏但会四国我没遇到过， Windows我也没怎么见过蓝屏，这多半是乃们作风习惯问题啊 Windows不便宜，但是可以选择OEM预装，校园优惠等，可以期待一下Windows10 预约Win10 ，免费升级正版Win10 PS我不是来打广告的 Windows能占据现在这么多的份额，Windows比Mac OS X出现早这也是个原因，这里对比的是OS X，OS X之前的那个Mac系统根本一无是处！

去国外学医科是什么样的体验？
大学或者研究生想要去国外读医科。
不过家人总是说国外学医科特别累而且和国内两个系统。
不知道有没有人体验过。
到底是应不应该选择医科呢--------居然已经有这么多人给出了答案，十分感谢每一个回答问题的知友。
本问题由我在一年半以前，还在上高三的时候提出。
时至今日本人已经是大学僧，由于种种原因放弃本科出国学医的打算，走上了码农的不归路。
希望本问题能帮到所有想要学医，想要出国学医的后辈们。
e简单的写一下我的经历 图不多，毕竟我出去的时候，手机还是诺基亚索爱的年代。
高中读的是成都宁夏街的树德，不知道有没有校友，高三刚开始，家里突然就问我，要不要出国学医，要是这个问题放到现在问我，我肯定是拒绝的，但是作为当时一个只知道考试的高三学生，想也没想就答应了。
于是高三会考完就上了去圣彼得堡的飞机。
头一年当然是语言，只会英文的我整个人是方的，俄语有多难大家应该心里有数，而且当时不仅仅是学语言，

你减肥前后有什么形体、容貌、经历上的变化？
想做一个关于健身的 ppt，期待各位的经历材料！
经常看到一个健身达人分享各自健身经历，很羡慕，现在健身坚持中，确实一句话说得不错，自信不是来自于健身，但健身一定能让人自信！
不好意思来迟了，跟玩SM的群体吵架，被禁言了七天，上了问答社区，才发现原来这么多变态！
言归正传，没想到有这么多赞，也没想到有这么多人回复，感谢大家，实在是不好意思了。
第一张图的体重大概是175180之间，第二张图的体重是150，变化大概是三个月完成的，最困难的就是最后一个月的刷脂。
很多人觉得不可思议，有一点我要告诉大家，我坚持锻炼已经十几年了，前两张图，我是个胖子，但我是个强壮的胖子，我的肌肉含量也不比

干财务的为什么都是一脸别人欠她钱的样子？？？？
居然这么多人回答！
幸亏当初没有报会计专业，真是明智啊！
还有，那些歪解题目的人你们是什么目的？
破坏和谐么？
来来来，我给你数数，有多少人在管这些小小的财务的： 一法律 中华人民共和国会计法 中华人民共和国注册会计师法及其实施条例 中华人民共和国审计法及其实施条例 中华人民共和国预算法 中华人民共和国个人所得税法及其实施条例 中华人民共和国企业所得税法及其实施条例--大杀器 中华人民共和国税收征管法及其实施细则--大杀器 中华人民共和国公司法等5个企业法 中华人民共和国统计法 中

怎样评价斑马JJ15和百乐juice？
同是按动多色笔，外形也极为相似，如何全方位评价它们俩？
谁你认为更好？
回答针对0.5mm规格。
斑马JJ15和百乐Juice都是大家庭，JJ15有28个颜色可选，百乐Juice更是有36色可选。
书写能力上无差。
先来说说斑马JJ15 说起斑马JJ15，就很南部提到MUJI。
上方为MUJI，下方的是JJ15粉红色。
2者除笔夹外，外观几乎相同。
可见斑马外形应该是讨喜的。
内里的结构也一直，笔芯可互换通用。
MUJI有的颜色，在斑马JJ15中都能找到相应的配对。
颜色试写也很漂亮，且顺滑好写。
牛奶色防水也还可以。

日本的留学生活是怎么样的？
1.学习生活上会对留学生有不公平待遇么？
尤其是在现在中日关系不好的时候？
2.毕业之后的就业大致情况。
3.本国人难相处和交往么？
4.听说日本生活开销很大，大概每个月的费用多少5.听说日本有留学生优惠计划。
不知道有奖学金或者学习生活补助么6.听说日本的生活压力很大，是工作难找？
还是来自什么的？
现在大概就想到这几个的说，我觉得已经很多了大概就是想问一下实际的如果去上学生活，大概需要注意些什么，要做好一些什么心理准备之类的
简单来答一下 1.学习生活上会对留学生有不公平待遇么？
尤其是在现在中日关系不好的时候？
并不会，讲真现在中日关系也不友好，但是我们周围的邻居知道我们是中国人，却对我们都很包容。
我们居住在普通的日本民宿，刚去的时候每天回家都会迷路，当时的日本居民很好心地带我们走，指路。
现在想起来真的觉得很麻烦他人。
QAQ 2.毕业之后的就业大致情况。
考虑常在的话拿绿卡的会比较多。
但我是直接回国了。
3.本国人难相

实体店，转型做淘宝店，怎么做？
已经有一家开了8年的本地实体店，现在转型做电商，目前以淘宝为主，一开始要如何做比较好？
不当老板，去同类型产品电商公司打工，从客服开始，2年内的目标是运营副总。
但我估计没到那个时候，你就会打消“实体店，转型做淘宝店”这个念头。
不过还好，能拿点工资。

为什么「父母无恩论」会受到欢迎？
为什么“父母无恩论”在问答社区很受欢迎？
旁观者言：建议大家先表示下讨论的究竟是“父母无恩”还是“父母无天然之恩”，二者还是有很大差异的。
问答社区不支持的是父母对子女有恩，但没有人反对父母对子女有爱。
恩的两端是不平等的个体，恩是一种施舍并天然带有需要回报的潜台词。
爱才是两个平等灵魂的互动，父母的爱或源于血缘本能，或源于收养之后日复一日的生活中建立起的扯不开的牵绊，有爱的人的付出是无私的，是不求回报的，是一种最纯粹最美好的感情。
我不希望我赡养父母是因为要报恩而必须赡养，我希望赡养父母是因为我爱他们，生活中离不开他们，所以我希望他们过得

男生宿舍都发生过哪些「惊为天人」的事？
各种奇葩猎奇的都可以镜像问题：
初中的时候晚上被室友摸进被窝强上算不算啊TT。
刚开始我以为就闹着玩的，后来他动真的了，把裤子脱了，我想过告诉老师，他说这么丢人的事你好意思和老师说？
然后我就妥协了，接着竟然开始享受了，他跟我说他哥告诉他要隔一天来一次，不然肾受不了，我床上有一个毛巾就是每次都用来擦jy的。
我那时候跟他关系不好，平时连话都没有，就是到晚上才会。
现在大学了，挺恨他的。
总是幻想着自己赚钱

为什么有些人会觉得中餐征服了全世界？
这个很久以前的话题突然又火起来了最近老收到通知。
最近新的学期很忙不想浪太多时间在问答社区了。
当初发起这个问题是因为在微博上和问答社区上都看到了类似的话题如外国人吃中餐什么体验一类的里面不少描述让我觉得略过夸张又好奇大家去哪里认识这么多爱吃正宗中餐的外国人。
因为自己在美国几年下来发觉美国人所喜欢的中餐基本都是中国人不喜欢的美式中餐真正喜欢正宗中餐的美国人少之又少。
自己吃正宗的中餐时一般都是和中国人一起吃因为有气氛。
曾经带过一些美国人一起吃火锅和川菜但基本都是自己在吃他们不怎么吃蛮扫兴的。
和美国人一起倒是吃了不少日餐和意餐（将就他们）。
很感谢各位客观的回答解答了我的疑惑。
那些尖酸刻薄批判一番找存在感的我也懒得回复了。
原文说了一些中餐在美国地位还稍低只是因为不明白有些人认为的中餐征服世界是什么意思而已。
这话似乎伤了某些人的民族自尊心感到很抱歉。
说这话只是自己在美国生活下来看到的疑似事实的真相感到好奇并无恶意。
祝大家生活愉快相关话题：中国菜好吃真的是集体意淫的自我高潮吗？
你要问来中国的外国人，他们喜欢中国的什么，说吃的是最安全的回答啊。
“我喜欢上海，这里好多easy girl，就是得上几次床赶紧换人，千万不要答应结婚”。
“我喜欢北京的雾霾，让我觉得洛杉矶没那么差”。
“你们的制度太棒啦，任何事情不顺利，只要冲进局长办公室，给他看一张生气的美国脸。
“ “中国人干脏活很便宜诶，四个人打扫厨房厕所，才给200块，划破手指也不用管”。
“按摩很便宜，还有happy ending”。
“中国人专业

如何看待台湾新当局对冲之鸟礁的表态？
中国台湾网：台湾新当局对日妥协 不再坚持冲之鸟是“礁”台湾新当局“行政院”发言人童振源23日表示，对冲之鸟礁（日本称冲之鸟岛）是“礁”还是“岛”的问题上“不采取法律上的特定立场”。
我算是明白了。
台独是假的，投日才是真的。

为什么美国大片里的兵看起来科技感十足而国内的看起来就没那么威武？
是科技差距，宣传风格还是其它的差别导致的？

笑得好看是一番怎样的体验？
平时面瘫表情，笑的比较少，而且笑的时候很难看想知道那些笑起来很阳光很好看的人是什么感觉
看着舒服我觉得。

被势利的亲戚看不起是种怎样的体验？
这样的亲戚怪恶心的。
家无但石时，他就是盘旋在你家窗外的鸟，喋喋不休居高临下，屋子里外粘结了落满了他的鸟粪。
衣食无忧时，他和路人别无二致，即使老死不相往来，他炽热的目光里无可隐瞒的鼻息里，充斥着哀怨情仇，在不经意的互视里愈发真实。
丰衣足食时，总有一天他会退化成一条狗，冲你跳冲你叫冲你低头，用抛洒不完的标记来堆砌他的存在感，人前人后地围着你家转，可他总也喂不饱。

足球中，让你感觉最悲情的场景是哪个？
我记得两个：一个是巴乔踢飞点球时候的pose，导致九十年代踢球的孩子都喜欢把球服的一角扎短裤里另一个是九四年哥伦比亚队打入乌龙的埃斯科巴被枪杀，原来足球真的事关生死，不开玩笑的。
09年欧冠半决赛第二回合，巴拉克追着裁判赫宁讨要点球。
虽然这一次并不是一个必判的吹罚，巴拉克咆哮的画面却实实在在地代表了切尔西球员整场的愤怒。
倾尽全力的蓝军无奈地倒在裁判的哨下。

如果地球上存在可以骑乘的大型飞行生物，会对人类历史造成什么影响？
飞行很大程度上可以打破地理隔离，各地交流更频繁，可能发展更快。
但是如果在工业革命之前就形成了全球性的专制帝国，又会压制商业与技术进步，可能使文明长期停滞。
跪求举例子别用龙了 除了蝙蝠你还见过几个整天飞的东西不长毛？
长两个可以把自己体重抬起来的肉翼不重么？
为了减轻重量你不把两条大粗腿进化掉而是让本来就不怎么好使的翅膀上的肉变成肉膜，真的做好了肉膜破了个口子用两条腿行走天下了吗？
所以比较靠谱的飞行兽应该是大鸟，至于得多大前面这么多人都说了，我只想说翼展六七米差不多就能把一个小羊羔抓起来了。
能把人驼起来飞的东西抓个人应该也不难，这种生物八成不会对

警察实施抓捕时有没有必要避开孩子？
今天中午的今日说法栏目讲述犯罪嫌疑人在强奸杀人十一年后在家中落网，当时犯罪嫌疑人正在吃饭，老婆孩子都在（家人对他所犯的事情从来不知）。
警察实施抓捕时，犯罪嫌疑人的家人都慌乱起来，小孩一直在喊爸爸，爸爸。
然后看着自己的爸爸被警察押上警车。
至于犯罪嫌疑人，的确罪大恶极。
但是，无论怎么样，我感觉是否有必要在抓捕时，对孩子有所回避？
这毕竟是他的父亲。
一个四五岁的孩子，还不懂事之时，看着自己的父亲被押上警车，总归是心理会受到刺激的。
有时候为了良好的抓捕时机不得不采取行动时（没办法避开老人儿童时，或者事件发生在幼儿园）该如何把负面影响降低到最小？
更新 之所以会修改以上部分内容，是不想在自己描述不准确时出现误会。
有的答主说，犯罪嫌疑人做错事情时都不考虑家人孩子，被捕时想起来了？
那换句话说，若犯罪嫌疑人被捕时，周边有其他孩童（并不是嫌犯的孩子），我们的思考是不是就不一样了？
我很赞同高票答案。
我有思考不足的地方，我承认并虚心接收指正。
再次感谢大家的回答。
六月再次更新。
没想到这个提问获得的回答已有二百。
非常感谢大家。
有几位朋友在修改题目时，导致问题正文混乱，所以我又重新进行了排版。
你持任何观点我都接受，在问答社区这个平台各抒己见，氛围很好，我也因这个问题认识了几个朋友。
也让我看到自己想法的不周全，或许一两年之后，我再回头看这个问题，也会感到自己的幼稚与无知。
我在问答社区半年时间，无论是实名还是匿名时，都尽量保持应有的礼貌与尊重，提这个问题也尽可能小心翼翼，但是现在部分知友的评论非常不友好，甚至脏话连篇。
不知道如何关闭该问题。
如果喷我可以让部分知友开心些，那么便请继续开心吧。
原本不想评论的，看了某个回复，大意是出一个家庭纠纷的警结果被家属拿刀捅死了。
很多评论是觉得“至于么？
我也那么觉得啊，至于么？
但是这个社会就是那么瞎。
什么人都有。
我做的工作类似警察。
至今经历过四次冲突。
都是在完全没有心里准备的情况下爆发。
其中两次差5分钟下班已经准备回家洗个澡然后和朋友去喝个酒撸个串 回到题主的问题，我觉得更多的是你没有明白警察的心态，他们在出发前考虑更多的是保护

造币（纸币）技术真正困难的地方在哪里，为什么无法做出与真币一模一样的纸币？
钞票印刷是一门复杂的综合技术，它主要包括纸张制造雕刻制版油墨配置印刷等多种工艺。
随着假钞的日益增多，许多国家为了加强钞票的防伪功能，在印刷工艺中逐步加大了高新科技的含量，是伪造假钞者望而生畏。
（一）钞票纸张 钞票纸是钞票的载体，是钞票的重要组成部分。
钞票用纸不同于一般纸张，是经过特殊处理而制成的专用纸张，具有光洁坚韧耐磨力强挺度好，经常时间流通使用后不起毛不断裂的特点。
因此，对造纸

陈冉冉为什么要退出最后的脑王争夺战？
她当年就是真神，世界纪录拥有者，完爆当年的土屋几条街。
很多年后，她看了看也就是去年的速算，中国战队完败。
她只是去证明我们不比日本差的。
她的身份，是名律师。
业余特长速算。
虽然没有赢下最终对决，至少正名已经成功。
她也并不需要去证明自己和土屋现在谁强啊。
而且比赛也就是毫厘之间一题两题的区别，胜负参半吧，但已经丢下了太多她自己本身应该做的东西，她并不是为了个人回归的，况且目的和心愿已然达成

看过一席里面方励的演讲后，你怎么看？
这位大叔过的无比开心，喜欢什么做什么，还都能赚大钱，鼓励大家都去追梦，获取真正的自由。
其实，我也很羡慕他这种魄力，但是演讲里他也没有说在他一穷二白的时候是怎么收获第一桶金的。
如果说吃饭睡觉的压力都很大了，或许是我思想高度不够吧，那样我认为是很难破釜沉舟去追梦的，毕竟要先把自己养活吧，父母要孝顺吧，孩子的教育经费要攒够吧。
而且他应该属于非常出类拔萃的人，而且他的爱好也多数适应市场需求。
so，你怎么看？
2014.10.21添加描述演讲视频地址：
刚看完视频着实激动了一把，因为自己正好也陷入了迷茫之中，方励的话就像一把火点燃了我。
我认为有几点他说的很好。
人活着就是要追求快乐，至少我也是这样。
我看到有人说要量力而行，不是所有人都有这个能力。
我想说的是，我们每个人的能力确实是不同的，天赋也不同，因为机遇和环境等因素，造成的差异很多。
但是，不能因为这个原因，就放弃自己想做的事情。
因为就好比你是个炭，成功者的也许是块大的炭，但是如果你把自己烧透

做备胎是什么感觉？
备胎，或者已经被换上的备胎---俗称接盘侠，是什么感觉？
总以为自己用的到。

备战公考是一种怎样的体验？
包括国考和省考哈，考过的或者正在备考的童鞋们来说一说哟
我一直觉得公务员考试，尤其是行测是一件非常有意思的事。
大四那一年，国考报名开始了才第一次接触公考，农村出来的我在这之前不知道公务员普通人家的孩子也是可以考的，一直认为家里有钱，有关系，或者家里有人当官的人才行。
后来隔壁宿舍一个女生，她从入校开始，就为考选调生公务员做准备，她爸爸是人事局的。
我因为跟她关系比较好，在十月份国家公务员职位出来之后，才从她嘴里得知本科毕业生都可以考，然后就买了两本书，还

如何看待目前sm对于TEN的规划？
现在目前真的有点搞不懂sm对他的规划，说不捧吧，还是有综艺给他上，说捧吧，为什么公司没让他进127目前想知道各位对于ten现在的处境的看法，和公司可能会让他往哪方面走，会是要在中国小分队出道吗，目前有点担心。
Ten现在的光芒太耀眼了，加入任何一个小分队成为别人的陪衬都是埋没他，你可以理解为SM是饥饿营销，也可以当做公司没有想好怎么去规划他。
作为一般粉丝也许无法忍受长期见不到真人的煎熬，但是作为真正喜欢他的人，所有的等待都是有意义的。
总有人问NCT何时出逼何时爆红，也知道在村内自吹自擂村外无人问津是一种寂寞。
但是Ten不一样，可以说他是唯一以个人的名字在村外打响知名度的人，先不说HTS的黑马势头有多么强劲，连总PD都

有哪些被滥用的游戏设计元素？
指过多，以至于玩家体验不佳逐渐腻烦的。
比如：50个1攻击力的农民打不死1000000血量的玩家
砍一刀防反两刀防反防反砍防反防反砍防反防反砍防反防反砍防反防反砍防反防反砍防反防反砍防反防反砍防反防反砍防反防反。
我不知道防反是哪部作品的设定，从这个机制来讲，防反的概念十分coooooool，反应力手速预判一应俱全，最后死在了滥用上面。
当然现在许多受虐游戏里防反是必不可少的元素。
他们很优秀，但是你真的觉得能够挡住所有攻击的设定真的很帅？
那跟劲舞团有个求得区别？

如何评价陈赫离婚？
继续补充 最近刚刚开学忙着看书写作业，上问答社区很少，发现评论里面因为文章里不是特别恰当的一段关于感情中男女关系的描述有了一些评论，所以想补充一点点东西。
答主当时在答这道题目时候有点为许婧抱不平，心里觉得这个姑娘很可怜，所以最初的答案有一大段文字就是为了从女生心理状态来表达许婧这十四年的确是付出了很多辛劳的。
但是当时写的着急，没有好好揣摩遣词用词，写的有点极端。
当然这个过程中许婧辛苦了，不代表陈

程序员的日常工作是怎样的？
在校生，想看看程序员大大们的一天是如何度过的，主要做些什么，与学校的课程有何差距，差了多远，程序的算法是不是很难等等在此先谢谢各位的回答！
以前的老板 当然他那时候已经转行干淘宝了。
不过我回忆回忆的话，他在比如正好要搞开发某些淘宝店要用的软件的时候比如进销存的某个功能的时期。
一般是这样的 早上上班，和我讨论15-30分钟魔兽，if没有异议进入下一环节，否则进入艾泽拉斯国家地理开始撕逼理论，这样会持续1个小时。
然后在那看代码，我不知道他看那些花花绿绿的玩意会不会是造成他近视的主观诱因。
一般能盯着看1-2小时。
if打断他谈店

怎么看待天津调料造假？
正规大超市安不安全？
以及后续报道：民间打假者向天津调料造假者索财
1. 我现在非常想知道怎样鉴别真假呢？
根据报道，肉眼观察和二维码扫描都无法有效区分。
我记得曾经在本地大型超市买醋，感觉味道有些怪怪的，只好扔掉和认栽，像这样子如何确保超市没有进到假货？
2. 这只是爆料了调料的大规模造假，是不是还有其他食用产品呢？
既然这条链的难度不是太高成本不是太大，仿造其他产品也是不是有很大可能？
3. 这些生产作坊基本都是聚集式的生产，往往集中在一村或者一镇，组织性强，专业度高。

问答社区有哪些负能量？
意思是“问答社区”上某些大V带给大家的你认为不正确的观念，而不是问答社区上有哪些讲述负能量的答案。
负能量是某些大V高高在上的道德批判别人，殊不知道德是律己的。
负能量也是各种站队，各种撕逼，各种表现出自己很公正，价值观很正。

17岁生孩子，户口怎么上？触犯国家法律吗？怀孕了不生又怎么办？
17 岁的堂妹和同学恋爱，现在怀孕 4 个月了，孩子能要么？
做好产前检查，如果孩子健康，我也想领养。
（不是为了别人如何如何，生命怎么怎么样，或者解决谁的什么问题，而是正好我和老婆一直在考虑想领养个女孩。
） 我的姓名和工作单位职位都是公开的。
不需要担心教育问题，我可以给他最好的教育。
也不需要担心户口问题，他以后可以拿到外国护照。
不想评价别人。
我只是知道无论在哪个国家，无论有钱没钱，我可以养好这个孩子。
其实，你们也一定可以。
但是如果你们觉得不行，可以考虑领

如果一辈子无法赚大钱、成大业，那我为什么还活着？
各有各的苦，各有各的乐。
曾经我以为创业成功是牛逼的，可做成个事情后发现也没什么不同曾经以为做大公司高管是辉煌的，可累成个狗样也经常烦得没法没法的。
现在想着以后去开个小茶馆，有空找朋友大排档光膀子吆五喝六，过悠闲自在的生活会不会更好但滑稽的是，这日子在十几年前做小职员的时候就可以享受了，只是那会儿不觉得这是享受，只觉得自己很苦逼很屌丝。

如何看待传言：「中国在美留学生做甜点外卖，被当地开中餐馆华人老板举报遣返」？
最新：应该是假新闻，是饭店老板编出来吓唬学生的。
------------------------------：微信群看到的消息，休斯顿纽约图森的中餐馆老板因为觉得生意被私厨抢了，就把学生的信息举报给移民局，导致学生被遣返了。
留学生在家卖私房菜卖甜品，是没执照，卫生也没监管。
但是中国人对同胞是不是太绝了？
补充一张图片，出处见水印
我觉得可能是这些学生太跳了吧。
美国打黑工是违法，但是很多时候大家都睁一只眼闭一只眼，也就过去了。
但是太跳了跑出来到处宣传就毕竟假如有人把违法事实和证据提供给移民局，移民局也不可能装作看不见吧？
这个事情本来就是有利益冲突的，你私房做的太好，规模太大，还收了很多钱，肯定有利益相关方出来举报啊。
断人财路如杀人父母嘛。
我觉得这些学生如果偷偷摸摸的，规模不要搞的很大。
再就是研究一下美国法律，钻一下

你所经历最羞耻的事情是什么？
接下来我要讲的故事真实且羞耻 在我9岁左右的时候，纯洁（才怪）的我对男女的概念已经超出同龄人浅淡的认识。
那时候的我知道男孩子有丁丁，女孩子有妹妹，并且脱光衣服就可以发生神奇的事情还可以生小孩诶，是不是懂得很多 . 于是，在某个传奇的下午，年仅9岁的我作了一幅惊世之举。
我用笔在纸巾上画出了一对赤裸的情侣，女生胸脯饱满，目光如水。
男生丁丁瞩目，刚强健壮。

你对现在的自己有何不满意？你不想成为什么样的人？
“各种繁重的会议，拉关系的聚餐，并没有多少营养的活动，许多水分极大的课程，微不足道的能力增幅。
我逐渐发现，所谓精英社团大抵就是弱者抱团取暖 ，真正的精英和领袖是不会出现在社团的头衔下的。
” 最不想成为哪种人？
先讲讲我我这半年的生活吧。
高三后 那时候刚高考完，准备填报志愿。
因为折了一科，该考高的也不高，又加上帝都第一年填报志愿改革，我的分数很尴尬，本地好的985211上不了，市属学校又不想去。

月薪5000元能在上海生活的怎样？
我想说的是月入2-3k北上广漂着的，大把大把的 如果你不吃路边的包子油条非要牛奶面包，不住郊区城乡结合部非要城里单居室有独立卫生间，那一个月10k也勉强 当然，每个人对生活质量不一样，比如我也很爱干净，不怎么愿意用农村的旱厕 算一笔账吧，你在城乡结合部房租最便宜的地方租房，十几个人一间，一个月不会超过700吧，手机费网费水电费平摊控制在300 公交费这个比较难办，再远去公司也不可能超过两班车吧，要不然你得起多早

豆瓣的用户名从最初可以随意修改，到后来「30天内只能修改一次」让人感觉很纠结，如果重新设计昵称/ID/个性username系统，会怎么设计？
这里有2个问题， 1 昵称ID个性username 的系统逻辑和用户感知 2 社区里面对于昵称名号的修改规则. 让你感觉纠结的是 第2点. 这个涉及不到重新设计如何如何， 因为这个取决于一个社区对于用户昵称修改规则的制定. 匿名社区里面， 昵称名号是可重复的， 用户应该可以修改的， 同时需考虑的是签名档， 用户签名档是又一个常用来表现个性化的文字. 那么社区可以自己去考虑， 鼓励名号不动， 签名档变化， 还是签名档没什么作用， 名号

凤凰传奇哪句歌词让你印象深刻？
凤凰传奇虽然以强烈的节奏朴实通俗的歌词和略诡异的民族曲风闻名，似乎都是“神曲”而没什么内涵。
但实际上，除了月亮之上最炫民族风自由飞翔等所谓的“神曲”，去细细品味他们的一些不太出名的歌，我感觉凤凰传奇尤其是玲花的唱功绝对是一流的，很多歌词配上旋律非常好听 1我和草原有个约定 相约去寻找共同的根 我和草原有个约定 一句歌词里有三个颤音，旋律令人久久难忘。
2你是我眼中抹

为什么日本偶像团体的成员要受到「禁止恋爱」这一规定的约束？
日前，AKB48一期生峯岸南因绯闻事件而剃光头并放出道歉视频。
这一规定是从何时开始存在的？
是否已经是公开的规则？
偶像的赚钱方法就是让fans觉得可以随时拥有偶像，才会花钱买周边，CD等等，如果偶像恋爱了，那么这个偶像就是别人的了，这个偶像的吸金能力就下降了。
所以一直以来不管是AKB48还是Johnny's等等，都会有这条明文规定。
除非，像东山纪之一样已经上升到另外一个阶段，不以偶像出现，或者像木村拓哉那样的吸金能力已经完全可以掩盖其恋爱的问题，剩下的肯定就是死路一条，譬如赤西仁。
AKB48作为女偶像团体，理由同上，甚至更胜。

做律师一定需要会辩论吗？
法学本科生，想成为一名律师。
自认为逻辑分析能力还不错，做事比较严谨细致。
大学里社团学生会等学生工作经历丰富，也有法检机关律所的实习经历，唯独缺少参加辩论的经历（大学以后阴差阳错与辩论队擦肩而过）。
经常听别人说，律所很看重辩论的经历。
那是不是意味着从事律师行业，一定需要这样的履历？
作为一个曾经的辩手，现在的小律师，我对这个问题还是有蛮深的感悟的。
先把结论放上来，如果题主是想找国内的TOP所或者外资所实习或工作，那么辩论经历完全是可有可无的。
把那么多的时间烧在辩论上，不如好好学英语或者考虑出国读LLM或者JD（司考是必须的，如果你还没有司考还是好好学法律基础课吧。
）但全程参与辩论赛（注意是全程参与，从资料检索到立论到上场那种），对培养一个诉讼律师无疑是有益的。
下面结合我自己的经

生性凉薄的性格在爱情里怎么理解？
没有人是天性就“生性凉薄”的，在成长过程中，一定是有些人或者有些事造就了这样的性格，例如回答问题的我。
本人女，九零后，可以说是在父母的关爱下成长的，只不过十五岁就独自在外求学了，年少在外求学的经历造成了我比较独立的性格和比较独立的价值观和金钱观。
父母一直都很恩爱，只不过因为一些原因，母亲就很年轻时就辞职在家照顾老人，也就是传说中的家庭妇女，我爸可以说很爱我妈，但是可以说是素质低下，

为何在我国机械领域发展远落后于通讯IT金融等领域？
为什么在我国通讯（移动 华为 小米）金融（各大银行 投资公司）IT（阿里 百度 腾讯）能得到迅猛的发展，处于世界领先水平，而机械传统工业大概落后顶尖国家（美 德 日）2-30年左右，造成这种畸形发展根本原因是什么？
按理说 世界机械行业发展历程也很有段历史了，不管是理论还是应用，它的大厦已经基本完成。
为什么我们还造不出自主研产的汽车发动机？
又为什么在我国传统工业领域待遇远不如金融IT？
求解答 问题描述中如有不对的地方请指正
题主应该先问是不是，再问为什么。
金融领域我没熟到可以下定义的程度，就不强答了。
但从IT高端技术或者科研前沿角度来讲，国内所谓IT领域发展的发展，特别是软件行业，大部分都是基于应用领域的发展，也就是我们所谓的“计算机应用技术”，而不是“计算机科学”。
甚至，就业火热从业人数众多，甚至让人有些引以为豪的我们的计算机软件应用领域，互联网方向大部分的中底层用的其实仍然是国外的开源框架。
截个“开源中国”的

《破产姐妹》中，为什么每次在片段或场景的转换间要插入6秒的一段黑屏？
没错，我认真数了，就是六秒
这是美剧制作方给电视台留出来的信号。
提示此处适合插入广告。
至于广告的时长，20分钟的美剧在美国要用30分钟播，40分钟的剧用一个小时，多出来的时间全是广告。
是的，广告确实多的让人想砸电视。
但是如果没有广告，电视台也就倒闭了，大家啥都甭看了。

你听过最酷的一句话是哪句？说这句话的人也一样酷么？
七万关注一万多回答，赞数无数，我想这是我在问答社区抖机灵抖的最灵的一次，翻了半天，觉得问答社区真不错，放在BBS这也是惊人的，一万多楼干货的帖子，真是响当当啊！
贡献一句话，不酷，但是心声：问答社区，可以的类似问题：
水晶室女，我看是痛经室女吧 我的lina就是这么美

当小众球队的死忠粉是怎样的体验？
例如nba的雄鹿啊，英超的qpr之类的或者更小更弱的球队。
我喜欢枪手这样的大众球队，但好像觉得做个冷门粉也是挺酷的（） 有没有那些小球队的，平民队的球迷，说说什么原因让你喜欢这只球队。
自从2001年大郅加入小牛队，我就一直是小牛队球迷，那年我12岁，小学五年级。
1从小喜欢篮球，当时NBA总决赛的直播还是在中央二台，印象里只剩下百威啤酒神奇的蚂蚁广告和与乔帮主一模一样的公牛队Logo 2一直没有主队的归属感，直到大郅去了小牛 3大郅第一次在NBA登场，投入第一球的时候，我真的热泪盈眶 4后来慢慢爱上了三驾马车的小牛：和大郅风格类似的诺天王，他的好基友纳什，黑不溜秋的芬利，拼命三郎纳胡拉

在家适合怎么做早餐？
对于上班人士，如果希望在家吃早餐，请问大家都会做什么吃的，使用什么工具，主要是节约时间和营养，希望大家能够分享一下自己的idea。
PS：希望能够列出食品大致的准备及制作时间，可以给大家更直观的感受。
蟹邀多图预警流量党慎点D 看完题目决定按手机照片时间顺序先上传一坨近两周在xx健身app上日常打卡的皂片，先前需要朝九晚五上课晚上还要健身所以时间有限啊！
满汉全席臣妾真的做不到啊！
制作核心就要快要好吃要要低脂！
1.百搭土豆泥 土豆君下锅煮熟捞起扔保鲜袋擀面杖碾压成泥放容器加点脱脂奶搅拌均匀撒一丢芝士丁瘦里脊火腿丁各种你爱的丁进微波叮1分钟后取出拌拌放冰箱可以囤很多早晨想吃多少来多少！
想要拍的美记

2013年阿里员工和现场记者经历的双十一24小时是怎样的？
2014 年：
我经历的第五个双11了，基本上不太紧张，但0点前后一个小时还是有些小担心，尤其是手上负责的是交易核心应用，主要关注系统的各项数据以及随时准备在洪流到来时准备采取的预案，虽然其中也有波折，总体来说还是比较平稳，经过了5年的锻炼，阿里面对这种量级的活动已经足够从容。
也打个广告：淘宝技术部急需有志于从事超大型交易系统研发的同学，有意者给我email哈。

有哪些女孩子该知道的性知识，或者推荐的书、网站？
本题已加入问答社区圆桌
A.Girls.Guide.To.21St.Century.Sex A Girl's Guide to 21st Century Sex Kelly Diamonds Erin Sharkey 2006 BBC 21世纪性爱指南 上下的看点： BBC英国广播公司官方出品，性教育纪录片。

请问何炅会怎么评价《栀子花开》这部电影？
请问何炅会怎么评价栀子花开这部电影？
他拍这部电影的动机是什么？
除了直接动机，还有些什么间接动机？
最后，这部电影对他的人生会有哪些积极或消极的作用？
其实我很喜欢何炅老师，很早以前李湘还在快本时我和我妈都已经特别喜欢何炅了，那时只知道他是北外的一个老师，就觉得这个人好厉害好有才华。
至于栀子花开这首歌，在我还不大的时候，家里我房间有个大音响，放磁带的那种。
那个磁带里貌似是金曲串烧，里面就有这首栀子花开。
那时候我就躺在床上，听着磁带里放出的这首歌，感觉特别特别的清纯和美好。
以上造就了我对何炅和栀子花开特别美好的印象，即使这么多年过去，快本已经变

求推荐关于爱情心理学的书籍？
亲密关系 这本书不止关于爱情，还包含了很多亲情亲密友谊等等亲密关系的内容。
这些关系之间有很多想通的地方，所以建议都看看，可以获得很多额外的收货。
这是目前关于“爱情”的科学心理学方面的比较全面的一本。
不过已经断货了，但是搜一下还是能找到电子版的 附上豆瓣链接亲密关系 豆瓣 爱的艺术 这本书会比较偏哲学和精神分析，也值得一看。
而且上海译文的精装版封面做得好好看 爱的艺术 豆瓣 可能跟

被同性暗恋是种怎样的体验？
躲她避她最后爱她 记得当时高一和她不熟，宿舍有人讲鬼故事，但是我却怕的睡不着，她下床来哄我睡觉，然后握住我的手，那一刻，我觉得心很暖，觉得她是一个好人。
她长得高瘦，但是力气很大，肌肉匀称很好看的类型。
五官清秀，也是长发。
智商情商都很高。
当时她是我们宿舍里最高冷的一个，总是一脸的面无表情，所以没有人和她一起玩。
一开学的四个星期内，我几乎没有和她说过话。
直到那一次她握住我的手，我们才有了交际。

如何看待特朗普称：美国没必要被「一个中国政策」限制？
当年中美三个联合公报，一个中国政策是一个重要成果。
三个联合公报政治利益交换的基础和前提是美苏争霸，那是前雅尔塔体系时代，现在美苏争霸已经结束二十年了，后雅尔塔体系时代仍然没有完全夯实，三个联合公报的基础却已然瓦解。
特朗普只不过是特别野蛮地公开了这个现实。
后雅尔塔时代的建立，是血雨腥风还是和平让渡，天知道。

请问学政治学专业的学生可以常去哪些网站啊？
其实问政治学专业的学生应当如何利用包括网络在内的各种手段提升专业素养更妥当。
鹏程的话的确是一个对国际政治具有一定理解力的大四学生讲的话。
他有几点我非常赞同：其一，不要指望在网上获得专业理论知识。
特别是微博这类工具，它所传递的信息大多是非理性的，理性的信息基本无人问津。
微博从某种意义上只是吸引眼球，而非进行有深度的交流。
其二，跨学科是很重要的。
有人说国际关系不是学科，而是一种方法。
任何一种学科都必须涉及四种考虑：为什么要有国际关系学。
如何研究国际关系学。
国际关系学研究什么

小城市的公务员和事业单位考试有没有什么黑幕？
回到三四线小城市，深深感觉到了这就是个人情和猫腻的社会。
在当今中国的大形势下，依然有种“山高不怕皇帝远”的感觉，以前干的事现在照样一点也不收敛。
想问下大家碰到过的或者知道的这方面的考试黑幕。
大部分情况是好的 但是确实有！
正在进行当中的 下个星期 521笔试的湖北省省直事业单位考试 就有黑幕 因为要做培训 所以对省直事业单位岗位表进行比较深入的研究 某岗位萝卜招聘 条件设置到令人发指 像我这样的接触比较多的，一看就是黑幕 不过黑幕到如此明显 也是无语了 关注点赞多 我会适合时间公布岗位 有心人也可自己去看 很明显的萝卜 大家一起做一点微不足道的小事

一些“女权主义者”的依据是女人生孩子很惨，那么如果技术可以解决这个问题，能否换取她们降低对人权的要求？
题主的很多朋友都普遍表示，只要多给点钱，美国的无痛分娩极大地降低了体感的痛苦。
如果对问题的回答是不行的话，那么是否意味着生孩子的痛苦跟人权是没有任何关系的（因为二者不能交易或者互相代替）？
当然了，有些人可能会说，怀孕也很辛苦啊。
没关系，哪怕能降低1，也是降低。
实在看不下去了，这破乎，一堆“女人生小孩天经地义”“女人没用”“女人不讲道理”这种言论的拥簇者，说好的高智社区呢！
题主的问题，我看了半天终于发现其实很好答。
生不生孩子和人权当然没关系！
难道不生孩子，女人和男人就一样了？
我知道题主不是这个意思，题主及相当一部分未开化男性，都认为，女人大部分价值是生小孩，认为现在女权呼吁的不过是给女人更大的福利以抵消掉生小孩的痛苦。
你们是不是傻！

有没有简单易做且好吃的面条类早餐？
对早餐比较看中，不喜欢吃西式早餐，早上上班前时间有限，所以想求速度快又可口的面条类（面，米线，粉），谢谢。
天儿越来越冷了。
每天从暖烘烘的被窝爬出来都是一种挑战。
来碗热腾腾的面赶走起床气 一，番茄鸡蛋面 我只找到了做的汤的照片做面不过多了个加面条煮熟的步骤，请自行脑补里面有面条吧 1.电水壶烧一壶开水，与此同时洗番茄一个，切成小块（更容易煮烂，汤比较好喝），鸡蛋两个磕入大碗打散。
2.开火，锅内倒入少量油，油热后倒入蛋液，翻炒至成为金黄色蛋花后盛出。
（锅不用洗，也不用再加油）把切好的番茄倒入锅内翻炒至番

cpb哪款粉底适合混合偏干皮肤？
3从超模纠结到cpb真是折腾死了！
所以求告知到底cpb哪款适合混干皮遮瑕力好一些的因为经常熬夜气色不好并且有毛孔惹本来打算入超模但是听说遮瑕不行嘤嘤嘤或者有什么推荐的粉底！
快安利给我 祝大家瘦十斤！
cpb的粉底遮瑕还可以，有一点很过硬那就是早上涂完可以保持到下午五点多没有问题。
至于那款可以适合干燥混合皮肤。
其实这个问题粉底起的作用不大，非要说的话那就选液态的粉底吧好上妆不会出堆痕。
题外话，皮肤干晚上多用水精华素和乳液拍一拍或者做个面膜贴一下。
早上拍水3分钟让皮肤饱满起来然后，上精华乳液防晒最后上粉底就特别好推也有光泽。

对周杰伦yoshiki权志龙三个亚洲天才的客观评价或者对比三者的个人能力？
在问答社区里看到权志龙和周杰伦的对比，首先，都是天才毋庸置疑，但是我觉得在流行音乐的成就和造诣上是不是还可以考虑下X-JAPAN的yoshiki？
三个人在对各自国家的流行乐坛上都是里程碑一般的存在，虽然各自活跃爆红的年代有差异（照趋势来说三个人也是日中韩的顺序来的）。
yoshiki的经历可能跟GD略微相似，组合出身，队长身份，承担大部分作品的词曲，而且只涉猎音乐，影视无关，对比性是否会更清晰。
比如，周的钢琴，yoshiki的鼓和钢琴，GD在这方面相对薄弱，不是说GD不行，只是没这两个人亮眼。
这里纯属个人想从各位高手那里了解有关这三位大神在音乐能力，影响力和成就上的对比，并非刻意要比较，所以你也可以是陈述三人各自在音乐领域的高低，不作对比。
不是谁的粉，虽然现在比较喜欢GD的反差萌，但我的青春就摆在杰伦的歌里，而且很佩服yoshiki对音乐那种极致的态度。
利益相关：Yoshiki脑残粉，X JAPAN死忠，入坑已8年。
先坦白一句我不了解权志龙，从来不听bigbang，极少听周杰伦。
我的英文名是Amethyst，Yoshiki写的曲子。
外国留学的时候很多人都问我为什么会有这么奇怪的名字，我都笑笑不说话。
我还是忘不了Last Live里，他和Toshi拥抱在一起，互相拍着彼此的肩膀。
Toshi哽噎地唱着Forever Love， Forever Love。
一字一句，清清楚楚，却也更加让人唏嘘。
每一次绝望到死的时候，我都要洗

如何让外行人体会到轮子哥的编程水平？
如果今年举办问答社区杯华山论编，轮子哥及各位编程大牛的排名是怎么样的，轮子哥的特点有哪些，弱点又有哪些？
很久以前，大家都在用win98的时候，有次我系统崩溃了，系统莫名其妙地少了个9字，变成了Windows8。
好多软件都无法正常使用，数字少了90果然没以前好用。
朋友说他认识一个很厉害的人来帮我修一下。
他看了一下电脑，问我有没有好点的CPU，我说没有。
他想了一下，叫我找一把沙子拿给他，我想修电脑要沙子干什么，但人家是高手，我也不好说什么，就出去挖了点沙子给他了。
他往沙子里加了些黑色的粉末，点了个蜡烛就开始烧，但这个

如何看待微博用户「回忆专用小马甲」用绳子绑住猫和狗摆拍出「我们」照片？
有网友发现图片上从妞妞脚踝上到绿色植物上都是ps痕迹，有一处还露出线头。
具体可以到他原图查找。
朋友不会发，我替他发一下。
朋友指出来，被其迅速删帖。
大半夜的，把朋友气够呛，我劝不了，你们来吧， 利益相关，我和他这个马甲毛线关系都没有，也没关注他多少。
遇到了，被朋友闹的不行，这么一问，不过我记得马甲每天标榜父爱如山。
至少我看见过这句。
玻璃心也好，有说消费动物也罢。
又或者觉得无所谓，以及很正常都可以。
但不许攻击我啊，我就是个大自然搬运工。
反对一个高赞答案，有些人就是喜欢以最大恶意讨论别人。
最让我惊讶的是他举了一个栗子。
校园外乞丐用安眠药养狗，事后遗弃弄死小狗，继续拿新狗行骗。
这确实令人发指，可他居然把小马甲摆拍一事相提并论，甚至觉得没有区别！
拜托，你是有多高大上啊！
他摆拍完了高级狗粮伺候，梳毛打理，铲屎喂食，而乞丐把狗弄死。
这居然没有区别？
我知道你什么意思，无非是暗指别人都是拿狗赚钱。
但是，一个贪污千万的罪犯和一个偷

如何评价六小龄童把七龙珠说成不是我们民族的东西？
今天看到六小龄童在一次采访中说“我们不要一味跟着某一些国家后面去追他们的那种风格，把孙悟空都弄得髭毛乍鬼的那样的，叫什么七龙珠，这个不是我们民族的东西。
你以为他们当初为什么喷贾玲，真的是为了维护花木兰的巾帼英雄形象？
如何看待贾玲就恶搞花木兰道歉？
- 刘弃的回答 六小龄童受邀出任系列动画电影斗战胜佛艺术总监滚动播报光明网 现在还有人对章先生喷七龙珠感到奇怪吗？

《美人鱼》里有哪些不经意但有趣的细节？
人鱼奶奶对珊珊说，为了爱的人牺牲一切，这是你的天性。
为什么说是天性呢？
大家还记得童话里化为泡沫的小美人鱼吗？
这就是美人鱼的天性啊。

看毛泽东选集是什么感觉?
如果按时间顺序读，会看到一个人是如何逐渐对猪队友失去耐心的

如果你的辅导员掉水里了，你所学的专业能做什么？
先在附近找到一个村庄 找久居当地的老年男性 做方言调查 然后教导员用当地方言喊救命

老公/男友到底需要女人管吗？还是事事都靠自觉即可？
和女友讨论这个问题，女友认为，凡事考自觉，钱各自管各自，不需要我一定上交，一般情况下小件购物也不需要提前打报告，各种生活习惯上比如烟酒会适当提醒我，但不妨碍她的情况下不会严厉拒绝或阻止。
也不会查岗查手机，监督我的动向，认为出轨这事靠自觉，想出了拦也拦不住，但一旦被发现就是死。
但我认为男人还是需要管的（虽然我是男人），我愿意接受女友的适当（非变态）的检查和监管，愿意上交工资，愿意她严厉制止纠正我的不良生活习惯，也愿意接受她的查岗。
因为我觉得人总是会有惰性的，特别是在婚姻中新鲜期度过之后。
我愿意接受她的管教和监督是因为爱，这是我做出的态度，我愿意对她倾其所有毫无保留，我也愿意让她感到踏实放心。
当然，我愿意接受女友的监管，并不是说我就把所有的责任都推给了她。
自觉同样和重要，先有自觉，后有监管，才能保证始终向着良性发展，这是我的看法，就好像工作一样，一个自觉优秀的人，加上领导的正确引导和监督才能成为一个好员工。
想听听大家对这个问题的看法，谢谢！
老公男友到底需要女人管吗？
还是事事都靠自觉即可？
其实这个问题反过来题，答案也是一样的。
老婆女友到底需要男人管吗？
还是事事都靠自觉即可？
答案是，适当的管，是关爱。
主要还是靠自觉，也就是看人品。
楼主说，他希望女朋友多管管他，他愿意对女友毫无保留，让女友有安全感。
这个想法表达了两个观点，他喜欢被管，因为被管着代表了被关心，被注意。
他愿意给女友安全感，因为他明白，许多女生都喜欢胡思乱想，没有安全

如何评价许晴在《花儿与少年》第二季第七期（6月6日）节目中声称上一季的人都正常这一现象？
本来已经放弃了这个节目，因为太无聊，结果昨天看到微博一片沸腾，去补了花少第七期，感觉是森森的震惊。
有时候真的就是节目剪辑来控制着舆论导向。
许晴有自己的小世界，她的世界比较自我。
第一季之后看过她的很多访谈，觉得她就是完全理想主义的一个人。
但有时候人不能总活在自己营造的梦幻里。
试想一下如果你充满希望的去问另一个人一个问题遇到对方冷冷的又打击的回答，就算是她真实的想法心里也会感到受伤。
总说年龄无所谓，但有时候人活到一定岁数真的不用在乎自己的行为方式吗？
三岁的小孩像大人一样思考说话总会让人觉得奇

有哪些很漂亮而且做起来比较方便的美食？
1.接地气的炒粉 放了葱段鸡蛋和萝卜干，还是挺好吃的。
2.接地气的汤粉 放了生菜叶荷包蛋瘦肉葱段以及自家做的辣椒酱。
从色相上来看还是挺好的。
以上都是江西的米粉啦除了煮就是炒，百吃不厌真的好 就酱。
分割线 今天再加上前几天闺蜜做的寿司，过程也挺简单的，淘宝买的一整套材料，整些剩饭火腿肠黄瓜条沙拉酱萝卜条就可以做的棒棒的。
其实我很想知道把沙拉酱换成老干妈是

本人女，27岁。未婚。现在从事会计行业，现在想转行做软件开发。求资深人员帮助？
做会计5年。
以前一直想找个软件开发的结婚。
是因为薪酬可观，这样并不代表女人现实，只是这个社会这样。
自己的薪酬能力也不低。
只不过是想让婚后生活质量更好，可是近两年对开发行业兴趣颇深。
最近频频出现学习开发的想法，与其找一个做开发，还不如自己去做开发。
靠别人不如靠自己。
兴趣的来源就是如此简单。
希望软件开发行业的小伙伴能够给点意见，应该从何入手。
纯粹用下班时间自学。
没有时间去上什么培训班。
请大家多多赐教。
对这方面0基础。
没有任何经验。
起初应该买什么书，学习哪方面最基础知识，谢谢小伙伴啦。
上面回答都什么鬼。
首先认真的说，你的想法很不错，值得努力。
但重心请放在“跨界上面”换言之，你要做的不是程序员，而是： 一个懂会计业务的程序员，一个懂编程的会计。
我本科拿了自动化工科学位，辅修了管理学的双学位，财会学过一些，自己动手写过小公司的管理软件（基于web的，非客户端），帮助他们管理业务。
管理毕业的学位论文我写的是ERP系统的设计（其实是拿了几篇论文东拼西凑），我认识到了几个东

三星Note5的使用感受怎么样？
希望有使用者可以解答一下，评测有看过蛮多。
但是具体想了解一下实际使用中待机系统相机SPen等方面的感受相关问题传送门：
note5刚出没几天就入手了。
外观是真的好看，玻璃一体机身，硬生生把我从即将结账的苹果柜台拉了回去。
好用的手写笔，熄屏快写，传感器技术，无线充电。
不得不说三星的黑科技真是太多，还很走心，4g运行内存用着很流畅，从此路转粉。
体验就是用着用着会发现：“咦，原来有这个功能！
” “咦还有这个功能，方便！
” 感觉三星比苹果的很多功能贴心。
指纹解锁比note4灵敏，note4在home键上滑动的这种解锁方式一度

如何评价《临高启明》这本书？
他们以为不要吃人就能发展新生产力！
那是必须吃人，而且是大吃特吃人才有可能有一线生机。
况且在一个成熟透了的旧社会体系中发展新生产力，没有强大的帝国撑腰，面临被吃掉的几率是99.9以上吧。
难道以为真实历史上几次鸦片战争和八国联军等是可以避免掉的历史进程么？
在旧社会成熟体系中，这种新生产力一出现，那就好比身上被蚂蚁叮咬的痒痒，不抓除去简直不能入眠。
反倒是所谓此起彼伏的民间闹事甚至小起义等对旧社会体系来

如果人本来就比较懒，可我又想减肥，主要又是上身胖，很难，想问问大家有跑步和食谱相结合的计划没有？
胃不太好 想健康减肥 但是可能不太喜欢复杂的减肥方法 想跑步和食物有计划的同时进行 走路 深蹲 这种随便能运动的方法其实都可以 因为有一些不对着视频就不会 太麻烦
首先我认为现在酸性体质的人很多，所以先调节体内酸碱平衡，多喝水，多吃水果蔬菜，一定要吃的清淡，跳绳不错，总之要让自己出汗，运动过后喝着淡盐水补充能量。
上身胖的话可以做些腹部运动，不久后就有紧致的小蛮腰啦 总之饮食方面要养生健康。
平时要勤快。
有明确的运动计划，并且除此之外让自己勤快些，多动动，很快就会拥有健康的身材和美丽的心情。

武汉大学是如何把他的辩论水平发展的如此之高的？
主要是大氛围非常好，有很多比赛可打。
一个“没资格参加校际比赛”的武大辩手基本是如此成长的。
大一上 刚入学，参加院队面试被录用，开始打院级新生赛。
没被录用，通过院级新生赛脱颖而出，被院队补招。
新生赛晋级决赛，会被安排和”其它院的新生队伍“打练习赛。
新生赛没晋级决赛，会被安排和”其它院的决赛新生队伍”打练习赛。
个别优秀新人辩手，会被老队员安排如“金秋”等其它比赛的陪练。
大一上，参与比赛时间一个

怎么看待韩国满足一定条件强奸罪前科的的人会被带上电子脚镣一事？
毁了别人一生，有什么资格要求给自己美好的生活。

Java学习成本很高吗？
写java半年多了，感叹这么多包和框架，让人应接不暇。
求大神拍醒我。
PS：之前都是写C，读过几本名著C PrimerEffective C，也在比较大的互联网公司实习过。
后来老师让我写java，后来看了core java和设计模式，虽然不情愿，但是感觉还是有些不太习惯。
有些同学的观点，确实给我不少启发。
不高，已经很低了。
java 目前是应用领域比较广泛，第三方包完整，教材资料众多，标准统一的平台了，这意味着在工程上，不会存在太多未知和不确定的因素。
我来给你算算： Java SE 8.才2672个类，1121个接口，一共217个package。
来我们做减法。
awt和 swing 以及org开头的包不用看。
那还剩多少？
我跟你点一下常用的标准package。
1. httpjava.io 输入输出 2. java.lang 基本类型的对象，线程，以及注解反射等

如何评价中国队在2015年男篮亚锦赛击败菲律宾夺冠?
歪个楼，主要想说几句关于阿联的 一直觉得阿联就是男篮版的赖亚文守着曾经辉煌的废墟，等待着不知道什么时候能够看得见的未来。
但是阿联承受了更多莫名的磨难质疑甚至是指责，在中国篮球史上最黑暗的夜里，作为中国篮球史最难的领袖，沉默着从不辩解地独自一人拖着各种队友努力挣扎着，等待着或许来或许不来的黎明。
现在他终于等到了一群更加合适他而不是更加适合姚明的队友，他终于拿到了曾经应该属于自己的东西。

男生被女生搭讪是怎样一种体验？
同学，你到底选的是真心话，还是大冒险？

女朋友来月经了，男朋友该怎么办？
具体一点就更好。
相关问题：
让她带着假阳具爆你菊花

OMG机械表在机械表行业大概处于什么档次？
转 1.特级表：以制作复杂功能表见长，打磨考究，充份显示表厂的技术实力，品牌含金量极高，产量有限，价位多为十万元以上。
百达翡丽爱彼江诗丹顿A.LANGESOEHNE宝玑ROGER DUBIUS豪爵PARMIGIANI帕玛强尼宝珀复杂款，普通款为一类一雅典复杂款，普通款为一类一FRANK MULLER法兰穆勒复杂款，普通款为一类一GLASHUETTE ORIGINAL格拉苏蒂GUB39自动机芯及女表 为一类一芝柏复杂款，普通款为

今年寒假想去哈尔滨旅游，有什么好的推荐，苦逼学生党一枚?
其实上面答案说的差不多了，补充一点小姿势。
1.不要再问道外小吃街哪了，道外区早已正式更名为小吃区。
然而南岗香坊道里等等也有很多好吃的老店。
可以尝尝串儿，杀猪菜，张包铺，锅包肉（酸的，不过去回民馆可以和他说要咸口的，我最爱），各品牌红肠，你要是敢跟我说在火车站买过了不好吃我削你我跟你讲，除了火车站附近和小超市里的，基本熟食店都有卖，起码不会难吃，扒羊肉条等等。
当然，最好的办法是找个本地

我想和男朋友分手，但是他还欠我400块，怎么办？
你看天上的那朵云， 像不像我借你的400块钱。

利用Kakutani不动点定理证明纳什均衡的存在性定理时，最佳反应对应的「上半连续」如何证明？
张维迎的博弈论与信息经济学P70 给出了一个利用引起矛盾的证明，但对于那个给出的不等式有些不懂，不等式的第四项到底如何得出的？
这个是经济学里，尤其是微观经济学需求理论里经常碰到的Berge's maximum theorem的推论： Berge's maximum theorem：给定一个带参数的最优化问题maxz in Atheta Fz， theta 满足： 多值函数theta Rightarrow Atheta 是连续的，且Atheta是紧致的。
函数z， theta mapsto Fz， theta 是连续的 则theta mapsto maxz in Atheta Fz， theta是连续的，而多值函数theta Rightarrow operatorname

在加州大学伯克利分校(UCBerkeley)就读是怎样一番体验？
伯克利的化学狗一只。
未来人类逆转的希望就交给我们了

中国是否有像福原爱这样可爱的运动员？
洪荒之力...哈哈哈哈！

如果欧洲组织一直联队，能否打赢美国梦之队（或者NBA总冠军队）？
前提是双方都没有对方国籍球员。
如果NBA冠军队有欧洲球员，就不让他上场，其他人可以。
打赢里约梦十二这样的梦之队没什么问题 但要打赢配合默契经验丰富状态巅峰的nba总冠军球队难度很大

为什么不要去考验人性？
生活中总是会有人因为猜忌和不安而去考验身边的人，我知道人是经不起刻意的考验的，但是这不代表人就经不起考验...另外考验本身就是把所有的消极可能都罗列出来让对方做选择，也许被考验者一辈子都不会遇到这样的问题也说不定。
总而言之我知道人性不应该被考验，但是想不透根本的原因，想不透为什么考验出的人性往往比实际还要坏？
设计承重1KN的塑料板，请勿施加100KN载荷。

男友沉迷于数学该怎么办？
补充：可能我没有说清楚，导致很多答主答非所问。
我所问的“怎么办”完全不是指他放弃数学之类，而是希望他能在挥洒热情的同时，也多注重一下自己的作息时间，能够合理安排其他的事。
我希望能在这方面帮助到他，而不是有些答主所说的“不看数学来看你”。
同时也希望各位答主在回答前可以先看看问题描述再回答。
无论切题与否，再次感谢各位的回答。
是认真地在提问，真的很困扰。
大概情况如下：1.聊天经常会聊着聊着不回了，问他在干什么，他说在研究数学。
（事实也真的如此）2.经常会因为研究数学太入迷而废寝忘食（有点夸张了，但也差不多）因为还是学生，他时常会半夜做题到12点，而早上67点就要起床上学。
白天他经常会露出很明显的疲态，有的时候甚至一回家鞋都没脱直接倒下就睡着，睡到晚上八九点钟再起来完成作业研究数学（或者有的时候都不完成作业，宁愿堆积到明天后天去补，还是要在晚上研究数学），周而复始恶性循环。
我也很担心他这样的生活作息，提醒过他很多次身体很重要，不要年纪轻轻因为这种事把身体搞坏掉。
他会听，也会答应，但过个两三天又会继续回到原来不好的作息时间里3.有的时候我会很生气忍不住发火，跟他说“你怎么不去跟数学谈恋爱”，而他又会立刻放下姿态，说“我不做了！
我再也不做了！
不要生气”他这样搞得我真的心里很自责，觉得自己不应该发火，他明明是在好好学习，我简直像一个不断给他带来坏影响的恶人（他学习成绩很好，基本上大考都是第一，并且和后面的人分差很大）。
可是我也是因为担心他才生气这个问题真的困扰了我很久，我不知道该怎么帮助他，或者说该怎么调整自己的位置，我们也因为这件事吵过架，结果都不太好。
希望大家能帮我出出主意，先跪谢了！
我认识一个妹纸，她的男朋友也这样。
后来的结果是，妹纸也去读数学了，然后结婚。

你有什么十年以上的爱好？
你的哪些习惯和爱好，不知不觉已经形成了十年以上。
长时间的积累，你从其中获得什么益处？
-----------------------------------------------------------------------------------------7月6日2140回答的人数在减少，这也正常。
其兴也勃也，其亡也忽也。
-----------------------------------------------------------------------------------------7月6日1700下班。
44岁，准备踢到60岁。

邓小平「不管黑猫白猫，只要抓住老鼠就是好猫」的言论正确吗？符合当时的中国国情吗？
原来的回答被问答社区删了。
只好说的简单一点。
很多人只知道“猫论”，也就是“不管黑猫白猫，只要抓住老鼠就是好猫”。
这里讲的是唯结果论，只要出了政绩，出了成果，使用什么方式方法，无所谓。
但是邓论不止这一论。
还有一论，叫做“不换思想就换人”。
这里讲的是唯方法论，即使出了政绩，但使用的方式方法不符合改革开放的大目标，也是要否定的。
两论之外，还有一论，叫做“不争论”。
三论在不同时期针对不同人群换着使用，最后

微软宣布.NET开源和跨平台后，我们该如何继续优雅的黑微软？
北京时间11月13日，为了进一步扩大云计算市场，微软将不再把.NET和Visual Studio等关键软件技术局限在Windows平台，今后还将兼容LinuxMac OS XiOS和Android。
除此之外，微软还宣布将开放.NET核心服务器运行环境和框架的源代码，使得外部开发者也可以对这一软件开发平台做出贡献。
作为这一变化的一部分，微软将允许开发者使用.NET运行环境和框架，来为Linux和Mac开发基于服务器和云端的应用。
微软还推出了功能齐全的新版Visual Studio 2013，并将免费对独立开发者学生小企业等用户开放。
该公司已经推出了Visual Studio 2015和.NET 2015预览版，提供了一些新功能来开发兼容WindowsLinuxiOS和Android平台的应用。
这名字，乡下人取的？
现在谁还有.net的域名？
3721.net httpfm365.net ？
互联网泡沫前哪个傻逼产品经理起的名字？
好像他们家那个什么nt， new technology。
tautology，说了等于没说。
什么new？
new什么？
new你妹啊。
new你全家。
当年new，现在还new？
new来new去烦不烦啊？
看人家jobs， nextstep。
这才是面向未来好不？
mac os x。
x，多牛叉！
亏你想得出来。
.net，怎么不.com， 怎么不 .org， 怎么不

在数学系读书的感受如何？
（排名是分前后的好么.....好多人以为我的重点是数学系的妹子，不是的，重点是 数！
另外，长见识了，谢谢各位大神和学渣。
）-----------------------------------------------------------华丽的分割线--------------------------------------------------------------（完美地遵循了黄金分割定律...嘿嘿嘿）历史上的数学大神对于普通人来讲真的是不可逾越的鸿沟么.....“别的系用来挂的课，数学系谓之刷分神器” 这句话看着真伤感......分享一下你们在数学系的情况和感悟，谢谢！
子问题是，和数学系的妹子谈恋爱是什么感觉....恩，别说她们丑，我们的好几个数学老师都好看，觉得学数学的美女简直无解.....恩....是这样的姐妹问题
先说一点，以后想到什么再不定期更新吧。
其实这个问题有千言万语想讲，毕竟本科四年的缩影基本上就落在这个问题上了。
这段话我在另一个回答里面说过 如果把学数学比作爬山的话，在我高中毕业的时候我以为我到了山脚下了，学完数分高代解几之后我以为我到半山腰了，学了实变复变泛函偏微点拓代拓微拓抽代交代等一大堆的东西之后我怀疑我还不到半山腰，到了大四又学了一些东西以及和很多前辈交流，现在快要毕业的我确信自己终

如何优雅地叫一个程序员给我修电脑呢？
稍有常识的人都知道，程序员的工作性质跟修电脑就像盖房子和修挖掘机一样，根本就是两码事。
所以混为一谈会让人觉得很LOW。
但有没有优雅的办法去叫一个程序员给我修电脑呢？
发一张自拍，配上文字 “电脑坏了好无聊” 然后等着。
当然前提是脸。

怎样才能减少校园欺凌发生的次数，降低校园暴力的恶劣程度？
近年来我国性质恶劣的“校园暴力”事件时有发生：浙江庆元一年级男童被烟头烫江西永新女生被数名同学扇打云南富宁一中学女生宿舍内遭围殴凌辱拍裸照上传空间安徽黄山一女生遭同班男生下“春药”重庆少年被同学殴打致死校园欺凌逐渐呈现频率增加结果恶化施暴人低龄化的趋势。
一份中国青少年犯罪研究会的统计资料显示，近年来，青少年犯罪总数已经占到了全国刑事犯罪总数的70以上。
校园欺凌是滋生未成年人犯罪的温床，如不及时阻止教育或惩治，这些年幼的孩子难免走上歧途。
而受到欺凌过的孩子，会产生一系列心理健康问题，甚至影响终身。
著名演员巩汉林说，自己小的时候也被欺负过若干次，到现在还记得欺负过他的人，这一辈子都忘不了。
今年两会期间，他作为政协委员提案关注校园欺凌。
近期，国务院向各地印发关于开展校园欺凌专项治理的通知，要求各地各中小学校针对发生在学生之间，蓄意或恶意通过肢体语言及网络等手段，实施欺负侮辱造成伤害的校园欺凌进行专项治理。
5月，山西运城一位名15岁少年在网吧被6名同学毒打四小时后死亡，中途无人阻拦报警
以一个霸凌者的角度来答一下这个题吧。
我在初中的时候，就像网络里流传的那些欺凌视频中那些面目可憎的女生是一样的。
欺凌事件发生的最多的学校往往是在经济水平不高，甚至比较低的地方。
一般人们的素养不高，家庭教育也并不重视，老师感觉也就是混日子，图个安稳罢了。
从选择欺凌的对象来说，要符合三个条件。
其一，我要能给她定一个罪名。
其实大多数被欺凌的对象都是因为做了得罪人的事，平日里好好学习不随意八卦的学生被欺

有一个高个子男朋友是怎样的体验？
哇，发现这个问题了！
简直量身定做！
好多故事瞬间奔腾进脑子里啊！
先上身高吧...我155，男友183。
不知道你们觉着这个身高差怎么样反正我觉得也还可行。
但是可能因为我有点娃娃脸，男友又是大叔型气质长相就莫名其妙又拉大了差距。
T.T 一起排队，两个人上半身的影子映在橱窗上。
我突然觉得无比浪漫，就照了下来。
后来放大看，他完整自然，而我是个他旁边的头顶。
去看蓝港灯光节。
一路下来我的脖子酸疼难忍，他淡定

如何才能热爱生活，对生活充满激情？
每当自己一个人待着的时候我就会想，活着究竟是为了什么，我活着有什么意义？
1-有事做。
2-有人爱。
3-有所期待。

你最恐怖的一段灵异经历是什么？
小的时候，5岁的样子。
有次奶奶带我去菜地，走过一段长满包粽子的那种绿色植物（类似灌木丛）的小路特害怕，总觉得树的后面有不好的东西在。
回来后就生病了，迷迷糊糊中听奶奶说是被吓到了（方言），然后要找人收，那人从家里拿了些米，用布包了起来，好像蹭了蹭了我额头，又唱又跳的，后来就我就睡着了。
长大后和妈妈说起这段小路，总觉得那里让人害怕，妈妈说，那个灌木丛的后面埋了一位老人家。
第二件事，在高中

男朋友比自己好看是怎样一种体验？
这个问题是我问的吗？
2015.09.06 自7月16日随手发男友日常照之后，每天问答社区都有小红点，但我并不受宠若惊，毕竟我男友就是这么帅得突破天际！
但是对于楼下所有秀同款的小婊砸，我只想对你们说！

你必讲的笑话是哪个？
包括但不限于冷幽默黄色笑话。
最好能列出来一般是在什么样的场合讲的，如何讲（语气神态节奏能描述就描述），有什么趣事之类的。
湾湾同事的段子：刚来北京，跟人约在西直门见，打车，司机师傅问：“您在西直门哪儿下？
”他寻思一二，为了显示自己不是什么都不知道的外地人，作熟悉状随意说：“就停在门那儿吧！
” 后来这段子演绎为：五棵松“就停在第三棵松树那儿吧！
”七棵树“就停在第七棵树下吧！

你在问答社区上发现了自己身上的哪些弱点？
聆听各位叙述。
昨天提出这个问题，今天就收到了这么多回答，特别感谢各位。
因为是我自己的亲身体会，以前不认为是弱点的地方恰恰是自己最大的弱点。
我认为上问答社区其实也是认识自己改变自己的过程，因为人无完人，每个人都能从别人的问题及答案中发现自身存在的弱点。
所以提出了这个问题想听听大家的看法，同时也想知道一直为问答社区付出的很多人从问答社区上收获了什么。
我本想举自身例子抛砖引玉，但又怕把问题限制在狭窄的范围，不如大家结合自身理解和体会来谈。
最后看了大家的答案来表达一些自己的拙见。
我倒不会觉得穷学历低等等算是自身的弱点，我不知道怎么清楚地阐述这个概念但可以举一个自身的例子供大家参考。
因为我自己与陌生人交往的能力并不好，在之前也很少遇到需要和人快速建立交往的情况，所以我一直没有觉得这点有多么重要。
这是我发现的自身的弱点之一。
提问的初衷就是这样。
有些人认为这个问题是在让大家自揭伤疤，如果这样我只能说您理解的过于狭隘和直接，也跟您说声抱歉！
再次感谢大家的回答！
好像除了点赞就什么都做不了了。

说说你大概多久换一次手机？什么原因会导致你换手机？
手机杀手来了！
高三到大四大致换了6个手机，多数不得善终。
但每部手机都有很值得回忆的故事。
除了一部被帅哥学长捡到送回外（貌似给学长带来了阴影）剩下掉厕所，被偷，掉水桶，摔碎等等。
第一部手机是飞利普，彩屏，不能上网，自带贪吃蛇，乒乓，一度成为我的最爱。
可惜学校禁止带手机。
校门口左右三十米内不许用手机。
学校突击检查还闹上过北京晚报。
我只敢晚上回家用我的小菲利普。
故事由此开始。
当时给兰州的旧友发圣诞祝

战争中，为何双方会付出惨重伤亡去争夺一个小据点？
跟做生意一个道理，得到的回报高于付出的成本就是值得的。
通常争夺激烈的据点是高地，通路要道，湖河口岸。
1从进攻角度来看，占领有利地形有利据点能给予敌方更大的打击，逼迫敌军缩小控制范围。
2从防守角度看，增大我军可控领域，即使战势不利时也可以敢死队死守据点，掩护大部队撤退。

如何拍出性感有情趣而又不低俗的照片？
微胖大胸腰细腿略粗 想拍私房照 又不想找别人拍 有好的自拍方式吗 固定相机延迟拍摄的辣种
怎么可以不提青山裕企的作品呢！
关键词：制服 构图很多比较简单，自拍是可行的。
先上图，赞多会继续更

什么可以提高大学寝室生活的质量？
谢邀 我在这个问题里拜读了各位高手答主，学习了好多姿势水平，以宿舍的实践状况来分享一二 1. 国内的宿舍准备炊具前请务必三思！
除非你每个舍友都同意在寝室烧饭！
真不是每个人都能容忍在宿舍煮烧炒！
味道油烟声音都有可能影响别人 另外，宿舍真不是吃饭的地方。
准备了炊具就有一种，啊今天又不用出宿舍了，一整天宅着的感觉。
这样真的好吗。
宿舍作为效率最低的地方，千万不要一直待着，一天之中哪怕就去一次食堂也是好的。

领导让一个老员工带新人，但老员工就是不积极教新人东西，导致新人很多必要东西没掌握，怎么办？
每个人都借机说自己的情况故事，正好能发泄情绪，我不能多说什么，但真的针对我问题，帮我的解决困惑的不多，有点对问答网站没信心了，或者问答网站本来就这样，是我想象中的针对性回答的情况本来就没有？
去体育馆打临工，要学会操作一些器材和懂一点运动要领，这样能为来运动的人服务。
领导的意思，希望新人尽快学会操作技能，尽快合格上班，然后同时叫来老员工和新人，三个人面对面，领导同时当着老员工和新人的面说，这就是某某师傅，以后带你，和老员工说，某某师傅，这是某某，以后你带这个新人，尽快教会他一切必须掌握的技能和注意事项，尽快独立工作。
一带一，老员工就带我一个人，而且老员工空闲时间很多。
摆谱（OK，这算了，这些充老资格的事不算大事），但就是不积极教新人东西。
教了部分最基本东西（后来到出问题的时候，才知道这些教我的部分，到领导要求的完全独立操作，还不够，必须注意的安全事项还没教全），然后说了句，现在就教这些，以后有不懂来问，然后平时操作上我有疑问就问，但得到的回答含糊，追问就打岔态度不耐烦，不敢再问。
（只问这个专业上的东西，不问常识），平时和所有员工相处，做到对所有人礼貌，打招呼，谢谢，抱歉不离口，杂活抢着干，做到对所有人尊重，平时谈谈天文地理，但不说敏感话题，谨慎。
总的说，就是低头干活，尊重所有人，然后保持适当距离，因为和这个老员工接触了一次，发现不那么愿意教和友好，所以就采取平时保持礼貌尊重，但除了工作问题和碰到打招呼，其他就谨慎态度没怎么聊了，别人对我不友好，咱只能知趣少接触开始上手工作，实际操作时，有些地方不规范，其他人就责问：怎么这个是这样做的，这个怎么都不知道，然后就此事追求责任，惩罚开除了。
被开那天，其他同事看我诉苦，来安慰我，并和我说：别想太多了，换个工作也好不记恨，只是着急，这份工作也就以临工，没就没了，着急的是下次做正经工作，再碰到这样的师傅咋办，所以就提个问题问问但问题是当初教新人的老员工，根本没说过这些地方要注意啊（该如何，不该如何），老员工不说，比如安全注意事项之类，不是新人不想注意，是新人不知道这些地方需要注意啊，不是不想学，不是不想问，是不知道需要特别注意啊我在单位很少说话，从不发表意见，从不指点该怎样怎样，就是低头干好活，逢人尊重但保持适当距离而且领导当初说了，新人必须知道的地方，都得教啊，搞不懂是老员工真是没想到这些必须知道的地方忘了教，还是。
如果是后者，该怎么办PS，而且我还觉得老员工超级牛，领导关照要该注意的地方都得教全，他却只教一部分，不怕领导知道吗，违背领导的指令，不怕领导发火吗。
问题关键是，就是领导指定他要教会，他都不教，如果不是因为这个因素，我也知道没义务教的比如有些设备说明书操作是1234，实际操作需要12a34，多一步a，因为没教，我不懂，做了，被里面人提醒受罚，和我说这怎么不懂，我是不是不应该怪老员工领导指定的必须说明而没教的，而怪自己没钻研业务，但业务1234我钻研了，12a34是经验操作，业务说明没写，老员工不说我就要受害，出事，被罚，而这个恰恰就是领导指定的新人必须注意的地方吧。
我表达清楚了吗，我意思是， 一出事别人就质问为啥这也不懂，这口气代表上手做了就默认都懂了，不懂因为没教啊，但领导当初指定都要教会的。
其实，隐约也知道，我他妈触及他利益了呗，所以故意不教，怕我和他竞争从没和领导抱怨过老员工不教，甚至从没和领导说任何员工一句话，也碰到过肯教的，但因为领导说让那个老的带，就不太敢也不好意思和其他人走的近，怕领导和负责教的那个老员工有想法看到大家的回答，我除了苦笑不知道怎样好了。
对了，我这个弱者（下面有人评论里骂我弱者，那么我就以此自嘲了，我比较开朗），以后看到新人不懂，又是自己懂得地方，一定教别人，不让后来人寒心。
大家都是强者，坚强，不怕别人对你们冷漠，自己也对人冷漠，小弟学不来弱肉强食，小弟没那么强大，小弟有血有肉，还是愿意继续做弱者，帮助同样的弱者，小弟先行告退了。
这里奉行“不帮你是道理，帮你是情分”，有没有助长社会冷漠，给冷漠合理化？
我路过这里，还是遵循旧时观念，别人冷漠我会伤心，新人有不懂不会不帮，我这样的呢，怕被这里人讽刺为弱者（其实已经有人那么骂过），所以率先自封弱者，自嘲一下。
有人说我遵守旧观念，就该给师傅下跪敬茶，这师傅就大我几岁，而是我勤工助学打临工，要这样吗，如果这样做了，就不教我呢？
PPS，目前为止在不同工作上，我也带过半打新人了，有白眼狼，一开始老员工欺负她，在很多事情我教会她后，竟然反过来拍欺负她的老员工马屁，因为这个老员工有论资排辈资格老，而把我当小三子差遣，但觉得多数新人都是好的（不一定是我带的，是看到在不同单位期间，进来的新人总的印象）。
这里有说我没礼貌，懂一点就高调指手画脚的，有说我不主动问的，有怀疑我白眼狼的，有觉得我不钻研业务的，有说老员工很忙的，为此补充说明越来越长，接下来又要有人说我啰嗦的吗？
就为一个职场困惑，咋那么难，这要解释那要解释，真累，回答者有些都说自己的事，是对我问题的解答吗（当然出于礼貌都会感谢）最近换单位了，一样的相处方式，一样礼貌待人，新单位无论新老员工都有问必答，做的事还比前单位有技术含量。
单位和单位之间氛围真不同，最近有次碰到老单位的人说了真相，原来里面老员工确实出于自己一派利益考虑，故意想挤走我，劝我别多想了，是我当初入职老单位时运气不好。
感慨这里的人都是怎么帮人解答问题的，当初我没自信的时候，还真可能相信是自己哪里错了，并可能由于错误的自我怀疑而在下一个单位中用放弃自尊的方法讨好老员工而换取学到技术，因为我之前实在已对人很客气尊重，按照这里某些人的看法，还说我孝敬不够的原因，按照这个思路我只有出卖自尊了，而一旦靠出卖自尊，坏人会更嚣张，好人则会心疼和误解，靠自尊换和平只能换来侵略。
问答社区的各类回答让我有启示，该如何判别是否真心帮人和认真作答，如何看待各类意见，他人的言论是否都是负责认真的，是否都是该听，这个社会经验很宝贵，而对这里我已很大程度失去信任。
通过新单位的好的际遇，我更相信“不帮你是本分”是法律正确但传播冷漠的更让我害怕的是，如果回答中有说话不认真考虑周全，不负责的人，而提问者又是缺乏自信，面对社会恐惧焦虑不知所措的状态，真会听听信错误的话而严重自我怀疑，轻则走弯路耽误数年，重则会因为恐惧而自杀。
我过去就是这样，还好不是重的程度。
看到这里随意劝人如何如何的，如果提问者真的碰到严重问题，我不敢想象。
最好问之前自己也要好好去想想，基础的东西最好自己去查阅了解，问问题的时机也要对。
目前为止，我工作两年了，刚到公司的时候，也是一位老员工带我的，现在他对我来说亦师亦友。
同一期来的另外一个同事，有次和我说，很羡慕我有一个脾气很好又乐意教你的老员工。
其实，这也和你的付出和表现有关的。
作为一个新人，少说话多做事，刚到公司，无论有多少想法都最好憋着。
或许你的想法是对的，但是，这不能说明你就能把它做好。

你买过最让你后悔的服装是哪一件？
LEE的春装牛仔，痛苦的回忆！
因为穿了次把我里面的白T弄染色了。
最重要的是价格1590元人民币！
色牢度都不够，伤心。
关联问题：你买过最后悔的鞋子是哪一双？
当初为了减肥，效仿别人买了件旗袍挂在家里激励自己瘦下来就可以穿这么好看的衣服了，后来在淘宝发现了许多好看的大码衣服，所以减肥的事一直就停留在口头上。
由于这件旗袍很多人都喜欢，又看我挂在墙上也穿不下就想掳走，于是这件衣服就被我收起来，藏在柜子最里面，一藏就是好几年。

《三体》中有哪些细思恐极的细节？
写下时光之外的往事的程欣，没有一丝一毫的悔过之意。

家境一般女孩想提高自己，嫁给更好的男人，可是门当户对怎么办？
女孩自身家境一般的不堪一击 想提高自己，为了今后能遇见更好的男人，嫁的更好，可是门当户对这种事怎么办？
深知门当户对不仅仅是物质还有很多因素 但是也深知经济基础决定的上层建筑， 这样的婚姻会不会让这个女孩在这场婚姻里占弱势？
参考因为爱情有多美
门当户对不是指家境好坏 更多是环境熏陶下的价值观 爱好 话题等。
你觉得合适就合适呗 我看过有人嫁有钱人嫁的好的 嫁普通人嫁的好的 也有不好的。
没有那么绝对。
以后的事 也难预测。

有哪些书对你的文笔造成了深刻的影响？
补充：如果能具体说明的话，是怎样的影响呢？
金庸 老舍 阿城 胡兰成 白先勇 孙世祥 他们让我认识到汉语的简洁典雅之美，原来汉语有自身独特的节奏感。
他们的语言更接近我们平时说话习惯，近几十年滥觞的西化翻译腔并没有造就杰出的文学作品。

郭芙蓉为什么喜欢吕秀才？
唉回答“因为爱情”的，实在是废话，这四个字简直可以回答所有关于爱情的问题。
其实当初我问这个问题的初衷是不知道看到哪一集，突然觉得郭芙蓉这个公安部长千金应该见多识广，见识过各种有才能的人才对，为什么会喜欢一个小镇上的书生？
反过来说，就如有些答案所说，吕秀才遍读诗书，他不是喜欢那些善解人意也饱读诗书的人吗，比如金湘玉一类？
好吧我知道他娶不起。
深夜看武林外传看到他俩感情戏的我 去度娘搜了下，居然大多都是在分析秀才屌丝，而小郭有个巨侠爹，然后无双毫无背景，excuse me？
要我说啊，小郭和秀才的感情，最美丽的地方就在于超出了我对未来伴侣所有的设想范围。
也就是说，他，和我所喜欢的类型完全不符。
可我还真的喜欢他。
秀才又酸又迂腐又节俭又心念读书功名，他所期待的应该就是一个读书人期待的妻子，美丽温柔，贤惠持家。
小郭又凶又懒又嚣

一个程序员打工仔能不能买劳斯莱斯、布加迪这些车？
感觉布加迪和劳斯莱斯太帅了，是不是这些类型的车，只能老板富二代这种地位身份的人开？
或者是有点地位的 明星领导级人物？
必须是身份地位跟车子要匹配？
是不是屌丝打工仔都买不了？
我看好多大公司就算是高管也好像买不起赚的钱远远不够，这是为什么？
还有好多别墅动辄 几个亿才能全款买下来？
是否可以贷款？
既然开始撕逼了。
作为看热闹不嫌事大的吃瓜群众自然是要来插一脚的。
关于车叫兽 忘了第一次是在易车还是汽车之家上看到的了。
感觉就是缺乏汽车常识，东拼西凑，这边抄点那边搞点，然后自己再加一点无厘头的所谓观点。
反正当时心里想的是啥时候网络也能引入把关人制度（我这种自由派居然喜欢起了把关人？
刚刚，又手贱点进去了一篇新的回答，讲十代思域的，说了半天历史，真到十代思域了屁放不出来了。
然后给我来了一句

一辆动不了的谢尔曼坦克在面对一个营的精锐党卫军陆军，能做多久的抵抗？
Fury（狂怒）的确够主旋律，情节节奏情感都十足的主旋律，用战败和Norman的幸存作为结局还算对得起一定意义上的现实主义。
不过作为一个小白坦克迷，很好奇一辆动不了的谢尔曼坦克在面对一个营的精锐党卫军陆军，能做多久的抵抗？
她不会像碉堡那样仅仅面对单向进攻的敌人，坦克炮台可以旋转但转速有限，炮弹上弹速度有限，坦克机枪的攻击视野也有限，感觉应该不那么容易像电影主角们那样打到弹尽粮绝，都暴露在坦克外才被击败，这样一个动不了坦克碉堡会不会容易被包围围歼？
题主肯定是看过狂怒号问的这个问题，我就简单说说。
首先美国的抗德神剧和中国抗日神剧以及印度剧并称世界三大神剧，颇有谢尔曼M1的既视感。
但是狂怒从整体上来说是个不错的电影，只不过要是让斯皮尔伯格这位考究狂魔来拍摄，恐怕却要比现在好很多。
电影的问题在哪里？
首先诺曼发现德军部队的时候，镜头是这样的 德军是扛着火箭筒的，这火箭筒可是在电影前半段打掉M4的铁拳啊 但是德军被M4打得像无头苍蝇一样，竟然忘记了自己大杀

为什么有人把嘴贱当幽默？
通过开玩笑的方式不断探寻并打破对方底限，并以此拉近两人距离，是一种有效的社交手段。
就像套话一样。
随着对对方的了解越来越深，对方也会有意或潜意识的与你“同流合污”。
只不过这个技巧有的人早已熟练掌握，有的人缺乏经验，尚未能把握好临界点。
实为技能生疏罢了。

英语专业应聘空乘会显得更有优势吗？
这个问题得看你将要面试的是什么航空公司了。
国内航空公司普通乘务员： 优势不大。
国内航空公司招聘乘务员是主要还是看形象气质，五官端正，身材匀称，身高达标等是关键，初试之后会有口语测试，终审以后也可能会有笔试，但都是比较基础的水平，难度不大，英语专业能轻松应对，优势自然不明显。
国内航空公司外语类乘务员（南航“明珠之蓝”，海航外语专招）： 优势明显。
外语类乘务招聘对英语等级有硬性要求，必须满足如下之一

世界上著名的弦乐四重奏？
从海顿开始一直到今天 有那些重要的弦乐四重奏作曲家 又有哪些重要的四重奏作品 或者其他的著名室内乐作品特别是近现代派的
著名的话，难道不首先是贝多芬的“大赋格曲”？
贝多芬晚期弦四都别有韵味，我听得不多，不敢妄加介绍。
另外赞同圭大的菲利普格拉斯，刚开始听极简主义不久，非常喜欢这种风格。

男朋友和前女友常联系怎么办？
男朋友有个前女友 我之前和那个女生网络聊天过 她攻击性挺强大的 我很无语憋了一肚子气 但是没有告诉男朋友 而男朋友却帮她说话“她为我做了太多 你永远替代不了她” 我很伤心 不过后来男朋友后悔了这番话 我便没有深究 现在过去几个月了，我和男朋友关系挺好的，但是他们还是常联系，我思考很久后和男朋友谈话，让他照顾我的感受，男朋友一口答应了。
然而第二天我登陆他QQ仍然看到最近联系人是那个女生。
其实我相信男朋友是喜欢我的，但是为什么他就不能为我不去联系那个女的呢？
是因为他不知道我有多反感这件事？
还是真的还为那个有所女生保留呢？
我很想得到他肯定答案说愿意为我不去和她联系我们好好在一起，但是现在我该怎么办呢？
我到目前交往过一个男朋友，后来就是因为他的前女友分手的。
他和他前任分手后他曾经很努力的挽回，但是他前任很坚定的要分手。
后来他陆陆续续也有动作，但是他前任的男朋友像流水一样，他也插不进去。
后来他就开始追我，追了一年多，很温柔很用心。
我们在一起了之后大概不到半年，他和她前女友开始联系分割线 先介绍一下我自己，我属于那种在爱情里脾气很烈，宁为玉碎不

如何看待4月17日、18日成都无人机造成民航备降事件？
今天（4 月 17 日），飞常准官方微博发布的消息，成都双流机场附近空域（郫县）无人机干扰航班飞行，民航西南空管局管制中心立即启动应急预案，组织飞机避让，指挥 11 架航班备降至重庆机场，有关部门已经参与调查。
15 点 30 分，成都管制区飞行秩序已经恢复正常。
20170418 无人机又在成都搞事，19 架航班再次备降重庆贵阳。
<img data-rawwidth
我想，大疆绝对不会花100万来抓几个飞自家产品的人。
静等真相水落石出。

2015年都有哪些值得期待的电影？
2014年眼看就要完结了，相信影迷们也都特别期待明年的大片。
这篇文章共整理了2015年的10部电影，包括商业大作和部分颁奖季热门，按北美的上映时间排序，内地只会上映少部分。
发好莱坞的，按北美上映顺序来，国内肯定不一样。
一月底了已经，一月就跳过了。
二月份有 木星上行 Jupiter Ascending 科幻片 五十度灰 Fifty Shades of Grey 情色片，老外网络SM小说，情人节档期 金牌特工 Kingsman The Secret Service 焦点 Focus 威尔斯密斯的新片 三月份： 超能查派 Chappie 科幻片，第九区的导演，休杰克曼似乎是...反派！
仙履奇缘 Cinderella 迪斯尼，真人版灰姑娘 分歧者系列之叛乱者 The Diverge

北京能办理居住登记卡的流管站都在哪？
10月1日起，北京的户籍派出所将停止办理暂住证业务。
10月8日起，受公安机关委托的首批346个流动人口和出租房屋服务站将为来京人员办理暂住登记，并发放北京市居住登记卡。
谁知道这346个流管站都在哪？
北京市公安局网站上的 办理暂住登记和申领北京市居住证 httpwww.bjgaj.gov.cnwebUserFilesFileOUT36953346E4B8AAE688B7E7B18DE6B4BEE587BAE68980E5928CE9A696E689B9E58A9EE79086E69A82E4BD8FE799BBE8AEB0E6B581E7AEA1E7AB99E5908DE58D95.doc

高三，怎么才能下定决心努力学习？
作为一名高三生，知道高考的重要性！
但迟迟下不了决心，不能努力拼搏！
依然，天天手机不离手，玩手机到凌晨，上课打瞌睡，每天恶性循环。
请问一下，我到底应该怎样做？
才能下定决心！
努力拼搏！
希望各位帮帮迷茫的我。
--------------------------------------本人先在这里，由衷地向各位说一声 谢谢！
<img data-rawwidth
其实，我很了解不少同学想学，有目标，有理想，有抱负，却学不进去，成绩上不去的情况。
我就不谈大道理，说一说事例。
高一的时候，还没有分班，当时我除了数学物理时有波动之外，整体上还算一个学霸。
当时班上有一个同学，坐得离我不远，总是在问我在干什么，比如我在做什么作业，巩固什么内容，他都会跟着我做，差不多是我做什么他做什么。
他平时也很努力，作业也很少抄，也总问我题目。
当时我暗自感觉他的成绩以后也能追上

为什么国人觉得现在看病比过去贵?
这些收费标准是我们地区三级医院收费标准中截取下来的一部分，我相信问答社区的大部分人能够看懂每个项目收费的含义以及背后的内容。
那么我们再做一个对比： 护士做重症监护1个人同时最多能盯三个患者，还必须得是三个患者都病情平稳的前提下，3412 主任医生进行一次诊查（完成一次诊断过程）8元 请问问答社区上理发一次20元以下的有没有？
一次尸体护理60元，去化妆一次多少钱？
灌肠22导尿15，有没有非医学专业的愿意来做这个的

你在健身时遇到过的最尴尬的事是什么？
我们健身房有个穿黄色紧身小短裤的大叔，而且tm还不穿内裤，别问我为什么知道。
那隐隐约约的形状。
有一次他站在镜子面前各种姿势欣赏他的身材，我在他后面踩椭圆机。
目光不小心跟他镜子里的目光对上了，然后他挑逗的对我挑了下眉。
那表情，估计内心的os是：“又一个少女被窝健硕的身材迷住鸟。

淘宝有哪些性价比高的创意家居家具推荐？muji风/北欧风？
虽说设计是想通的，但毕竟不是专门做家装的，去年自家装修，累积了不少经验教训。
今年帮朋友（处女座）做软装设计，给她做清单的时候，收集了不少家具，今天正好把实木的摘出来整理一下。
我个人觉得，大家之所以喜欢实木家具，一是健康，二是质感，所以一分钱一分货，实木家具不建议选择太次的，其实几百和一千的价格差，对于使用数十年的居家来说，也差不了多少。
当然如果东西差别不大，还是物美价廉最好。
个人喜好偏重北欧等

这是什么战斗机？介绍一下性能？
<img data-rawwidth
拉到院校做观赏用么？
这是强五，我国国产设计的，由洪都制造的，一款廉价但实用的强击机，有米格19血统在。
低空性能特别好，可以投掷核武器，是一款具有历史厚重感，并且战功赫赫的飞机。
强五也是我国出口到国际上为数不多的军用飞机型号，有五个国家进口，反映还不错。
其中小巴玩得最好，对地攻击甚至空战都还不错，基本上发挥了武装直升机的作用。
然后由于时代关系，强五目前已经停产。
强五部队正在逐步换装飞豹苏30，五爷用

去「问答社区盐Club2014」穿什么比较有逼格？
总结了大家的答案，我觉得“问答社区盐 Club ”的现场可能是这样的： 从左到右依次为： 紧抓着机械键盘的格子衬衫党好像有了软肋突然有了铠甲党反正都看脸干脆不穿爆个照党男人果然还是穿西装最帅气党谢邀吃了蟹妖急需泻药 T 恤党五星通缉万物皆虚匿名头套党我给你讲个段子吧哈哈马褂党报名未遂喂自己袋盐刘看山党妹子今晚一起约跑吧紧身衣党 什么，你说女神都在哪里？
没参考画不出，请发照片给我，谢谢。
（发了我也不会画的啦）

给有几十家子公司的上市公司做审计和合并报表是什么感觉？
谢邀，最可怕的是那种互相之间存在大量关联交易，相互采购销售提供服务...期末还有存货没卖完要确认递延收益...各公司之间往来款倒来倒去还对不上..公司今年心情好收购了几家公司，然后心情不好又关掉几家公司，大股东又没事并进来几家公司做同一控制下合并...境外公司找了个境外事务所做代理记账做的乱七八糟还全是英文真是哔了狗了...

张国荣有哪些超惊艳的歌？
------------------------11.10号补充-------------------------原问题是：张国荣有哪些百听不厌的歌？
当时是心血来潮就提问了，没想到有那么多人关注了。
然后答案区有提到用词不太恰当，我也觉得百听不厌这个词好像是有点夸大化，所以就改成了惊艳。
就像有的答主说的那些，听歌是件很私人的事。
所以十分十分感谢各位把自己喜欢的哥哥分享出来，每一位的答案评论都有认真看了。
会留下来好好慢慢听的。
然后就是，加上评论区的推荐，稍稍的整理了一下，因为是手工整的，所以可能稍微有些出入，但大致上应该是不差的。
以后如果有大变动的话会再改。
提到最多的：午后红茶--11次最冷一天（取暖）--10次当爱已成往事（不少人推荐97版的）--9次我--9次洁身自爱--8次愿你决定--8次风继续吹--8次这些年来--8次愿你决定--8次身边有人--7次偷情--7次玻璃之情--7次左右手--7次春夏秋冬--7次十号风球--7次。
借个答主的话，听歌不能赶时间，只是希望大家偶尔想要听歌的时候，能挑个顺眼的，看看能不能听到顺心的。
最后希望大家，学习开心，工作顺利。
（PS：本来想加一份“提到最少”的歌曲排名，但是实在是太多了就没有列）-------------------------下为原问----------------------------- 大概是今年八月份的时候喜欢上哥哥，然后开始听哥哥的专辑。
结果发现比起歌手榜单上的热门歌曲，哥哥有太多的好歌被压下去了。
比方说午后红茶是在听大热的时候捡到的宝，好好听。
是目前个人最喜欢的哥哥的歌。
听哥哥的专辑经常是听着听着，然后觉得这首歌怎么这么好听 ，词也那么好。
单曲循环，立刻。
所以到现在还没有完整的听过一张碟 ---------------背景介绍完毕分割线-------------------- 作为一个刚刚喜欢上哥哥的后荣迷，我是觉得问答社区上一定有许多前辈。
那么， 如果恰巧您也有一首或者几首一直单曲循环的Leslie的歌， 能不能分享给大家听一听呢？
如果恰巧这首歌与哥哥或者与您有些故事， 能不能述说给大家听一听呢？
对于您来说，张国荣有哪些听起来十分惊艳的歌呢？
啼笑姻緣當愛已成往事 先附链接： 内地的链接：张国荣97-啼笑姻缘当爱已成往事-音乐视频-搜狐视频 张国荣97-啼笑姻缘当爱已成往事 Youtube的链接：張國榮-跨越97演唱會啼笑姻緣當愛已成往事 - YouTube httpswww.youtube.comwatchvsxcPJwuo-kk PS：Youtube是荣迷自制，前面有加一点风继续吹的间奏。
哥哥在跨越97演唱会里，翻唱了啼笑因缘，把这首歌和当爱已成往事衔接得天衣无缝。
啼笑因缘1974年发行，原唱仙杜拉，是第一首打破香

为什么趴桌子睡觉醒来后会打嗝或放屁？
我能明显感觉到趴在桌子上睡觉的时候，呼吸的气体会有一些进入食管和胃里，然后醒来的时候胃里会特别不舒服，胀满了气体，要打好几个长长的嗝才能排干净，从高中开始发现这个问题，也有些同学也会在这样午睡后打嗝，一直到上班还是这样。
为什么以趴在桌上的姿势睡觉会自动的向胃里吸入气体，不是器官和食管中间有隔膜的吗？
我的理解是这样的：咽部，又分为口咽喉咽鼻咽，是消化管与呼吸道的共同通道。
每次正常呼吸时，会有少量气体进入胃。
当趴在桌上睡觉时，头部前倾前屈，会压迫食管和气管，然而气管有气管软骨的支撑，能保持呼吸道的通畅，食管周围没有类似的支撑结构因而被压迫变扁。
此时呼吸，呼吸肌能使肺内气体正常呼出体内，而胃内气体由于排出阻力增大而滞留胃内，随着睡觉时长增加，胃内气体大量聚集。
醒来之后，由于头部抬起，使食管压

如何评价《老友记》中的Phoebe？
觉得她在里面真是怪怪的存在
关于菲比，印象最深的是她婚礼上麦克誓词里的那句wonderfully weird。
我觉得这应该是对菲比最精准的概括，而由麦克说出来，也让喜欢菲比的人犹感欣慰这是一个懂她并珍惜她的人。

体育界各个项目中公认不世出的天才都有哪些？
比如拳击界的泰森，篮球界的乔丹（个人喜欢艾佛森），足球界的罗纳尔多，还有哪些？
所有说乔丹是不世出的天才的，都是结果决定论。
乔丹的职业生涯中勇夺6冠（两个三连），彻底统治了一个时代，他辉煌的职业生涯和毫无争议的篮球No.1历史地位让大家都以为他从出生就这样残暴。
事实上，乔丹确实是篮球天才，但在高中大学选秀前，普遍被认为是一个优秀的得分手，离不世出的天才这个名号还是有相当大差距的。
近二十多年来，在选秀前就被公认是不世出的天才，被外界普遍认为必将统治一个时代的球员，

如何记工作笔记以提高工作效率？
现在每天都需要处理订单，发送邮件，记录一些重要的动作和工作流程，请介绍一种记录工作日记的方法，可以整理规档，以便日后查找和更正错误。
自主创业，没有经验可循，虚心向各位请教。
工具：outlookonenote纸笔 方法：定期review 关键：行动。
目的：形成习惯。

为什么说末法时代众生福报浅、业障深？
六祖初闻金刚经即有所悟，越往后有了参话头一说，随着时间推移似乎越来越不济。
佛法有二：一是无为法中的佛法，二是有为法中的佛法。
无为法中的佛法，不生不灭，不增不减。
无所从来，亦无所从去。
不存在正法时代，象法时代，末法时代。
从威音王以后，以心印心。
有为法中的佛法，从世尊悟道初转法论开始，释迦牟尼的教法出生。
世尊在世说法四十九年入灭。
此出生即有灭处。
说末法时代是有为法中的佛法灭。
释迦预言释迦法灭后，弥勒佛降世再转法论。
世人在于释迦正法时期出生，是名福缘深厚，乃至末法时代

为什么西方人的家庭意识那么强烈但离婚率又那么高？
我有个朋友她是香港人，和一个大她十岁的意大利人认识一年以后结婚了。
她的老公是个博学的人，爱读书，通晓中国文化，但和意大利人唯一不同的是她老公一点也不浪漫。
他们就这样时而争吵时而甜蜜的过着日子。
有一次她的前男友（也是意大利人，比她小2岁）突然来找她了，那男的说尽甜言蜜语使尽各种招数希望她回到他身边。
有一次她向我倾诉说，她能感觉到那个男孩很爱她，很想跟她重新开始。
她问我，她该不该为了这个前男友放弃婚

如何看待安徽一医生累倒手术室外喝两袋葡萄糖补充能量却被人造谣花患者钱的事？
医学生一个。
算是比较有（自认为）道德感o看见最近傻逼媒体大肆渲染的偷肾事件以及之前的缝产妇肛门事件 ， 还有等等添油加醋报道的 挑起医患矛盾争端的傻逼新闻 ，在患者眼里医护人员渐渐变成了杀人不眨眼收人钱财拿人性命的恶魔。
他妈的这世界是怎么了。
近几年护士资格考试难度增加逐渐向临床水平提高 护士职业也增加了两年规培。
意味着大学毕业两年还要像上学那样赚不到钱继续啃老。
我们大学一个个奔忙于课业过级考试 比高中还苦逼 ，为的就是小时候看着电视剧里满心崇拜的白大褂。
社会就是这样对待我们的！
医患关系紧张伤医杀医事件频出 ，媒体站在风口浪尖引导不良舆论指向。
真的不要等到让大家寒心。
为什么“偷肾脏”事件的转发量舆论指数要高于那些“医生累倒手术室外”“医生人工呼吸七旬乙肝老太”反应医护人员良好职业道德的新闻？
这难道不引人深思？
分割 看到了这条新闻<img data-rawwidth
正面的东西关注度往往不如负面的。
人们的恶意总是让你觉得猝不及防（） 真的，不信题主在问答社区搜两个问题： 你遇到的坏老师可以有多坏？
httpzhihu.comquestion39532486 你遇到的好老师可以有多好？
httpzhihu.comquestion40089118 然后看一下回答数评论数关注人数答案数最高赞答案赞数。
数量级上的区别

有哪些露骨而又深情的诗词?
并刀如水，吴盐胜雪，纤手破新橙。
锦幄初温，兽香不断，相对坐调笙。
低声问：向谁行宿？
城上已三更。
马滑霜浓，不如休去，直是少人行。
宋代风流才子周邦彦所作，调寄少年游。
据宋人笔记，一日，风流才子周邦彦正在名妓李师师处，忽闻道君皇帝驾临.仓促之间，周邦彦只得慌张钻到床下。
怎料得天子竟然留宿李师师香闺，一夜风情无限，声声入耳。
大才子在床下委屈一夜，不免醋意难平，便写下这首名词少年游。

伊斯兰因素会阻碍伊斯兰国家现代化吗？
就说一点，如果中国伊斯兰化，全球服饰和奢侈品行业，连带上游原材料比如棉花染料，终端的电商比如淘宝，以及为电商提供流量为生的小半个互联网行业，都将受到重创。
当然，相应的是情趣内衣市场份额将极大的上涨。

「过不了双盲实验就一定是骗人的」这种说法对不对？
受到打击的包括酒业音响业
如果是完美的实验的话... 以上是原答案 高票答案 言凌 的回答，其中是有着很多合理的成分的，但却犯了遗漏选言支的错误。
比如说 因为盲法原则的基本要点是盲在了病人不知自己接受的是真药，还是安慰剂上。
你自己也说了，盲法原则是为了排除安慰剂效应。
但是一项实验的成功与否，除了安慰剂外，还要考虑各种因素，难道说过不了双盲实验就一定是安慰剂 而这

如何评价NBA2014-15赛季季后赛火箭VS快船的抢七大战？
作为刺迷，表示说什么快船对不起马刺，真的只是一句玩笑话。
更好的球队会走到下一轮是季后赛的唯一准则。
但是，不得不说的是，快船队是输给了自己。
首先，不得不马后炮的给大家普及三个知识点。
1.火箭是狂野西部的第二名 快船是第三名，虽然战绩相同，但是排名就是排名一点不掺假。
2.哈登是MVP得分第二名，虽然我喜欢黑哈登碰瓷，但那是雷霆三少时期养成的习惯。
3.火箭少了黑贝和莫泰，但别忘了，他们拿下西部第二的大部分

如果2017年GDP增速为3%，将会发生什么？
作为一个在统计局上班的公务员告诉你，不可能

你的问答社区昵称有哪些寓意、由来或故事？
柔王丸 来自于 动画片无敌三四郎中的 格斗机器人。
无敌三四郎 （Plawres Sanshiro） 日文名 3四郎 相关译名 摇控机器王 柔王丸 监督 官方网站 - 总共集数 37 TV 01 柔王丸，这是职业摔跤！
02 黑崎对3四郎 03 真魔神 04 星期日挑战冠军 05 危险！
3四郎千钧一发 06 终于出现了！
女子摔跤战士！
07 暗杀者铁甲假面！
死亡催眠曲！
08 击败对手！
成田对3四郎！
09 复仇而来的旋风战士！

周围男生认为结婚女方彩礼不能要太多否则你就是男方用钱买来的，想知道男性是如何看待嫁妆的？
两个人结婚男方家出彩礼女方家也有嫁妆啊，我身边的同事朋友的家长都会把收到的彩礼和嫁妆全部给小孩，不会捏着不给私留一分。
我不是男的，但我想说，没钱给彩礼的人，穷，有钱不给彩礼的，抠，不愿给太多彩礼的，又穷又抠，有能力连钱都不愿意给女方给女方家长的这样的男人留着过清明？
传统而言，彩礼的目的不是买个媳妇，又不是卖身！
而是感谢女方父母对女方的养育之恩和之后女方多于男方对家庭的付出，就像你打碎了别人的花瓶，无法赔给别人原来那个完整的花瓶，就折成现金赔，嫁妆就是这种感谢的折现，这不是一种付出，这是一种尊重。

不能忍受大学考试中作弊取得高分的人，怎么办？
本人是一个很普通的二本狗，目前在读大二。
在我们学校中，学习氛围并不是很浓，作弊现象也不少。
作弊的人群中，有的人是想“过”就好，有的人甚至是利用作弊获得高分。
而这样的人就在我身边。
又到一期考试季，她却悠闲自得，不复习。
因为抄就够了，她每一个学期都可以用作弊手段获得高分，甚至有时候可以拿到奖学金。
对于这种情况正在复习的海洋中痛苦的题主无法忍受，甚至有的时候觉得一点都不公平。
或许是我自己没抄的原因吧写到这里，感觉很多问答社区友会说“抄”也是一门技术，代表她能力强。
但是题主疑惑了大家对于这个问题究竟是怎么看的呢？
楼主三观很正，完全没必要疑惑。
我以前总是在不重要的考试中耍点小聪明。
有时候夹带纸条，纸条上写十个字左右，作为提示。
我是理工科，常常认为背东西的题目抄抄也无所谓。
也干过夹带和考试时发的一样的写着答案的草稿纸这种事。
并没有觉得小考试中作弊对大考有什么影响，反正大考我会把该背的背下来，小考中不会的题目也会在考试之后搞懂。
直到大学的一天我作弊被抓受到了学校的处分。
因为我作弊的考试只是平时的小测验而不

做好女孩有什么意义？
一直都是特别传统的姑娘，最近见到一些颠覆三观认知的事，如果好人没有好报，那为什么好要做好女孩，自己努力？
不说我自己，今天跟朋友聊天，北京前几天大雨，她每天下班都被淋湿，一个月几千块钱，给学生讲课下班好晚，还没网红一天赚的多，男朋友还是出轨了，反正男士们好像也不喜欢好女孩儿，我们这么努力，到底有什么意义？
大家都去化化妆整整容玩玩儿套路好不好？
我觉得我们这类人活的好像不开心，没有ta们开心。
1大部分回复都在答主的评论区了2我是真的羡慕她们内心强大能赚钱，我是觉得我们现在境况不好，没表达好不好意思。
3我第一句就说了最近三观被颠覆了，所以之前我跟你们想的是一样的，现在遇到一些事混乱了，我承认现在不淡定，我要是淡定不会来提这个问题，大家可以看看我平静的时候回答问题的观点，提个问题就猜测我小心眼矮矬穷不知进取，这样不好啊。
4你们全部只关注最后一句话，那你们怎么给那些跟自己不一样的人下定义，这个世界没有一个定义能完全正确不伤及无辜，我对这些误伤的人说对不起，我只是想表达个意思。
我知道做陪酒小姐的也有被逼无奈的，出轨的也有真爱，也都是好男人好女人。
你如果人生只看20-35岁这段，那当然你说得一些部份挺对的，只是如果你同样检视这群人的35-55，我相信你会说好险我当初没那样过，人生大部分时候挺公平的，好运坏运时间差不多，只是时间不一样，看得远点，你人生会过得平顺些。

？如何在家里养好一盆月季
由于已经入坑，所以希望得到以下详细的解释1. 盆子的选择，不同的月季的选盆，藤本月季算了，在家里无法牵引2. 月季的修剪，这个真的是我最想知道的，我每每下刀没有轻重3. 还有施肥等问题，请都汹涌向我投来吧这是一个严肃的问题，我需要你们！
先上图，这是我养了四个月之后的月季小苗，真的是小苗，牙签苗。
主要有瑞典女王，龙沙和古董。
阳台种植，所以没有藤本，都是灌木类，最高能长到三米。
谈种植，因为我也不是专业，只是因为从小看爷爷爱种月季，所以我也跟着很喜欢月季花。
而且这是我第一次种，谈谈我的经验。
提前准备好花盆专用泥土。
因为月季不耐涝，根部容易腐烂，土一定要透气疏松。
专用泥土里面大概会有木屑蛭石等，保证透气透水性好。
花盆有1升3升

有哪些国内高大上，国外很low的牌子？
国内高大上，国外low？
只有国内不错，国外一般的，low的倒没有。
不过在小众领域倒是可能的，比如说航模整机和一些配件。
在中国涵道机在一般人眼里比较高大上，在一流发达国家的话涵道机算是low的，他们玩喷气机模型上真的涡喷比例很高，涵道不多，如果要用螺旋桨会直接玩老式飞机模型

如何评价微软的orleans框架？
Orleans相比于Akka家族这些Actor框架而言有几大特点： Virtual Actors 当你在上层编程的时候，你可以永远假设和你通讯的Actor是活着的，这对于大大简化应用层的逻辑，不言而喻。
Production ready：微软用Orleans基本上实现了Xbox几个核心游戏的后端（Halo，战争机器4等等），这些后端集群规模据我所知远远大于现在任何Akka的产业界部署。
Performance 在提供了Virtual Actor这个概念和高度Scalability的条件下，Orleans依然可以

历史上有哪些有趣的案件？
学法学的人会看到很多的有趣案例 比如： 深夜 小巷 微雨 一猥琐男潜藏小巷伺机而动 一身材曼妙撑着伞于巷间的女子缓缓走过 猥琐男猛扑并进行强暴 事后回味之余忽然发现 “卧槽，老婆，怎么是你！
” 还有一个前几天我去 法院旁听 听来的案子 一个欲离婚的男人指责自己的妻子卖亲生孩子 该名妻子声泪俱下谴责该男隐瞒自己杀人犯的身份并且虚构交通肇事债务 仿佛看了一场大戏

最让人热血或是一直激励着你的故事是什么？
小时候我家，家庭条件一般，从我记事起，有一段时间我爷爷是个卖糖葫芦的，每天卖不掉的糖葫芦就给我吃掉了，我很开心，但是我从来没有想过，我爷爷多希望那些糖葫芦都卖掉，然后好换点零钱。
后来糖葫芦不赚钱，我爷爷又开始卖鸡蛋，一辆自行车，车后座两侧一边一个大竹篓。
里面全是鸡蛋。
给我留下的印象太清晰，温暖。
以至于现在我对鸡蛋情有独钟，无论何种时刻，如果令人欣喜的事件里，菜里没鸡蛋，我觉得人生不是圆满的，是

打算博士毕业不从事科研工作的博士生们，你们怎么规划自己的职业？
材料类博士生，做的课题和生产差别比较大，似乎很难找到一个相关工作，想知道前辈们是如何选择和规划的。
说说我的上级吧，37岁，上海211，德国留学回来的，现在在南方某三线城市的中型企业做总经办主任，总经办主任是个很神奇的岗位，他要求你精通一切，既要会拍政府官员马屁，又要能安抚销售部门心理的不平，其他部门干不了的事，都需要你去解决。
一开始我认为我的领导没什么学历，但是后来我知道他德国留学回来。
将近40岁的海归，回来可以进研究所，可以当大学老师，但是他回家之后第一句话“妈，我不想干这行了” 然后就成了一名销

数学系本科新生，该怎样规划本科和研究生学习从而高薪就业？
某211财经类大学数学系新生，喜爱数学但不打算科研，若以赚钱为目的，该怎样规划本科学习（双学位考证自学）和研究生学习（转行金融or计算机是否出国）？
补充： 看到自己的问题冒犯了一些数学系的同学，是我没有预料到的，非常不好意思，我很敬佩每个有科研心的人。
我今年高考差1分进入学校的金融类专业，进了我的第二志愿数学类，我自己觉得是喜欢数学的（尽管高中与大学数学不同，我会在学习中继续摸索感受），但我并不觉得想赚钱是件大逆不道的事情。
提这个问题是在搜索没有找到理想答案后，希望前辈能给我的大学学习一点方向上的指点。
我也会在实践中自己继续摸索。
我想这个问题应该是具备一定普适性的，据我所知各个高校（除了个别top）进入数学系的大多为调剂，毕业后仍从事数学的不到一半。
我的建议是早点转系。
题主说了自己就读于某财经大学的数学系，一般情况下，财经大学的数学系都属于弱势专业，总体上说不适合读数学，更何况题主也不是特别喜欢数学。
题主不转专业的话以后可能会出现，数学基本功比不过本科就读于数学强校后转金融的学生，金融背景实习经历又比不过同校其它专业的情况。

唱歌唱得好不好是天生嗓子遗传的还是能够后天锻炼出来？为何有人说话和唱歌声音不同？
问题一唱歌唱得好不好是天生嗓子遗传的还是能够后天锻炼出来？
人的声音犹如人的相貌，是父母给的。
相貌严格上来讲，是不能改变的，你的五官轮廓早已定型。
但是相貌可以通过减肥化妆等方式得以改善，我们的声音也是这样。
我们可以通过正确系统的练习，改善自己的声音。
问题二为何有人说话和唱歌声音不同？
说话和唱歌发声方式会有不同，共鸣点，气息运用方式都不一样，所以声音不同。

如何善意提醒女朋友有唇毛？
我和女朋友刚交往几天！
但我今天才注意到她有一点唇毛就是所谓的小胡子！
怎么善意的让她处理好自己唇毛？
镜像问题：
“亲爱的，你猜猜给你买啥生日礼物了？
” “嘤嘤嘤，老公真好，是不是爱马仕的包包啊” “不不不，比包包实用多了。
” “嗯嗯嗯，那就是香水么？
” “哈哈，已经很接近了！
是吉列刮胡刀诶！
怎么样，有没有很喜欢？
” 诶你别走啊乖

在重庆巴蜀中学就读是怎样的体验？
要被论文deadline逼疯了看见这个还是忍不住来回答...论时间长短我绝对没有资格来回答这个问题...毕竟...我就在大巴蜀读了一年的高三啊....啊没错我是高考移民...我是河南人.高考压力有多大不用说了吧..好多朋友问为什么不到更好考试的地方啊？
我想当年我还在初中的时候...我妈就看上重庆这个地方吧...我高三来的时候.跟着我爸妈.在金科旁边租了一年的房子走读..到了之后安顿好.晚上去上了晚自习.是数学晚自习.我当时一听就想哭了

如何看待38号车评对冠道的评价？
相对于1.5T，38号车评对冠道2.0T主要都是一些负面评价
看完38的评测，我就去试驾了冠道，悬挂和动力基本和他说的一样，所以我无话可说。

国军将领中有没有“五虎上将”，比之我党的“彭林刘徐粟”谁更厉害？
李白杜甫 李宗仁白崇禧杜聿明傅作义 四个人仨投共

爱一个人应不应该接受ta的一些小毛病？
其实我有好几个问题，放在一起问1.爱一个人应不应该接受ta的一些小毛病？
2.刚才的问题加个条件，如果ta明确表示愿意尝试去改？
3.分析一下我们双方的性格优缺点，彼此是否适合（带着私心，希望是适合）4.男朋友提出分手，如何挽留和说服？
（我在意的重点）我们在一起将近一年。
今晚发生了一点点口角后 他突然提出分手。
原因应该和口角关系不大，说主要是我考虑他的事情考虑的少，他一直有这种感觉攒多了就想分手了。
我说平时说爱我真么？
和我一起快乐么？
他说真，非常非常快乐。
我说一点不愉快值得用这份快乐去换吗？
他说感觉像坐过山车，特别特别的幸福和落差之间来回倒。
我说我愿意去修改调整，这些问题往往是当事人不自觉的，今后你可以在我有类似问题时明确指出 我有所意识，然后再帮我逐步的改呢？
他说周末见面说吧，现在还是没有改变主意。
关于他说的问题：我在用心的对他好，但是可能不那么细心，作为一个80后总是也有少许的自私。
他举了个例子：他平时来我家找我，来回路都很远，可能挺累的，吃完饭一般我都要求他刷碗，他就觉得我很不为他考虑。
我是这样想的：其实刷碗的活并不是很重，他来之前我都会收拾屋子打扫卫生买菜做饭，他走了以后再收拾屋子打扫卫生。
他是独子又是本地人，一直和父母住在一起，我是外地的，自己在外租房多年，他属于在家什么活都不干的那种，我毕竟在外住的久了，大部分家务都相对熟悉。
我希望他能干起一点点小家务，这样以后如果两个人结婚，希望能够是一个能够分别承担家务的家庭，当然我会承担多一点。
关于我们两个的感情：我们很相爱，在一起的时候非常快乐，非常合拍，一天见不到也很想念，一周见两三次，见不到的时候互发的信息都是“想你想你想你”之类的。
双方见过父母，是努力往结婚路上走的。
他也有他的一些毛病：打呼噜之类的生理性问题（我觉比较轻）这一点我愿意接受闹别扭之后晾着我 任由我难过他不为所动，直到他自己想通，这点我表示过抗议，他了解到，并努力了，也有所改善，所以我接受他继续改善，对他的态度也很开心很多事太过理性，一定要扯道理，有些时候不通人情，这点我心理上不太接受，但是扳不过来，因为爱他，所以决定接受很执拗，生了气特别特别难哄，这一点没什么接受不接受的，我只是尽可能的去哄他。
我的毛病：有时候话赶话会上火，但是属于顺顺毛就好了，不难哄他说的这点，不太顾及别人，自私，我认为多少有一些，有时候会抢话，或者话多，他说的话有时候没及时回应...但没特别严重，我会买礼物给他，给他过生日，为他做饭菜，想聊天的时候他不回就考虑应该是在你忙，压着念想等他忙完回我再聊他对我好的方面：频繁的说爱我和想我（我也是一样）会在我身上花钱（帮我付一部分房租，出去玩以他花钱为主）有时候会带一些东西来我家，自己家买的东西捎给我点之类的...我也总结不好，和他在一起很开心，我生病时他会来笨拙的照顾我他会想到买两套家居服，一人一套，在家舒服会想到给我养的小猫买个猫爬架让他锻炼身体...我对他好的方面：主动买一些礼物给他每次他来提前收拾做菜，因为他挑食严重，做菜以及出去吃饭都尽量配合他尽可能不给他添乱他有正事取消约会不闹，他工作忙不回消息静静等他，剪头发做指甲这类男人很反感的事情找自己的时间去，不要求他陪着...为了见面可以做出牺牲（比如朋友有约我会优先他，自己头疼也不会取消约会）...也是不太会总结，都是具体事儿，他之前过生日，我提前准备了蛋糕和预约了展览和晚餐，因为他临时有事取消了展览和餐，只守着蛋糕等着他，他到的时候已经12点了，我还在等他并且微笑的对他，他都很惊讶我连委屈和生气都没有。
其实我也有一点委屈，本来说有空，变成了七八点到，又一直拖，拖到12点，但是我觉得这是他的生日，我希望他快乐的过，而且看到他的时候，我也非常快乐，真的，非常快乐...我知道上述条理性可能有点差，希望各位能够看明白。
我非常真心的求助。
希望表达的清楚，也希望负责任的分析。
真心的谢谢。
我的父母相扶走过几十年，两个人都有对方烦透了的毛病，但是仍热热闹闹的过到了现在。
我总觉得谁能是完人呢？
爱情里 也需要牺牲和妥协不是么？
我很爱他。
我相信他也真的爱我。
只是有时候执拗的可怕。
我想对每一个认真回答的人 给予认真的回复。
萌小秋，感谢您的回答，时间不早，注意休息。
我会以双方的判断为最终参考，仅希望借他人智慧，提醒自己，毕竟当局者迷。
我希望我们双方都能全面彻底的考虑，做出不会后悔的选择。
您的分析我觉得很客观，道理我也很认可，对于我描述不清的地方也谨慎的进行了说明。
对于“小毛病别指望对方改和大毛病别指望自己忍”这句话非常很认同。
我猜他也会认可。
我也和朋友去讨论了，意见也是“解决之道不是你去改变，而是他做一定的妥协，如果他不愿意去妥协，只是接受你去改变，十有八九会是个炸弹”那问题就集中在“小毛病”和“大毛病”如何界定上了。
他的性格执拗这一点 其实我也头疼，曾经也为此做过一些坏的打算，但是因为觉得自己理智思考，有一天会后悔，就硬咽回肚子。
而之后见面在一起的时候，真的会觉得“那个时候如果说了分手，导致现在不能在一起享受这份幸福的话，那真是糟透了！
”所以，这些问题对我而言目前被判定在“小问题”的范畴中（即便还是会因此闹别扭，但最终并没有左右我的选择），对他的喜欢，大于他的缺点带给我的痛苦。
虽然我也明白这种判定说到底是主观的。
但客观上评价的话，我的“自私”能算得上“大毛病”吗？
他是一个讲逻辑和道理的人，如果是他对于这件事的认知度不够客观，导致他做出了这样的判断，那么客观上分析如果利好，那么也许会改变他的认识。
我觉得我有一些话 很像在狡辩。
我是一个正在爱的人。
忍痛割爱真的很难，真的很难。
谢谢邀请，并且谢谢信任。
爱情是冷暖自知的事情，以局外人的角度提意见和建议于我而言是非常惶恐的事情，所以很怕给出不合适的意见，希望您能够以自己独立判断为重。
1.爱一个人应不应该接受ta的一些小毛病？
这个答案我觉得没什么争议，人无完人的道理爱情需要包容的道理都被讲烂了，包容和接受是必须的，甚至在必要的情况下，忍受也是常有的。
但是小毛病毛病问题大问题之间是有很大区别的。
这个需要题主您客观看待，

怎么看待董洁和王大治？
很多女人在婚姻中要付出比男人多得多的精力时间，男权社会嘛。
出轨是因为真的不爱了。
王大治虽然长得不咋样，可能嘴甜会关心人，提供了很多情绪价值。
代替了老公的职责。
为啥很多人不理解？
因为没有经历过婚姻吧。
进了婚姻就知道了，你以为不可饶恕的错误，其实都是人之常情。

如何从普通学校的普通班考上好大学？
现在高二理科 因当地教育条件有限 就读于一所普通的不能再普通的高中 （两三年才能出一个清华北大那种）并且学校还分三种等级的班 直播班 快班 平行班每次考试也都分三套试卷包括做的练习册也不一样。
没错 我就在平行班- - 上次期末成绩是班里第一 当然我自己也知道毕竟是平行班 这个第一名也就不做过多评价了... 英语较烂 有没有什么方法可以让我赶上快班或直播班的同学 处于平行班总觉得没信心 望各位大神可以给我些建议Ps ：在平行班 老师一般也是讲最基础的题 难度大的题基本都不讲 说到高三复习是再提升难度 但是那个时候会不会已经太晚了
我以亲身经历告诉你，班级氛围固然重要，更重要的是自己的态度 既然你能来这里问的话，那肯定你怀着一颗上进的心。
我今年大一，在6月25号出成绩之后，我的人生一切发生了改变。
很好，我失去了一些朋友。
我成了我那个班的唯一考上重点大学的学生。
我从未想过，从初中开始就被老师视为差生的我能考上重点大学。
我是学文科的，帮不了你什么，我只想告诉你，世界总有一些人出淤泥而不染。
尽一切可能好好学习，什么都不要想，好

令你印象最深刻的垃圾话（trashtalk）有哪些？
1，你看到的：篮球如NBA，足球如世界杯都是垃圾话生根发芽的地方，这里荒草丛生，欣欣向荣 2，你看到的：场外的嘉宾经常对职业球员指手画脚，动武不成，语言不饶 3，你听到的：你也在球场上运动过，流过血泪，相信也听到过或者说过播下不少垃圾话的种子 4，一部丰富深刻的垃圾话历史，相信你知道一二。
本题已加入问答社区圆桌
回去告诉你爸爸你想要挑战科比，噢上帝，你爸你定会对你说“你疯了吗傻逼儿子” 出自奥运会欧文提出和科比单挑打赌20万美元

为什么我批评政府时，爸妈就劝我多角度看问题，可自己却不从反面看？
比如现在的央行问题--他们劝我多角度看问题，可自己却不从反面看，只找好处，说我四五十的时候才能理解。
说我们学生阅历浅，易被鼓动。
那时是被现实磨平脾气了吗 有什么比较客观的方法了解中国？
怎么辨别真假是非？
你爸妈说得没错，但是他们没有给你解释清楚为什么“学生太天真”我来简单解释一下 学生太天真的最核心原因是：学生往往把国家的方针政策想象成专家们先预先构想设定一个“最优方案”“最佳政策”，而后由握有实权的执行人员去实施这个政策在学生的这种想象中，政策的好坏，国家治理的是否有序取决于政策制定者们的智慧 这就是学生太天真的最根本原因 而实际的政治是怎么回事呢？
实际政治生活中的政策，举措，条文其实是高层

怎样理解钱锺书的这句话：“天下只有两种人。譬如一串葡萄到手…”？
天下只有两种人。
譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。
照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的第二种应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。
不过事实上适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。
这段话怎么理解？
谢 陈熠欣 邀。
其实，若揣摩钱老的用意，（钱老狡黠的眼光看着我） 他其实没有那么多的考虑的。
因为此处需要方鸿渐说出此番言论，引出柔嘉的不满意，为以后他们的诸多分歧添上一笔。
鸿渐有感慨： 天下只有两种人。
譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。
照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的第二种应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。

如何对待学习认真但天资不高的学生？
如果你做过教育工作，我想你一定会有感觉，有的学生非常努力但是天资不高。
请问诸位是如何对待这样的学生的？
我目前在做的只是多给他们的作业一些comment让他们得到更多知识和灵感。
这学期我没有讲课，以前讲课的时候会给学生讲一些更宏观更普适的东西期望他们获得更多直觉或者数学技术，但我觉得效果不是很明显（可能是提得太高了初学者接受不了或者我讲课水平不够好）。
诸位教育工作者是怎么做的？
我做的是理工科教育（主要是给物理系的学生讲习题课，别的系的学生我也讲过，也做过物理学院分流的理论物理专业介绍会），文科也许不一样，不过也欢迎谈一谈。
作为曾经的奥赛获奖者，兼职的初三补习老师我觉得我有发言权。
这不是学生的问题，这是老师的方法不对。
作为一只老师，你是否真的理解了你讲的内容？
是否能用不同的方式方法讲你的内容？
你大学学的心理学被狗吃了么？
我的学生，一般只听过我10节课，时隔三年后听说我住院都会来看我。
任何学科都有其本质，如果你自己都没理解，只是把教书当成工作自然会有学生无论如何努力都无法提高分数。
反省吧，老师！

请问iso9000到底是什么，看不懂，能不能举个例子说说，感觉说的都太虚了?
如果非要简单理解，可以理解为管理要求的标准化。
目的是保证不论谁来做这个工作，都能产出一致的结果。
ISO9000最初来源于二战时期的武器制造业，是由西方的品质保证活动发展起来的。
二战期间，因战争扩大所需武器需求量急剧膨胀，美国军火商因当时的武器制造工厂规模技术人员的限制未能满足“一切为了战争”。
美国国防部为此面临千方百计扩大武器生产量，同时又要保证质量的现实问题。
分析当时企业：大多数管理是NO.1，即工

2016年玉米价格的走势？有懂的朋友详细点说。谢谢?
继续下跌 首先，大力推进土地流转，规模种植，进一步机械化，从而降低规模化种田成本。
再者，全面造势鼓吹全民创业，由大众自己为自己创造就业岗位。
其次，进一步增加粮食进口配额，允许国外低价粮食更多的进入中国消费市场。
然后，限制或者提高农用基础设施比如水电等价格，并不再对粮食进行保护价格收储。
最终，进一步释放（压榨）农村剩余劳动力，然后促使（逼迫）这些人进城，为祖国的经济（房地产业）增砖添瓦（掏空钱

有哪些穿着极具品味的ACG人物？
题主平时看海贼王，但并不是每一集都看，只是挑选自己喜欢人物的出场集数看，对看过的所有动漫都是如此，以海贼王为例，路飞打不打赢谁我基本不关心，为了剧情连贯只是一带而过，而克洛克达尔CP9路奇索隆等人物出场的集数都是反复看的，这种习惯的后果就是：别人问我看没看过XX动漫，我说看过，但一讨论起具体的某个人物，我根本就没印象，以此为前提。
（抱歉，我有点啰嗦了） 第N次看海贼王克洛克达尔出场集数的时候，有点出戏的觉得，老沙虽然不是最强，甚至相比较之下有些弱，但是那种生活状态（可能是我管中窥豹了），说实话放在现实中还是挺向往的，有忠于自己的人有实力虽然不是最强却也算风生水起穿着考究却不俗气，生活中这种人应该也是很受人欢迎的（白胡子也挺有血有肉的），反观其他某些角色（请轻拍，这里单指与现实生活相联系），没了生活，就是一味地强化自己，个人觉得索然无味，只是偶尔蹦出一句热血沸腾的话，你最后银河系最强又能怎么样？
和我没有任何联系，第二天我还是要正常的工作学习，不会想起“胜利即是正义啊”工作效率就能提高几倍。
相比之下，克洛克达尔说过：“像你这种新手，伟大航路上要多少有多少。
”这对年轻气盛的职场新人还算有点警示作用。
个人是在不敢对“品味”这种词汇下定义，题主问问题的初衷是希望能以二次元世界的角度，以诸位答主喜欢某一或某几位角色为前提，联系一下这些人物在动漫中的生活状态，包括穿着与人之间的关系甚至三观等方面，有没有我们可以借鉴或者向往的地方。
PS我就是个俗人，不是金钱至上的人，但也没到穿个汗衫草鞋就能满足，奢侈品不要堆成山，但也得有那么几套耐穿耐看的，也不指望当最富最强，有自己的一席之地就可以了。
罗里吧嗦说一大堆，下面列举几位（涉猎的动漫照各位答主比是在太少，就只列举海贼王的了<img data-rawheight
就提两个，JOJO和LL。
前者有服装设计出身战过巴黎的荒木老妖。
后者Live动画专辑尤其是手游几百套形象。
都不是闹着玩的。
荒木老妖的设计一直很厉害： 单单就与GUCCI的两度合作，JOJO们简直是漫画界第一逼格： 相比JOJO的高冷，LL就显得亲民很多。
既然是说人物的穿着品味的话，那就不用9人一套的服装了。
如果你觉得这些是官方的演出服，体现不出人物自己的品味的话，那就看下面的： 玩过游戏的都知道，游戏里的服装才是最

家庭暴力的危害有多大，国内对儿童的保护为什么一直不能有力实行？
关于家暴的危害，去父母皆祸害小组看看吧。
Anti-Parents 父母皆祸害小组 父母对子女的伤害归类入组必读8.23.更新 父母对子女的伤害归类入组必读8.23.更... 1.直接肉体伤害 我想不用多说明了，在本组中，体罚严重程度从皮开肉绽到送进医院都有。
未成年人保护法第三章第十五条规定：“学校幼儿园的教职员应当尊重未成年人的人格尊严，不得对未成年学生和儿童实施体罚变相体罚或者其他侮辱人格

怎样搭讪女生而不落俗套？
窝是女生不知道搭讪男还孩子的方法适不适用于女孩子 情景一 我站在走廊，男生甲放学经过走廊。
经过我时，我把早已准备好的写了我的联系方式的纸条递给甲，微笑： “同学，你的东西掉了。
” 然后若无其事地走开。
记得写几句话，比如“可以交个朋友吗”再写联系方式。
窝画了一个卖萌的颜表情。
情景二 上课铃已经打过了，假装没带书慌慌张张地跑去别的班，找准目标男生乙： “同学，可以问你借一下xx书吗？
拜托啦” 当然事

想45岁以后闭关求往生？
本人男，32岁，金融从业人员，修净土法门。
欣求极乐，往生净土讲究信愿行，我整天加班，回家还要照顾小孩，所以“行”这方面我怕做不好，耽误往生，所以才寻思着离开事业和家庭修行，想尽快安顿好家人，45岁前去深山闭关念佛，然后在那往生，求筹划。
学佛路上无男女，黄泉路上无老少 您这知见完美背离三法印，推倒了洗牌重新来吧鼓捣了半天从根儿上就错了 这邪知邪见如果沤到45岁，别说闭关一生，就是再轮回45辈子也杠不过来了。
现在下手，还有救。
晚了就真不好说 君有疾在腠理，不治将恐深啊

为什么找不到男朋友?
真心的，感觉没有很差，就是没有人追
没有安全感，我知道这个词说出来很扯淡很找骂，但是不知道别人，我就是没安全感且爱瞎矫情，每当遇到一个刚有好感的男生时脑子里就瞬间脑补了和他在一起为他改变为他付出所有最后被抛弃的一系列跌宕起伏的连续剧！
然后我就害怕了，就退缩了（其实特么什么事都没发生，你还没答应人家呢）。
还有些人刚让你有一点安全感，可是你发现一点小事儿与你想的不一样，那么之前的就全部摧毁，再也不会给他一点信任！
对，这就是我，明明知

是什么让你坚定了你的无神论观点？
相关问题
怎么说呢，相比起“膝盖不打弯儿”这件事带给我们这些人的吸引力，神存在与否的重要性，倒要排在第二位了。

生物学领域有哪些经典的笑话？
某测序工厂，还有很多物种的测序项目 每个项目的人不全熟悉，所以经常会看到 A：你是做什么的？
B 做人的，你也是么？
A 我不做人，做猪的 C 我做熊猫的 ... ... 每次总觉得哪里不对。

如何区分to在句子中是介词还是副词？
我真的不想挂人，但是楼上这位资深初中英语教师一句为什么要区分？
真的让我很火。
区分的意义当然就是要用对嘛，初中英语天天考to后面接do还是doing，你作为初中老师不明白为何要区分，不会又是像我高中英语老师那样说了你们也不懂，背下来就是了吧？
贴一段之前的文章约定俗成是一种很无力的解释 中的内容： 语言类的问题，不少都可以用约定俗成来解释，比如：native就这么说 约定俗成就这样 就酱

怎样做出好吃的沙拉？
食材不限，酱汁不限，自由搭配，怎么搭配才能做出好吃的沙拉？
并且推荐几个好吃的沙拉酱牌子。
谢邀3 排名第一的答案是正统学院派，而我做沙拉就很简便随性了。
在美国一提到沙拉，简直就是healthy的直接代名词，很受年轻人追捧。
同时，作为一种可塑性极强的菜肴，沙拉纷繁复杂的做法也造就了它口感的多变，满足着不同朋友的口味。
like these Homemade Salad，我一贯的风格就是 Easy Healthy！
因为深知自己是那种准备过程中就可以把食材吃掉一半的按耐不住型吃货，所以太麻烦了也是难为自己 下面跟大家介

如何评价《芈月传》中孙俪的演技？
还没播完，就目前来看，孙俪的演技还是很好的。
特别是她的哭戏，可以哭到你心里去。
（之前让我有这种感觉的是日本童星芦田爱菜，Mother里的演技真的是不禁想叫她一声“天才”。
） 无论是看到子歇掉落山崖在义渠醒来的那场，还是质问女医为何不告知她黄歇还活着时的那场，或者是片花里赢驷去世的那场，孙俪都能哭得让你揪心，而且虽然都是哭都是伤心，但她却演出了不同的感情。
其中印象最深的莫过于芈月和黄歇重逢的那场戏，

中国的移动支付普及化程度是不是已经世界领先了？
是的，但是在美国也基本没人带现金，都用信用卡，手机会没电，但是信用卡不会，而且这里盗刷联系银行很容易追回。
而且能从中赚钱，开卡送50刀200刀的都有，关键还有返现，所用消费最低1或2，特定类别5，之前Discover信用卡买苹果6S的时候还有10。
当然微信支付也见过让利，比如之前充话费好像是49.98冲50块话费，算起来也有万分之四的返现率。
如果说手机不会忘带的话，那没钥匙还回不了家，但是忘带钥匙的事不少吧？

当前国际形势下，韩国如何破局？
得交通而又四战之国，唯有事一强结邻国。

如何看待上海女子停车场遭假警察（台籍嫌犯）电击事件？
说句题外话，台湾嫌犯超级喜欢假冒公检法机关诈骗，不仅骗财，还严重损害公检法机关的名声。
好多大陆人民都是因为对公检法机关无条件信任而被骗。
大家遇到类似诈骗电话一定要小心谨慎，注意公检法办案的程序，降低被骗的可能性。

一些癌症为何难以根治？
来自中国医学科学院北京协和医院药物研究院肿瘤药理学研究白血病的一名差点没毕业的研究生 欢迎同道讨论言成 我尽量不在文章中使用专业词汇 1 我在研究所的时候专攻的方向是研究化疗药物和靶向药物联合治疗白血病 以及治疗的机理 癌症被称为众病之王 而白血病被称为癌症之王 因为白血病是血液的癌症 甚至可能是你体内专门用来清除癌细胞的细胞 变成了癌细胞 无法用手术清除 急性白血病可以在一个星期内就杀死一个孩子 仅仅白血

黑长城的背后都是何方妖孽他们到底怀着什么样的动机？
以国产SUV为代表的哈弗销量第一 引来同行羡慕嫉妒和各种恨！
各种背后势力借机引导错误舆论 一大波无脑喷子人士跟着瞎起哄 不管是国内同行还是国外友商 毫无根据和事实的无脑黑别人真是无耻之极。
国产不进步你们骂 现在努力向上 你们也骂，长城黑死后再黑吉利 吉利死后 国产就剩下哪些扶不起的阿斗了 那么谁最高兴？
长城水军缺乏培训啊，不仅智商做鸡，连玩问答社区的我套路都不会，居然自问自答都来了！
如此明显的下作，怎么可能说服吃瓜群众？
38肯定是宝沃派来专门黑长城的！
你看宝沃这种国产车都被38吹上天了！
长城以后千万记得在ssss多搞送米跟油的促销活动，我保证以后绝对风平浪静一帆风顺大发其财

有哪些看似不符合人之常情的法律条例？
在很多人不认为“疑罪从无”是合情理的土壤上，借助不明真相群众的非理性狂欢，以及迫于上级命令而产生的子虚乌有的证据，酝酿出了不少骇人听闻的冤假错案。

如何看待特朗普或将提名退役将军詹姆斯•马蒂斯出任国防部长？
双手支持打击极端伊斯兰势力的名将就任国防部长！
打击极端伊斯兰势力，是在为全人类的文明进步做贡献。
而那些天天叫着要巡航南海的人，只是在为华尔街一小撮资本家当走狗。

如何看待勘察行业施工不规范的现象？
比如标贯不实打，不严格按照编录操作等等。
对于我们即将踏入这行的菜鸟，如何界限投机取巧地编连地层跟愚蠢的少打孔的瞎编行为？
谢邀， 首先感谢你提了一个好问题，而且问题表达的也很文艺，我能告诉你我读了4遍才看懂问题嘛。
好，正式回答问题。
正如你所说的，不管选择哪一个答案，都是不对的，投机取巧和愚蠢都是贬义词。
很难想象一个菜鸟可以问的出这个问题，真是长江后浪推前浪啊。
我作为一个投身勘察业很多年的工作者，虽然当过好几个上万米勘察工作的项目经理的甲方-地质专册，就是地质专业负责人的意思，我也不知道为什么设计院把专业负责人叫做专

哪个瞬间让你突然觉得读书真有用？
昨天玩王者荣耀，首页上贴了一张新英雄大乔的预告，如下图 对战模式那里的图就是即将推出的新英雄大乔。
这是我第一次看到大乔的人设。
说真的，当时我第一眼看到这张图，就情不自禁地吟了两句诗出来，叫做： “沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。
” 这是这张插画给我的第一感觉。
后来进商城一看，大乔的名赞是“沧海之曜” 我想读书的一个作用就是能够让你从不同的方面欣赏到美吧，那种偶然间的共鸣是会很让人感动的。

红军长征路上有哪些轶事？
这里提一本很有趣的书，亲历长征来自红军长征者的原始记录 1936年7月，中国人民的老朋友斯诺来延安，毛泽东同志趁机为了宣传长征而发动长征记征稿，三个月共收到稿件200余篇，约50万字，丁玲成仿吾等人挑出了百篇结集为书，由朱德题写书名，是为红军长征记（又名两万五千里），斯诺那本著名的红星照耀着中国的许多素材皆取之于这些稿件。
然而，因为种种原因（读到后面大家就懂了），红军长征记却

天天担心害怕失去你的人为什么最后会先离开？
这是我想不通的问题，一个天天担心失去你害怕你离开他的人为什么在
如果两个人在拔河，觉得自己会输的那一方如果先松手，至少自己不会摔得太难看。
爱情里的出走大半是因为自尊心吧。
当一方有离开的决定的时候心里一定已经失望无数次了，和放弃一个很爱的人相比，我们最害怕的，是很爱的人主动离开。
与其在可预见的未来承受着对方可能离开的不确定性和不安，不如自己亲手把这种可能性变成现实。
我会扮作无人欠我，分开只因我想

如何评价MC天佑？
以下为某匿名答主原话： 他的歌是不是傻逼？
他自己是不是屌丝？
他是不是loser肯定不是。
你们啊，问答社区精英们啊，平均工资才特么6千多的人，在这骂一个年薪千万的，看着都好笑。
最后更新一下，懒得和你们撕逼。
这么说吧，如果有一天有一个一人饮酒醉这样的傻逼机会放我面前，我想我愿意做个有钱人。
言尽于此，愿你们平安喜乐。
我的观点：唯金钱论竟至于此 我为什么没有资格嘲笑一个比我有钱的人？

哪些摩托车品牌值得推荐？为什么？
这个话题忒大，让人一下子不知道该怎么回答。
想了想，水车就不说了，说了也没意义，就按照能合法上路的车来说说。
没说价格区间，那就按照价格说说吧。
既然按照价格说，就转曾经的一个回答过来吧。
来一场 3000km 的摩托车骑行，需要准备什么硬软件？
什么车合适？
- 问答社区用户的回答 单说品牌的话，每个撑到现在的品牌都有优点： 比如HONDA的中庸耐用声音好车系全。
YAMAHA的漂亮外观设计。
KAWASAKI的欧洲范儿操控和犀

如何直接用相机拍出这种逆光片子，而非大力后期？
谢谢大神指导。
这种逆光片子是如何拍。
Made By Canon 5D Mark III 85mm
这个你记住三个要点就好。
第一：就是彭渤小弟弟说的，对着天空测光，要用柔光箱或者反光板正面补光。
第二：千万，万万不可将太阳完全正对着放进取景器。
那样不仅会增大光比加大拍摄难度，还会影响画面的美感。
第三：也是最重要的一点，看见右上角的三角形了嘛。
对，就是它。
点开选择赞同，我在千里之外帮你朝天呐喊，助威！

如何评价丁磊说「赚钱只是顺便的事」？
首先泻药，这个问题还真不好回答，我试试，你们轻喷呀。
哥几个先干了这锅鸡汤旅客朋友们请注意了：由美利坚合众国开往伊拉克3838438号的列车马上就要出发了！
请大家带上别人的行李，抓好别人的老婆，尽量携带易燃，易爆物品，在人多的地方点燃，为计划生育做贡献。
您也可以随地乱扔果皮纸屑，尽量把胳膊头部伸出窗外，以便于一次性解决。
您的痰可以吐到别人的脸上，别人的痰可以吐在你的嘴里，以便蛋白质可以充分吸收。

为什么问答社区上很多人都反对克鲁兹，支持特朗普？
看到问答社区好多关于美国大选的评论和个人见解都是支持川普，请大神说说为什么克鲁兹遭人嫌啊？
这个时候就要上一些干货，见下图比较两人的基本政治观点。
总体来说，Cruz比Trump要更保守，更极端，在更多问题上的观点都是强烈反对或强烈赞同。
在三个问题上，Cruz与Trump的观点完全相反，已用红色高亮标出。
大家仁者见仁，智者见智。
我只想着重谈一下自由贸易。
中文语境下的自由贸易一般代表了先进，文明，正义的价值观，反对自由贸易似乎就是要开历史的倒车，闭关锁国，自取灭亡。
然而，今天英文语境下的free trade是与

不用于野外，纸质好，颜值高，尺寸大于B5的手绘空白素描本有哪些？求推荐
如题，用来画素描，彩笔画，涂鸦，上课记笔记用，不用于野外，纸质可以和MUJI，Evernote相当，而且性价比高的。
我觉得题主用用国誉的活页就行了，就像图片上那样的，不过那两本都不是空白的，纸张的质量很不错，价格方面也不错。
还有一个就是美乐麦的活页，也很棒，能够满足题主的需求。
测评美乐麦活页记忆女神 测评国誉KOKUYO B5活页东大点线（内附活页夹安利） 活页测评几款平价活页的简单测评。
还有就是罗地亚，不过不知道有没有B5尺寸的。
测评Rhodia A6 方格本 彩笔表现

为什么很多乖女孩没有对象？
有这样一些女孩子，传统孝顺善良不去夜店，长相普通，工作一般，稍宅。
找朋友主要靠相亲，但觉得这种方式很难遇到有心动的对象，希望熟识然后自然走在一起的感情，即使没有表白。
大家怎么看？
额，我不想说我可能就是悲剧的其中之一，上面的谈论很多，但是我很敏感的跳过不看。
介绍下自己，86年，北京白羊女，在部队院长大，很懂礼貌，对人和善，本科双学位，工作上也算是努力和勤恳，目前单身，因为什么，因为我在04年直12年也就是这8年中，有个男友。
8年还不结婚，已经不算是什么了，但是8年还没见过对方家长，（其实不算是没见过，见过1次他父亲，10次不到他母亲，1次他其他亲戚）是否真的算是奇葩。
我不想说他的坏话

通过注册暖通工程师考试后，最近比较迷茫，我以后继续在设计院画图？还是另外谋划其他出路，求指导～？
通过注册暖通工程师考试后，最近比较迷茫，我以后继续在设计院画图？
还是另外谋划其他出路？
求指导介绍个人情况非暖通专业出身，西北省份省会城市（绝对三线城市）市级设计院，毕业五年，现在月薪三千，无年终奖，偶尔有点外快。
五年来也没干多少活，都是小住宅小商业，自己技术水平感觉欠佳。
关键工资实在太低呀，考虑过改行，可是不知道改行去干什么，年龄也大了，29岁考虑读个研究生，但是觉得太晚了，我这个岁数，哎考虑过去做绿色建筑，西北又没有市场迷茫迷茫！
注册暖通，通过后可以考LEED-AP，WELL-AP.考过后去应聘节能公司绿建相关类工作，检测类工作。
以高薪酬的职位为目标，岗位要求的内容就是你要学的。
考过注册只是一个开始，把自己归零重新扔出去。
从西北开到上海，一路上很多红灯，你敢不敢走一趟？
调整方向，一旦被困于厨房与卧室，你体验的还是重复的无聊生活。

太极在格斗时有用吗？
雷公太极 但觉自己上半身已全在徐贼拳力笼罩之下，拳已伸到面门，淡淡一笑，并不惊慌，以脸迎拳，竟使出一招师承于问答社区大V，失传已久的“脸部卸力”，不但将徐贼拳峰全部卸下，且运真气于鼻，径直攻向对方拳眼上“中冲”“关冲”“商阳”三穴，当下打得徐贼气血翻腾，内息紊乱。
围观众人只见徐贼拳点骤雨也似，徐贼内心却暗自叫苦，拳力落在雷公脸上如泥牛入海无影无踪，自己关冲中冲商阳三穴有如雷噬，数招之间已成强弩之末

hhkbpro2和filcominilaair蓝牙--程序猿男朋友生日礼物选择？
啊，还有15天，男票要从美国交流回来了，然后那天也是他的生日！
虽然是苦逼的学生党，但是我知道他很喜欢这些键盘们嘤嘤嘤<img data-rawwidth
我是来跑个题的...男票程序员，以前说起喜欢hhkb就送了他一个pro2白无刻，他第一反应是用不上，不怎么用linux于是打算让我去退货。
是的，第一句话不是开心不是谢谢，是要我去退货。
我第一反应是想把这个男朋友退了。
后来他说他会学着怎么用，然后这个键盘一直在包装盒，盒子在床底，键盘再也没碰过。

为什么阿德离开开拓者没有受到象詹姆斯那样的嘘声？
詹姆斯离开抱团两位明星，阿德离开抱团马刺体系，詹姆斯被烧球衣，各种被黑，反观阿德球迷都很支持
没错，阿尔德里奇是队史篮板王，队史得分和命中数第二仅次于滑翔机，出场数排在第四位，是罗伊退役后的几个赛季中球队最好的球员（除了13-14赛季，那个赛季其实应该是利拉德）。
但是，他的更衣室和媒体存在感相对他的竞技水平来讲实在太低了，以至于他从来不是波特兰这座城市，甚至不是开拓者这支球队的旗帜人物。
罗伊低调内敛，但有霸气利拉德初来乍到，但放肆张扬，迅速与阿迪签下亿元合同，乐于与人沟通交流，拿下

特别想学绘画，两年内如何打造绘画基本功？
主要是速写，和大幅的风景图，我有时用钢笔都可以画一大片向日葵田，但是因为从来没有学过绘画，所以画出来的东西有感觉，但总是美中不足，细节处理的太粗糙。
还有就是要是没有什么东西让我看着来画，我是画不出来的求解释。
..................................我是一条呆萌的分割线....................................................关于丁天天 前辈的回答我表示无限的憧憬。
but固彩盘之流是不是只能用于微创作呢？
比起手写绘图板来我还是偏爱笔墨交汇的感觉，还有就是，您的水粉，那真的是，very nice！
楼主还是不要学画画了。
没有打击的意思啊楼主。
画画是有阶段性，一开始是一无所知 学到一半是略懂，最后是返璞归真，随手成画 我们大多数人终几十年之功力还只停留在第二个阶段 画画无非是画人画景，美术系统教学里面 早期的目标是“人肉照相机” 力求将看到的每个景物在纸上还原 这个阶段可以训练的是眼睛观察力，即看得准 第二则是训练的手“表现力”，即“画的准” 当眼睛和手训练得当的时候，就进

有哪些几乎凭借一己之力扭转战局的经典事迹？
包括但不限于重大的军事战争政治博弈商战体育竞技等。
相关问题：
2002年世界杯，卡恩

你在生活中遇到过哪些「扫地僧」式的人物？
我觉得现在社会，人有点手艺就想出名，像扫地僧这样的人物应该是不存在了吧。
这个问题为什么突然来了好多人，好惶恐！
我将吹牛大王的标签删除了，因为感觉对于回答问题的人不够友好（这个标签不是我添加的），不管怎样，谢谢大家关注这个问题。
原问题作者敬上
我小时候住的院子看门老爷子去世了貌似过了几天本地报纸老爷子上头条了抗美援朝英雄飞行员市长大人都去了追悼会

我的儿子今天说了人生第一个单词，发音是这样的AH……ku..ba..请问这是什么语系的语言？
为什么我想起了安拉胡阿克巴

有个同性恋室友是怎样一种体验？
首先说明我是同性恋，基本半出柜。
和室友住在一起一年半，两人同班同学又是老乡，关系比较要好，平时共同相处时间比较多，基本上课吃饭出游都在一起。
我想知道室友对待同性恋是怎样一种看法，真的是没有歧视完全接受吗？
有没有更（bai）进（wan）一（shang）步（chuang）的可能？
虽然这种问题因人而异，但还是像听听大多数人的看法。
再乱邀我我打你哟！
路小七 本来还不知道怎么写呢....自从有了下图..完全不担心怎么回答了... 每天就是这样....余茶叶

现在有必要区分「的」、「地」、「得」吗？
比如“静静地发呆”才正确，但是好像多数人都喜欢写作“静静的发呆”。
如果有人仍然写作“静静地发呆”，会不会给人感觉好像略微有点掉书袋？
类似的还有“玩的高兴点”和“玩得高兴点”。
时至今日是否有必要仍然坚持“的”“地”和“得”的区分呢？
注意英文神译哦

敲胆经真的瘦腿么？
经常有人说敲胆经可以瘦大腿，还可以排毒，最近坚持了几天，想知道到底有没有科学性，敲胆经的正确方法是什么
我不邀自答吧 ！
我自己实践过，可以瘦腿，但不是瘦到模特那种腿筷子，而是减少一些赘肉。
我自己是在每天晚上洗完澡，躺床上，抬起腿靠到墙面，身体与腿呈90度角 ，然后敲大腿两侧，15-30分钟，5首歌左右吧 一个星期下来肯定有效果 。
当然饮食也要注意。
我自己是一胖胖腿的，腿粗TT

在寝室练吉他室友嫌吵怎么办？
刚开始学吉他，在寝室练习（俩人寝）室友嫌吵，让我到外面的草地上练。
但是我不可能每天背着吉他到外面去练啊，怎么破？
这就要批评你了。
宿舍是公共的场所，不是你一个人的，你一定不知道噪音对声音敏感者来说意味着什么，严重大学毕业可能会精神衰弱，其实他们很想告诉你不要再吵了，可是顾忌你的面子就一忍再忍。
而且在我看来宿舍里吵，特别不尊重别人，说白了，不为别人考虑，为什么要得到别人的尊重，你会渐渐失去一些朋友。
所以请改正自己

问答社区人容得下不同的声音吗？
断断续续也上问答社区一段时间了，觉得聚在问答社区上的人其实大都是容不下不同的声音的，常常可以看到的就是一群人在下面冷嘲热讽。
比如涉及apple VS android，韩寒vs方舟子。
当你还能看到各种不同的声音的时候，这其实就是一种包容。
或者，你更喜欢这种网站？
（这不是广告，这不是广告，阿弥陀佛）

当科技发展到就算一个人只选择一个方向，却终其一生无法达到最前沿水平时，会发生什么？
现在各个学科都在蓬勃发展，有没有一天人类的科技会发展到即使一个人选定一个方向，终其一生朝着那个方向努力，却发现仍然到达不了那个方向的最前沿，也就是始终没有最初突破性进展。
好比人类探索是一个在画圆的行为，每个人都在寻求着半径上的突破，半径也在一点点的变长，也许有一天这个半径长到达了它的极限，这个极限并不是圆的极限，而是人类能力的极限，到那时会发生什么呢？
分割线2017年5月30日 我是最初问题的提问者，这是我第一次用问答社区提问，所以可能很多规矩不懂，还望海涵。
所以我不知道如果我想做出点公共回应应该放在哪里先放在问题里吧如果应该放在其他地方还望指正，之后我会修改的题主是工科院系的大一普通学生，所以对一些前沿知识只有一些大概的概念，缺乏充分的认识。
所述言语中可能也会有一些限于知识水平的原因而出现的错误，也希望能被指出。
以及我似乎不会出蓝色的人---------由一位答主aWeri 所进一步的提出的概念智能饱和危机 概念 人类不断探索新的领域并不断更新和创造新的知识，但人类个体的大脑在一生中能获得的知识总量存在极限，当一个人把一生所有时间都用来学习已有的知识并且刚好学完时去世，那么TA将不会产生新的知识，如果世界上所有人都处于这种状态，知识将处于饱和，科技发展将陷于停滞。
条件 1.新知识的出现需要旧知识作为基础2.学习旧知识需要个体付出时间 3.新知识的出现需要个体付出时间 4.人类种群的平均寿命存在极限5.人类个体在寿命时限内能获得及创造的知识总量存在极限6.永远有新的知识等待被发现 作者：aWeri 链接：
人最大的本领是什么？
当然是利用工具了。
1加速人脑计算速度太慢？
手摇计算器拯救你再不行电子计算器，再不行电子计算机，再不行计算集群，再不行量子计算机 2拓展人脑存储量不行？
不行上计算机，再不行上互联网人脑推演能力不足？
来吧，CPU不行上GPU还不行上TPU 3质变人脑工作记忆容量有限？
容易出现思维盲点导致放过有用线索？
容易因安慰剂效应出现假结果？
那么，大脑直接和计算机联网，如何？

北航是否被高估了？
看了一些答友对北航的看法。
普遍是觉得课业繁重，学校缺乏人文关怀，官僚气息很重等等。
那么北航在很多地区直追南大上交的分数是否属于被高估了？
个人浅薄观点，烦请谅解。
先用国家实验室镇楼好了。
个人认为，有些人觉得北航被高估了，但我觉得更多情况是高估了自己。
我们当中的大部分人是没有资格评价一所学校的高低好坏的，为什么？
有的学校具有深厚的历史文化背景，有的学校富有人文情怀，而我航的优势在于浓郁的科研科技创新氛围 身边有很多同学，总是抱怨北航种种，个人以为，黑北航的大多未充分利用好北航所提供的种种资源以一个同学为例，总是抱怨北航

计划生育政策真的有这么不堪吗？
题主个人的意见就不说了，希望大家能来讨论一下自己的看法。
相关问题
在问题“计划生育有多么残忍”下出现这样的评论： 注意看马赛克的颜色，它们并不是一个人，甚至还有人在点赞，看得出不遗余力控诉计划生育给超生洗地的都是什么人，在它们眼中，女婴是失败的产物，女性就是生育机器，每个家庭的女性都有一直生生出儿子生到死的义务 然而现在是2016年 它们让我觉得，这项政策最大的不堪是竟然给它们留下了生存的机会 更新： 又一个计划生育政策失败的产物

关于初中孩子上高价辅导班？
我弟弟小学毕业 马上升初中各项平均分六十 妈妈给找了个辅导班 从初一开始负责每天作业 周末重点补习 查漏补缺 辅导班的老师据说是研究生和本科生 每个老师负责四五个孩子 一年收费9600 总共96课时（这是周末查漏补缺的课时）我觉得这样下去孩子会更加不想学习 也怕他在学校上课不好好听讲什么的 不去的话妈妈爸爸都没有时间管他 我在国外 请教各位 应不应该通过上辅导班呢
谢邀 直接回答题主问题：当然要去！
理由：题主弟弟平均60分，这个分数在同年龄段里算是很低的，单靠学校教育，持续下去改善的几率不大，必须要有一个外界的干预。
所以，我认为此题的关键不是该不该参加课外补习，而是要选择怎样的课外补习？
小学生想要改变成绩，先改变学习习惯。
小学生补习的实质其实就在于此，难点也在于此。
习惯的改变不仅需要家长和老师共同努力，长期持久的坚持也是改变习惯的必要条件。
所以，选择辅导班

谁能告诉我专升本的学习方法?
山东的，汉语言专业
精英专升本学长亲授经验：他以109.4分拿下巢湖学院精英学长的自我介绍大家好，我是在精英专升本上课的郑学长，我考取的是巢湖学院的汉语言文学专业，我原学校是安徽职业技术学院读的文秘专业。
关于巢湖学院的汉语言文学专业，公共课是文综，专业课是中国古代文学，总分是300分，每门各150分。
巢湖学院最后会生成一个折成分，公共课是百分之六十，专业课是百分之四十，最后录取的是按照同学们的分数线，录取前一百名。

南京和天津对比哪个好？
首先天津完全不是什么旅游城市，答主同学朋友来天津，也没什么可带他们玩的。
天津是一座让你在这里安心生活一辈子的地方，就像给北京当了几百年的天津卫。
如果你想找地方闯出自己的一片天，对不起，请绕道，天津人不希望自己世世代代要生活的地方被别人闯。
天津，河北，北京，三个如此相近的地区，却说着完全不同的方言，从这个方面，你就能看出来，3个地区都有自己的个性。
天津并不例外。
其他回答中，有的人直接向天津开炮，

类似百家争鸣的盛况在秦朝之后还有出现过吗？
百家争鸣造就了秦朝（法家的思想造就了秦国的体制），也就使得秦始皇心有余悸，焚书坑儒，使得文人不敢说话。
但是，注意了，BUT！
百家争鸣的类似情况在后来的时候也出现过，每逢乱世，例如三国五代十国（儒佛道的三教争鸣与融合）民国时期的新文化运动以及政治层面的三民主义共产主义封建保皇的道路论证都是思想争鸣的一种。
包括内战，本身就是人们对于政治诉求思想体系争论的行为的具体表现。
其后，在改革开放

如果济南爆发僵尸病毒，逃跑路线是怎样的？
怎么添加友情链接啊？
我iOS
北京方向来的可能性比较大，首都嘛，人多飞机多外部入侵几率大。
济南离北京300公里左右，一会半会也过不来，首先防范措施就是炸桥。
现在黄河的流量还可以的，沙子又多能埋几个算几个。
啊稍等，你们是不是顺着瞄到了机场的位置.....亲们还是别想了...... 乖乖往南走吧。
济南的南部都是山区对僵尸来也起到一定的阻挡作用，而且物产还较为丰富，有很多当季野果子可以吃，如果你认识一帮整天以爬山为乐的暴走驴的话，那么恭喜你，

男生可以对篮球痴迷到什么地步？被篮球改变人生是一种怎样的体验？
小时候喜欢灌篮高手，最近在看黑子的篮球，撇开这两部作品不讨论，里面的主人公都有共同的特性，爱篮球到痴迷的地步。
我不懂篮球，看剧的时候也是被樱道流川，黑子火神打篮球时那种意气风发的样子所吸引，前段时间科比退役也是被各大男性友人刷爆了朋友圈。
so，篮球对于热爱它的人们来说意味着什么？
男生对篮球可以痴迷到什么地步？
有没有那种因为打篮球爱篮球而改变了人生轨道的例子？
曾经有一阶段我痴迷皮尔斯安东尼马努的后撤步投篮，想学这一招，练了好多次却怎么也学不会。
有一次去政务大厅办事，当时走得非常匆忙。
突然拐过来一个女生，她也走得非常匆忙，手里正捧着三本厚厚的册子和一些文件。
眼看我俩就要迎面碰上了，我竟然无意识的习惯性的非常熟练的来了一个后撤步，把跨出一步猛然的收回去，拉出一个距离。
女生吓得尖叫一声，手里的册子和文件全撒在地上

网络小说里有哪些令人拍案叫绝的「智障桥段」？
最近，某点中文网的都市板块刮起了一股新文风....设定内容大概是主角的微信QQ莫名闯进了满天神佛的“内部群” 然后憋在神界千百年憋成了个土鳖的各路神仙就被“充满现代先进思想，智商高绝”的主角用泡面辣条等垃圾食品给征服了...什么修仙秘籍，神丹妙药都眼巴巴地给主角送上.. 满天神佛带我飞，就此迎娶白富美 讲真，我翻了这么长时间，看着这些简介真的有一种想点进去看的冲动

会一种不便携的乐器（包括但不限于大提琴，竖琴，古筝，扬琴）是一种什么体验？
之所以想到这个问题是因为题主本人的乐器是小提琴，自我感觉还比较便携，平时可以放在车里带去工作的地方午休时间拉琴，下班再带回来。
短途出游也能带着。
有需要随身携带去演奏也没造成什么困扰，回头背着去顺便逛街，也不违和。
最近听到一个大提琴的朋友抱怨大提琴太不便携了，加上琴盒汽车后排勉强塞的下，想演奏给正在发展的妹子听，却不方便带出去，就算带出去，在外面也找不到合适的演奏场所（小提琴要站着演奏就行，大提琴还需要一张高度合适的椅子），而且演奏完背着硕大的琴盒去跟妹子一起逛街吃饭太不方便了。
因为还不是女朋友，当然更不能邀请去家里听。
所以他准备再自学一门便携的乐器。
题主听了这个不禁脑洞大开，大提琴还算勉强可以携带的。
竖琴古筝扬琴这些一个人背着到处走更不可能。
纯出于好奇想问问，乐器的不便携会带来哪些与众不同的体验呢？
虽然我不会大型乐器，但我想到了这张图片 我不由得为自己吹口琴而感到幸运

如何更好的理解和掌握kmp算法?
如何更好的理解和掌握kmp算法
甲：abbaabbaaba 在里面寻找 乙：abbaaba 发现第 7 个字符不匹配。
这时候甲把乙叫走了，说你先一边玩去，我自己研究下。
然后甲想，自己已经知道乙的前 6 个字符就是自己的前 6 个字符，不妨先自己与自己匹配一番。
然后甲先用 abbaab 这 6 个已知的字符去匹配自身，错 1 个位，发现第一个就不一样（不匹配），然后错 2 个位，还是不匹配。
当错 3 个位的时候，甲发现匹配了一个 a，但是第二个 b 不匹配。
当错 4 个位的时

阿里巴巴的这个招聘贴是否涉及性别歧视？若果是，对此作为一名普通学生可以做哪些事来尽可能的改变这种歧视？
这是在题主在某招聘网站上看到的
并不是所有的拒绝都是歧视。
公司和个人一样，是有选择的权利对。
你中午吃顿西餐，是不是崇洋媚外了？
我开一辆汽车，说要加汽油。
是不是歧视柴油了？
在部分工种上，没有职业歧视，只有岗位要求。
公司有这个权利。
但一个几万人公司要是说，所有岗位都不招男生。
这才可能和歧视沾点边。
别人发招聘贴不是为了歧视你，而目的是要找到适合的人。
与其纠结歧视不歧视，还真不如像 知宝 说的，研究下岗位要求，做一封贴切的简历，

什么原因让你反感小清新、小确幸的价值观？
究竟它们哪些地方令你感到不适，它们只是一种价值理念，一种生活态度
评论有部分朋友好生有意思。
真真为我竖了个讨厌小清新的典范。
你说归有光丧偶两年后婚娶，是无情？
那什么是有情呢？
非得守鳏十年，孤苦伶仃，或是终身不婚，乃至殉情，这才算是你们口中的深情？
真正的思念和时间长短无关。
真正的思念哪怕只有一秒，都刻骨铭心。
逝者已逝，人生却还要继续。
世界上没有任何人真正喜欢孤苦无依。
没有任何人。
凭什么，在孤独两年后选择幸福，就是无情？
凭什么，在失去所爱后再次选择

菲律宾是个怎样的国家？
说个事儿吧，不得不匿了。
500强某公司任职，有一次香蕉国大使馆打电话过来要买一台PC，同事按照大使馆工作人员要求提供了配置单，大使馆无异议，接受下单，购买成功。
收货后投诉没有提供旗舰版操作系统，可购买时已经告知提供的是家庭版了，而且配置单清清楚楚写的是家庭版，责任其实挺清楚的是大使馆工作人员的责任了。
本来也是小事，奇葩的是大使馆工作人员的投诉方式，直接给500强的亚太区老大发邮件控诉销售人员 一套

现实中有哪些明明不可能打赢的官司，因律师的个人能力而逆转？
不要告诉我有个游戏叫逆转裁判，求真实案例，谢谢。
我们所一位律师办理的案子，看起来很简单的欠货款案，我方是被告，具体情节涉及商业机密就不多说了，本来以为是必输无疑的。
我们律师出庭答辩的时候也很小心，只是提交证据，没有说太多的话，结果......原告律师在辩论环节自认太多的事实了（没有跟原告沟通就想当然地回答），于是我方就顺水推舟做了抗辩，最后对方完败，而且还有可能被我方追究违约责任（当然我们的当事人没有再追究的意思）。
后来我们内部交流的时候这个案子

国行主机及游戏的意义是什么？
以前以为国行做好做大了以后国内有良好的发行渠道，市场够大有利可图会吸引厂商开发游戏的时候更加重视国内玩家，甚至觉得能带动国产游戏发展。
但是现在国行还是半死不活，港中甚至简中的游戏也已经多了起来，国产游戏也有一些上了steam。
索尼和微软为什么要开设国行？
对玩家的意义又是什么，假如把这些资源投入到港服去会更好吗？
P.S. 提这个问题其实是想找认同来着，好不容易同步个大作，FF15国行相关消息的评论一定会有人跳出来说“我不玩阉割版”（指和谐而不是DLC），胸闷且不理解。
记得有一份不完全的统计，说国内的主机市场一年间成长了n倍，这其中有水货的功劳，也有行货的功劳。
一个市场，官方是需要好好的慢慢的去培养的，就说国内的主机市场吧，虽然国行主机有一些问题，比如锁在线商店，比如国内游戏还是太少，但是身边很多以前不玩游戏的朋友，他们入坑还是会选择国行，因为价格稳定，因为渠道。
如果你是小白，买东西第一反应不是上亚马逊或者淘宝，可能你会在逛电器城的时候接触到这个。

华为起诉三星，凭借的是什么专利？会达成什么效果？
5月25日，华为官方正式对外宣布，将在美国和中国提起对韩国三星公司的知识产权诉讼，包括加州北区法院和深圳中级人民法院。
这一步棋，华为走的是真秒啊，一石多鸟，其他厂家以后的日子会越来越不好过。
第一，选择起诉的地点就是很讲究的，第一个是中国，第二个是美国。
美国是智能手机的战略高地，不能在美国占有一定的市场份额，华为的手机世界第三也没人把他当回事儿。
而在中国起诉的原因就更简单了，家里好办事。
在中国的法律程序应该会比美国快一些，而美国属于海洋法系，除非某一项目的法例因为客观环境的需要或为了解决争议而需要以成文法制定，

没有声音资料，学者是怎么研究古代语言的发音的？
我只知道研究英语，会根据诗歌的韵，来推理。
研究漢語語音史的材料一共有三種，一種叫“有音無類”，一種叫“無音有類”，還有一種叫“有音有類”。
至於無音又無類，這樣的材料就根本無法用了。
所謂“有音無類”，就是說這種材料最大可能還原了這個字當時的發音，但至於還有哪些字與它的發音相同，我們無法由該材料得知。
比如“拉薩”在唐代譯作“邏些”，又“怛羅斯”名talas，我們可以知道“羅”和“邏”大概音la但僅根據這兩個材料，我們仍無法知道現代漢語中同音的

请问康娜支持国内电压吗？
最近入手了一只，我看插头是扁孔的，请问国内220交流电能用吗？
上面有个答主说 康娜所需电量和小林家电费账单不符 得出结论康娜其实大部分靠自体充电 那么 康娜的自体充电方式是什么呢 根据以往其他膜法世界的经验，很有可能是......补魔！
再联想到小林经常腰痛......这个猜想正确的可能性又高了一分...... idea来自膜法师罗导www 妈哒这都被要求修改因为政治敏感？
还让不让人说话了？

当今中国女权主义正在兴起，有什么正式的相关学术研究机构呢？
我是一名在读大学生，对性别议题很感兴趣，也想参与一些相关的社会研究。
发现中国已经有一定数量女权行动者，但是不知是否有集中地做相关理论研究支持的学术机构呢？
最好能提供实习的。
评论里面的哥大东亚中心的北京20会议文件是很好的参考，只是对初学者可能有些信息过量。
学术实习的机会在中国，尤其是针对性别研究而言，是很稀缺的。
现在主流的路线是研究生或博士生毕业后进入教职系统或在其他系统中做项目，如果题主真心想为我国性别平等事业做专业的贡献，单以学术路线而言，可以考虑上述选择。
以下纯属主观感觉，我学时不长，可能偏颇，大家一起指正。
偏社科体系的性别研究，就大陆而言，北大中外妇女研

如何看待2016年深圳「禁摩限电」集中整治行动？
深圳交警：“深圳禁摩限电”大家谈自2012年开始，深圳就对从事公共设施抢修邮政（含报刊投递）快递运送桶装饮用水瓶装燃气等使用的电动自行车实行备案制，经统一载物托架和车身颜色，纳入规范管理后，允许上路不受限制行驶措施限制。
目前备案车辆达到3.8万辆，其中快递业近1.3万辆，占总数34，配额最多的一个行业。
下一步，我们还将与相关协会单位协商，对配额进行动态调整，满足行业需求，支持深圳快递业的发展。
新浪广东：深圳查扣电动三轮拘留1人奖500 上千快递员辞职深圳市近日集中整治“禁摩限电”，对超标电动车进行查处。
据报道，已有4家快递企业近800辆快递三轮车被扣押，近50名快递员被拘留。
而在一份内部文件上，可看到“拘留一人奖励500元”的条文，但工作人员强调主要针对的是违规车辆。
<img data-rawheight
全文转载自微信公众号“大雪冷饮”，雪老评论，目测在微信离和谐不远，作为小粉丝搬运到问答社区（雪老微信公众号地址在文末二维码）。
深圳“禁摩限电”以来，舆论沸腾，举国侧目。
而深圳新闻网上，有一篇署名“深圳交警”的文章无规矩不成方圆，城市管理需要“禁摩限电”的决心与气魄，竟然振振有辞理直气壮，完全颠倒是非，混淆黑白。
幸好有网络，舆论不再为官方所垄断。
枪杆子可以出政权，但不能出真理。
虽然我无摩无电，

有哪些你看过一眼就难以忘怀的句子？
<img data-rawheight
生而为人，对不起。
被嫌弃的松子的一生

年收入千万、上亿的你现在是怎样的生活？
请各位大老板说说自己的下海经历，不是大老板请不要抢答。
然而我只是一个月入1w左右的女屌丝，好像没资格回答你的问题，不过我还是想回答一下。
让我来回答你年收入10w过的是什么样的生活吧。
我是个90后女生，坐标苏州吴江，未婚，开网店的，目前月收入1万出头，没有房贷车贷要还，父母也不用我养，由于还没结婚，也没有家庭支出和负担孩子的压力，生活比起大部分要养家还贷的人来说要轻松很多。
我平时就是一个人在家里打理网店，自己照顾自己，不过选择了这个职业，大部分

985大学退学复读可行吗？
我在兰大药学读了一年，由于该专业不强，毕业后就业或考研前景堪忧，想复读一年
我曾经有同学是兰大医学院的，因不喜欢该专业，在大二时决定复读。
一年后，考入二本商学院，学财务相关专业，她蛮开心的，因为读了喜欢的专业。
复读时，考的并没有很差，但是她害怕再次专业或学校被调剂，报了一个百分百稳妥的学校学自己喜欢的专业。
我不能评价她的选择是对还是错，但是我可以肯定的她确实很喜欢自己目前的专业，学的挺开心。
在她大二的时候，问我们如何保研去上交，去北大的时候，我没有勇气告诉她，不是985好

为什么我健康减肥月经不调了？
两个半月前开始减肥，一开始不太健康，后来我很快就调整了，每天吃瓜果蔬菜，坚持运动，就是肉吃的少了点，一个月不到瘦了十斤，猝不及防的发现月经没来，以前偶尔也会出现两个月来一次的情况，结果到了这个月还是没来，我搞不懂是为什么，我吃的蛮健康的，三餐都按时吃，不知道为什么就内分泌失调了，求解啊！
或者，能告诉我该怎么调理回去？
T^T谢谢各位的回答，补充说明一下，我三餐都按时吃 ，主食类似米饭的话也是正常吃，主要吃的素菜，我给自己定的摄入的能量是1200卡左右，每天吃的就没超过1300但也没少于1000，睡眠的话每天十一点半就会去睡了，运动就是keep的减脂课程，至于瘦那么快我自己也没有想到，还以为我是易瘦体质，结果大姨妈受到了影响-可能确实是能量摄入不足吧，我会注意肉食和蛋白质的补充的，但我有些定义不了，怎么样才是合理饮食呢？
吃的多了油了怕胖，少了又影响身体健康，而且对于这个食物的摄入，快有点偏执了，老想着卡路里多少什么的，调整不好心态啊，知友对于健康减肥能不能再补充一些。
还有，两个月没来会不会有其他影响啊，据说三个月以上没来会闭经什么的，要是我下个月还没来，是不是要去开药吃了，我不太敢随便吃药。
如果运动方法合理，作息也规律，身体状况和精神状况都不错，那可能是饮食上的摄入不够科学，楼主需要思考一下，因为现在你开始运动了，那营养需求也得跟上啊，所以是否需要在自己目前的饮食结构上适当增加热量蛋白质？
又或者是不是主食摄取得太少了？
碳水化合物还是很重要的，你看繁体的“氣”字，“气”下面还有个“米”，我们说五谷为养，五谷养五脏，五脏生化贮藏精气，精血同源，而气为血之帅，所以主食摄取得少了，是会

高手都说行情不可预测，那么策略是怎么出来的？所有的策略不都是基于判定未来是涨还是跌而做出来的吗？
高手都说行情不可预测，那么策略是怎么出来的？
所有的策略不都是基于判定未来是涨还是跌而做出来的吗？
“判定未来是涨还是跌”不就是一种对未来的预测吗？
能否举个例子解释一下
“预测”这个词有点含糊呀。
在交易里，策略当然不是基于某一次精确的“预测”的，策略都是基于概率上的优势的。
想想轮盘赌吧。
小球落入0号格子赌场通吃，赌场显然有他的优势吧，赌客一直赌下去赌场肯定能赢钱的。
但是赌场也不可能知道下一次弹出来的小球会落在哪个数字吧。

有哪些初见觉得很厉害，后来才发现没什么用的作品？

日剧日影里有哪些打动你的笑容？
最近在看东爱，看到莉香天真无邪的笑，联想到很多，像宫崎葵苍井优广末凉子，还有山口智子在长假里的笑，是否也有叫你一见到就难以释怀的笑容，欢迎分享
这么漂亮的松隆子怎么破，不要说哪部漂亮每一部，能看到的每一部都好看

如何评价Linksys在CES2014上发布的野兽级路由WRT1900AC？
gt The new router looks like a beastit weighs in at a staggering 5 poundsand it sports a feature set that owners of the the WRT54G could never have imagined， including one USB 3.0 port one eSATAUSB 2.0 combo port support for just about any hard drive format， including FAT， NTFS， and HFS and four external， removable antennas. It will have a four-port gigabit switch and a gigabit WAN port. The router will be capable of sharing both USB storage and a USB printer over the network.via
野兽级的产品，就表现在其处理能力的强大与固件的支持力度上。
现在这产品已经出来了， usb 3.0的速度是超越了R7000 和AC68U的，稳定性不必多说，尚有openWRT的固件在路上。
所以这款路由器，我还是非常看好的。
不在于硬件参数的堆叠，在于其实际的整合达到了一个什么水平。
就比如华硕的ac68u，同样支持usb 3.0，但不干扰的情况下只有2xM的速度，这算是一个合格的产品吗？
这才是真正的噱头。

一台劳斯莱斯的价值更高，还是一个普通人的价值更高？
对于这个问题，我必须要做一定限定：首先，普通人的范围包括有潜在的良好发展前景的人，或者有潜在增进社会福利可能的人，比如“服役于军事工业的科研职员”，但应当将世俗意义的成功人士排除在外。
尽管这样的划分多少显得功利简单。
其次，我不赞成所谓“人是无价的”这一政治正确的观点，因为这种意识形态在生活中的某些场景并没有实践意义，比如：在某起人身侵权案件中，我们仍然要确定死亡赔偿金的数额。
首先，一个明确的价值是取决于个人感受的。
不同的人的感受不同，价值不同。
即便一件商品有一个明确的标价，这个事物本身（不考虑其标价时）对于每个人都有不同的价值，这个价值也许可以换算成金钱，这个金钱也是因人而异的。
当考虑一件有明确标价的商品时，每个人对于这个定量的金钱又会有不同的感受，即这个定量的金钱的价值在不同人心中也是不同的。
所以价值是因人而异的，问题中没有指明这两者的价值是对于谁的价值。

为什么多炮塔神教比单炮塔神教看起来势力更大？
在网络上总是看到多炮塔神教的身影，但是我没有想清楚的是：为什么没有大致相同数量的人推崇超巨大，必杀技式的单一主炮似乎后者也可以代表某种程度上的工业科技崇拜。
或者为什么多炮塔神教更加推崇多个巨炮而不是单一的超巨炮？
题目里明明问的是炮塔多与单的问题，RPG邪教就葱葱莽莽的跑过来传教，着实暴露是神棍和邪教的本质。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 假设有一个又大又好的单炮塔，一击必杀！
嗯，这个确实很赞，比RPG要强的多。
那么，这么好的炮怎么可以只有一个呢？
为什么不多造几个按在身上，岂不是牛逼了好多倍！

有什么细思恐极的图片？（非恐怖）
表面上很正常，仔细看会觉得恐怖。
注：请在 Wi-Fi 环境下安全观看。
千古奇冤 （看第一题）

如何看待中国首位歼十女飞行员余旭牺牲，竟被指责女人不适合开飞机？
首先“男女平等”是句政治正确的话。
你要说这世界其实男女是不平等的会被咬死喷死鞭死但肯定不会被石头砸死 女性从心理和生理上讲都的确不适合作战。
个人非常希望在有生之年看到作战部队中不再出现女性。
同样是飞行员，看一下越战被俘美军飞行员的下场。
如果你手里的俘虏是个女的。
如果需要“不惜一切代价”抢救被俘“女”飞行员。
战争中，任何身份的女性都是潜在的弱势群体。
当然也憋拿你们那些著名

从大战略上回看，侵华日军犯了哪些影响全盘的错误？
比如占领宜昌之后是否该直入重庆，不该分兵南洋。
比如不改扶植汪伪。
日本的病从明治维新就落下了。
明治维新没有根除阶级，而是弄出了皇族华族士族平民的这种奇怪的分类，阶层矛盾扩大，社会分化严重，各阶层锁死，很多年轻人只能进军队图升迁。
军队内部一样，华族的存在挤压了平民军官的生存空间，致使军队内部形成了阶层分化，许多优秀人才被埋没在中下级。
且华族作为权贵，家族的影响力超越中枢对他们的影响力，让这些权贵有了无视中枢的本钱，也就间接导致了日本暴走的关键事件：“西乡

你是怎么开始创业的？
一起聊一下大家都是如何开始自己的创业故事的呢？
看来大部分都是互联网创业。
来说说我这种没有任何技术的学生怎么办开始的。
刚开始只是趁着学校假期时间帮妈妈打理她梦想中的花店。
后来发现花店根本不赚钱，也接触不到质量高的客户，天天愁生意，格局太小，于是下狠心转型。
也就过了半年，业务已慢慢拓展到承接公司露台私人庭院设计施工一体的项目，这里面最重要的是如何高效地去整合资源，我从被动换成了主动出击。
一句话吧，顺势而上，勇往直前！

听周杰伦的演唱会，是种怎样的体验？
进场以前告诉自己要有逼格，要淡定，要显得我不是第一次来看演唱会当惊叹号的音乐响起的时候，卧槽，这里谁特么认识我，我要燃了，我要飞起来了

兵器历史上有哪些惊为天人或者脑洞大开的产品（包括原型机）？
原问题问的是轻兵器历史，现在已然扩展到了各种逆天的武器
好吧，这可是我这位资深军迷最拿手的话题。
这篇“奇特兵器”，不敢保证你没看过，只是老蒋感觉其中的脑洞够大。
1：古代战争 小学时我们就学过阿基米德的镜子，据说阿基米德成功靠镜子聚焦阳光点燃了罗马入侵者的战舰。
1973年，希腊科学家用70面1.51米的铜镜重现了这一幕，问题是，要想做到这一点，必须满足3个条件： 第一：准确地把光线对准一点，要做到这一点，需要非常严格的训练 第二：目标不能移动，罗马海军再傻也不

呵呵哒！？
睡前回答这个问题纯粹是shaling的推送。
我就说六句话。
若重要，总会想办法。
不重要，总会找理由。
既然不是因为一分钟荷尔蒙的荡漾就以为自己会长久地喜欢一个人，那么喜欢了就是你自己的意志了，你就甘心承认别人强加给你的意志就比你尊贵？
把不喜欢作分手理由的智商还是不要谈恋爱了，有点智商有点对双方负责的都会去找找不喜欢的理由，去想办法克服，分手这种简单粗暴的大招用得这么溜就算真结了婚也不会长久。
----最后

什么时候你会突然觉得「啊，这是一款好游戏」？
你在玩到那些细节的时候会突然对一个游戏产生极大的好感？
使命召唤四，中间有一个关卡，要匍匐爬过四周都是敌人的草地，如果被发现马上GG，敌人穿着靴子就在身体旁边走来走去，抽烟，聊天。
坦克在在你的身边驶过。
心都提到嗓子眼里了，键盘都不敢乱动有没有 现在看这个设定也许没有那么高明，但是当年给了我一种史无前例的带入感。

电影《老炮儿》里张学军从北医三院打车回鼓楼大街、小花园儿那边儿喇的家，司机师傅为什么要从慧忠路隧道走？
你说司机师傅黑心吧，张学军按说北京生活那么多年了，也没提出异议，对北京新建设不熟，他儿子也没看出来？
因为什么呀？
谁能破解一下？
另外根据张学军住的地界儿，他社保医院应该是北大一院吧？
为什么大老远去北医三院呢？
北医三院怎么可能有态度那么好的大夫呢？
北医三院怎么可能那么快把张学军抢救过来呢？
一般来说离开北医三院，走小西单儿，过牡丹园儿，再走太平庄儿到豁口儿往东一拐不就到了么，走四环，在学院桥堵着？
多别扭啊一系列的问题摆在了我们面前！
老西城老海淀们都来说说！
南边儿喇的凑个份子也可以说说一点补充，我这个人不太喜欢一种人，自己对一些事情不太熟悉，随便置喙，有些事儿您不知道的倒是先问问是不是啊，妄下定论总是不好，比如这一位先生的回答
貌似是走那条道可以看到剑南春的广告

如何对付自己不喜欢却又是社会精英、对你态度傲慢的长辈亲戚？
不知道大家有没有经历过类似感受：你有这样一类亲戚，他们可能是你的叔姑姨舅，比你大十来岁，但比你的父母年轻很多，因而与你经历过文革知青年代的父母比受过高得多的教育，甚至是硕士博士，他们事业颇有成就，婚姻也美满幸福，因而无论从学历事业婚姻他们都俯看你的父母和你，甚至他们家的熊孩子到了你家都对你正眼不看一眼，有如来自比你高的阶层一样傲慢，而你的父母出于善良敦厚与亲情总是要你对他们客客气气并奉其为人生成功偶像，但是你心里对他们是一百个不服气，因为你知道自己的眼界与潜力早已远远不是他们那代人可以比较，但是你又是晚辈又是学生或才刚开始创业，尚没有可以说得服人的成就，而且于礼貌上也必须对他们客气，有不客气言语会招致他们没有家教的结论和父母的天雷滚滚，你在他们眼中只是一个平庸的晚辈，他们对你绝无尊重，只有傲慢与偏见，尽管你看得很清楚他们不过尔尔，但只要与他们交谈，就必定被上课，被指点，被他们视作思想有问题的异类，还有那种家教的束缚让你无法与他们作任何争辩，不想见他们但逢年过节难免会见，每次都觉得自己受了深深的侮辱与轻视，却又无法翻案，你拿最新的思想最前沿的科技与他们说他们又完全不懂，还作出轻视的样子，他们家庭事业双丰收还有社会地位与财富摆在那里你心里对这一切不屑一顾却又不可能说服了他们与你自己的父母，好比你永远无法让一个志得意满的猴王明白为什么在人类面前它是低等动物一样。
我就是想问大家，我既不想有违礼貌，又想收拾掉他们的嚣张气焰，又不想让父母生气，有没有极为巧妙的方法或他们的软肋可以帮我达到这个目的？
我知道这种意气之争并无太大实际意义，但如果可以保护自己免受一年一两次的伤害又可以出这口气舒坦心灵增加自信的话，我不妨提出这个问题，权作探索。
最好是实际成功经验，期盼分享。
我在努力的想，我哪里错了？
我觉得吧，抱歉让你失望了，像你这样YY，没有出路。
害刂 讲个故事吧。
我妹夫和妹妹高中早恋。
我们直到高考前才知道，他到我家说找我妹妹划题。
我当时只有一句话，我进门他打招呼：哥回来啦。
我说：你从哪儿论得管我叫得着哥？

如何看待「高速动车组上因婴儿哭闹被乘客回头怒视，婴儿父亲用水瓶怒砸该乘客」？
目前还没有孩子，亲戚朋友也没有。
，所以我也没法理解这些家长的想法。
但是我个人是很烦小孩子在公共交通工具上吵闹，大人却一直迁就的。
高铁上我端着一杯热水走回座位，一个熊孩子跑过来差点给我撞到。
先不说洒到自己身上，洒到孩子身上我也没法解释。
真的是很气愤也很无奈。
借用一个作家一句话：一想到父母这种职业不需要任何考试就能上岗，真的是太可怕了。

澳宋距离发生“立春号上一声炮响，革命的水兵冲进了元老院”还需要多久？
问题描述转自
保守估计三百年 乐观点那个时代2017年还是元老院的天下。
只是元老院里的元老还是不是当初船上那些人的后代，一百年内就见分晓。
我觉得百年内，上元老院开会就是亲戚大串联。

维吾尔族的孝道与汉族孝道有区别吗？
如题，虽然尽孝是所有人的义务，但是在方式上有没有不同的表现？
王小波：洋人所知没有我们精深，但也没有儿奸母子食父满地拉屎。
东方文化里所有的 一切，那边都有，之所以没有投入全身心来讲究，主要是因为人家还有些别的事情。

天蝎座真的很腹黑吗？
天蝎座真的很腹黑吗
我也觉得自己挺坏的。
说话不太好听就算了，还容易记仇。
处女座被黑之前，网上被黑得最多的就是天蝎座了。
谢谢处女座。

胶卷过地铁安检会被损坏吗？
补充一下，地铁用的安检和机场用的一样吗
懒得废话，直接贴答案。
看是 吴Wynd 还是Kodak权威。
首先搞清楚托运行李与随身行李安检仪是不同的！
首先搞清楚托运行李与随身行李安检仪是不同的！
首先搞清楚托运行李与随身行李安检仪是不同的！
重要的说三遍。
你看到的lofter上的就是个囫囵吞枣，上面所有“可怕”的结论针对的都是没有Film Safe标志的托运行李大功率安检仪。
谁知道lofter上那个二货有没完整的看过Kodak的技术文档，就他引用的这篇文档里明确了

985名校研究生毕业的女生会不会沦落到相亲的地步？
我是一个985高校的准研究生，我发现我身边很多女生的眼光都很高，四年没有恋爱的女生大有人在。
现在大四了我们自己也有点着急，担心自己以后会毕业相亲，该怎么办？
分割线好久没有看这个问题今天看了一下蛮多人回答，不管是喷我的还是帮我分析问题的我都看了一下，做了回复。
认真帮我分析并给出建议的旁友们，谢谢啦 我所描述的我和我身边的部分女生大学四年没有谈恋爱，并不是因为长得丑或者性格孤僻之类的。
本人在某工科高校，学的是工科专业，班里26个同学2个女生的那种超级工科专业，大一大二的时候有过四个正儿八经的追求者，后来在教室自习或者图书馆看书的时候偶尔也会被异性搭讪。
我两个室友也是。
一个室友是专业排名前5的大学霸（专业大约200人），很有想法和见识的萌妹纸，另一个室友身材高挑性格也好。
我们对追求者或者搭讪者的态度就是排斥啊。
第一反应就是你怎么跟我表白了或者问我要联系方式干嘛我又不认识你T^T 我的本意是，也二十出头的年纪了怎么还没有遇到喜欢的人T^T 至于985研究生这个问题嘛。
985写出来不是为了炫耀或者有优越感，如实描述而已，让某些人不开心了。
重点在“研究生”，研究生毕业了26岁了，不小了，本意想问年龄增长会不会让自己在择偶的时候迁就。
好啦，就补充这些还是谢谢大家的回答将近一个月没上问答社区了打开一看吓一跳啊，戾气这么重，不就是问个问题吗？
您看不惯可以不看不回答啊？
有必要上升到人身攻击吗？
还有些人您认为恋爱次数越多越牛逼吗？
您认为大学里一定要谈恋爱吗？
您读大学就是为了谈恋爱吗？
那些说我“本科一定不是985”“考研考上985觉得自己了不起”的不好意思我要打你脸了。
本科国内top10 985，保送研究生依旧985，所以我才说“985准研究生”，有些人一定要揪着这个不放吗？
你认为这个社会只看脸，我更相信这个社会看重能力学识和修养。
好了我不想和某些喷子撕逼，网络真可怕。
我相信你问这个问题一定不期望得到这样的答案：“千万不要去相亲，那是廉价而淫荡的交易，是没有学识没有能力没有修养的人才会沦落到的境地，那些其他非985的人能够恋爱是因为他们生活放荡浅薄所以才轻率恋爱，保持你现在的状态，会有一个能力学识修养都具备的男士踏着五彩祥云来迎娶你的！
” 即使忽略这段话中的讽刺成分，相信凭借你985毕业生的智商应该不会理睬这样的答案的，如果你偏巧信了，那结局可能不会太理想吧

被母亲爱着是怎样一种感受？
修改一下题主女，母亲在十六年前因生产时大出血而去世。
我自认是一个感情比较丰富，敏感的人，从小的时候就很在意自己没有母亲的事情，也曾因此感到非常自卑。
提这个问题的初衷 大概就是看着回答，可以想“啊 如果妈妈还在，我们也会的吧。
”如果你愿意把故事分享给我，实在非常感谢。
谢谢各位，今天从学校回来看见这么多回答着实很吃惊，也很感谢。
我认真看了全部的回答，谢谢各位的关心和拥抱那些幸福的希望大家可以一直幸福下去，如果有缺憾的，希望大家可以好好的让自己幸福起来！
我现在和爸爸生活在一起生活的很好，也很幸福，也在为自己的目标努力。
相信妈妈若有知也会十分欣慰。
我会带着她的爱，好好的活下去。
问答社区上看到的，当时立马给我家郑夫人打电话了。
吃饭了没有？
衣服有没有穿够？
被她一番盘问下来就忘了正事，其实我是想告诉她我爱她。

跑步机的坡度到底是保护膝盖还是伤膝盖？
俩健身教练说法不一。
现在非常担心他们的专业性啊。
一个说加坡度可以保护膝盖，一个说加了后会伤膝盖。
求科学解答。
斜腰，平板和上斜坡对膝盖影响的区别不太大，但斜坡肯定会减你的跑步时间和速度，这样肯定会保护你的膝盖。

有哪些「还有这种操作？」的故事？
初三时化学课，还有20分钟。
老师发卷子给我们做，下课铃响交。
题目不难，我完成得很顺利。
离下课还有两三分钟，后排同学戳我背，小声问我最后一空答案。
我不响，没告诉他。
见我放下笔，老师走过来拿起我的答卷。
趁老师看考卷间隙，后排又戳我后背第三次时，我朝后面竖了个中指，正好被老师看见。
下课铃响，交卷。
老师在讲台前理考卷。
后排同学冲别人抱怨说我小气，不告诉他答案。
这时老师捧着考卷走过来，忍住笑意说：“

真实和韩国人接触，有网络上说的韩国人很自大，对中国了解很少和看不起中国人吗？
话说韩国是以“恨”为民族感情的国家，但是看韩国综艺觉得他们很礼貌啊，综艺里面貌似妻子的地位还蛮高的（不是大男子主义吗）。
没机会去韩国啊，他们到底是什么感觉？
有的人很自大，有的人很谦逊，总之一样米养百样人。
就像中国人一样，善良的也有，213的也有。
比如： 麻辣个鸡，有些中国人都不愿意帮助中国人，只希望我们自生自灭，究竟是为了什么，我能说什么？
麻辣个鸡，不靠呼吸道传染难道靠眼神传染吗？
发短信能不能传染？
要是发微博传染是不是要把微博封锁？
哔哔哔哔哔哔哔哔哔！
哔哔哔哔哔哔哔哔哔

如何看待韩春雨涉嫌借学术造假筹得2.24亿建立河北基因编辑中心？
韩春雨的第二版实验协议已经被多个实验室宣告重复失败。
从韩春雨过往的几个月的鸡贼的回应和行为来看，这篇文章可以被判定为造假无疑。
韩春雨鸡贼的行为体现在以下几个方面：1. 拒不提供实验原始数据2. 拒绝透露他声称的20家（后来又变成了4，5家）重复实验成功的实验室名单3. 在微博用自己的小号冒充他人宣称自己重复了实验4. 跟河北科大狼狈为奸，采用拖延战术，宣称一个月公开重复实验，连影子都没有。
5. 在addgene胆大包天故意发放无法重复实验的假质粒时间过去这么久，已经排除了假阳性的可能（因为他自己也会重复试验，不可能反复出现假阳性，而且测序50的高效率不可能是假阳性）。
只有造假一种可能性。
但韩春雨搞到了河北省的2.24亿科研经费。
该如何看待一个骗子的成功？
学术届与法庭审判不同，不会有个法官作出最后判决的。
同行如果觉得你的办法有用，就会试着重复你的实验，如果有效，就继续研究各种新结果。
现在的问题是，世界上几百个实验室无法用韩的办法重复韩的结果。
学术界已经形成了共识，就是韩的方法是无效的。
现在只有两种可能性，一种是韩造假了，还有一种可能性是韩的科学素质不够，老眼昏花，错误判读了实验数据。
无论是哪一种可能性，韩都证明了他不是一个合格的科研人员。

你有信仰吗？你的信仰是什么？
原标题“欧美效忠上帝，中东效忠阿拉”不够严谨，引发了广大的讨论和争议，首先我表示歉意，我也没有想到居然有这么大的关注，第一次上头条真的是诚惶诚恐。
然后是感谢各位的回答，认真答题就事论事的答友们谢谢你的回答人身攻击的答友们你这样做不对，我不和你计较。
最后我统一回复一下大家：“就是论事，礼貌回答” 心累，有些人不能好好讨论，以骂人为乐，所以题主不再关注此问题了。
实在觉得有个宗教就优越的话，你效忠我吧。
上帝虚妄，阿拉不存，我还可以给予效忠者言语甚至物质奖励 ------- 补充 ------- 题主急了，挨个回复评论。
我确实没骂人，最开始的答案是： 实在觉得有个宗教就优越的话，你效忠我吧，看你心中无主，我也挺心疼的。
因为我真心觉得：对别人好的人 比 对上帝好的人 福报更大。
你把给上帝做礼拜的时间用来做善事，还怕生命没有寄托？

《仙剑奇侠传六》没有剑究竟是不是个事儿？
目前仙剑奇侠传六主角都已公开了，没有一个主角是用剑做武器的，这也是很多单机粉的掐点。
个人很喜欢秦时明月古剑奇谭这些用剑做文章的ACG作品。
想问下为什么仙剑没有（或者看似没有）剑了？
该如何看待？
如果能分析出国人对剑的心理和看法会更好
他有没有剑不是事儿 他想不想好好做这个游戏才是事儿

有哪些中国人爱吃而欧美人不爱吃的食物？
这个应该太多了吧，老外除了猪牛羊的肉以外，基本上就只有对日料比较能够接受了。
剩下来太多了，皮蛋，腐乳，随你喊。

北京舞蹈学院和上海戏剧学院的舞蹈编导招跳街舞的考生么?
新疆考生女，还有一年高考，想考舞蹈编导专业，想去上海，所以想考上海戏剧学院，但是看了专业排行，觉得北京舞蹈学院的专业也好。
但是我是跳街舞的他们会招我么新疆考生女，2016级考生 还有一年高中毕业擅长街舞，愿意学习别的舞种。
从初中开始参加过各类大型晚会开幕式及商业演出，想考舞蹈编导专业在高中担任街舞社舞蹈社社长一年，组织编排了9个舞蹈作品我的优势是：1.有各大小型晚会开幕式的演员实践经验2.自己有能力组织编排小型舞蹈作品（可能略显稚嫩）3.有较好的沟通组织策划能力。
（曾邀请校长参与学校艺术节微舞剧的舞蹈部分，管理社员将近30人）4.会多种舞蹈hiphop，JAZZ，popping，locking，urban dance，擅长齐舞，舞龄4年5.有过10人以上的代课经历6.懂得音乐剪辑与总结概括创意文案
看题主经历觉得题主一定是有相当水平的舞者，这点毋庸置疑。
但我不是打击题主，艺术类院校（尤其是像北舞上戏这类舞蹈特别厉害的院校），是不喜欢街舞考生的，毕竟主流是中国民族民间舞。
不仅仅是艺考，甚至是艺术特长生的招生，不少学校都明确表示不招收街舞考生。
说白了，就是会没有优势。
望题主细思是否走这条路，如果走的话祝题主成功 同16届高考生。

如何评价悟空传的发布会上郑爽占位事件？
五番配角站在中间，倪妮再跟俞飞鸿互相谦让的时候，小公主一个箭步上去站在最中间了。
我真的是要笑死了，看了一圈彭于晏微博下面，郑爽粉丝居然在说他们蹭郑爽热度 没有郑爽大家都不知道悟空传？
我看你们文化水平也就这样了。
还什么对彭于晏余文乐倪妮路转黑 甚至还有粉丝说什么没有配角主角也没用 要不要统计一下多少人以为郑爽是女主根本不想去看的 夏至未至的时候不是说你们主子扛起收视率 配角没用吗？
所以现在是配角的你又扛起了票房了 真的双标。
任何人跟zs沾上一点边都会被撕，服了。

朱熹到底有没有扒灰？
此事除了沈继祖的弹劾奏章以外，没有任何其它方面的证据。
就政治史来说，这是“同姓之卿”赵汝愚失脚以后，其反对者对与赵汝愚联盟的道学士人的打击的一部分，本来就是有很强倾向性的攻击。
就算不提考据要讲证据的原则，也可以自行查阅明末御史毛九华任赞化污蔑温体仁种种不法行径，被温体仁御前打脸的故事。
如果温体仁的涵养有朱子一样好，说了一堆反话就回家的话，那么他的评价就连“苞苴不入门”都没有，十足是个大贪官

如何开始学日语？
这个问题居然上我的首页了！
我以为之前的这两个问题里面大家都回答的比较全面了 自学日语，从零基础到 JLPT N2 水平需要多久？
- 学习 如何学习日语？
- 日语学习 那我还是把我整理重发的内容发来刷下存在感，看过的小伙伴就不要理我了 其实还是想那些没有看过的小伙伴看一眼， 毕竟当时整理的好辛苦啊当然希望更多的人看到啊 点赞可以让更多的人看到，感谢和收藏不能啊 以下是原文

有哪些令人压抑的电影？
我个人比较喜欢这一类，伊甸湖或者迷雾就挺好，但是不知道类似的还有什么。
最好是看完以后难受好久，缓不过来的那一种。
补充。
非常感谢大家的回答，说实话问问题的时候没想到有这么多热心的回答。
想补充一点，我想感受到的是压抑，不是悲伤。
就是根本哭不出来的感觉。
像很多人提到的伊甸湖，就确实是典型，因为看到结尾根本不可能哭出来，但是很难受。
好多已有的答案可能更侧重于会让人哭的悲伤的电影。
这种片子是日韩的长项，也是我的最爱 随便说几个最近看的： 冰冷热带鱼：懦弱中年男人被压迫到极致后的血腥复仇 恋之罪：女性自我意识觉醒所引发的惨剧，把文学与AV巧妙结合在一起 稻草之盾：“我很后悔，既然怎样都是死刑，那么当初多杀一些人就好了。
”三池近年少有的严肃认真不玩票的片子，形式好莱坞类型化，但内核还是日式纠结的道德悖论。
警察们所守护的程序正义是否存在意义，而看似合乎道德评判的伦理正义在

被大雪埋了的波士顿和新英格兰地区同学们有什么感受和体验？
从波士顿到纽约一路雪情不同体验也应该不同吧，停课的同学们，车被埋的同志们，或者历史上被波士顿大雪虐过的同志们都来交流下经验吧
靠 加拿大的还没说话呢。
News - Must-see photos of a storm like no other 是的，我就住在美国东北部的上面 而且你们造吗，除了沙尘暴一般的暴风雪，学校是不是停课的！
同志们，如果这周末我能够幸存下来，我会回来贴图的： 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同志们，我还活着 大家先别急，先看看下雪前一夜，好吗 然后，暴风雪就来了： 然后，之前晚上

装修公司的设计师为什么不是靠设计费赚钱？
现实是设计师的主要收入是靠拿材料费的回扣，而并非是设计费，这种现象已经成为家装行业的一种潜规则，这种现象为什么会存在？
对于未来的室内设计的方向和情况应该会是什么样子的？
直接给出答案，造成这一现象的原因非常简单： 懒惰，加上自欺欺人自轻自贱。
客户基本靠蒙，方案基本靠抄，施工基本靠骗。
结论就是活该赚不到钱。
优秀的原创的对客户真正负责有职业操守的设计能够赚到钱，而且能赚到大钱。
但是他们把这个本来可以赚到钱的行业玩残了。
时间穿越到15年前。
一个青涩的毕业于我国北方某直辖市美术学院环艺系的少年，满怀对未来的憧憬进入一家当地知名的装饰公司上班。

如何评价万能青年旅店的《秦皇岛》，这首歌有什么背后的故事？
在离庄的前一天，我把这两张照片发给了我爱摇滚乐的老大XZ，那一期的爱摇给了我一个小的可怜的版面刊登了这两张照片，名字叫“在庄里见过的最美的景色”。
那一年我从军校退了学，在一所高中重新读高三，准备高考。
一个人住在石家庄的出租屋里，毛坯房，加了床和桌子，有一只几年前上高中时买的便携音箱。
那音箱古老到还要使用四节7号电池供电，音频线的两段已经接触不良，用透明胶带缠了厚厚的好几圈勉强固定住能够继

如果你有一个10岁的孩子，你会推荐他哪些书/电影？？
1.TA是你自己的孩子。
不想要孩子的请无视本问。
2.性别不限，我以为男孩女孩会有不同。
3.暂时仅限书和电影，美术作品不在此列。
4.如能附上推荐理由，那是再好不过。
如上。
谢谢！
第一反映是郑渊洁。
他的童话里的主人公并不完美，多少有些小脾气和小毛病。
故事也并不是通常意义上的童话，有些故事的结尾甚至有些感伤。
记得有则小故事中，几只老鼠披着一个小狗的布偶服和一只小猫相爱，这个给我的印象挺深。
另外，有些故事的构思特别棒，成年人拿过来看都甩不下手。
总之，以我自己的经验来看，郑渊洁的书对开发小朋友想象力，加强小朋友心灵教育有很好的效果。
在这特别推荐他的生肖系列，应该绝版了吧，但还

为何官方要肯定太平天国运动是爱国主义运动？
有些人就是小节不顾，大节不辱。
我眼中的太平天国的领袖洪秀全就是这样的。
我看过一本关于天平太天国的演义小说。
看到天京之变这一段的时候，心中已经把洪秀全这个只会妖言惑众勾心斗角的领导者骂了千万遍了。
1861年12月间，英国海军提督何伯与参赞巴夏礼到天京，向洪秀全提出以事成后平分中国为条件，协助太平天国打败清朝。
被洪秀全断然拒绝：“我宁可抗争失败，尸骨无存，也绝不能让遗羞后世，留千古骂名。
” 于是，作为

历史有哪些惊人的相似？
史记五帝本纪 舜居妫汭，内行弥谨。
舜的经历就是到了妫河边上，自己的修养很恭谨。
舜年二十以孝闻。
到了二十岁的时候，以孝顺出名。
舜耕历山，历山之人皆让畔。
舜想应该去历山耕种，历山的民众都很欢迎，为田界而互相谦让。
渔雷泽，雷泽之人皆让居耕种完不久舜就到雷泽打渔，雷泽的民众同样让出打渔的地方。
一年而所居成聚，二年成邑，三年成都。
三年以后就人山人海了。
陶河滨，河滨器皆不苦窳。
舜呼应之前耕种和打

空气炸锅好用吗？
实在太太太太好用啦！
真的要好好安利大家！
LZ是一枚健身妹子，近期处于减脂期。
为了保证蛋白质摄入，保证肌肉和力量水平，在不爱做有氧的情况下，只能控制好饮食。
不是节食，只是控制油和脂肪摄入，所以入了个空气炸锅，然后...请看减脂餐！
鸡胸肉丸子 Brunch 鸡翅膀 去皮去骨鸡腿肉 龙利鱼 牛肉丸 三文鱼 炸土豆 香酥鸡胸肉 还可以做甜点哦！
奶香炸香蕉 蛋香吐司 红枣酸奶蛋吐司 空气炸锅品牌和

有什么运钞车的科普或趣事可以分享？
每天上班经过一个银行，运钞车定时定点都会在那家银行门口，每每车上的运钞员都下车了为什么不熄火？
从来没见过熄火了的运钞车，这是为什么？
先匿了，总觉得我干的事是犯法的。
我小学五年级的时候，坐过一次运钞车。
那时候我爸是小县城里的职员，我要从县城进市里，但是他上班，我妈又不在，但又担心我自己坐车出事。
恰好那天有趟运钞车从县城到市里，不知道是干什么去了，反正就把我稍过去了。
女孩子对于这种车啊什么的不那么敏感，而且那时候还小，没觉得多大事，现在想起来，可能是一辈子唯一的一次体验了。
那时候是夏天，很热。
我穿着裙子，坐在后排两个武警中

乾隆数万首诗作中艺术水平较高的有哪几首？
如题，当然诸位只要把自己看过的觉得不错的贴上即可，求不抖机灵
水平肯定比你们这些人不知道高到哪里去了，也不知道你们哪来的勇气天天嘲讽。
前几天跟朋友聊正定大佛寺，随手贴一下乾隆在大佛寺小狗撒尿式的各种题词。
不代表我觉得都特好，毕竟随机抽查式的，一家寺院而已。
乾隆十二年正月颁赐御书匾额：圆通具足龙象威神。
十三年十一月颁赐御书匾额：调御丈夫白毫相光金绳觉路。
题柱：妙相显光明，非空非色净因传定慧，不灭不生。
十六年九月题九间殿：入不二门，教外别传，具正法

如何评价野球场上装备顶级球技却渣渣的人？
经常能在野球场上遇到一些穿着顶级毒蜂 刺客之流的人，球技大多一般。
也有一些装备和水平成正比的高手。
不知道大家多此有什么看法？
分割下-看来是开了群嘲了，大家貌似都感觉我在酸？
没其他意思，就是回应某些说买不起鞋别酸的人。
问题的本意，是个人感觉初学者买顶级没必要。
论保护性中端低端有些比顶级还好，而且有些家伙是拿fg上人草，这还谈啥保护性。
这几年顶级鞋子入了三十多双，当然没什么好炫耀。
不过有些答主要是说我酸买不起，那就<img data-rawwidth
我先生每次散步时走到野球场边，都会用深情的眼光注视着球场上飞奔的一帮小屁孩儿，一看就是大半个小时。
我在旁边无聊死了，但不敢催他，因为我知道他看的不是球，而是自己18岁时候的影子。
他几乎不再上场了，因为脚上全是老伤，半月板踝骨伤，长时间站久了都痛，这都是因为当年没有一双真正的足球鞋的缘故。
当然，原因很复杂，既因为没有零用钱，也因为当时的他几乎没有保护自己的意识。
所以，当我看到那些装备精良人时，不

淘宝没收到货，将要自动确认收货，如何维权？
物流显示正在派送，但是一直没有派送，也联系不到派送员
距离确认收货低于三天时，买家可自行延长三天（1次机会），联系卖家主动帮你延长时间（不限次数）商家有义务协助买家追究快递责任，如联系不上商家可申请退款“未收到货“如超时商家未处理（5天），则自动退款给买家如商家拒绝退款申请，协商无果情况下，可在退款两天后发起“小二”介入，天猫仲裁处理。
天猫会要求双方提供相关凭证做退款买家或关闭交易处理，请务必保留好相关凭证。
请谨慎申请介入，介入后对商家及个人信

如何评价电视剧《北平无战事》？
刘和平近六年磨一剑之作，光从阵容上看，此剧堪称豪华级别。
导演孔笙（生死线豆瓣8.9分），编剧刘和平（大明王朝1566）豆瓣9.1分，雍正王朝豆瓣8.2分），主演：刘烨陈宝国廖凡焦晃（雍正王朝饰康熙帝）倪大红（新三国饰司马懿）王庆祥（大明王朝饰胡宗宪）祖峰（潜伏饰李涯）马少骅（走向共和饰孙中山）李晨董勇等。
预告片：
伪装者最后明台带着锦云去了北平，带着崔中石同款小眼镜，说自己姓崔，又是北平无战事里的张月印接的所以就当明台是崔中石吧。
可是崔中石的妻子“桑海哇”口语不要太重哦，而且不是共党。
这时候崔中石透露自己有个初恋，没能在一起。
是程锦云吗？
崔叔爱听浮云散， 小妈爱唱浮云散 孝钰跟小妈叫程姨， 行长叫她小云 o 明台你为了革命牺牲也忒大了 山影你敢不敢把全部电视剧都连续起来

年纪轻轻就早睡早起，饮食清淡，生活是否会少了许多乐趣？
吃素还有什么人生乐趣？
不少人觉得，放弃吃肉，人生就失去了很多美食，甚至严重的说“活下去还有什么意义？
” 这句话其实十分极端，反而应该问他：“您的人生意义就在于吃肉吗？
”这样的妙问妙答，弄得素食者和非素食者僵持不下。
饮食并非“人生意义” 饮食只是人生基本层次的东西。
以前高中念书时，读过一篇文章是殷海光的人生的意义，他就说人生有四种层次，从低层到高层分别是：物理层生物逻辑层生物文化层，最后是

在印度，种姓制度到底有多可怕？
无意间看到的，很多人都在说印度种姓制度很可怕，但到底有多可怕？
一群完全不知道印度种姓制有多可怕的人在这里侃侃而谈种姓制不过是户籍制。
我的印度朋友女儿小时候差点被人贩子抢走，抢回来之后，作为高种姓受害者，低种姓人贩子被当街活活打死了。
即使在美国，低种姓的阿三经理面对高种姓的下属也是满脸敬意。
低娶低嫁最大的问题不是父母面子那么简单，而是会影响到整个家族后辈的婚娶。
一旦有哥哥姐姐和低种姓联姻，将直接影响到弟弟妹妹侄子侄女的婚姻大事，有可能会被同种姓阶层拒绝联姻。

大唐荣耀里面是你是被谁吸粉的？
男主的苏是嘉伦苏女主的甜是大甜甜
50集看完了，私心以为，结局停在这里就好，独孤只是独孤家的小姐，不在插手东珠的爱情。
爱情都是有洁癖的吧，我可以理解珍珠为了李俶忍痛离开，却不能忍受这里面独孤的存在，就算李俶不爱她，可她也是存在了。
珍珠被困长安，那是战争年代的无奈，可是为什么后来，李俶对珍珠的保护，甚至不及那个汗王，这几集看的，挺不走心的，只有李俶珍珠一次次的忍让，一次次的分离，一次次的让人看不到希望。
既然结局注定不幸，为什么就连记

汪峰是怎么一步一步遭到这么多人厌恶的？
从旭日阳刚事件后，公众形象一路下滑，频繁的“上头条”网友从最初调侃到现在恶意攻击，甚至本来听汪峰的人现在会感觉听会让人看不起，路人听到汪峰会觉得“恶心”。
他和郑钧许巍周杰伦的差距在哪？
遭到大众诟病又是因为什么，是汪峰人品还是团队问题，是网友或者说中国大部分人的价值观出现了问题？
亦或说娱乐媒体段子手是始作俑者？
仅仅是一个网络现像吗？
微博汪峰工作室 那篇“半壁江山”文底下的部分评论
我是给排名第一配图的。
多少人点都始终只显示一个赞！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这傻逼bug2015年6月16bug因为我的嘲笑默默离开了，我会想你的

为什么双流机场空客飞机很多？
俗话说得好，不问是不是，先问为什么都是耍流氓。
我来回答下是不是的问题。
先上答案，是。
成都双流机场空客飞机比其他飞机要多。
因本人能力有限，仅罗列数据，原因分析前面有几位已经提到了。
一数据概述 本人从FlightAware中抓取了成都双流国际机场 ZUUUCTU 2015年8月13日到2015年8月19日这7天的进出港数据。
忽略通用航空，仅考虑客运航线运输。
这7天中，双流机场共有进港航班2544架次，出港航班2552架次，进出港合计5

中国是石油进口大国，为什么还出口石油，价格还低于进口价格？
前些天回答过类似的问题：中国是原油净进口国，为什么还要输出原油？
对朝出口不是打折，是白送的，物资援外，由中央财政拨款。
外资股权的海洋原油出口，其实量并不很大，价格是挂靠ICP MinasICP DuriICP Cinta这三个指标，具体的高低要看品质。
至于Alex Ren的中国进口油贵，自产油便宜的说法，则有失笼统和偏颇。
再差的国产油也是原油，价格能比即期布伦特低10美元的品种是有，但说低一半就属于不符合事实的臆想了。

文言文为何被取代？
文言文更能表达词语深意，用词也简洁明了，但不知为何被白话文所取代？
请把下列文字使用文言文表达：孤立质点保持静止或做匀速直线运动。
这是牛一定律，尔等白话黑可以说说怎么用文言文简洁优雅的表达出来 已经有两位朋友尝试转成了文言文，然而一词多义的弊端也发挥的淋漓尽致。
在这个极简的时代，需要的是一种简约的文化载体。
简约不失精确，这就是白话文的优势。
---------------------楼下有 咆哮熊 同志翻译了这段语言------------------------ 单点持静或同率直移 我认为“直移”两个字比较

作为成熟的处女是怎样一种体验?
90年的，长相中上，谈过两个男朋友，仍然是处女。
传统观念太强，一直不敢做爱。
现在突然觉得自己真傻，婚前没有性行为，万一男朋友不行呢。
所以，我想下次如果遇到靠谱又喜欢的男生，就破处吧，不过空窗期已经好久了。
还不知道下个男朋友是什么时候。
总之，慢慢期待吧。
最近，大姨妈快来了，性欲有点强，还做过一次春梦，躺在被子里的时候，感觉整个身体都好柔软，渴望被触摸，胸部总是不老实的想去碰被子。
不自觉得想摸摸自己的

怎样花较少的钱装饰出格调高的单间配套出租屋？
第一次租房子，第一次装修布置屋子。
没有什么设计理念，一切都是在脑子里设想的大体效果。
没有什么风格，没有什么技术含量。
所有的东西都是在网上买的，但屋子虽小，却是我的家。
下面看看装修前的屋子吧 下面我们开始收拾啦 叫师傅来把灯装上了。
多亏了三个小伙伴的帮助 主要看成品。
嘿嘿 这么小的屋子，反反复复也就那么点东西啦。
喜欢直接坐在地毯上。
自己做的早餐，酸奶和泡面。
好吧，这样子也太影响食欲了 以后还

如何对待出轨后提离婚，而且死不承认自己出轨，一年后又要回家的男人？
结婚4年半，女儿2岁半，去年10月，男方以各种理由不回家，然后提离婚，说没感情了，说是搬去父母家去了，我找过他几次，他父母很平静，说了我的一对毛病，类似于性格不够温柔，工作太努力，对他儿子关心不够，等等等等鸡毛蒜皮的事，后来想通了，不找了，他对我很抠，我也从来不问他要钱，反而倒贴，工作努力是因为我觉得指望不上他，他父母对我也不好，为了孩子有个健全的家离婚我不同意，然后我开始减肥，健身，重塑自己，期间他不主动找我，只说孩子的问题，然后一个月前我得知，在他没提离婚的时候，就追他们单位一个女的，主动的追，我不难过，只觉得，也好，解脱了！
我不戳穿他，他全家始终挑我毛病，并在我面前演了这么长时间的戏！
然后他最近两天就各种找我，问我在哪，并问我日子还能不能好好过，昨晚恬不知耻的忽然间回家，我说了他背着我干的事，他还最后挣扎不承认，后来他就说舍不得离开孩子，要回家，让我不要生气，让我翻篇，我认为回不去了，也让他进家看孩子，但是没什么话讲了就这样，我不想回到以前像个大傻逼一样相信他相信他全家了！
是个值得仔细思考的问题！
谢谢22位朋友的评论，我不会再相信他了！
之前他突然离开，在不知道他出轨真相的时候，我一直不愿意离婚，最大的原因是小孩太小，我自己就是单亲家庭长大的，虽然我妈妈特别优秀，可是我还是觉得十几岁以后没有和父亲一起生活，是有遗憾的，和他恋爱结婚有孩子之后，我改变了很多，为了他，那时候我为了他付出了我自己所有时间精力，所以我不愿意轻易放弃，也不愿意妈妈更伤心。
当一个月前我朋友告诉我真相以后，我如梦初醒，我不会再为了孩子问一句他什么时候回家之类的话，甚至他最近闲的蛋疼跟踪我找我我也会关机或者不听，其实我心意已决，绝对不会再像以前那么傻逼了，该干嘛干嘛，顺便再让自己变的更好，赚更多钱，至于这个家，我只知道我会对我妈妈和女儿好，让他继续装犊子，早他妈干嘛去了，老娘坚决不理他，他那种人，能装几天，忍不住就离，赶紧的！
我觉得谢谢大家，首先利益对于现在我和孩子来说最重要，反正狗是改变不了吃屎本性的！
他装几天必定原形毕露！
我要为了我和孩子的幸福，努力让自己更优秀更有钱！
么么哒爱你们！
可以原谅他啊，顺势掌握经济大权，让他把房子公证给你，所有家庭财产全部交给你。
他不同意就起诉离婚，无缘无故分居这么久应该也差不多了。
女人只要长得好看身材好，什么时候都能找到老公的，挑挑捡捡说不定还能找到更好的。
其实呢，我说的这个进可攻退可守的办法基本上是废话，因为基本只能看这个男人对你还有多少的爱和尊重，才行得

我有一个很严重的草莓鼻，有时候看到满鼻子的黑头，觉得自己的鼻子很丑，有什么方法可以去除鼻子上的黑头？
谢邀，在回答这个问题之前，我想先给你简单的介绍一下“黑头是如何形成？
”的一些科普，具体你选择哪种去黑头的方式只能靠你自己判断了。
黑头主要是由皮脂细胞屑和细菌组成的一种“栓”样物，阻塞在毛囊开口处而形成的，加上空气中的尘埃污垢和氧化作用，使其接触空气的一头逐渐变黑，所以得了这么一个不太雅致的称号黑头。
大家有没有发现通常长痘痘和黑头的人皮肤都比较粗糙，毛孔也很大，有很多的油脂粒堵住张开的毛

你见过的最自恋的行为是什么?
先说说我见过的吧，我有一个朋友，平时看着挺正常的，但他开车的时候，会很频繁的看后视镜，看到这里你可能觉得很正常啊，这是个好习惯啊，哪里自恋了！
但是，他的后视镜用来看自己的脸的，他把后视镜掰到了可以照他的脸的角度，然后一直看，一直看，我觉得他是用生命在照镜子。
有没有更奇葩的？
我想我可以代表亚洲

如何看待hey！say！jump！的团爱和综艺感之类的问题？
不是跳团饭。
不吹不黑不撕。
看综艺的时候经常看到弹幕说跳团团感差啦，不会接梗抛梗之类的。
再加上综艺里经常提到的不尊敬前辈所以想了解一下各家（跳团饭跳团黑别家饭）对跳团（或其中某个门把，如争议较大的yywh）的看法
A团绿担，一直对跳团无感，前几个月被71在志村动物园的短肢小袋鼠企划苏成路人粉，所以看了一些团综和音番。
最大的感想是，综艺感什么的可以培养，但路线走错了就只会越走越黑。
首先是基于近期的事件说说yywh。
J家的传统就是前辈带后辈，奶孩子，因为前辈已经积累了人气和收视群。
但观众本就是冲着前辈才看番组的，我们并不了解后辈，也没兴趣深入挖掘，我们看到的就是这短短几分钟里头所呈现出来的形象。
就像动物园番组04年

如何评价电影《爵迹》？
该片改编自郭敬明的同名小说，主要讲述在奥汀大陆这个神秘的世界里，西之亚斯兰帝国七度王爵银尘寻找到自己的使徒麒零，却无意中发现了上代一度王爵吉尔伽美什可能还活着的秘密，于是义无反顾的投入到追寻之中，而与此同时作为侵蚀者的王爵幽冥特蕾娅也收到了对银尘和鬼山莲泉等人的杀戮红讯。
一场王爵和使徒们为了真相和荣誉的战役一触即发。
爵迹将于2016年9月30日上映。
----------------------虽然说没有看过爵迹，但大多数人拿着预告的截图来吐槽这个片子，确实没有意思。
再说，本题是如何评价爵迹？
而不是如何评价爵迹的预告片？
（这不是原题主的话哦）（感谢补充by原题主）
昨晚免费的票去看了10点的场次，怒答！
这个电影的精髓应该就是没有理由，忽然之间！
电影开头忽然杨幂来到了陈学冬在的地方，忽然就告诉陈学冬她是抓灵兽的（为毛要对一个陌生人一开始啥都说啊） 忽然得到的消息有误，是另外一个灵兽，灵力比她们知道的高好多的苍雪之牙，忽然就开始团灭，杨幂和陈学冬就开始跳来跳去，忽然杨幂和陈学冬就被苍雪弄伤了 忽然陈学冬就遇到了吴亦凡，别问我怎么遇到的醒了就遇了，忽然陈学冬就

如何保证不被美容院骗钱?
每次都是在商场的楼下被和自己年纪差不多大的人拉住说做个调查问卷，让我帮帮忙，结果好心就帮了，填完后说要领张卡，让我上楼，这样他才算成功拉了一个人，一心软又上去了，结果就开始拉着我做美容，之后的事大家肯定就知道了。
前年在单位旁边一家美容店办了卡，用了两年，充值3万.当时压力比较大，经常加班，靠这个放松！
后来发现简直就是无底洞，经常大中午想去做个按摩睡一觉结果却被推销各种项目，内心很愤怒！
现在坚持健身，上班朝九晚五，基本哪都不痛，不想继续在她家做了，想把剩下的项目用完就不去了。
但是，昨天去做按摩又被店长，技术总监和常用按摩师给推销了，非要让办一个9000的项目，大有不办不让走之架势，导致下午上班迟到二十分

建筑学学生，在这个时代，出国和考研哪个好？
本人是华侨大学的建筑学学生。
未来的时代，会是一个建筑高度数字化的时代，还是通过现代建筑语言来体现乡土化，地域化的时代？
那么如果是前者，是否应该出国去学习这些高科技的技术，如果出国，英国和美国哪个更合适？
如果是后者是否应该在国内读研，专心感受乡村的文化和中国的东西？
这个年代是否还需要花几十万出国学习建筑呢？
跪求大神指点迷津！
去美国学高新技术，你确定？
为啥我普林斯顿的同学天天都在研究建筑理论 这完全是看学校的。
所谓高科技你想说什么，参数化，绿色建筑？
要是只是为了技术而技术的话，我表示清华同济不弱于任何一所学校。
你要是真能考上全美前20的建筑学校，那你出国读还有点价值。
英国的话也就UCL AA 剑桥还能看。
AA发的还是个大专文凭 看你的想法你是想回国，而且还想做点比较中国的东西。
那我表示出国完全不是一个有性价比的投资

为什么李逍遥爱的是赵灵儿不是林月如?
李逍遥和林月如一个潇洒一个开朗，虽然会斗嘴但如果在一起也会很舒服吧。
虽然赵灵儿很仙，但林月如也很美啊，是因为灵儿温柔安静吗？
相似的人适合玩闹，互补的人适合一起到老

有哪些人让你惊叹于雌雄同体的魅力？
求具有类雌雄同体风采兼具双性魅力的人物。

大学朋友与高中朋友区别?
我个人觉得高中朋友比大学朋友要好好多
你最青涩的时候，最有青春活力的时候，最迷茫的时候，最真心的时候，面对人生第一个最重要的抉择的时候陪在你身边的人是你的高中朋友。
人们越是年轻就越不知承诺的重量，那个时候的朋友就越弥足珍贵，因为高中是你回不去的纯真时代，它不同于初中的地方是你已经有了一些对世界，有大人的萌芽和孩子气不同于大学的事，没有社会的前沿压力，没有残酷的现实，所以这个时候的朋友会很不一样。
而大学的朋友更多倾向于两种，一种是

如何鉴赏珊瑚？如何通过简单的方法鉴别珊瑚的优劣？
还没人来回答，只好我来凑合着汇报下近期学习的进度了 九月份被某人一脚踢进珊瑚（虽然进入公司四年，至今也没什么品类是我热衷，白玉翡翠都没太多爱）的坑，一下发现，这东西太美了，一下就迷上了，作为有机宝石里顶尖产品（犀角象牙玳瑁鸟头大部分是违法，这里不提），让人瞬间觉得，原来我没工资啊？
最开始我以为珊瑚只不过是普通珠宝的价格，一串下来，大几千罢了，结果到公司一问，什么？
3w，我差点儿回去换裤子

冬天姑娘们怎么穿既简单又美丽还不冷？
万事开头难，那从脚开始说起咯。
鞋和靴： Dr. Martens系列：传说中的马丁靴。
这个牌子的鞋我有4双，因为太好穿了！
一双马丁靴可以搭裙子牛仔裤legging可以搭一切。
Dr. Martens 1460款 推荐基本款的黑色和酒红色，什么颜色的衣服都好搭。
可以光腿穿，穿袜子穿，穿牛仔裤穿。
要显腿长，就要穿跟裤子同颜色的靴子。
Dr. Martens 切尔西靴 切尔西靴今年火到爆炸，明星和时尚博主都在穿。
Dr. Martens的切尔西靴太帅了！

中国菜可以有多好吃？
他们对中国菜包括饺子之类的评价让我觉得是不是在逗我。
后补 我的意思是，歪果仁可能习惯把一些东西表现的比较夸张，而且是特夸张。
为了迎合网络上的喜剧感，特意表演的。
就是表演吧。
像高票的几个回答我相信有，但不代表大多数。
而且自己吃东西你就知道，好吃啊，是挺好吃的，但难道你真的相信有那么好吃吗？
有些答案放微博上我就不说什么了，因为微博真的是一个需要很浓的喜剧感才会有人看。
但你放问答社区

伊戈达拉为什么甘心打替补，而且进攻欲望不强了？
勇士的球看的少。
瞎说几点吧。
一哥前几天接受采访说自己并不在乎数据，于是当天晚上对爵士就拿了个赛季最高的17分。
所以你说他真一点不在乎么？
我不信，毕竟勇士当初之所以签下他正因为当年在掘金的一哥季后赛面对勇士场均1885，整个赛季也是1355的表现。
这样的水准，4年4800万绝对是物有所值的。
去年虽然依旧是没什么进攻欲望，可是他的能力还在，绝杀雷霆，绝杀快船，联盟最佳防守阵容，球队的超级润滑剂，这些角色他扮演

怎样出色完成1分钟左右的英语自我介绍？
发现每次写自我介绍都是翻来覆去那几句相同的，和大家的也都很像。
有没有什么好方法在短短时间内能够展现自己的特别呢？
今天一个学妹来找我谈心，说有个社团面试她的时候，让她去拉赞助。
本来她 是个外向的孩子，结果因为连着试了7个都被拒，整个人都不好了现在变得非常内向。
虽说面试不是拉赞助，但是很多地方都是一样的： 面对面试官的时候，要自信要自信要自信要脸皮厚要脸皮厚 很多时候面试官会问你： 如果我们没录取你怎么办 直接被踢出去的答案：那我就申请其他工作社团 还可以的：那我会继续关注您的活动什么的，明年继续申请 最佳答案：我

在国家电网工作是一种怎样的体验？
哈工大电气工程专业在读，很好奇国家电网的日常是怎样的，据说主要在郊区工作，还是比较艰苦，待遇说不上好，最近还要降薪，工作生活不规律？
这些传闻准确吗？
进入国家电网，门槛是否高，待遇究竟如何？
升职空间怎样？
补充：设计院等等各种部门就谈谈自己部门的日常即可，谢谢回答
国网子弟，家里亲戚几乎都在国网，从小住过的家属院就是从一个供电局家属院搬到另一个家属院。
从小就跟我妈去单位写作业，自己对国网办公环境应该也算有很长时间的了解。
小城市里非常轻松，有的人早上十点上班十一点就走，下午睡觉后三点来五点走，甚至可以一下午都不来。
工作如果不是管理岗专责比较技术的岗位的话，在科班里混一个班组成员的日子相当轻松。
工资待遇应该是众所周知的不低，至少在非省会城市中，是父母想要孩

有哪些小技能是可以通过闲暇时间学到的？
有哪一些实用的或者可供自娱自乐的小技能是可以通过利用平日里的闲暇时间（边角时间）学到的？
最近我们宿舍都在用很简易的工具磨佛珠 昨晚正在开工的绿檀 没有佛珠刀也能把方的弄成圆的，不过有点费时间， 这是昨晚磨的。
最后成品 。
之前还刻了发簪，有点糙。
还有菩提根手串和桃核手串。
去年弄过几个篆刻章。
最后来一张室友做的，感觉很好看

室间隔缺损为啥早期先出现左心室增大？
第一次被邀请回答问题，先激动会儿去 好了，冷静回来答题了。
室间隔缺损会导致左房，左室，右室的容量都增加。
由于左室壁厚，对容量负荷较敏感，所以左室先扩大。
如果情况继续恶化，左室失代偿，导致左室压力增大。
继而左房，右室压力增大。
由于左房，右室壁较薄，对压力负荷较敏感。
所以也会扩张。
回答若有什么欠妥的地方，欢迎大家交流指正。

英国脱欧与特朗普当选是否说明西方代议制民主的弊端？
我的意思是英国脱欧和特朗普当选对于英美两国都是不明智的选择 而尤其对于英国脱欧 部分民众脱欧后查欧盟是什么 这种略显无知的人民来决定国家走向 是否说明西方皿煮的弊端暴露无遗
问题里加个“代议制”，意思是否是说要和直接民主对比？
拿美国来说吧。
美国的民主体现在基层（请读论美国的民主），在国家层面，美国是一个联邦国家，即由各州组成的合众国。
当年，北美洲十三个殖民地独立后，这十三个政治实体（即后来的州）是否在一起建立一个国家，还是大家各过各的，还是个问题。
联邦党人试图设计一套联邦规则，告诉各州大家可以联合起来一起过日子，问题就来了：如何选出一个总统？
当然是投票。

AppleWatch值得购买吗？
关于 Apple Watch 的购买决策。
附上链接：
统计了一下原因，如下 不买原因： 1. 太多电子产品影响生活 2. 不喜欢电子表 3. 没有太多信息需要增加一个设备 4. 没有传承，没有历史感，没有情怀 5. 短信接电话功能没手机好用 6. 贵 7. 电池续航太弱 8. 既颠覆不了智能穿戴设备，也颠覆不了传统手表行业，省下这笔钱我还是换 iphone7吧. 9. 所有特色都吸引不了我 10. 所有功能非必须 11. 毫无美感，难看 12. 不用iphone 13. 功能弱 14. 无法替代我现有的手表 15. 不戴手表 16.

丈夫性侵自己的11岁侄女，该原谅他吗？
这个问题已经修改太多次，题主原本只是上来问问题“能否原谅一个性侵幼女的丈夫”，结果才突然发现居然还有法律这回事。
现在事情闹大了，害怕自己的丈夫真的会受到法律的严惩，于是开始反复修改题目改变原意试图删帖。
结果没搞清楚问答社区的玩法，被善良的知友不停的修改撤销完善，恢复原意。
分割线原匿名题主修改致问答社区：原以为这里理智且高智商的大神多，这次真见识了连管理员的素质也是这样，不过大概是我这贴能骗不少点击率和关注度吧！
本来我是咨询自己的家庭问题，现在变成了讨伐大会，那么我说两点，第一，那个人会在侄女家长陪同下正式道歉第二，侄女及家长会不会起诉他，道歉之后那是她们的事。
分割线以下是原匿名题主的原始问题，请大家踊跃截图复制下来：别人都以为我们是非常幸福的家庭，因为我老公给人感觉非常老实，成天乐呵呵的，对我也是言听计从，有点像理工男，但脑子经常短路，我经常说他缺根筋，嫌他反应慢而训斥他（我脾气暴躁，而且好强），所以周围的朋友都会说我“欺负”他，他依然都是笑呵呵的，被人称智商跟小孩差不多。
我总结他最爱的三件事，吃喝，玩游戏，和看AV打手枪（我们性生活不算太和谐，因为我没多少性趣，产后到现在小孩五岁都是一个月平均最多两次，所以我对他打手枪都无所谓，只要别来烦我，他在这方面倒是有很多让我恶心的怪性趣，就算是情趣吧）。
前不久我还跟他说，你是一个完全凭本能在过日子的人，他反问我，这样不是更容易开心。
相信现在再提这句话他会怎样无颜以对。
也许正是这种简单的人，才会经不住诱惑。
前些时我小孩生病住院了，正碰上表姐不到12岁的女儿在我家里玩，我要照顾我孩子，在医院里，老公回家清理住院的东西带过来，让侄女自己独自呆我家里睡。
第一天就出问题了。
晚上十点多老公来到病房，我正睡得迷糊，不久我手机响了，是表姐打的，因为很累想睡觉，让他接的，电话里传来表姐不客气的话语，什么把事情闹大之类，我有点惊醒，因为他是老好人，我的家人对他都非常喜欢，没可能这样对他说话的。
我问他怎么回事，他说没什么，要我睡，然后去厕所了，我觉得不对劲，跟到厕所继续问，然后他说他跟侄女开玩笑，可能侄女觉得自己被欺负了，哭了我一听就心里明白了一些，骂了句变态就走出去给侄女打电话发微信，都没回应，不放心，我连夜就赶回家。
侄女小时候跟我很亲，只是自己生了孩子后就没以前亲了，可我还是很心疼一回家就抱着她，问她怕不怕，问她怎么了，侄女起初不说，问了几次，她说叔叔是坏叔叔，然后我就知道没错了我一边抱着她一边说，是的，叔叔就是个变态叔叔在我的引导下，我只得知叔叔碰了她的上面和下面，其他我不敢问感觉侄女虽然小，但是很敏感这样的孩子遇到这种问题心理伤害会更大吧我问她叔叔是不是开玩笑的，她说不知道，说当时她什么也没说叔叔后来走了。
我说叔叔胆子小，要对他凶一点，下次这种情况，不管什么人这样对她要明确严肃的说我不喜欢。
然后又臭骂了叔叔一顿安慰了一阵，关上房门，独自在客厅里坐了两个小时，又赶紧往医院去，因为儿子的还在打点滴，一个人在医院是照顾不来的。
期间他发了两条短信问怎么样了，我没理。
到医院也什么没说。
第二天仍然没什么事似的，只讲必须要交流的话，面对来探病的亲朋也照常接待。
老公的这种举动我其实并没那样的震惊，因为从他平时表露出的恶趣味，似乎真能做出这种事。
可他又是一个极重视家庭的人，所以我还是有一定程度的吃惊。
我一再的想，是否我太过的斥责他太笨，他工作太忙，事情太多，以至于脑子压制不了自己的欲望，就像他吃到好吃的食物会完全忘记儿子和老婆（可能你们不能理解有这样的吃货），可你要是提醒他，他会像忍住极大的冲动似的给儿子和我留一点（一点也不夸张）。
我一再自责自己的态度是不是某种程度上造成了这种结果不能入睡，我不能跟别人说，只能非常隐晦的跟朋友聊了下
我一直觉得初中应该开一门法律课，把政治课替换了才对。
问题被改来改去，貌似团部已经已经关注了。
没想到啊，年还没过完，就搞出个大新闻来 后续发展关注中 记得当年微博刚出来那会儿，有官员用微博跟二奶玩暧昧，被有关部门带走。
交代说以为跟qq一样的，别人看不见 so，你们到底把问答社区当什么了？
这世界哪有什么顾及各方利益的

性对女人来说到底有多重要？
姐妹话题性对男人来说有多重要
我喜欢他 我就想方设法的睡到他 至于在不在一起 都是后话

处男的第一次是不是都不能持久？
第一次不是射的快不快的问题，而是紧张的硬不起来

如何评价「老公认为老婆看动画病态反社会，将手办偷偷卖掉」的做法？
台湾FB上有位先生结婚后才发现老婆是一名资深宅女，收藏的各种动漫和周边都是（以他的价值观认为）反社会伦理的重口味病态作品（比如FZ），于是他把这些东西偷偷卖了...
让老公去看Love Live纠正三观

如何评价蛋堡？
我很喜欢蛋堡，原因主要有三个 第一，他很聪明。
他形容自己是“软嘴唇”，“软”就是他的标签，但是“软”不代表弱，就像他歌词里说的：“也许你说我普普通通，太软的flow没法让人虎虎生风，但轻飘飘的才能升空。
”，他的作品，不像其他华语说唱那样咄咄逼人和愤怒。
说他聪明，也在于此，他很清楚自己了解自己，说实话，他的声音没什么特别的，跟他声线差不多的说唱歌手其实很多，但大部分人还是选择了更为常见的偏向于美式

你经历过怎样的骗局？
来来来大家都分享一下啦现在骗子蛮多的一不注意就被骗啦都来讲讲涨涨姿势啦
H侦探的推理--从天而降的银行卡们 没错，标题就是噱头，其实并不是本格推理，但我知道没有一个引人入胜的标题是不会有人想看的。
正题start！
这些年在网上看了那么多骗术，有的吐槽无力，有的拍手叫绝。
没想到有一天本穷屌丝小楼主也会摊上这种案件。
其实本楼主一开始只是想去G行转个小账的，无奈平时工作日抽不开身，正好挑了个周末，银行的人告诉我周末柜面转账有限额，建议自己登录网银转。
于是楼主排了个号去开网银，却被告

首都医科大学宣武医院跟AppleResearchKit会摩擦出怎样的火花？
对于很多慢性疾病来说，最重要的工作不是在医院之内，而是在医院之外。
然而，医院之外的工作包括对慢性病患的生活方式进行管理（数据的收集，行为的干预）。
这部分工作十分零散庞杂，因此非常难。
国外有一些相对先进的模式，比如台湾的“健康小屋”但是在国内，这部分工作基本上是空白。
我们很难看到医生对出院的病人进行定期随访。
这之后的结果便是慢性病治疗疗效的下降，进一步引起更多的医疗开支。
举例来说，当一个中风

欧美语言中，有没有发音是“v+元音+nl+元音+n/ŋ/ɲ”这样结构的单词？(n/ŋ/ɲ后有或没有其他辅音)
在The CMU Pronouncing Dictionary 中查了一下，最符合条件的单词应该是vineland。
另外还有一些擦边球，如下： slovenliness（题主要的发音是它的子串） vanlandingham vanlanen vanlaningham vanleeuwen vanloan （后面这几个应该都是非英语的专有名词）

如何嫁给流川枫？
日本有宅男和抱枕结婚的。
虽然在国内这么干有点麻烦，但每天看到他躺在自己床上，还是很爽的。

MBI理财是不是骗子？
有人打着MBI游戏理财的名义来到我们这里宣讲，阵势挺像传销的，反正就是让你花钱，然后等着分钱
想明确知道这个公司到底是什么，已经有最亲的人深陷进去很久了，但本人对这个很具有怀疑态度，毕竟没有什么能做到0风险，而最亲的人就感觉被洗脑了一样做着发财梦。
即使能赚钱，但也还是想拉一把，毕竟天下没有免费的午餐。

你高中时有什么相见恨晚的辅导书？
作为一个高考过来人表示，作文素材这个杂志我高中全程用下来，包括高考前几个月会有专门的冲刺版本。
写作文超级好用，学习之余可以看看小故事，看看它的标签，然后在目录上标注，考语文前多积累俩素材考的作文分贼高而且里面的语言写的都超好，记得以前每篇作文用到的素材大的写的有2个，并成一段更是不计其数看这个真心比读者，意林啥的更有用！
然后作文分数不敢说满分但是肯定班里头数一数二，但其实本人是那种

在甲子园球场看一场棒球比赛是一种什么样的经历？
作为一名阪神（阪神虎）的年间会员，不得不说，下班后从梅田乘坐阪神电车前往甲子园一边观看野球（日本职棒），一边吃便当喝啤酒（穿梭于观众席间背着朝日啤酒大酒桶买啤酒的年轻女孩也是一道独特的风景线），已经成为了生活的一部分。
甲子园是阪神的主场，满员4万多人，右侧外野席更是主场的主场，死忠球迷大多聚集于此，震天的应援声也发源于此，带动全场。
每位打击选手皆有自己的应援歌，在遇到机会球逆转可

英雄联盟怎么上分？
本人今年打到了黄金，本来是白银，因为一直很浪，所以没打上来。
刚开始在白银的时候，混的风生水起，经常压制对面，但是没意识，太浪了，爱秀，所以改了这个毛病才上了黄金。
到了黄金发现非常力不从心了。
以前因为faker，所以我本来很猥琐的一个人，线上开始打的非常激进，不过那个时候版本允许，感觉现在打野来抓，一秀二，反杀有点难了，也不敢这么打了。
因为我钟爱刺客，所以一直坚持玩刺客，但是不向以前可以压制对面的，以前玩，想的都是怎么压制对面，现在想的是，对面可能依靠这种方式压制我，所以现在自己的刺客打的越来越不行了，而且版本也不太待见刺客。
打的很挣扎，几乎不会压制对面，而且就算有点压制，也想不起来去滚雪球，总觉得下路有眼，没机会，上单太肉，未必杀得死，打野不知道在哪里，不抓了，免得漏兵。
感觉自己挺难carry的现在，白银看得出青铜的毛病，黄金看得出白银的毛病，而且知道该怎么搞，但是虽然能看到自己段位的毛病，但是不知道怎么搞，还请一些朋友帮帮忙，很迷惑，以前有faker，而现在完全不知道学习谁了
作为一名lol玩了两年的lol重度患者，不请自答本人段位钻石三， 虽然打的场数算多了点但是发表一些关于自己的意见，希望能对题主有所帮助。
题主现在于黄金4，5的样子。
这个段位的基本特点就是1.对线能力：只会基本的补兵，不知道英雄的强势期以及该怎么样在对线中打出优势 而且大多数特别刚，你点他一下他就一定要点你一下2：游走gank能力：一般情况下只会帮劣势路很少会滚雪球以及反野 3：团战能力：团战时不会打输出，基本都

有哪些令人印象深刻的影视广告植入？
题主我昨天看了电影不期而遇，电影没太多可说的，倒是里面魅族手机的广告植入让我印象深刻。
一开场就整得跟魅族手机发布会似的，太亮眼了！
我发现魅族最近挺活跃的，大家如何看待魅族近期在影视广告上的投入？
其实品牌进行影视广告植入早已是一个很成熟的产业了，对这方面一直很感兴趣。
我在看电影的时候有留意到，越来越多的影视作品里都有植入广告，只是大多数都看完就忘，没什么印象。
想问各位大神们，有哪些令人印象深刻的影视广告植入？
为什么会让你觉得印象深刻？
正如题主所言，在影视作品里植入品牌广告，的确早就是一个很成熟的产业了。
在国内影视市场越来越有“钱景”的环境下，品牌与影视作品的合作也越来越多。
很多时候，影视广告植入会是一种双赢的合作：影视制作方能获得品牌方带来的资金，一定程度上可以节约很多成本品牌方则通过影视作品的上映或播出得到大量的曝光，实现品牌宣传目的。
但这种双赢的局面需要一个前提：植入的方式要恰到好处既不能太生硬，也不能太离谱

如何界定微信公众号文章是否抄袭？
问答社区用户Jennyyyy发表了专栏更美，让抄袭更简单
大家好，我是更美APP的所长。
问题是我提的，起因是Jennyyy 今天发布的专栏：httpzhuanlan.zhihu.comjennyyy20536630 一文中双方观点的争执，希望可以在问答社区得到更多专业人士的帮助。
事件的起因是1月25日周一的中午，我们的工作人员通过QQ联系到Jennyyy的助手沟通商业合作，Jennyyy回复更美的微信公号抄袭了她的文章，这是我们第一次接到简妮的投诉。
接到投诉后，我们一直非常重视这个事情，对涉嫌抄袭的5篇文章进行了的自查，逐字逐句逐图分析

你最常用的一句搭讪用语是什么？
觉得开朗的人都会乐于与他人交流的吧，而我却是内向的人，不太会与人交流，所以想问问交流大神都是怎么跟陌生人搭讪的（不论男女），最好能解释一下。
晚上微信搭讪：hi，beauty，早上好！
放心，60的人会回复的，奇怪问你为什么说早上好？
你可以编个理由，在国外冬眠刚醒 剩下的能否成功，看你的本事了

为什么Reddit在2006年卖给CondeNast后迎来爆发，有何故事？
In 2005， Steve Huffman teamed up with classmate， Alexis Ohanian， to start reddit which was initially funded by Y Combinator. Reddit was acquired by Cond Nast Publications in October 2006 and became a direct subsidiary of Cond Nast's parent company...via
7年老reddit用户来回答了。
reddit的崛起其实和和reddit无关。
主要是digg混得太挫了。
先从web 2.0开始说起。
大家知道以前是httpdel.icio.us 的天下，后来digg崛起了抢了不少httpdel.icio.us 和slashdot的睾gao玩用户。
加上Kevin Rose的影响力，digg一直是高富帅UGC网站旗舰。
不过digg自身power user abuse问题一直不能解决，然后从 AACS encryption key controversy 事件开始，digg用户就暴动了。
把这个key刷屏

如何看待平手友梨奈成为坂道AKB的Center？
心疼开闭 虽然总有高低起伏，总有此消彼长，虽然每家都有智障所有粉丝都有粉丝滤镜，虽然12年的开闭经历了无有盛衰，经历了人来人往，经历了赞誉嘲讽，经历了盛世加冕，经历了天灾人祸，仍然带着积淀的历史和新生的希望砥砺前行， 虽然我只是被开闭感动激励过随着果菜半出坑的普通粉丝， 我还是心疼这个迈入第二章的开闭， 这个被路人误解的开闭， 这个谁都能踩一脚的开闭。
夸赞着它团曲风凛冽， 夸赞着它团曲风文艺， 夸赞着她

为什么有些男生会喜欢发颜文字？
有些男生喜欢发各种类似于OO皿的颜文字 是想卖萌吗？
还是想被误认为是萌妹子？
-- 说明他不太擅长用文字描述心情。
作为一个时不时用颜文字的男生，我认为颜文字是传情达意的便捷直观的方式，并不存在性别之分。
-- 对，我认为颜文字是简化版的图片表情。

既然考hkicpa可以免考CPA4科，那有人来科普下hkicpa吗？
考了hkicpa再考CPA只需考税法和经济法？
这么好的条件，有人科普下hkicpa吗？
报名条件报名时间什么的？
之前我在一个答案中提过这样的建议。
一部分原因是我们学校取得了QP的认证，报名QP可以免1200的evaluation的费用，并且校方建议考。
由于是本科生所以还不能报考CPA，可能我接近一年都没什么事，所以想着报个HKICPA督促自己学习。
其实我只是个CGA学生，要不是CGA协会合并之后之前的免考政策不了了之我又怎么会去想这个 我也只是根据我的情况作出这个决定，每个人情况不同，想法不同，不一定适用，希望大家自己衡量利弊后再做决

家境一般出国读商科值得吗？
题主985大四，刚刚拿到了帝国理工risk managementampfinancial engineering的MSc offer但是一想到高昂的学费和伦敦的生活费，就开始犹豫了...题主家里是三线城市的，爸妈都是公务员，一年花去他们40W真的很心疼，基本是要花掉父母的大半积蓄.虽然父母算比较支持，但是自己很担心投资回报率的问题
我还挺羡慕你的，一个原因是能拿到ic的offer。
还有就是父母支持你出国。
那你还犹豫什么。
要是真的想出去那就去看看。
不用顾忌太多。
我同学本科毕业去香港一年制的硕士。
当时她去的时候，身边的人各种不看好，她家里的情况也比较一般。
大家觉得她去了就是用钱买一个文凭。
没什么太大的意思。
今年5月份的时候她还在担心自己是不是能拿到offer。
现在她已经坐拥几大投行的财务方面的offer了。
以后准备在香港发展。
当时不看好她

当「变态」遇到「变态」会发生什么有趣的事？
比如反社会人格遇到反社会人格跟踪狂遇到跟踪狂，--限心理学专业的同学回答，谢谢，麻烦各位老司机不要打擦边球 '' 3欢迎来到问答社区故事会，颗颗再见各位
库洛洛遇到西索啊 前不久猎人居然复！
（八年过去了我还在这个巨坑里 ） 看到题目之后一直想写分析 可惜没时间 今天来补一下 关于西索 西索是站在动漫变态界巅峰的人 切题程度百分之百 西索是以斩下炮灰甲的两只手开场的 小丑装小丑妆蓝色头发鬼畜语调视人命如草芥 经过了猎人考试展现变态实力喜欢培养小果实

程序员的桌面是什么样子的。？
程序员 桌面
程序员预备军 送上网站：Classic 3D Desktop wallpaper 框里的内容自己p吧，去掉快捷方式的小箭头更好看一点。

曹德旺跑了宗庆后会跑吗中国制造业怎么了?
有这样抱怨的企业家不止是曹德旺一个，前几天在一个经济学家论坛上，哇哈哈董事长宗庆后也透露：营改增说降低税收，我看一点都没有，说税下滑了5000亿，我看是收税收不下来，把没有收上来的税收当作降税的指标了。
一年前，李嘉诚卖掉内地房产，撒腿跑到英国去了，那时，一篇别让李嘉诚跑了的文章火爆网络。
李嘉诚发迹于香港，作为一个在商言商的生意人，对内地或许没有太多感情，所以当时有官媒发文说，跑了就跑了吧，我们不留！
一年之后，被称为中国个人慈善第一人的福耀玻璃董事长曹德旺先生也要跑了。
近日在接受第一财经采访时他透露，他已经在美国俄亥俄州莫瑞恩投资6亿美元新建汽车玻璃厂，当地政府补贴了3000多万美元。
成为该州历史上最大的一笔中国投资。
有人问曹德旺：美国人工和福利那么高，肯定会拉高产品成本，让产品失去竞争力，为什么要离开中国跑这么远去投资呢？
这个决定难道没错吗？
曹德旺算了一笔账：美国工人的工资和福利占到总营业额的40，蓝领工资价格是中国的8倍，白领工资价格是中国的2倍多，表面看，人力成本确实比中国高。
但是，中国制造业的综合税务跟美国比高35，因为美国只征收所得税，光赋税就能省下一半。
还有，美国能源也比中国便宜，天然气价格只是中国的五分之一，电费是国内三分之一，水费连三分之一都不到。
而且，还没有过路过桥费用，运输成本也大大降低了。
曹德旺举了一个例子：做一片夹层玻璃在中国要1块2，在美国要5块5，我们预算是6块5，差5块。
差5块的时候我在美国做是5块5。
我们出口美国，出口是先征后退，在这基础上还要交4，这样，一块玻璃出口需要交1块多钱，这就省去了1块多。
那么在美国还有电价便宜，气价便宜，还有很多优惠条件，总的来说，算起来总利润会差40，在美国能多赚百分之十几。
曹德旺是一位土生土长的中国企业家，是全国政协委员，迄今共计慈善捐赠60亿元，在当地是被很多人奉为神一样膜拜的人，但是在企业投资和生意选择这块，他还是选择了美国。
而且，这不是心血来潮和一时冲动，而是观察了20年的结果。
对于中国企业家这样的选择，我们当然不能有太多的苛责，而是需要太多的反思。
我们的人口红利享受了30多年，即使现在，人力成本虽然仍然比人家低很多，但企业的综合负担竟然还比人家高，宏观税负还是如此之重。
有这样抱怨的企业家不止是曹德旺一个，前几天在一个经济学家论坛上，哇哈哈董事长宗庆后也透露：营改增说降低税收，我看一点都没有，说税下滑了5000亿，我看是收税收不下来，把没有收上来的税收当作降税的指标了。
土地成本太高也是企业的一项重要负担，曹德旺说，他在美国的投资，土地基本不需要花钱，但是在中国，宗庆后说：现在工业用地需要几十万上百万一亩，这么大的投资成本谁去投而且水电气都是国有的垄断企业，用水电气建设工厂，都需要高额的费用，而且审批的不少环节还需要花不少钱，请第三方评估出报告，什么环评能评清洁生产等等一系列审批都要费用，而且很麻烦，如此高的投资成本，盈利又没把握，谁还敢贸然投资？
企业是一个国家经济发展的根本，有些地方政府，经济不好了，出台一个政策就想向企业收税，如果企业被榨干了，还能向谁收呢？
我们整天说民间投资太低迷，要振兴实体经济，但如此高的税负，利润率又这么低，连生存都困难，谁还愿意去干实体经济？
其实，对很多制造企业来说，人工成本并不高，工人工资稍微上涨了一点，很多人就在叫喊，人力成本太高，其实这只是企业很小的考量，人力工资高，对一国的消费是好事情，它会促进企业产品的销售，反倒是税费问题，土地成本，资源价格成本，物流成本和各种营商环境，才是企业头痛的问题。
特别是地方政府的态度是一个重要因素，有的地方企业进来了，地方各种势力三天两头向企业伸手要钱，各种非明面和税收之外的费用，弄得企业无所适从，最后不得不撤走。
收点税当然理所当然，但需要法定，而且要等人家企业先赚到钱，再来合理负税。
如果钱还没赚到就要先交税，还有各种乱七八糟的费用，而且还不少，这样的环境没人愿意投资搞实业，剩下的就是一帮国有企业和有关系有背景骗补贴的企业了。
中央党校教授周天勇有一组数据，认为中国企业非常大的问题就是宏观税负率太高，1995年宏观税负率只有16.5，2000年也只有21，2005年26，2010年一下子干到36了，2015宏观税负率36.9将近37了。
而在2005年之前宏观税负比较低的时候，正是中国制造业和经济最具活力的时候。
而在税负不断上升的时候，也是中国经济走下坡路和制造业竞争力逐渐减退之时。
在业界，流行中国制造业有个“死亡税率”的说法，就是中国企业如果按照规定税率老老实实交税，基本上就处于死亡的边缘，这就是死亡税率。
内有死亡税率，死亡成本，房地产的夹击，所以中国制造业形势堪忧。
大力振兴实体经济，真的不能再空喊口号了。
把所有企业都逼向国外，把所有企业家都逼成炒房客，把所有企业都逼向金融行业和骗子公司，中国经济就真的真的非常堪忧了！
曹德旺跑了？
曹德旺带领福耀把汽车玻璃这么一个奢侈品整成廉价品！
他发现国外建厂成本更低，去国外建厂情理之中，提升产品的竞争优势，挣更多的钱给股东也很合理嘛！
走出去也是响应党的号召嘛，咋在某在SB中成了跑？
（提出曹德旺跑了这个概念的人其心可诛啊） 我们国家需要更多的跨国企业，赚全世界的钱！
福耀走出去赚钱好样的！
福耀走出去赚钱好样的！
福耀走出去赚钱好样的！

追了自己很多年的男生突然不追并变得冷漠，是什么感觉？
女孩微微一笑，拿出手机发条消息：最近在忙什么？
于是男生又热情满满屁颠屁颠地跑回去了。
这是一个真实的故事。

《哆啦A梦》有哪些细思恐极的细节？
如题，哆啦A梦这部动漫，剧情太天马行空，所以肯定有很多地方可以开脑洞。
多啦A梦 名字的由来 d re a m 日本人对英语的独特发音） 但不得不说这个名字比叫机器猫更有灵气

为什么沙皇对革命者判流放，最后却被杀全家？
搞反革命也要按照基本法。
不要以为沙皇尼古拉二世是什么小清新，忘了江东六十四屯和海兰泡啦？
有趣的是，活久见，你就能发现，有些人一边指着你鼻子骂：毛子占我领土，杀我同胞，你们这些黄俄居然还给毛子洗地。
另一边嘛，又说，尼古拉二世是一位很仁慈的君主，结果列宁这帮共匪上台后，把他杀了全家，包括可爱的公主小萝莉和王子小正太，还有无辜的仆人啊。
庚子俄难好歹杀害的是外国友人，俄国人民一开始也觉得，沙皇只杀他们

23岁的你，曾处于什么样的状态？现在呢？
23岁，刚毕业，犯了很多错。
而犯的这些错，对我自己造成的后果，其实，也没有什么大不了的，相比其他的血泪人生，我算是很好彩了。
毕业时，我应该就是人们经常说的眼高手低的应届生。
有好多机会从了身旁走过。
都因为我的一时意气，慢慢溜走。
毕业前，在一家比较有名的深圳互联网公司工作，在应届生当中，也被当成种子选手，一下子经手了公司的两个比较重要的产品。
第一个产品因为公司战略的原因，不做了。
第二个产品，我拿出的

有哪些很完美的不对称设计？
直接上图，盗自科学松鼠会，一些文字也直接盗了。
多数人有这样的感觉：天哪，一架飞机必须是对称的。
我个人觉得：一架不对称的飞机，简直，帅爆了！
不对称的飞机，呵呵，足够杀死一只强迫症了吧？
但是这样的飞机有什么样的好处呢？
或者再问一句，为什么飞机要设计成对称的？
其实即便是一架单引擎飞机，发动机的扭转力矩和螺旋桨滑流扭转引起的偏转力矩一直让飞机处在一个打滚的趋势中。
美国传奇航空设计师

历史上有哪些著名的学霸和学渣？
同题，中外历史中有哪些著名的学霸和成功的学渣？
在当今社会中还有哪些相当著名的学霸和事业有成的学渣？
立马想到这个>

为什么一些教徒喜欢在唯物主义者面前不厌其烦的传教？他们不知道这样会引起他人不满吗？
这个问题我在几年前就在思索了。
比如说某位信基督的中年妇女指责我妈离婚并且试图向她安利万能的主的时候比如说某位教会少女指责我搅基并且表示主能拯救你的时候再比如说某信教大叔在我上班的时候一直纠缠着本人试图再次安利的时候，当时我已经多次表明自己是唯物主义者了 题主并没有对他们的行事方式感到生气，毕竟题主也很忙，没有时间和这种人置气，但是我真的很不理解啊 在我看来，一个人在安利某种信仰或者世界观人生观价值观的时候，首先应当将对方放置在平等的位置上，并且尊重对方原有的想法和理念，而不是动辄的指责什么的他们就没想过这样子对他们的传教事业很不好么
- - 唉 大妈们不止是信基督教的大妈，各种的大妈都这样信佛教的大妈，看养生堂的大妈，扫黄金的大妈，问你相亲对象的大妈，问你吃没吃饭的大妈 - - 问题是大妈，不是基督教。
我在欧洲的时候，就很少人拉着我传教。
而我在国内，在学校附近我也会看到这样的大妈。

如何评价华东师范大学张程的硕士论文《淞沪会战后至南京保卫战前中日两军华东战场作战史实考察》？
杨奎松的学生。
本文通过对大量中日双方一手史料的考察和运用，从军事史角度全面重建了淞沪会战后到南京保卫战前这一个月时间内，中日两军作战的微观史实。
并在此基础上，考察说明了京沪杭国防工事的实际作用。
文章从淞沪会战后期中日战局的突然逆转，包括苏州河和杭州湾的战斗情况切入，详细描述了中国军队不得不仓促下令撤退，以及四天五夜大撤退的过程。
得出这一撤退并非溃败而是短暂失序的结论。
在此之后，对双方先后在吴福锡澄乍平嘉国防线等地的作战进行了微观史实考察，纠正了过去战史研究的一些错误观点，对国防线作战以及国防工事的实际作用作出了相较以往全然不同的评价。
蒙答主提醒，作者张程确实在问答社区
一群大v指责作者水平低。
还洋洋洒洒列举证据。
不过既然您这么证据充分，何不正面怼呢？
cnki可以举报撤稿，硕士论文水平太低，可以举报作者硕士学位，想彻底闹大，还可以举报答辩私相授受权钱交易，评审专家老眼昏花。
您在问答社区阴暗说一万句话，人家的论文依然出版，学位依然到手，未来的学术发展还能因此增光添彩。
黑这么多，恐怕文字费也没有人给。
作者在问答社区是一名小透明，您这黑人也不会黑啊。
至于军事意义

为什么安卓不采用推送（pushnotification）这种优雅，省资源的通知方式呢？
我的意思是像iOS那样由苹果的服务器统一接管通知，然后负责推送。
现在安卓的情况是每个程序（需要推送消息的）有自己的接收和推送消息的进程，非常耗资源。
因为你在中国，你用的手机系统基本上不是android系统，如果google强制你使用优雅省资源的GCM推送系统的话，中国就不会有android手机，所以，感谢google吧，是android的开放让中国大部分人能用上智能手机。
这种问题以后就不要再问了，提问之前希望多做做功课，求折叠

如何把“自己”当“一款产品”来做？或者说如何用做管理产品生命周期的方法和思维管理自己的一生？
--------强势插入--------有答者说神话了产品思维，题主在这里补充：不管是在人生还是职业生涯中，都会随着时间的推移会遇到迷茫，并且大多数都会问“人活着到底为什么？
”和“工作的价值到底是什么？
”类似这样的问题，或许有找到答案的主动求变者，但大多数都是在应用工作思维和方法潜移默化被动的改变，了悟的人就在不惑阶段。
如何主动用产品生命周期管理的方法去改变自己，避免养成思维上不好的职业病，优化自己，管理自己的生活工作家庭等是本题的探索和讨论之处。
题目牵扯知识太大，可分拆答题自己自身的优缺点可以当作产品本身的价值相关的别人是C端社会是G端自己又是B端最终目的是做一个对别人有影响（C端需求，帮助别人，获得成就感等）对社会有价值（G端需求，对社会有所贡献，遵纪守法等等）对的起自己（B端需求，实现自己的理想抱负，家庭等）的这么一款“自己”产品。
我自己思考的如下：发现自己的优劣势（访谈调研定性定量）认识它们的结果和后果（树立目标）理解它们为什么会出现（6W2H5M1E8D分析问题）行动指导怎么做才能扬长避短（项目管理WBS）修正评估改变后的结果（反馈意见建议迭代）坚持执行以上各环节（PDCA）成就自己。
G B C 端都是需求方，这产品 对自己 toB 对相关的别人（同事，亲朋好友，粉丝等圈子）toC 对社会（生活工作范围内地环境） toG ，可以针对某一端开始把你的想法写下来。
我在怀疑，和我一样这样想问题的人有多少？
“成功没有标准，失败却又共性，改变世界，需要先改变自己”
“成功没有标准，失败却又共性，改变世界，需要先改变自己” 先对题主这个观点握一个爪！
首先我很认同题主说的把自己作为一个产品打造的思路。
我来说说我的理解吧： 一产品的市场环境 个人认为对自我这个产品首先要有一个非常清晰的市场分析，落脚于个人的发展来说，就是你的起步在整个大的市场环境里是处于什么位置。
有一句俗话称，你的老爹决定了你起点，你的老婆决定了你的终点。
这句话曾经被批判为太过物质化，拼爹主义。

如何看待「问答社区大V」的出现？
界定一下问答社区大v（特别区分于问答社区大牛）在某些领域有专攻，但喜欢对许多专业之外的问题发表看法坐拥诸多关注者，因为问答社区的机制，其点赞往往导致某一回答点赞数爆发性增长构成跨专业领域的小圈子，构成往往包括若干大v和一两个喜欢爆照的红人妹子
友情提醒：以下回答不涉及是非判断，关注点在改进方向上，且稍稍离题。
先放结论：“大V”无辜，要怪就怪时间线君。
梳理一下问题： 1.“大V”与普通用户回答的曝光率与点赞率有极大差异。
2.在此基础上，普通用户的好答案容易被埋没，问答社区“阶层”开始固化。
3.支持“公平（话语权平等）”与“正义（自由竞争）”的两派在本问题及一系列相关问题下展开了讨论。
所以，问题的核心在于有没有更好的推送机制。
现在的建议主要集中在

怎样看六六的新剧女不强大天不容？
六六每部新剧都产生很大的社会话题，如蜗居中的房价，心术中的医患关系等等。
现在她的新剧出了，仍然是老伙计海清，你对比部剧有什么看法？
关注六六很久，大概明白她这句话的含义，“女不强大天不容”其实是一句实话而已，只是这话说出来总会被人解读成一种气势很强的女权观念。
从六六的个人经历和以往作品反映出的社会现实来看，所谓“女不强大天不容”的要义恰恰是一种很卑微很无奈的人生感悟，这句话就像很多年前部队中一句口号：“放弃幻想，准备打仗”。
其实男人女人在这个世界中都一样，谁不强大都天不容。
偏偏说女性，正是因为一直以来周围环境和教育观念给了

当代国人几乎已丧失诗词鉴赏力，这是不是一种遗憾？
当代国人几乎已丧失诗词鉴赏力，这是不是一种遗憾？
想当年学习数理化的人地位低下，然后被人用大炮打开了菊，哦不，大门。

公司上市选择交易所会考虑什么因素？
国内有不少公司去香港，新加坡，美国上市，和在国内上市，各有何利弊，公司都考虑了哪些因素。
决策无非考虑三点：收益成本风险 1收益 1）主要以项瑾律师提到的“市盈率”来衡量。
不同交易所（即不同资本市场）对企业类型有不同偏好，比如美国的投资者（主要指机构）因为对互联网熟悉，故而西环互联网企业，愿意且有能力为互联网企业开出比较好的价格（市盈率），又比如，有的香港蓝筹股市盈率比上交所还高些。
但总体而言，对于中小企业，全球市盈率最高的主板创业板市场就是A股市场了。
2）“流动性”有价无市

要是程序猿当选了美国总统会怎么样？
0. 许多没有受过正统 CS 教育的“非法” JavaScript 程序员，随随便便写一些库，就能在 Github 上获得许多 Star 和 Follower，这让那些辛苦写代码却无人关注的传统 C 程序员很不爽。
他们的JS代码中充满了各种混乱的回调函数，让其他程序员阅读痛苦不堪。
而 JavaScript 的发展势头越来越猛，更是有狂热粉丝高喊“一切代码都可以用 JavaScript 重写”，想象将来要被这个糟糕的语言占领的世界，C 程序员决定勇敢站出来。
I will

什么是ChromePackagedapps，有哪些特性，可以做出体验媲美原生的应用吗，前景如何？
What Are Packaged Apps - Google Chrome
背景：Chrome战略上相当于一个可视化的.Net。
周鸿祎2008年的总结很不错，可以看看：周鸿：谷歌Chrome不是浏览器 。
Chrome除了一般浏览器的基本功能外，还有一个重要使命：平台。
Chrome Packaged apps便是在Chrome平台下建立起来的应用。
这种应用UI使用html的数据结构，CSS标准的渲染模式，javascript的交互脚本。
这样的组成和C开发的Win本地应用构成基本上很相似了。
（可能有些用户还没有用过这种模式：在Chrome应用图标上点右

如何看待5月20日微信红包提高到520？
那些晒520红包1314转账截图的女同胞们 为什么你们老公或者男朋友怎么会有那么多私房钱？

你在日本留学打工时必须掌握的用语有哪些？
因为小女再过两天就要去神户留学了，有些担心打工出错，于是来问答社区请教各位大神。
欢迎大家分享经验和干货，非常感谢你们（鞠躬）
刚来日本的时候在711打了半年工，那个时候日语不好，打工也是第一次，很紧张，结果就把很多用语全背下来了。
1. 最基本的，欢迎光临 2. XXX円一点XXX円一点... 扫码的时候每扫一个要把价格和件数说出来，不过这个是owner教我的时候最开始让我这么说，等做熟练了就不用说了，毕竟影响速度。
3. XXX円買上。
扫完码把总价格报给客人，也有人会说XXX円頂戴致。
更简单的说XXX円

复盘有哪些重要步骤？
周末兴趣使然来给大家发点干货，如何进阶自己的炒股水平，今天主要说下复盘，大家都基本每天都会看各式各样的复盘，也就是大家俗称的做作业和抄作业，通过反复长期的复盘，大家都会在自己思路的策略方面。
如何让策略更全面点，我的基本思路就是围绕 消息复盘和涨停板复盘展开。
今天细说下涨停板复盘，应该是正对问题一基础复盘基础复盘的重点在阅读所有个股走势。
在复盘进程中选出的个股，既符合本身的选股方式，又

《未生》中的围棋借喻如何理解？
自己知道一点围棋规则，棋理。
我觉得未生中用棋去比喻人生的话既精辟且耐人寻味。
但是大多数观众可能会把一长串充满围棋术语的话直接跳过。
他们不能领会有点遗憾。
可是我能力有限，希望有心人整理一下，用一些简单的棋做例子让愿意用心的外行人能够看懂。
第五集还是第六集结尾吴科长对张格莱说了一番话也对剧名进行了解释未生是韩国围棋术语 与之相对的是完生未生，是韩国在围棋中的专业术语，指围棋中的最后一步棋，却有起死回生的机会，是目前还无法存活下来的棋子，而棋子有两个眼的就是活棋，叫完生。
像张格莱这样的，就叫未生 必须时刻努力 否则无法存活。
吴科长这样的在职场摸爬滚打很多年的 可以说已经适应职场 了解人情世故的 则是完生

如何评价“小米已惨败于华为”这篇文章？
这篇又要成为典型的营销不成反被艹。
好不好不是华为自吹自擂的。
我就是对华为粉转黑的，我身边很多朋友也粉转黑。
原因嘛，很简单，把用户当傻子看。
不管你是宣传公司的企业文化也好，搞个人崇拜也罢。
最终我想看的就是一个好的产品。
当初华为3c上市，我拉了一大帮华为粉，我自己一个人抢的手机几只手都数不过来，良心的质量产品。
后来华为4一上市，我就再也不帮人抢华为手机了。
原因嘛，更简单了，当初的3c一个没坏，后来

NBA2014-15赛季的常规赛MVP等奖项应该评给谁？为什么？
记于4月11日： 哈登一天之间从西部第3掉到第6实在太伤感情了。
西部第6怕是拿不到MVP。
西部惨烈真是可见一斑。
我觉得吧，火箭伤病多，哈登单独带队确实不容易。
而勇士的整体强大是有目共睹的。
如果最终排名如上个星期里某个短暂的瞬间，勇士第一，火箭第二，那哈登的机会还是相当大的。
这里说相当大，没说大过库里，请不要抠字眼。
但如果像现在这样排到西部第6，那就真的没办法了。
最后几场比赛了，再看看吧。

为什么高端五星级酒店很乐意接纳酒店管理专业的在校实习生？
酒店 大学生实习
1有专业知识基础。
2年轻好培养。
3刚出校门好洗脑。
5毕业必须要实习，有实习报告才能毕业。
这么多人安排到大型酒店最合适了，还是不准许辞职的，必须到实习结束的那种酒店。
当前前提是学校跟酒店商量好，以毕业证为要挟必须实习的。
但是多发于中专学校。
大学以上的学校不强制。
总结从酒店角度来说，人工工资比较低，人工工资比较低，人工工资比较低。

在夏日女生穿短裤被男人盯着看腿怎么办？
由于夏天过热，很多姑娘都会穿牛仔短裤出门，但是经常会有男人盯着自己的腿看！
在公车上在超市里各种地方都有！
比如刚才，我出门买东西，有一个男人死死的盯着我的腿看，视线被人挡住还特地歪过身子继续看，我躲在他看不见的地方他更变本加厉，遇到这种情况该怎么办？
镜像问题：
港真，夏天穿短裤被看其实还能理解 去年秋天有段时间我特别爱穿短裤过膝长筒袜，大概像这样 大爷大妈们让我彻底放弃了这个爱好手动微笑 某一天早晨我自己背着小书包（误）穿行在前门附近的胡同里，出来遛鸟（误）的大爷大妈用自以为很小的声音互相交流： “哟，这天儿了，这么穿不冷呐？
” “你就甭瞎操心了，人日本人冬天都这么穿。
” 日本人？

对穷游的穷人说「那么穷，别到处浪了」有道理吗？
现在旅行成为了一种时尚潮流，或许是人们的生活水平提高了，根据马斯洛层次需求理论，低级需求得到满足了，于是，产生了高级需求，富人旅行，很正常，有时间，有自由，有金钱，但是，轰轰烈烈的穷游现象是何种原因造成的？
为何将旅行，特别是穷游，看的如此重要？
说什么“人生需要一次说走就走的旅行”，穷游的背包客住青年旅社，吃很普通的饭菜，图的什么？
为何网上“八百块钱游遍中国”的帖子倍受追捧？
特别是，穷游西藏，还有云南，大理丽江西双版纳等等，变得很流行，为何是这些地方？
孔子周游列国，是有强烈明确的目的，是为了推销政治主张，现在的穷人做背包客穷游，住青年旅社的上下铺，是不是不务正业？
小资产阶级情调？
对他们说“那么穷，别到处浪了”，有道理没？
曾在深圳的西部海上田园，亲眼看到男子带着老婆孩子在那吃泡面，因为景区的物价高，餐厅里的饭菜贵，可是，再高，也不至于消费不起一顿饭啊？
如果真的消费不起，就不要到处浪了，东部华侨城里没有卖泡面的，只有正规的餐厅，许多人中午不吃饭，饿着。
我知道也有富人选择穷游这种方式，我说的是穷游人群中的穷人。
穷游的穷人危害社会，造成不安定因素。
在大学毕业后，穷游都是奢侈了。
我再也没有两个月的暑假让我任意挥霍，再也不好意思靠父母的资助说走就走。
毕业后的旅游都是我精打细算请假攒钱出去的，无论这是否定义为穷游，都是靠我自己的努力，只为了让自己看到一个更大的世界。

古人是如何装逼的？
古人流行哪些装逼的技能？
有哪些著名的装逼成功案例？
君不见接舆凤歌笑孔丘，君不见老子出关骑青牛，君不见庄子曳尾于途，君不见刘玲酒醉坟土，君不见嵇康临死耍帅帅到成绝响，君不见李白霸气侧露露到悔肠，君不见张先一枝梨花压海棠，君不见柳永换了浮名浅斟低唱。

当幼儿园园长是怎样一种体验？
不要在意句式。
讲故事吧关联问题
我曾经有幸，也是好奇心驱使，在老家跟着一个老大爷放过一天羊，没错， 就是你想到的那个放羊，就是放羊挣钱，娶媳妇，生娃，娃再放羊里面说的那个放羊。
其实一直以为放羊很难，实际上放羊有个雄性羊是头羊，放羊的时候，只用管好领头羊，其他羊跟着走，很自觉。
偶尔不跟队的，挥鞭子作响，它就跟上了。
我的感觉，带一帮熊孩子就是放羊，总有幼儿园阿姨会说，某某某小朋友做的好，大家要向他学习，翻译直白了就是，跟着头羊走

Skechers的鞋子怎么样？
据一个朋友描述，穿着就跟踩极软极软的棉花一样，上脚那一刻，感觉人生穿过的那么多鞋子都跟翔似的，浪费了那么多年的脚下青春，而后又得到了前所未有的生理高潮。
当时她一口气买了3双，后来秋冬款又买了4四双，驼色两双一模一样的，黑色两双一模一样的。
每次我跟她路过skechers的鞋店，她都要怂恿我去试穿一下，还说你试了绝对马上就想买。
我挑鞋子虽然不喜欢华丽花哨的，布洛克鞋于我已经是俏丽的极致，平底鞋的蝴蝶结是我

录音棚的owner应该叫什么？老板？主理人？
我是在做一个访谈 得给对象挂一个确切的头衔 叫录音棚老板太土了有什么可以比较贴切合适的中文叫法吗
喵老板老喵喵老大 感觉开了录音棚老了10岁 我明明是萝莉的

如何避免在淘宝买到假冒伪劣商品？
今天看新闻淘宝有个2皇冠店都因为涉假被端了，昨天也看到一个新闻有位母亲买到了假冒的奶粉，小孩喝了以后吐血不止。
题主想，那潜藏在底下的售价店铺还有多少？
然后现在到底应该怎么辨别淘宝网店的真假呢？
像服饰鞋包之类的容易看出质量的东西我都是在淘宝买的。
会有认定的几家。
不好判断质量的东西，比如化妆护肤品，数码产品，我就不在淘宝买。
最多在天猫超市买过海飞丝洗发水。
以前买硬盘被骗过。
700买了个假硬盘。
没法维权，等我想维权的时候店已经关掉了。
数码产品假货真的太多了，防不胜防。
所以我要么京东买，要么就到商场去买。
如果买小家电之类的就选择品牌天猫旗舰店。
我觉得淘宝上最值得买的主要是些自产自销的东西

历史上，中华文明最危险的时期是哪一时期？
众所周知中华文明延续了下来，作为东亚地区无争议的第一大文明，从最初的小部落到如今的大国，我们的祖先呈现了文明的生命力。
但历史中中华文明又确实经历了许多浩劫，知名的有五胡乱华蒙古入侵满清入侵日本入侵等等。
而我想问的是，在这些众多危险的阶段（时期）中，哪一个时期的危险性是最高的？
如果有那么英雄主义的话，请同时说介绍一下那些力挽民族大势狂澜的人是谁。
在鲜卑族进入中原之后，看见男人就杀，看见女人就俘虏，由于这些少数民族在入侵过程中都没有随军携带军粮，于是就将这些被俘的女子充当军粮，开启了将人当成军粮的恶习。
随后的羯赵政权更是将汉族女子直接抓起来当成军粮来饲养，甚至将这些女子命名为双脚羊。
后来晋书记录这个祸乱时，使用中原士族，十个剩不了一个。
而对于普通的老百姓而言，显然死亡的更多。
在五胡乱华的135年里，北方汉族最初的人口数量大约为

游戏倒玩会怎样？
RPG网游任意国家，完结未完结皆可。
如果超级玛丽变成三维世界，或是minecraft变成二维，在一定程度上两者互为倒放曾经尝试过在某些关卡顶碎一切砖块，吃光蘑菇金币和花朵的强迫症飘过。

如何评价NBA2016—2017赛季总决赛骑士vs.勇士G3？
五人团队VS两只高达。
我今天要论证的话题是“勇士是更好的团队”。
评论区有朋友质疑我不说勇士的球星能力，我总结一下我的观点吧：骑士的团队属于詹姆斯，偶尔借给欧文撒撒野，勇士的阿杜萌库汤神追梦一哥等等，都属于勇士这个团队。
詹姆斯让骑士这个团队变得更好，而勇士这个团队让阿杜们变得更好。
勇士全场11人上场，9人送出助攻，一共29次。
骑士全场17次助攻，詹姆斯一个人9次。
勇士替补21分8篮板9助攻，骑士替补11分

海贼王中有哪些其实非常强的果实？
突然想到银狐能减速一切的的迟钝果实，能减速黄猿的光速吗
一开始就觉得斯摩格的烟雾果实就很厉害。
没有形状，可以铺满战场。
无孔不入，可以钻进肺里。
还可以飘在空中，避免碰到水。
一点都不比瓦斯果实，毒毒果实差。

印度经济有可能在本世纪追上中国吗？为什么？
因为业务的关系，对印度了解比较深入，看到这个问题下面各路大神清一色的立场，斗胆唱个反调。
先说结论：有可能，而且还不小。
下面说原因， 目前印度社会的发展状况（不是发达程度），大约相当于中国清末民初时期，家族价值观念体系统治了印度精英阶层，简单来说，就是家族产业，家族传承的观念在印度还是有极大的市场。
印度人对民族的观念很淡薄，不像我们会时刻提到中华民族，相对来讲，印度人对于宗教的归属感更像是中国人

买大公司的股票，如阿里巴巴、腾讯、苹果、沃尔玛，是否赔钱风险小？
为什么不去买大公司的股票，比如阿里巴巴，腾讯，苹果，沃尔玛。
这样是不是几乎都会赚，不会赔钱啊？
至少风险小啊
如果你的确觉得这个公司有前途，那你就每个月固定花N块钱买它的股票，跌了也照样买。
等到你退休的时候，应该就有一大笔遗产可以扔给你小孩了。

你穿过最舒服的跑鞋是什么牌子的？
准备每天长跑，需要一双舒服，耐穿的跑鞋。
拥有一双舒服大小合适的跑步鞋，对于参加跑步运动来讲是必不可少的。
首先应该了解其内部结构。
跑步鞋，或者说多数运动鞋都大体分三部分： 1 外底，就是鞋子最下面和地面接触的一层。
外底一般都是覆盖着整个鞋底，上面布满各种特殊的纹路，中间可能还有很多沟回。
外底主要的作用是在和地面直接接触过程中发挥耐磨防滑的作用。
2 中底，在外底和鞋垫之间。
中底的主要作用是缓冲地面传来的震动。
3 上部，主要指鞋垫以上

重装WIN10系统后可用内存2.1G而已安装内存8G是为什么？
重装了系统发现已安装内存8.00G而仅2.1G可用，原因及解决办法，谢谢！
windows 32位可识别出的内存有限，4G以内吧。
换64位系统就好了

如何评价临夏州宣传部出品的电影《情定临夏天使然》？
这个是先导预告片
结合最近西海固的新闻，续集还可以拍一部恐怖片。

倘若房地产泡沫破裂，建筑及土木行业从业人员如何生存?
房地产已经过了火热期进入颈缩期，而建筑土木行业的热度还没降下来大量人才仍在涌入该行业，虽然目前看来就业率还能满足，但在未来房地产泡沫破裂后是否会导致失业率暴增？
那从业人员如何在这样的情况下生存？
个人观点：如果房地产行业受到重大冲击，房价严重腰斩，最大冲击应该是金融行业，然后才是建筑行业。
建筑行业在未来会趋向于较低的利润水平，竞争也会更加残酷激烈。
现在，国家正在讨论房地产行业相关资质管理的法律修改，开发建设设计咨询公司的资质要求会更加严格，未来该行业的入门门槛也会大幅提高。
具体可以参考美国金融危机后的房地产行业，我的观点是：机遇和竞争同行。

一个人最糟糕的时候是怎样？
没有意志力，从而失去对自己生活的掌控，失去爱自己的能力，失去追求任何事物的行动力，逐渐失去自我价值感，慢慢变成活死人。

有哪些重大历史事件，现在成了秘密？
四人帮被打到的罪名 再补充一下关键词桃园经验，四清，王光美

男神经常找我帮忙，忙完后总问我该怎么感谢我，我应该提什么要求呢？
比如让他请我看电影，请吃饭之类的可以加强相互情感的大家有没有好的创意呢谢谢大家！
给我捏捏脚丫

医学生毕业后，有没有轻松点的工作岗位？
普通大学临床医学5年制，有自己的兴趣爱好，纠结过要不要放弃读医（父母的勥推荐下填的志愿），目前已经大三了，倒也不是很想放弃学业，如果以后工作了，希望能有足够的时间去兼顾自己的兴趣爱好（爱好是漫画连载，CG原画），所以想问问对相关工作岗位了解的老师们大大们。
首先我很想知道你那个强力是怎么打出来的？
说实话，做什么工作都不会轻松，但是跟医生比起来，我想大部分工作都会轻松好多。
1.做医学编辑。
比如公众号什么的，像医学界，我了解过一样，跟他们的编辑聊过，他们也愿意我过去参加应聘。
2.做医学科普。
比如漫画啦，或者写科普文章啦，考个营养师证什么的，做做与大众息息相关的东西。
3.医学律师。
目前国内这一块很缺乏，你可以帮医院打官司，也可以帮病人，当然，请不要帮

历史上有哪些「猜中了开头却猜不到结局」的故事？
例如：曹操曾得到一个谶，“四马同槽”之类，他便处死了他身边所有姓马的人，但那个人其实是“司马”氏。
还有，北齐的高洋得一谶言“黑”，百思不解，最后想到漆是黑色，便杀死了自己的七弟，最终却是被宇文泰所灭，北周以黑为旗，宇文泰的小名是“黑獭”。
还有，李世民得了“武娘”的谶，宰了李君羡。
就这一类的历史小八卦。
第一次提问，隔空谢先。
话说前两天，一小伙朱某出门买水果，正好遇上了一割腕自杀的美女。
他当时一阵热血沸腾，一把将刀子抢下救了姑娘一命。
结果正当美女想用自己的“爱疯”手机跟家里人联系的时候，朱某却以帮忙解释为由，抢过手机骑上电动车就跑，害的姑娘连自杀都顾不上了捂着伤口就追最后“英雄救美”的朱某被警察蜀黍带走了

家庭年收入60万，老婆总说看不到希望是为什么？
北漂，30岁，月入3万年底分红（数额不定）老婆，29岁，月入1.8万，北京户口（非土著）收入都是税前。
双方家庭都不算富裕，2年前牟足了劲买了一个小房子（不到50平米）。
老婆一直抱怨，几乎每天回家情绪都不好，负能量很大抱怨说嫁给我之后就没有怎么出去旅游过抱怨说没法生孩子，（家太小，而且我的父母身体不好可能无法过来北京带小孩）抱怨说看不到希望我能做的也只是尽可能努力的工作尽可能带老婆吃好的，买东西2017-4-9更新：小孩已经一岁多，家庭税前收入达到百万级别，坚持总有回报，大家共勉！
听话听音，你老婆抱怨的话，并不只是说钱，而你但说钱的事，是故意引导大家认为你老婆不可理喻。
另外还听出些东西，就不说了。

有哪些你第一眼看到就爱上的句子？
我第一次看到双城记记的开头，就爱上了。
不知不觉答案已经有800多个了，每条我都有认真的看过，每个人都有属于触动自己心底的句子，谢谢大家将这些句子分享出来。
矮纸斜行闲作草，晴窗细乳戏分茶。
昨晚本来在客厅沙发坐着低头玩手机，爸爸调台看到央视的中国诗词大会说他最爱看这节目，看到参赛的女孩子然后又提起当初该让我学文科，我拗劲儿上来说我们工科女照样也读诗写文章啊，哈哈哈 然后老爸成功勾起了我的兴趣，后来我就和他一起做题，其实太久没接触我心里也很发怵，但一想到，吹过的牛逼还得自己圆啊！
当这句诗仍能脱口而出的时候，我记起初次见它时自己梦想的图画。

有哪些作品（或事物）看似三观极正，实则三观极歪？
我想提醒大家一下， 潜伏和悬崖都是表面上三观正到能够正骨，骨子里三观歪到可以歪楼的神剧： 再摘一条路人观众的评论（来自 悬崖第40集大结局40全集，悬崖分集剧情 ）： 许多类似的电视剧结尾都如出一辙，导演莫非要暗示观众....跟着共军走是死路一条.......真该好好查一下这些导演的社会背景........。
赣江秋月 06-10 0929 没想到这个回答在评论里引来这么多争论，那就说点和原问题无关的： 我上一次和人在网

IT技术行业的「大龄恐惧症」是臆想还是真实的？那些35岁以上的程序员后来都干什么去了？
据提问者，大龄恐惧症的症状包括但不限于：相关人士自认为是被辞退裁员的主要对象。
slashdot上对硅谷的调查也说明，30以上的程序员得不到雇佣，还有人觉得国外一定比国内好？
一个字，“玩” 这种年龄的哥们，大都已有自己的时间和自己的目标，也没有很大的经济压力。
例如淘宝内部有个俱乐部，大多都是30多岁的很资深的程序员（P8P9以上的），他们有自己玩的事情，例如为儿子改造摩托车智能家居系统改造街机改造行车设备等。
他们有共同的特点： 1. 精力特别旺盛 2. 时间充裕，善于学习和折腾各种新事物 不见得他们做的事情有多么牛逼，但写的代码一定是在改变自己的生活。

拥有稀有的姓，是种怎样的体验？
题主姓祁，从小到大除了家人以外身边就再没碰到过任何同姓的人后来有一天知道有个球员叫祁宏再后来发现剑三里有个祁进再后来还有祁同伟！
难以描述心里的感觉吧，总觉得很微妙，不知道那些姓氏更稀有的人会是什么样子的体验呢？
姓悦 名蓉。
上次去查了一个叫身份通的网站，全国竟然只有我一个人叫这个名字。
我个人觉得就是姓比较特别，名字烂大街了都。
不死心，又查了我弟的：悦轩。
结果也是只有他一个人。
从小到大，除了我们一家人都没有遇到同姓的人。
大家听到我自我介绍叫“悦蓉”基本都会接着问一句 ----“那你姓什么啊？
” “我姓悦。
还有这个姓？
” 大一有一次上军事理论，发现座位抽屉有本书上面写着“悦清”，心想终于遇到一个同姓

你的科幻启蒙作品（如电影/小说）是什么？
发现自己答得不对题，原来题目歧视影视剧和ACG。
曾经读过一个短篇，以两个重甲骑士为视角，两人准备去猎杀传说中的巨龙，随着巨龙不断的靠近，发出震天动地的响声，四周蒸腾起云雾，巨龙的眼睛发出明亮幽深的光亮，两个骑士一往无前的冲上去，充作了炮灰。
最后谜底揭开，所谓的巨龙便是一辆火车。
当时读完心中非常震撼，所谓科幻便是对未知的憧憬，畏惧和期待。
火车对于我们是已知，而对于骑士是未知，而这篇小说就很好的刻画了人对于未知复杂的困境。
而且感觉最妙的地方在于

毕业就业协议书的签署单位可以随便填吗?
快毕业了，也是被逼无奈，辅导员急着要本月底拿三方协议交给他，否则不给毕业了，我就想先随便找个章盖了，拿到报到证和毕业证再说，还有签的这家公司我也不可能去，想办个人事代理保留干部身份，这样可以不，纯属被逼的呀，时间太紧了我也不想造假
都是“就业率”惹得祸！
学校是被教育部门逼的，鄙视这种变相提高离校就业率的做法。
据我了解，这种情况并不少见，一般情况下不会有什么大的影响， 就业协议书不是劳动合同，一般情况下是对单位和毕业生双方的权责进行约定， 出于保护就业初衷，对单位的约束多一些，你可以看一下有没有对自己不利的条款。
只是一般情况下毕业时未就业档案和户口是会打回原籍的，如果你想继续在外地找工作就业的话以后还得回原籍办手续，可能会

在南开大学学习法律是一种怎样的体验？
作为一名法律专业硕士，负责任的说，从研一开始就两级分化，忙的忙到没时间吃饭睡觉，闲的就每天看剧熬夜读小说选好导师很重要，明确自己下一步方向更重要。
本科生相对较好一些，老师都很不错，认真负责又有亲和力

尼古拉斯凯奇头像这种曲线是否真实存在？
如下图：用一个极长极长的数学公式，可以得出一个函数，而这个函数的作图近似于人的头像。
这是否是真实的？
还有没有其他类似函数。
<img data-rawheight
参看这个链接 说的很清楚了 httpwww.withparadox2.comarchives90

你怎么看2014年全国土地出让金收入高于预算17.6%，总额约为40480亿元？
不是说土地财政已经玩不下去了吗？
现在房地产这么不景气为什么地方政府还卖出去这么多地？
你把你的钱存在银行里，国家为了你的资金安全，出台了一个存款保险制度。
然后国家背着你，把钱借给国有企业和房地产商人。
因为银行是国家的。
国有企业是国家的。
房地产商人从某种意义上讲也是国家的。
国家合法低价征用集体土地，卖给国有企业，国有企业盖楼再卖给你。
所以说，你从某种意义上讲也是国家的。
以前有个人发明了一种叫官山海的政策，也叫盐铁专营。
我们现在搞的是房地产专营。
数据根本没有意义，不是有个克

有没有一句话，让你瞬间热泪盈眶？
有没有一句话，让你瞬间热泪盈眶？
大一下学期十一准备同学去北戴河玩，打电话向老妈要钱，那个月用钱超了以为老妈会说我一顿，结果我妈说：丫头，去吧，钱我下班就给你打过来，趁着年轻多出去走走，别像我这样快半辈子了都还没出过省。
这些年爷爷奶奶年纪大了，每次回去看他们离开时，奶奶拉着我说：不知道你下次回来还看不看的到我们，唉。
去年19岁生日时外婆把20岁生日的钱一并给了，推脱不要时，外婆说：我的身体越来越差，怕是等不到你20岁了，先

25岁做什么，可在5年后受益匪浅？
类似问题：
少上问答社区多读书。

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
震惊了，00后至今没有一个活过18岁的！
刚开的水不能喝！
专家说空腹不能吃早餐，这个确实有道理，应该喝杯温开水，有助于清理肠道 专家说“起征点太高就剥夺了低收入者作为纳税人的荣誉。
”我真的不想要这个荣誉。
专家说“教育就像买衣服，买不起就不要买” 还有种种冷知识，原谅我的无知吧

你大学和奇葩室友共处的日子是什么样的？
一个女孩子的矫情，评论更有价值，谢谢大家^ ^ 大二的时候第一次拿奖学金，是室友主动要求我请客吃饭。
一个学年也没几次聚餐的寝室，嫌弃附近的小炒店太便宜。
最后从万达出来，我有事不能回寝室，提前叫好车付好车费把三位送回去。
一个人默默在路上走，觉得好冷，好冷。
从那以后，我想，我是不可能再喜欢她们了。
一颗脆弱敏感的心，会坚持每天从包里找到钥匙再回宿舍，因为受不了门内拖鞋不情愿的踢踏声。
也曾丢过东西，也曾

什么样的应用会在AppStore中进入编辑选荐、新品推荐、时下热门？
這些欄目有什麽比較明顯的規則特徵？
編輯有什麽特別的口味嗎？
根据2011年群殴传上推荐的情况和圈里传言来说 1.美术风格独特的 2.美术精致的 3.知名游戏续作 4.独创玩法的 5.某些大神喜欢的（如乔布斯钦点的Tiny wing） 6.UI精细的应用 总体来说是这样，看大家有没有补充。
总结来说，由于编辑也是人，所以就是看编辑是否喜欢而已

经历大车祸是一种怎样的体验？
鬼门关走了一圈
车侧翻不知道算不算大车祸事情是这样的，14年夏天我假期结束回沈阳，老爸开车（日产帕拉丁）送我去机场，我坐副驾驶，老妈坐后排，小县城交通设施不完善，开到一个十字路口没有红绿灯，老爸缺少瞭望，这时侧面出来一个中华FRV，估计也是没有瞭望，双方都没有减速，直接撞到车侧面（驾驶员面），导致车侧翻，当时场面还是挺吓人的，我和老爸没事，回头一看老妈人不见了，我爸说了一句“完了”，到现在我都记得当时的感觉，全身

台灣大學和香港大學的差異在哪？
台灣和香港各大學的性價比，認可性，可讀性哪個高，高在哪？
進入難度又如何？
另外留學生與當地人的關係怎樣（歧視或者融洽等），有較好的推薦嗎？
第一，我是台大工学院学生，感觉很好，主要是人与人的关系让你很舒服，整个社会对台大或者说大学生都很尊重。
第二，有同学在HKUST，他说不会粤语加上一部分学生对大陆学生不友好，让他在那过的不开心。
国际排名，其实不是那么重要，特别在你找工作的时候。
多说一句台大不怎么有钱，但是对学生很好很多福利。

经常觉得心里有一个大洞，无论怎样都无法被填满。怎么办？
明知道那不是一个真的空洞，但是还是经常觉得心里似乎缺了一块，那种空空的感觉如此的逼真，仿佛真的是被什么掏走了一块，这是因为什么，又怎么才能填满？
不甘心失去的人。
不甘心平庸的人生。
不甘心错过的万家灯火。
不甘心自己念念不忘的东西，在别人那里并没有什么了不起。

怎么克服心理懒惰？
觉得自己有心理懒惰，比如说看一本书，有些地方看的似懂非懂，就在潜意识中告诉自己这一遍就先了解了解，下一遍再仔细的看这部分。
不过大部分情况下就不下一遍了或者潜意识中告诉自己已经看过了，没必要再看一遍了。
心理学上有心理懒惰吗？
怎么克服呢？
懒惰也许只是一种行为上的表象，你得找到背后的原因。
懒惰，可能是一种之前保留下来的习惯形成了安于“懒惰”的生活行为状态，而主要还是因为对某事缺乏热情所致。
参考石昊 在问题 懒惰的人可耻吗？
- 心理学 的回答。
举个看书的例子，正如楼上 少吃辣椒 所说，你很有可能只是对那书没有兴趣而已。
正真好的阅读，应该是一种主动的阅读。
如果阅读成了一件完全被动的事情，那你就阅读不了相应地，阅读越主动，效果就

驾照科目三考试通过需要注意什么？
据说点赞的都是一遍过哦 哈哈2月20号长沙麓谷考场考的科目三，下午科目四，当天拿到驾照，来分享一下经验.上午11点多上的车，两男两女，第一个是男生，我是最后一个.第一个男生第一把加减档挂了，重新来.第二把全程稳稳当当，靠边，停车，我都瞥见考官都在纸上写了合格两字了，结果，忘记拉手刹.全车的人都替他惋惜！
就差那么一点点啊！
第二个女生，右转弯之后后方窜过来一辆公交车，她不停车不减速，打转向灯想从左前方窜过去，

宿舍关系恶化，怎么办？
首先要承认，在宿舍关系的处理中，我显得智商情商都很低。
我属于比较内向和敏感的人。
刚进学校，跟对床的舍友（白富美）玩得比较好，但是逐渐觉得跟她在一起我变得有点贪玩，物质，虚荣，所以主动疏远了（没有解释）。
但她是性格很好的女生。
与此同时对另外两个舍友有点忽视。
因为是高考失误来了一个普通二本所以心里不承认，甘心想要好好学习，于是整天泡图书馆。
不想再用各种SNS所以拉黑了舍友们和联系少的同学。
作息时间上睡得早（为了配合她们大概是熄灯时间前后睡，十一点半），起的早（六点半），跟他们的作息完全不一样，而且他们晚上很吵，所以睡眠很差，就跟他们写了短信希望他们能多多尊重一下我的生活习惯，大家多体谅。
没想到却让问题激化，他们跟我冷战，然后我问，结果他们把我以前无心的错全部数落一通，说是我不尊重他们，我承认，有些事情的确可能伤害到他们，比如跟对面宿舍提过换宿舍的事（不了了之，我觉得我们宿舍安安静静还是挺好的，至于我跟对面宿舍讲纯粹是脑残），但是他们说怕我玻璃心所以之前什么都没讲，在那种情况下我就很诚恳的道歉，希望他们原谅。
似乎把话讲开了。
几天后是和我关系最冷淡的那个舍友生日，于是大热天挤了几个小时公交轻轨给她买了礼物，晚上回去又买了西瓜（似乎有点讨好的意思了），结果他们出去聚餐，没叫我（我能理解），重要的是那个女生把礼物还给我了（真的很难过），西瓜不吃，我没办法，于是扔了。
后来我就尽量不在宿舍待，一方面是因为热，另外就是他们都不跟我讲话，我在那也尴尬，她们也不开心。
今天中午回宿舍，因为没吃午饭，刚好还有两个蛋，想了好久还是想说偷偷拿白富美的煮蛋器煮蛋，然后给原样放回去（这是最脑残的，我也不知道我怎么想的，可能真的觉得人家好说话吧），结果被抓包，于是我再次承认错误（真的很后悔），可是可能激怒到别人，结果就说谁知道我还动过她什么东西，然后说我神经衰弱又不怎么合群（我最开始是挺想跟别人搞好关系的但是我真的就是不爱跟不跟自己一个调上的人说废话于是就是有点不合群）就是因为我是神经病balabala，一直认错解释结果还被侮辱所以有点上气就跟她争执了几句，叫她不要侮辱我balabala，结果最后人家就叫我滚蛋叫我不要再回宿舍。
我没有要为自己争辩的意思，有错我就承担就慢慢改，只是人家一直给脸色看叫我实在是无语，说服自己不在意其实很难的，因为自己已经在被孤立的状态，这样下去学习生活都有影响。
我不讨厌他们，只是我真的不知道怎么去处理这些事。
但我知道换宿舍其实是在逃避问题，为下策。
我不是很合群，我没有要求人家要去喜欢我，我只是希望大家住在一起，多些理解和沟通，不是非要吵架，能够相安无事就可以了。
希望大家可以给我一些建议。
真的很感谢。
各位真的是认真的吗？
你们确定题主是情商低？
情商君很可爱的，请不要把自己的家教问题和人品问题推到情商上面好吗？
我换个描述方式好了：我有一个室友，刚刚认识的时候觉得这个人还不错虽然不爱说话但是蛮好相处的，然后过了一段时间莫名其妙的她就不怎么理我了，另外两个室友也和她几乎没有交流，但是看她天天学习的样子也没问她为什么忽然疏远我。
后来有同学告诉我她在别人面前说和我们住一个寝室不开心想换寝室，可是她在我

秦时明月为什么有那么多人喜欢？
第四部到第五部之间用了大概两年时间吧，容姑娘睡了那么久，月儿千年露一面，韩信受了胯下之辱之后渺无音信，证明了其剧情拖沓。
天明少羽主角光环走天下，几个人装装逼16分钟一集就过去了，刚看完君临天下13，14集，13集看完了，14集看一半就看不下去了。
为什么火影忍者这种动不动回忆个几十集，忍者大战几天的事演了好几年，动作越画越崩，主角口遁无敌的动漫，成为这十几年来日本最成功的动漫之一？
为什么进击的巨人这种打着热血招牌，血腥画面的二十几集的，第二部还不知道在哪的动画，从日本火到了中国？
为什么龙珠这部主角各种开挂，战斗力各种指数式增长，打爆一个又一个boss的动漫至今还能出着一部又一部的剧场版，原创动漫？
如果没有市场，那这些冷炒饭又何必面世呢？

U87录音麦真的有那么完美吗？如果棚内其他设备都很一般（入门级），U87的效果会不会大打折扣？
想了解关于录音棚设备之间的牵制关系
一句话，看你做什么用。
我们都知道U87可能对于不少人来说价格不菲，但它也绝不是什么所谓“标准”。
“标准”这词儿业余爆了。
（Neve 1073同理） 而U87的特质在于“没什么个性”，是个万金油。
换句话说就是能最大程度的适合最多需要大振膜电容话筒的情景。
当你需要用到大振膜电容时，U87总会在你的备选里，得到的效果大多不太会让你失望。
但“没什么个性”也绝不一定是褒义词，价格高也绝不直接等于最合适。
正确的录音逻辑是“

在三、四线城市生活是种怎样的体验？
三四线城市：兰州西宁银川齐齐哈尔鞍山昆山三亚廊坊芜湖抚顺德阳鄂尔多斯金华江阴营口唐山保定邢台桂林吉林九江锦州安庆邯郸赣州泰安柳州榆林新乡舟山慈溪南阳聊城东营淄博漳州沧州丹东宜兴绍兴湖州衡阳郴州泰州普宁义乌汕头揭阳宜昌大同湘潭盐城马鞍山介休襄樊长治日照常熟肇庆滨州台州株洲绵阳双流平顶山龙岩晋江连云港张家港岳阳济宁江门运城这些城市
咸阳算是四线城市了吧。
日子过得很慢，大超市也很一般。
东西很少，物价也不便宜。
房租也便宜。
老实说，八千工资我就回家，可惜202研究所博士才给8000。
所以我就留在深圳了。
老实说，我不喜欢咸阳，我只喜欢哟老家亲戚朋友。

作为一个男生，唱歌声音绵软发虚，中气不足，可有救否？
二十多岁，因为人一直都是拘谨内向的，很放不开。
说话都不怎么大声，唱歌就更无力了。
唱歌的时候，一是感觉音域太窄。
听男歌手的歌，明明他们唱的很饱满有力的地方，听着完全不觉得音高，为什么我自己唱却觉得自己音调要好高，达到自己极限上不去了，才能搭调？
要是降个8度，那又唱低不下去。
而且唱起来感觉“抖”，就是气的问题吧，颤颤巍巍的，音发不准不稳，太软绵绵病怏怏的，高音是在挤在憋，却又出不来。
有什么破法没？
根本不求能唱多好听了，就是起码不能再像这样，尖声细气，不像个大男人啊。
看问题描述感觉题主的困境里心理层面还是占很大比例的。
建议报一个声乐班或主持人班。
不过没空或者想省钱的话可以尝试一下下面的方法，不保证有效。
晚上睡觉时平躺，用鼻子慢慢吸气，可以鼓肚子但不要刻意扩胸感觉吸满了就屏气，然后用和吸气相同的速率从嘴里吐气，吐干净为止。
吸气屏气和吐气的时间比约为343。
多做一段时间这种练习，体会身体的感觉。
唱歌时用这种状态呼吸，又能缓解紧张情绪又能提供充足的气息。

人在什么时候最舒服？
一个人的时候 两个人的时候 三个及以上人的时候

如何评价老兵尹吉先的言论？
大家如何看待他的言论？
为何有这么多人赞同他的言论？
为何只要反对老兵的言论一出现，就会被围攻？
请问答社区所有的党员同志们，重新复习一下入党誓言： 我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。
党员同志们，你们在公共场合必须拥护党的纲领，有意见，请去党员民主生活会发表意见。
当然，你们要是觉得誓言可以像屎一样坐回去的话，请忽视。
共产党人是道德思想的一个特殊范

巴基斯坦和中国关系是否真的很好？
这是最近的新闻 巴基斯坦政府向湖北灾区捐赠1万吨大米 首批已送达。
今年入梅以来，湖北省连续遭遇了六轮强降雨，大量农田被淹，房屋倒损，灾害损失掺重。
巴基斯坦政府决定向湖北省受灾地区捐赠1万吨大米，22日18时，一架巴基斯坦军用运输机满载着首批22吨大米已降落至天河机场。
查了一下，巴基斯坦人均GDP1333美元，世界排名147位。

如何评价这种传言（南传佛教弟子目前抱团攻击大乘佛教，为什么大乘佛教弟子并没有反击）？
当年藏传佛教攻击汉地佛教，汉地佛教弟子奋力反击，直至藏传佛教从问答社区上几乎消失。
现在有一撮南传弟子，几近发疯地攻击大乘佛教，大乘佛教弟子全然无事。
因为没有必要。
大乘种性的人，即使是先修小乘，将来也会发现小乘的弊端而转修大乘。
小乘种性的人，即使是先修大乘，将来也难以相信自己本有的佛性而转修小乘。
（佛教的“种性”非婆罗门教印度教的种性，不是注定不变的，其只是说明众生此生的因缘果报，而这也是因缘业果所成，也会跟着因缘业果而转，机缘成熟时，所有的种性都会入于“一佛乘”） 这些情况，过去有，现在有，未来也会，相互争有什么用呢？
就算小乘在某个阶

什么是「企业家精神」？
一，冒险精神 “既然庸庸碌碌也难逃一死，何不奋起一搏。
” 荷马史诗企业家的冒险精神是显而易见的，我阅读的很多资料都指出了这一点共性，更多是从西方的海洋文化商业传统来解读。
但是我找到了一所英国的大学基于利文森自评测量表的调查报告（资料来源参见：） 上面的表格只是调查结果的一部分，但是调查结果反映：商业精英的精神病态倾向高于一般精神病人，反社会倾向显著低于一般精神病人，真正的“精神病态者

如何评论刑修九取消嫖宿幼女罪？
著名作家赛车手韩寒昨日更新博客称“嫖宿幼女罪”常常用于为他人脱罪，是恶法，必须取消（博客文章已被删除或加密，有长微博：
关于强奸罪，嫖宿幼女罪，奸淫幼女的来龙去脉，张培鸿老师写过一篇很好的文章， 张培鸿：嫖宿幼女罪，刑罚是一柄双刃剑 PS：那个--wang，写法律的，你跟大家谈共识？

如何评价紫金陈的小说？
如题，从谋官1开始追到现在
推荐一下紫金陈的新书坏小孩。
从有了智能手机以后，我读纸质书往往都非常拖拉，经常一周都看不完一本书。
而坏小孩这本书我从拿到到读完，只花了一个上午时间，在近两年的阅读生涯中可以说是绝无仅有的。
如此顺畅的阅读体验，以至于我当时竟不知道如何去写书评。
于是我又翻回去精读了两遍，注意到书中的一些细节，这才踏实了，敢写了。
这本书是一本推理小说，但是它跟我以往读过的任何推理小说都不一样。
众所周知，推理

小时候觉得史记高大上，长大了才发现史记只是一部小说，有同感吗？
司马迁写的史记，对于历史的作用是，开创了本纪世家列传的记史方式，粗略的了解了历史事件的大概过程。
而其中的心里描写对话描写，全部都是瞎扯淡，胡编乱造，我感觉史记和三国演义差不多，是一部以小说方式记录的史书，大家的看法呢？
史记中很多是司马迁听人说的，并不是胡编乱造，司马迁只是如实记载了他听到的故事而已。
说史记是部小说的虽然显然是在钓鱼，我也勉强回答一下吧。
我们都知道项羽“斩将搴旗”后自刎乌江，这是史记中非常精彩的一段，其实这个故事并不是他虚构的，而是听人说的。
司马迁的女儿嫁给了一位名叫杨敞的人，而这位杨敞的祖上就是追踪项羽，并最后靠着杀死项羽而获得封侯的五人之一，叫杨喜。
司马迁关于项羽临死前的故事，显然是听自

书法初学者临摹什么帖比较好?
正巧刚回答了一个。
以一个练过毛笔字的人告诉你我老师告诉我的练习方法。
“按照中国文字发展历史来练” 毛笔书法有两大块需要“练”，一运笔，一字形。
字形好练，运笔最难。
而从小篆到隶书到魏碑到唐楷这种练法，正是从最简单的笔道到最难笔道的模式。
运笔真的相当不容易悟，需要写很多很多。
别用宣纸，练字用宣纸，你会心疼死。
纸张商店或者网上买毛边纸，十几块一刀的。
托墨效果跟宣纸差不多。

两个女生云南自助游，有哪些好玩的住的推荐不？
<img data-rawwidth
更新： 个人把云南分成四种线路 其中大理丽江应该是90第一次去云南旅游的人的首选地。
红河相对偏僻，坐车飞机都不是特别方便。
当地交通很一般。
版纳说实话，挺有异国风情，可以去逛逛，就当去了趟东南亚。
昆明周边没啥好说的，简单。
这个问题居然不邀请我。
哼 求我啊求我我就给你做详尽攻略。

有哪些使你通关/看完后怅然若失的游戏或动画？
脱宅神作白色相簿2啊 玩完后会进入“累觉不爱”的贤者时间

如何看待「中国单身女性使用冷冻卵子受孕违法」这一法规？
徐静蕾赴美冷冻卵子的消息余温尚在，近日又有媒体报道，“卫计委官员称单身女性冷冻卵子违法”，让冷冻卵子成为大家热议的话题。
单身女性冷冻卵子真的违法吗？
之所以认为，单身女性冷冻卵子违法，是因为在卫计委官员看来，冷冻卵子属于人类辅助生殖技术范畴，按照2001年颁布的人类辅助生殖技术管理办法第三条规定，“人类辅助生殖技术的应用应当在医疗机构中进行，以医疗为目的”，在2003年颁布的人类辅助生殖技术规范中，更是明确规定，“禁止给不符合国家人口和计划生育法规和条例规定的夫妇和单身妇女实施人类辅助生殖技术。
”一个女子如果没有结婚，也没有医疗目的，仅仅是担心年龄大了卵子质量下降而想提前冻卵，通常只能向海外医疗机构求助。

这种规定大概和初夜权在同一年代。

对于alphago这样的人工智能来说，是dota，lol这类电子竞技游戏难还是棋类难？
这几天这类问题讨论得太激烈，但是很多讨论都跑偏了，忍不住出来答一下。
先上结论 如果单纯从输赢考虑，AI在游戏里面打赢人类可能要比下围棋容易。
但是如果真正要从人工智能的意义上来讨论，dota之类的电子游戏对alphago而言，比围棋要难得多。
先要明确的一个概念就是，Alphago还远没有现在媒体渲染的那么恐怖，它还远远没有成为真正意义上的超级人工智能。
这里不展开太多，贴一个我在另外一个相关问题下的回答吧： Alpha

中国现在有哪些值得骄傲的方面？
镜像问题：中国现在有哪些让人痛心疾首的方面？
1享受各类服务的门槛低 比如剃头维修等都比较便宜，对我来说很直观的一个体验就是网盘，虽然一大坨国外网盘都要付费才能下载，相比之下国内无论广告多还是限速，基本很少看到付费的，前两年megaupload（？
可能因为版权问题）倒了，结果到现在一大堆老资源都只能尘封着。
2万能的三大妈游侠verycd各种电影网站等资源网站 虽然都是违反版权的分享，然而版权对于我等屌丝还是太奢侈了，如果我有钱，一定会支持正版（

有什么关于香烟的知识（起源，发展，现状和一些冷知识）？
国内国外都可以。
作为一个十年的小烟枪，强答一波。
1.市场上所有的特供，注意，是市场上和特供，都是假的，什么军区特供白中华之类的无一例外。
大部分是来自于一个叫云霄的地方，不过好像前年打击太厉害转浙江广东了，记不清了，成本大概三五块钱一盒。
这种烟有真的，但是能拿到真的特供的人是不会拿出来卖的。
所以别觉得抽假白皮有多牛，在旁人眼里只会觉得你傻。
2.白皮烟有真的，但是不一定比市面上流通的烟好抽，这都是试验品，很有可能口

罗永浩又开始抡锤砸冰箱，如果你是西门子PR，你会怎么办？
继11月20日“怒砸”西门子冰箱的一个月后，12月20日罗永浩召开“西门子冰箱门门交流会”，邀请现场媒体及观众再次上演“砸冰箱秀”，现场砸坏冰箱十余台。
不过，此次是罗永浩的“封锤之作”，下一步他将采取其他手段进行维权。
我要是西门子PR赶紧趁降价入他十七八个锤子手机去公孙永浩门口砸去 不知道当年西门子的PR还在不在，报仇的机会到了！

你成功地报复过谁？
人在恨极时，必定会要想报复别人。
报复之后的感觉会好吗。
报复成功的有多少呢。
曾经我爱上一个男生，他在我眼中是男神的存在，除了颜值，我一直都觉得他是一个君子。
要知道，颜值高的君子可不常见。
当时暗恋了他很久，也暗示明示过，他就是不行动。
当时的我眼里只是单纯的以为他对我没那么喜欢，本着正经的心态去找对象，如此一来他在我眼中就更高大上了。
有一次他约我出去吃晚饭，吃完饭后他说要不去海边逛逛。
聊着聊着他一把把我抱住，当时我心都快要跳出来了。
那个晚上我们都笑的无比灿烂。

澳洲房产投资好吗？
11年登陆澳洲，12年购买第一套房，如今手上三套并且从事相关行业，觉得还是有资格说两句。
首先基本赞成最高票答案，但是有两点持有不同意见： 1. 关于银行贷款的问题，大部分中介会告诉你海外人士可以贷款80，确实这是非常容易的，但是他们不会告诉你的是80并不是指房价的80而是银行对房屋评估价的80。
这两者有什么区别呢？
房屋价格很好理解，就是合同价，合同上是多少就是多少，新房二手都一个道理但是银行的估价就比较t

为什么欧盟（尤其是德国）愿意接收叙利亚难民？
主要三个原因吧。
第一个是基于二战后的人道主义价值观。
这个已经上升为欧洲的政治正确，且有许多相关条约及法律保证（许多答案已经列出）。
这个原因也就是问答社区上被提到最多的白左圣母心问题。
第二个是为解决维持福利社会所需的就业问题。
西欧发达国家大都是高福利社会，高福利久了，问题就来了，低端辛苦的工作没人原因干，或者干也需要较高的最低工资保障。
这种情况下，会给企业运行带来困难，进而影响整个社会的福利。

如何评价「西安一拆迁户当街杀死拆迁办负责人」？
民不畏死，奈何以死惧之。
当然，比烂的说，他比那些有冤情就烧公交车，去幼儿园砍小孩的汉子多了。
另外，题目问的是如何评价。
从法律来说，杀人自然是不对的。
纵然理由很合理，体制不会允许被特例所破坏。
辩护律师可以从社会危害性和杀人理由上来做减刑的辩护吧。
从情理上来说，复仇是人类的一个本性。
抛去法律，我们评价复仇，评价的是复仇的手段是否过度。
至于这件事是否过度，我还真不知道。
但是，假如我们的体制让很多人

电影《迷雾》的结局到底想说个什么？
这部电影已经看了很久了，今天突然又想到结局..心里又像当初看了电影那样堵得慌，这种操蛋的结局到底是什么意思啊？
简明扼要的说：反英雄主义。

哪些技能，经较短时间的学习，就可以给人的生活带来巨大帮助？
强烈推荐楼主读一读人性的弱点。
花1个月不到的时间学会了这人性最基本的原理，然后你会不停的不停的在生活中运用到。
明白这些之后什么“夸奖他人换位思考理解别人的感受等等这些都属于人性的弱点这根大树的一些树枝甚至树叶。

如何打出好结辩？
尽己所能去了解了结辩，然而资料资讯中无非是一些粗略的套路，看了...并没get到具体的信息...比赛中好的结辩手的结辩我又看不透...（颇有一种“啊这剑法好帅然而不知是怎么使出来的呢”的感觉） 所以，请教了！
谢谢^^
0. 考虑到未来十数天内都不会有大段空档了，所以今晚无论如何也要先填一点。
本想着上周六听听师姐讲课能有些启发，无奈并没能听到...唉。
思路尚不清晰，大家轻喷。
1. 好结辩，就是能赢比赛的结辩。
因此，所谓打出好结辩，意思就是你的结辩能让评委觉得嗯，应该是你们赢了。
要做到这一点，结辩至少应该包含哪些内容呢？
个人粗浅的归纳为2点：1）结构2）植入。
（或许也能说成是形式语言自然语言？
2. 结构是什么

吃核桃真的补脑吗？
“经常用脑，多喝六个核桃。
”是不是很熟悉呀？
在一贯有核桃补脑的舆论的背景下，这些广告一盛行，似乎核桃的补脑功效是板上钉钉的了。
事实如此吗？
所谓核桃能补脑的说法，主要是由于核桃仁形似人的大脑，受以形补形观念影响的消费者一直认为核桃有补脑的功效。
君不见“经常用脑，多喝六个核桃”之类的广告播得红红火火。
但事实上核桃或者核桃露的补脑功效能有几何？
事实上非常低微。
顺便的，我们也可以来科普一下有关核桃露

陶瓷它的制作工艺是怎样的！他是怎样制作的？
我想知道他的详细步骤！
最近所以实地去拍摄了一下陶瓷的制作工艺流程 ，所有照片全部是本人实拍。
醴陵釉下五彩瓷是一种理想的“绿色”陶瓷。
其色泽极为丰富，几乎涵盖所有色系。
浓而不俗淡而有神。
画面光亮平滑，清雅明快，晶莹润泽，具有饱满的水份感。
装饰纹样造型简练，结构严谨。
所以，要成为一件优秀的釉下五彩瓷也是需要高水准的修养的。
一般釉下五彩瓷选用的都是高岭土，它是一种非金属矿产，是一种以高岭石族粘土矿物为主的粘土和粘土岩。

王者荣耀你玩过哪些有意思的局？
哈哈哈哈这个我有发言权 旁友，你，经历过绝望吗？
不要吐槽我的出装我第二次玩鲲。
低端排位 荆轲全程送人头还逼逼队友是猪 作为一只mvp辅助，你知道我有多气吗。
发了一串毁天灭地噼里啪啦的感慨之后，她，挂机了 至于怎么赢的，对面一直嘲讽，不过好在经济全被荆轲抢了其他人没什么威胁，我当时毅然决然的骑着鲲。
放着蝴蝶，追着荆轲屁股，拼命的怼啊！
然后就是，带领着两个射手爸爸，我顶塔，你们

渐渐发现自己喜欢一个人待着。虽然和他人相处没有问题但不喜欢和他人相处，这样好吗？
盜用一句话：待人友善是修養，獨來獨往是性格。
我天性不宜交际。
在多数场合，我不是觉得对方乏味，就是害怕对方觉得我乏味。
可是我既不愿忍受对方的乏味，也不愿费劲使自己显得有趣，那都太累了。
我独处时最轻松，因为我不觉得自己乏味，即使乏味，也自己承受，不累及他人，无需感到不安。

冬天如何保养汽车？需要注意哪些问题？
该问题从两个方面来回答吧。
一车辆发动机及底盘等的保养 1. 进入冬季前，首先要检查水箱防冻液是否失效，一般的4S店都有相应的工具，主要是检查防冻液的冰点。
根据车辆所在的地区，更换不同型号的防冻液。
如果是在高寒地区，如我们国家的东北和西北地区，对防冻液的要求相应就高一些 2. 还要检查 一下机油，高寒地区建议在冬季更换合成机油 3. 检查空调系统，检查玻璃清洗液 4. 检查轮胎气压，一般而言，如果雪地

你知道哪些有违常识或大多数人不知道的小知识？
如：1兰州拉面大多是青海人开的。
2全国私立医院大多都是福建莆田人开的。
3民营快递的四通一达大多是桐庐人开的。
4雌袋鼠拥有两个阴道。
另：欢迎分享各种让你当时为之一震的小经验小知识小窍门。
相关问题：
全国最大的党派没有注册登记

你曾经被哪些陌生人的善意打动过？
相关问题：
最近，我们在微博共青团中央 发起话题： “你曾经被陌生人温暖感动的瞬间”。
我们采集了27份来自陌生人的温暖， 希望这温暖于你， 宛如星光， 照亮迷途。
01 当年去土耳其，钱包掉在机场。
身份证，各种证件，全部遗失。
就在已经绝望的时候，广播里，响起了我的名字。
我当时感动得快要哭了。
在异国他乡，听到中文，那种感觉，无法用语言表达！
那年，我21岁。
我今天失眠 02 半夜两点多，在黄河浮桥上转车，有一个大爷一直

如何看待澳洲技术移民2016/17财年189类别配额变更？
最新更新：会计原本的4777个配额证实为包含了雇主担保部分的全部配额，供189的配额已更至2500！

我说孩子们啊，会计年年是大热门专业，年年在紧缩，从我来读本科（2010）的时候会计就已经走下坡路了，学费贵，学校卡得严，读的人又多，工作不好找工资低竞争大，现在连移民配额都是抢了又抢。
你们为什么就不能考虑考虑其他专业啊？
比如，幼教和中学教育配额加起来近10000，是会计的近4倍，去年申请的人数居然才10左右，对比一下会计70分都挤破头，教育类60分妥妥的够了，为啥要在会计一棵树上吊死啊？

一个人生活，怎样才能把日子过得优雅而且有品位？
怎么样才能过的既优雅又觉得有品位。
每天下午跑五千米。
睡前腹肌撕裂者一组。
固定时间练字。
看感兴趣的书。
有目标然后就忘记是一个人还是一群人了，连自己都忘了。
一个人可以不那么媚俗，静下来慢慢改变自己，但是如果有你不喜欢但必须做的事，还是除在群体比较好，这样才会有生存危机，然后高效率。
一个人偶尔会突然感到心慌，这时候不是找人唧唧歪歪，而且躲到人群中去，陌生人群，然后就安心了。
陌生的人群反到更觉得踏实。
不过，除非你很叼

真文青逼格高的特征有哪些？伪文青哪些特征是在装逼呢？
希望成为真正的文青。
私以为，文学青年最重要的还是对文字之美的敏感度，不一定是有良好的文字掌控力（当然，也不能太糟糕），只要有相对的对美的理解就够了 我们不会因为一个人没有才华而否认其是文青，但少有缺少对美的敏感的人在这个领域被人承认，而判断其是否有着这份敏感，就要看他有没有能力表述出自己对美的理解，话里行间是否有着对美的一定认识和相对完整的审美观 文青不一定要有温文尔雅的态度，有些人整日疯疯癫癫粗口频出，却有着对文字

求教，iPad锁屏就没Wi-Fi了，那么为什么能及时接到Facetime呢？你要说，没断网，耗电又不对了?
如果是iPad，那么锁屏后是每5分钟连接一次Wi-Fi，具体一点来说，就是连Wi-Fi一分钟，然后断开4分钟，然后循环下去。
如果是iPhone，那么是一直连着的。
具体到Facetime，我想苹果会有别的机制去唤醒iPad的吧。

为什么教师招聘考试书里，中公和华图的内容不太一样？
比如学习动机和学习效率的关系。
中公：学习动机对学习效果有积极影响。
学习动机存在一个动机最佳水平！
即在一定范围内，学习效率随着学习动机强度增大而提高，直至达到学习动机最佳强度而获最佳，之后随着学习动机强度进一步增加而下降！
华图：学习动机和学习效果的中介是学习行为。
类似这样的区别在书中还有很多，应该怎么去学习这两本书！
哪个才是真正的标准？
是综合两本书的观点？
还是以哪一个为主？
倒U曲线 中公华图都不是最根本的一手材料 只是根据经典的教育学心理学开发出来的适用于教师招聘的二手知识。
不一定不好但是在细节上难免有把握不到位的地方 这就要查找北师大版或者教育出版社版本的权威了。
总之书上是死的知识要想理解除非有超高级的元认知策略，否则不如听网课 一下长文贴答案 建议备考策略 手机党不一遍遍打了 搜集信息本省市人才服务中心和人力资源保障网和教育局网 重要性一次递减。
例如考天津必须关注的

如何评价新浪广西关于玉林狗肉节的「一只土狗的独白：如果……」？
作为一个立足广西的媒体微博，发了这样的文案，会产生什么影响？
跨物种输出阶级观念？
你们也太恶毒了。

巴黎第一大学怎么样？
请介绍一下巴黎第一大学，他的经管类专业是否如网上说的那么好，在法国公立大学里是什么水平？
国际排名如何？
如果国内本科毕业后去读硕士的话，需不需要先念一年的语言班？
毕业后留法工作的机会有多大？
巴黎一大的学生来回答一下吧。
巴黎一大的经管类专业在公立大学里面绝对是数一数二的，越往上读越好。
（研究生，博士） 答主的研究生是在巴黎一大读的，老师都是分为大学教授和professionnel。
后者全是业内精英。
大学教授中不仅有巴黎一大的老师，我们专业还有从德国，英国，意大利，瑞典，荷兰，美国，韩国等国家来的老师，所以课程有英语授课也有法语授课，内容也很丰富多彩。
我现在读的专业也有很多的游学机会， 因为是工读

华裔美国陆军/陆战队员会受到哪些不公正待遇？
听人说华人去当美国陆军马润会被白人战友歧视，还会遭虐待，最好去AF或是NAVY。
但是我觉得，拳头够大就。
会好一点吧。
还是去参加PLA给老兵洗衣服吧，哈哈。
补充一下，内裤和袜子也是要洗的！

社会调查问卷设计和发放回收有什么技巧？如何更快更多地获得路人的真实答案？
尤其是农村居民，让他们愿意配合，客观答题
建议你去看买这本书，调查问卷基本上得不到真实想法了。
深度访谈或者私下聊天可能更能获取信息。

因为退还了网购时卖家多给的商品，别人都说我傻，怎么办？
退的时候想的是我虽然穷，这点便宜还是不会占的。
现在被人说多了也感觉自己有点傻了
有次订外卖，12块的艾比克套餐，汉堡鸡肉卷和一杯可乐。
送来后发现送了我两份，而且都是我名字。
12块可能算不了什么大钱，但对于一个学生来说，可以吃一顿不错的饭了。
我打电话给艾比克，问他是不是多送了一单。
他查了一下说是卡单了。
然后我就又多下了一单告诉他这单算补的，不用送过来了。
他连声道谢。
很小的一件事，生活中这种事情还有很多，这也体现不出来我是一个多么正直的人。
如果送来的不是汉堡而是一部iphone7，这

C语言staticcharstr[]的问题？
初学c语言，在一次测试static 声明的字符数组中想到：如果我一个程序多次调用一个其中有局部静态变量的方法，不就造成多次声明的情况了？
会不会造成生成多个静态变量？
经过测试：多次调用static char str 结果指针没有变化，说明不会生成多个静态变量<div class
多读读相应的标准文献就知道了。
函数内的static变量就是只限本函数能看到的全局变量，所以当然只有一份，也不存在重复声明。
局部static变量的初始化时机是第一次执行到初始化语句的时候。
局部static变量是个很深的水坑，因为无论是递归调用，还是多线程调用，这个变量统统只有一份。
不留心的话很容易坑死你。
至于char str0，那是缓冲区溢出，没出错只是看起来没出错，指不定哪里就被你写坏了。

处女膜这种珍贵的东西该给爱的人还是该留给未来老公？
纠结了很久的问题，也问过我妈关于婚前性行为的态度，她觉得最好不要，但认为还是看我自己怎么想，我觉得结婚前就把处女给别人会对老公愧疚一辈子，但是如果给了自己爱的人到最后没在一起是不是白给了？
可是对于不爱的人又没有性方面的兴趣纠结，你们怎么想的？
男人不流氓，发育不正常。
你婚前不验货，婚后也许还会来问答社区发帖“老公性无能怎么办？
” 连觉都没有睡过，居然就结婚了，这婚也结得来太草率了！

为什么同样描写上流社会，《红楼梦》就是文学名著，《小时代》则被认定为拜金主义的宣言？
“一语未了，只听外面一阵脚步响，助理进来道：“宝玉来了！
”，黛玉心中正疑惑着：“这个宝玉，不知道是怎样一个温婉柔美的少年呢？
”倒不见那蠢物也罢了。
心中想着，忽见助理话未报完，已进来一位年轻的公子。
头上戴着价值300两银子的限量款瑞福祥束发金宝冠，齐眉勒着北京纺织大师订做的二龙抢珠金抹额，穿一件雍正八年夏秋限量款大红箭袖，束着50两银子一条的五彩丝宫绦，外罩金陵时装周非卖品起团百花大褂，登着内联升从

降雨量的毫米厘米是如何计算出来的？
觉得有用赏个赞谢谢 雨量记录的方法（点测法） 雨量常常用 降水深度depth of liquid 来表示，如果再给出一定区域相对于海平面的投影的面积就可以计算出总的降雨量the total volume of precipitation 所以选定雨量的测试点就显得尤为关键了，需要考虑它所处的位置以及所有点的分布，经常会用到雷达和卫星来确定。
在这里主要说一下测量方法，主要分为人工测量和自动测量。
人工测量（主要使用传统的雨量计） 大概长这样（

当年的“天才少年班”在社会上“成才成事”的人比例与高校比如何？与“高考状元”之间有哪些可比较性？与中国大陆的教育体制有怎样的联系？
中科大少年班被黑不是三五年了。
主因可能是当年号称是以培养“诺奖”得主科学家为办班宗旨的，结果从78年到现在三十多年了，还没见到少年班毕业的诺贝尔奖获得者，大家等不及了（其实差不多十年前类似的声音就出现了：“二十多届少年班毕业生里，一个得诺贝尔奖的都没有，是不是浪费资源？
95级之后，科大少年班里有一定成就的人还在出现，例如三少年班校友荣获斯隆研究奖 科大少年班是把少年大学生和优秀应届生（称为00

你吃过哪些直击灵魂的食物？
你们吃过哪些直击灵魂的食物？
在纽约吃到的巴掌大海胆 上面是黑鱼子和香槟沫（？
） 下面是海胆籽和酸酸甜甜的醋冻（？
） 我大口大口挖了10分钟才吃完 作为海胆爱好者，灵魂被爆破击穿。

在事务所累成狗还能考下cpa麽？
本科，拿到国内事务所offer。
很犹豫，实习了4个月，很难想象工作强度这么大如何考下cpa 我并不是那种很聪明的人，从业考了3次才过。
路过大神麻烦指指路。
1. 工作本身就是学习，对于会计，审计尤其管用。
2. 每天工作完成后都可以学习，我知道有同事每天加完班坚持看一小时书。
3. CPA不难，考察的主要是意志力，功夫到位了，考试自然可以过。
功夫如何到位，参见第一二点。

如何评价「我的问答社区2016」回顾专题？
2017 年 1 月 1 日，问答社区在跨年之际推出了新的回顾专题：
罗依然是哪位？
请私信我，这么铁杆的关注者我一定要发个大红包慰问一下

如何看待男友冷暴力？
在一起快两年了，一年多的异地恋，经历了磨合期的三天一小吵，五天一大吵，现在正式步入冷暴力阶段。
他现在很少主动联系，无论是电话QQ还是微信我们联系的时候他也只是寥寥数语了，而且会因为他要上网要看球赛看电影，因为他的朋友同学室友的事，而对我说：乖，我有事，咱先这样吧他打算出国留学已经确定了学校，我考研也已经被录取，所以两个人现在都很闲可是如果我不主动的话，联系真的很少上个月我去他的城市玩了几天，相处依旧甜蜜，分别的时候也都恋恋不舍。
可是只要一异地，我就会觉得他很冷漠，就会胡思乱想因为他从高一起就喜欢我，在一起也是他主动追求的，可能是有恃无恐吧，热恋还有磨合期的时候，我是比较任性的一方，我依赖性很强，很黏人。
他对我的包容我很感动，我也认识到了自己的问题，我愿意去改正，去维持我们的感情。
我很珍视和他的感情，从开始恋爱的那一刻起就认定他是我要相伴一生的人他说他的未来规划里有我，但当我问一些关于未来具体的事情时，他的答案总有一个：“再说吧。
”他曾经对我很好，曾经说我是他爱了六年的女孩，没人能取代可这些都是曾经了。
他累了，找不到以前的感觉了，我能理解，因为某种程度上是我的错。
他以前对我足够好，现在这样冷我，我也不怪他。
可是他要出国读博，我们接下来面对的是五年的异国恋，我需要勇气去面对一个女孩子最好年华里五年的等待，现在这样不冷不热的状态，对我来说是很大的打击风靡一时的电影 he is not that into you 告诉我不联系是因为不爱可我又觉得爱一个人要信任他，不应该胡思乱想我现在很累，渐渐不想主动联系他了，可我不联系他，他就不会联系我冷暴力的背后究竟是什么？
我该如何看待呢？
有小半年的都。
不过他还是会主动找我。
也可能是他需要自己的空间了吧。
然后把自己慢慢抽出来把心思也放点在别的地方。
最重要的是跟着心走。
喜欢就坚持不喜欢就放弃。
ps5.18更分手两个月。
他说不知道喜不喜欢了。
说我让他变得什么都不爱说。
虽然现在还没放下甚至想回头但是理性告诉我回头也没意思了。
好像他开始追别的姑娘了。
恩，是挺难过。
会有更好的人别勉强。
pps2016。
5.20 突然又看到有人在我之前

如何看待男性发信息喜欢带「~」？
一个男生微信特别喜欢带这种，基本没有其他的标点符号，这说明什么呢？

ISIS处刑俘虏时，为什么俘虏显得异常镇静？
我在youtube看了ISIS处刑欧美人质的视频，如果我是即将要被处刑的人质的话，我会歇斯底里地哭喊的，至少对着镜头喊家人我爱你们但是我看很多即将被处刑的人质显得十分冷静，就像只是在等待判刑的凡人一样。
从医学的角度来看的话即将执行死刑的死囚血浆中去甲肾上腺素会升高至原来的45倍，肾上腺素会升高至原来的6倍，所以普通人是不能表现得那么冷静的。
（人民卫生出版社 病理生理学 第二版 供八年制以及七年制临床医学专业用 p173） 请问ISIS处刑人质时，人质显得异常平静的原因是什么？
用镇静剂的答案是正确的。
Jordanian pilot who was burned to death in sickening ISIS video 'was so heavily sedated he had no idea what was about to happen to him' Read more Jordanian pilot Moaz al-Kasasbeh who was burned to death in ISIS video 'was sedated' Follow us MailOnline on Twitter DailyMail on Facebook 类似的例子可见： Daniel Pearl 'refused to be sedated before his throat was cut'

哪件事，让你对自己的无知感到震惊？
小时候一直以为国民党反动派，万恶的教科书！

喜欢被羞辱是什么样的体验？
喜欢被羞辱等于有奴性吗？
奴性可以被培养吗？
最喜欢怎么样被羞辱？
喜欢被羞辱不等于有奴性。
奴性可以被培养。
我不喜欢被羞辱。

有哪些失传多年最近才被发现的文章或诗词？
比如帛书老子这样的，比较重要的文学考古发现，最近还有没有？
我说个别的 1.颜勤礼碑，估计是宋元之间被人埋入土中，1922年出土 于西安。
话说笔划保留的相当完整呢。
2.广陵散，现存的版本是建国后管平湖根据神奇秘谱打谱的

高三女生整日沉溺于性幻想怎么办？
经常上课就走神不自觉夹紧双腿，然后开始幻想每天午睡都会这样。
我感觉和同龄人有很大不同，自己和她们比显得太开放，有很多性知识都是我给她们普及的。
从很小我就开始喜欢两性方面的东西，但一直无法向家人或同龄人倾诉，夹腿的习惯也从记事起就有了。
去年看了女性瘾者感触好深，觉得自己就是那个女主角。
现在感觉越来越严重了，程度已经发展到每天，感觉对学习影响不是很大，主要是影响休息。
尝试过“禁欲”，但不知道方法，每次都是想一想马上放弃那种。
想知道这是不是好事，对心理健康有没有影响----------------------------------------------------------------高考成绩还行吧，一本了。
专业也喜欢。
其实看了大家的答案我也觉得没多大帮助，毕竟也不能在家藏按摩棒也没时间找炮友。
只是大家的答案让我松了一口气，继续自己以前的节奏。
匿了 同为高三的 我也对这方面很困惑 我是小学的时候睡觉喜欢夹被子 然后就突然觉得很爽。
然后不知道是什么原因 只是知道双腿中间夹东西会有这种感觉 然后就开始喜欢夹被子夹手正好那时候妈妈喜欢看一些知音之类的女性杂志 开始有点性早熟 很小的时候就会幻想但是要真的干那种事又觉得应该会很痛吧。
所以也不想真的做那种事那么早 比较倾向于自己用手 但只是抚慰外部 你懂得。
然后以前可能有点不

庄家是如何洗盘和打压股价的？
炒股一段时间，常常看一些分析的文章说庄家打压股价。
但是一直没有搞明白是怎么打压股价的。
比如一只股票价格20元。
拉升，我可以理解比如报价22元，按照10的涨跌限制来说，下22元的买单，就可以不断拉升股价。
但是打压怎么理解，怎么把股价打压到18元？
庄家，实质是所有市场博弈者形成的一种合力。
如果股价下跌后再大涨，分析师会说庄家在洗盘和打压，如果股价下跌后再下跌，分析师会说庄家在出货。
所谓的庄家洗盘出货不过是股评家混口饭吃的概念工具，事后诸葛亮而已。

日本和台湾为什么如今发展差这么多？
台湾是制造而日本负责输出技术，为什么台湾自己不发展技术呢？
想到这个问题越想越纠结
台湾在电子等方面的技术水平根本不低好不好？
现在HTC的手机踏步不前，但是几年前人家还是谷歌亲儿子的生产商，一代代one都能进入科技版头条。
全世界手机cpu几乎只有美国的三巨头韩国的三星台湾的联发科和华为自己用的海思这几家。
人家已经很努力了。
下面是正经的谁叫台湾是后来者呢？
虽然这个世界上的每一次产业转移的浪潮都会给目标地带来一次工业技术水平提高的机会，但是投资国往往只是把本国比较低端的产业转移过来

你的健身榜样是谁？
对于健身各位健身路上的榜样是谁呢？
比如罗尼库尔曼，那句耶巴蒂，莱维贝贝。
比如凯格林，贫民窟悲苦出身百折不挠走上奥赛舞台。
比如施瓦辛格，几乎以一己之力点燃健身赛事商业化的普罗米修斯。
比如弗兰克赞恩，完美的比例与线条美感。
又或者是李小龙的武术哲学？
周杰伦的双截棍？
彭于晏张家辉的“怕，你就是输一辈子”？
Eminem的“Fuck being normal”？
王德顺大爷的仙风道骨？
袁姗姗的清晰马甲线？
郑多燕的铺天盖地？
还是健身房某位老大哥简单的一句加油？
必须彭于晏啊，有颜还那么努力，虽然肌肉不是最大块，但是正能量满满 说完我男朋友哈哈，此处捂脸，说说我自己，健身一年，虽然坚持下来。
但是没有各大神那么牛逼。
马甲线也没出来，臀也不翘，上肢力量也不够。
别人问都不好意思说我健身。
但是最近受偶像影响，正在努力减脂增肌练马甲线中，最后爆两张自己的照片 求轻喷，正在努力虐腹，毕竟一年都没马甲线也是很丢人

金属牙套和隐形牙套的区别？
之前记得有一个医生和我说隐形的牙套可以拔牙往后推，而金属不行，真的吗？
隐形矫正可以把牙往后推，金属托槽也可以把牙往后推！
只是不同的矫正方法要通过不同的手段来实现向后推的目的罢了，如果你想去某个地方，不管飞机还是高铁还是普快都可以带你到达，只是方式不一样，过程不一样。
牙齿矫正也是，有思路引导的话不同的工具都可以实现矫正目的，隐形更擅长推磨牙，金属托槽控制得好效果也不差，这要看医生的设计，还有很多时候也需要患者的配合。
但是具体到某一个医生来说，使用自己更容易掌控的工具

女生经常会说的“女生要对自己好点该吃吃该喝喝衣服化妆品买买买”你是如何作想的？
如题 对待一个家庭条件一般 个人经济也是一般 没有男朋友 圈子比较窄 工资3000的女生 对自己从不吝啬 衣服千把块钱左右的 护肤品化妆品每个月都要买一大堆 资产是负1w的状态 经常将“女生要对自己好点的话挂在嘴边”，大家是如何作想的 难道表面的光鲜亮丽真的很重要吗 ？
我觉得蛮好。
而重点在，别问男的要房要车然后剩下在骂中国男的low，然后给白屌loser打完胎还他妈倒贴丫。
这种女的就欠揍。
你的女权你的地位是那些勤恳做事的男同胞和踏实独立的女同胞让度他们大量自身利益为你争取的，不是你有一个半正弦波就应该应分。

美国建国至今有哪些鲜为人知的黑历史？
Oliver Stone导演制片解说过一个纪录片 不为人知的美国历史Untold History of the United States 官方网站：The Oliver Stone Experience 维基：Oliver Stone's Untold History of the United States 豆瓣页面： 不为人知的美国历史 豆瓣 共有十集，讲了从二战一直到奥巴马时期的美国黑历史。
（主要是冷战时期）

怎么减肥？怎么样在保证身体健康的情况下，有效减少体脂含量？
有哪些健康而快速有效不反弹的减肥方法呢 ？
说一下我一个月减了30斤的流水账吧。
作为200斤的吃货，感觉比较好减，很有成就感。
先发两篇日记。
某天A 起床900 早餐915：某品牌全麦面包3片，苹果（小）1个 午餐1130 ：麻辣烫（油菜1，生菜1，木耳1，海带1）肉包子（中）1，窝头（小）1 无糖酸奶1包 晚餐1930 ：煎饼1，鸡蛋2，麦片1杯 加餐：某品牌无糖可乐1瓶 运动14：00-1530：单 车 Weight LossLevel 120min椭圆仪 Weight Loss Level 5 4

游戏设计师会不会沉迷于自己设计的游戏无法自拔？
之前回复过一个相关的问题：游戏开发者会是自己开发的游戏的重度爱好者吗？
玩自己写的游戏感受是什么样的呢？
但如果单纯从游戏设计师的角度，如果你亲历过一款游戏的设计制作就会明白： 1）策划游戏方案的人，遭遇团队不同领域人的对该方案可行性质疑是非常痛苦的一件事 2）有些团队策划的话语权可能不高，编程或者美术相关的人员都试图想要介入游戏的设计方向（按照他们自己觉得可行的逻辑思路），基于此我们经常能够看到编程

OpenStack和Hadoop的区别是什么？
简单地说： openstack是1化N，通过虚拟化的方式提供弹性灵活高利用率的计算能力。
hadoop是N化1，通过分布式文件系统提供强大的数据处理能力。

你的爱情故事是什么样的？
想看看大家的爱情故事，如果方便的话。
十多年前，我读高中，同桌是个安静漂亮的姑娘，很是喜欢我，但也许是性 启蒙过晚的原因，我对她熟视无睹，我唯一的爱好就是踢球，而她唯一的爱好就是看我踢球...... 我当时非常喜欢德国队，不厌其烦地向她灌输金色轰炸机如何厉害，哈斯勒如何牛逼，虽然她听不懂，但还是安安静静地看着我，眼含笑意。
时光荏苒，当德国队折戟法国世界杯那个夏天，我高三已经快毕业了，临别那天，我送了一张克林斯曼的明信片给她，她满心欢喜，毕

已经是甲亢患者，怎么避免甲减？
已得甲亢6个月，其他指标均在正常范围内。
就抗甲状腺过氧化物酶抗体（A-TPO）达到138.9 医生说有了甲减的趋势，优甲乐加量。
刚好我是甲状腺专科医生，从长远来看，口服药物现在不作为常规治疗甲亢的首选方案，第一服药治疗疗程通常需12年，期间要多次回医院复诊，患者常常难以坚持第二药物容易引起白细胞降低及肝功能损害第三，如果甲状腺肿大明显，服药不能使甲状腺缩小第四也是最关键的一点，药物治疗是甲亢所有治疗方案中复发几率最高的，可达到3040。
你可以考虑手术治疗或放射性碘131治疗。
当然所有的治疗方案都会有相应的并发症或者风险

有什么关于湖北的冷知识？
如题，想听听关于咱湖北的冷知识
荆门土著表示大家的回答中提到的关于荆门的话题好少诶，但荆门的冷知识真的不是一般的多哈哈，刷刷存在感。
弹舌音：众所周知，弹舌音（所有“子”作后缀的词，都把“子”发成弹舌音）是荆门方言最大的特色。
但湖北方言有弹舌音的地区不局限在荆门市辖区，弹舌音中心区在荆门沙洋钟祥三地，荆门（市辖区）沙洋（荆门下辖县）是全境说弹舌音的，钟祥（荆门下辖县级市）绝大部分有弹舌音，京山县（荆门下辖县）南部有弹舌音

为什么天然护肤品中也会合理使用防腐剂？
护肤品中的防腐剂其实是一个老生常谈的话题。
但是至今为止许多人看到这个三个字仍然心头一紧，生怕自己用的产品中的防腐剂会给身体带来什么可怕的伤害，特别是现在也盛传着各种微博或者微信公众号的流言，其实大部分的担心都是杞人忧天。
今天我就来简单介绍一下关于护肤品防腐剂的一些小知识，缓解下部分人心里的疑虑吧。
1. 护肤品中为什么要加入防腐剂，有哪些防腐剂的副作用比较大？
市面上99.9的护肤品都会加入防腐剂，主要原

如何从朋友到恋人，该不该坦白？
我们是很要好的朋友。
起初是朋友聚会玩开的，时常互相吐槽互相鼓励。
起初我压根没有想过的。
但是后来发觉我们彼此之间实在是太多相似的地方了，多到让彼此都惊讶。
有一个性格相似的弟弟并且弟弟的一些生活习惯相似，一聚会发现都玩同一款游戏，发现家里格局相似父母的床相似，都是他说和我一样的。
更重要的是彼此的价值观世界观感情观相似家庭教育方式差不多，追求的理想差不多，经常说话说到一处就发现对方把你想说的都说出来了，然后彼此之间不断点头，不断的说是啊是啊。
彼此之间有共鸣，可以相互理解，很有默契。
原本我不信星座那么多的，但是那个就是星座速配里面100搭配的星座。
在遇到他之前，我就觉得我是喜欢这个星座这种类型的。
有一次聚会我说到一个很难找偏僻的小店，结果我还没有说明详细的地址他就道出在哪个方位，那时候我们俩都诧异了，他居然说这是他经常去的地方！
那一刻我们都惊呆了！
后来他奇怪的问我，怎么会知道小店那只狗叫什么名字。
我相当珍惜这位朋友，其实他在我心里面是独一无二的。
反正相处下来发现彼此之间有太多的惊人的相似。
以前我就觉得是我喜欢的类型的，但是我一直不敢想。
因为传说中他择偶要求相当相当相当高。
我自认自己真的相当一般肯定没有达到他的要去。
我们谈天说地什么都聊就是很少聊彼此的感情问题，我对他感情观的了解都来自于我们聊其他的朋友的情况。
他也会和我说遇到了什么美女什么的，我还可以很淡定的听他说这些话题。
我真的觉得自己冒不起这个险。
而且我觉得都是我约对方的几率更多。
我原本觉得一直把自己维持在喜欢与不喜欢中间的那条线之间能平衡好的。
但是有一次对方生日结果只有我一个人来，在等他下班过来的时候，才20分钟我觉得那时间简直漫长到好像世界末日要来临了。
我承认好像自己克制不了自己心情了。
我的天平始终是倾斜了我们之间最好的朋友有说这个人不适合做未来的一半，因为太挑剔自己很吃亏的。
但是我觉得我是知道他个性但是自己还能接受。
已经纠结了好久好久不知道该怎么办。
我有时候特别想放弃，但是还是有些不舍什么的。
最近还老被家里人催着去相亲，觉得自己真的很难选择。
本人没有恋爱经历，感情白痴这类型实在不清楚该怎么办
题主，你很幸运遇到这样的一个朋友，他在很多方面与你出奇的相似，甚至有时候相似到难以置信的程度似乎那种非常合拍的默契只存在于你两之间，别人怎么样已经都无所谓了而这种默契程度感觉就像冥冥中注定和安排好的一样。
你非常的珍惜这份来之不易的默契和友情，同时也相信你也很希望更进一步将友情变为爱情，尽管他比你小但这似乎并不成为一个阻止你们的理由。
同时你也很担忧，因为你从朋友口中了解到你不符合他的择偶标准

两个超级可爱的伪娘谈恋爱到底是gl还是bl?
看到蛆虫音的失业偶像的小黄兔有点无措
其实吧，蛆虫音这家伙开始是准备画两个女孩子，画个正常的偶像故事的，结果恶趣味一上来就画了个黑炎龙 所以我们有理由相信开始这个故事会是带着百合味道的故事的，但带了某些不可言的装备以后我决定忽视某些东西看下去，这样看的可能更开心点。
也不是我不喜欢伪娘啊之类的，只是知道了这俩“男孩子”的由来以后啊，心里总有点怪怪的。
至于算是GL还是BL，我只能说你开心就好。
这部漫画的起源就注定了不可能是个正经的

《嫌疑人x的献身》中，为何石神不杀掉汤川学？
如题，可能是因为我不太理解书，但既然石神崇尚逻辑，不可能把对友人，敌人的惺惺相惜放在爱情和生活的信念之前，为何又多次与他交谈，露出破绽？
若是汤川学死去，事情就会完全按照石神的想法发展，岂不很好？
请不要用情节必要来回答，希望可以从石神这个人的角度来说一说，谢谢！
石神早已做好自首的准备了。
汤川一切都是推论，没有实质的证据，拿石神没办法。
只是石神没想到最后汤川会去告诉靖子真相，让靖子主动去自首。
如果他知道汤川会去告诉靖子，我觉得有可能再设个局把汤川杀了，毕竟石神是真的想守护这对母女，也是他做这一切的目的。
而且汤川自己也说了，石神是逻辑第一，感情次之。

微信上的中药补肾壮阳的药是真的吗？
微信上的那些中药世家补肾壮阳的药是真的吗？
你怎么敢怀疑那是假的？
你怎么知道就没用？
万一有用呢？
你又不懂中医怎么可以提出质疑？
几千年必然有道理。
流传那么久，警察也不管，流传范围那么广，怎么可能有假？
老家隔壁二大爷就是微信药方治好了癌症。
如果吃了病没好，一定是药物污染，或者伪中医作祟，中医肯定没问题。
不信中医就是不爱国，就是收美分的带路党。

女生有哥哥是怎样的感受？
记得小时候有次和我哥吵架，原因忘了，然后我们就在各自的屋子冷战，两分钟后突然好后悔可是又拉不下脸来认错，就写了张纸条说 我们和好吧 ，当然我这么傲娇肯定是派我弟送过去的 哈哈哈 想想小时候还挺萌，一起抓知了爬树什么的，出去和同龄的小伙伴玩都是横着的，因为我有我哥呀，当然记忆中有和他过打架。
不过失败的永远是我，， . ，，现在想想我怎么这么蠢，明显殴不过好嘛！

如何用日本轻小说腔讲述中国故事？
我仍未知道那天所斗的舞的名字 第一集 风起“头顶没有四种以上的颜色，算不上独当一面的男人吧”，阿华坐在桥头，落日余晖，浓绿的森林一层层铺满了远山。
佛山镇是舞的国度，在这里，只有强者才有资格染发，而发色的多少，就代表舞技的高低。
阿华叹了口气，起身骑上自行车，穿行过无数的广告牌，在一家理发店门口停下。
“伊森前辈”，他小心翼翼地走进店里说：“我是来拿发蜡的”“哈哈哈，是你啊”，角落里，一个满是胡茬的

为什么那么多人会喜欢编程，怎么进入那个状态的呢？
新人怎么入门并不丧失兴趣？
为什么喜欢： 因为写程序就像搭积木，本质还是创造的乐趣，还是在“玩”。
积木：基本材料是一块块的积木，搭起一个建筑 程序：基本的材料是一句一句的代码，搭起一个程序 如果对积木没感觉的话 Minecraft玩过没？
一个没剧情没目标的游戏为什么这么火？
我也喜欢把大型强子对撞机（LHC）叫做“物理学家的大玩具”，把大自然拆开，再拼起来。
如果你同样疑惑那堆晦涩的公式有什么好玩的。
怎么开始的： 我是通过”易语言”入门

为什么海贼王里的天龙人都很脑残，就没有正常的天龙人吗？
脑残的天龙人时不时搞出个大新闻，不脑残的都在闷声发大财。

为什么评价《使命召唤4:现代战争》的双人狙击关是前无古人，后无来者的？
这是一关你一说类似的名字我就能想起整个流程的关卡

有哪些小众但却意外好看的恐怖/惊悚类电影值得推荐？
欧美片为主，好的亚洲片也可以。
豆瓣 Top 250 的片子经常点名的片子，就不要来刷了。
啊哈，终于可以说泻药了好开心 然而宝宝并没有看过什么恐怖电影啊（），虽然对这些蛮感兴趣但是一个人不怎么敢看。
又没有人陪我。
说说最后看过的两部，不是很恐怖吧，但是印象蛮深的，看完想了很多 伊甸湖是一个 汉语有个词是青瓜蛋子，影片前部分就是一群青瓜蛋子对作为陌生人的男女主的攻击，我一直觉得人性本恶，而十几岁的小青年，他们对成年人世界的规则不了解也不屑于逢和，干或不干一件事完全

教育下一代的时候，应该先告诉他世界的险恶，还是先告诉他世界的美好？
家里小丫头今年三年级 由于从小就看一些迪斯尼巧虎之类的视频，且幼儿园从小就宣传圣诞节什么的，所以从小就有圣诞节的概念，打从懂事起就要过圣诞节。
第一年过圣诞，起床时第一件事是看看自己丢在床尾的袜子里有没有礼物，结果发现有一大包平时就想要的礼物，那个开心啊。
以后每一年的圣诞总是非常非常开心的时候。
随着小丫头慢慢的长大，小丫头原本深信不疑的圣诞老人逐渐变得可疑起来，曾经小丫头反复的问过我是不是真有

如何看待2016CJ上《自由之战》声讨腾讯《王者荣耀》侵权抄袭？
不知道各位当年玩过自由之战的超神模式没有？
我真的是没见过这么公然抢钱的公司。
游戏里直接用人民币买装备，而且游戏里的钱买不了的那种，这种装备完爆其他一切装备，我原先以为是12钻石或者120金币，结果是12钻石加120金币，你们感受一下，早期这个公司做了不知道多少摆明了让你充钱的手段，英雄之间还相当不平衡，各种闭着眼睛1v3，仗着自己申请了专利就肆无忌惮的吸金，可以，你流氓做的大！
现在腾讯正面干不过就到cj里装可

有哪些长期被当做灵异事件，最后可以用科学解释的现象？
比如挖坟，有“鬼火”飞出来，但实际上是磷随着风飘。
这类的镜像问题：
好多事情根本不灵异好嘛！
我要实名反对楼楼上下隔壁对门的所有答案！
让我现身说法来怒答一记！
中二病的那个年纪，我开始思考为什么我闭上眼睛依然能够准确的摸到自己鼻子眼睛嘴巴？
我开始做大量的实验！
即使我原地转上三十圈，依然能够准确的摸到自己身体的各个部位。
接着我又找好闺蜜协助我完成了一些列的人体实验，我要求她在我的后背胳膊大腿上用指头写字，从“人口手”到不常用的繁体字，到成语到整句古诗，到后面拿

「滞空能力」真的存在吗？取决于哪些因素？
两个人同时跳起，跳得一样高，会在不同时间落下？
在篮球里，我所认为的滞空能力，不是指，你能选择在空中待多长时间，而是在这段同样的时间里你能做出什么级别的动作。
我见过不少人，他们垂直跳高不怎么样，比我强不了多少，但空中动作做得很流畅。
同样是起跳，差不多的高度，他们的跳投，补篮做得比我轻松得多，协调得多。
所谓的协调，就是在空中做的动作跟在地上做的一样，感觉像是在空中踩着一块板子稳稳当当地把动作做出来。
就好比李小龙做的空中二弹腿，说实话他跳

为什么江苏人放着那么多省外的985都不去上，非要去挤省内的南航、南理工等211学校？
江苏省内两所985很热门，这个是很正常，毕竟是985，牌子在那里。
不需要多做讨论。
我想说的是，其余的省内211大学的分数竟然非常高，都可以上省外很多的985学校了。
同样，省内的非211大学的分数也高过了很多省外的还不错的211学校。

下面有些迷之优越感的回答真是吓哭我了。
还“真正出省后你会发现，北京上海之外的985还真比不上这几所”。
211里人家北邮中青政上财这样的学校可以说具有不逊色于普通985的实力。
贵省那些邻省人都未必听说过的普通大学，居然还敢指名道姓地跟天大西交武大南开这种层次的大学比，也真是醉了。
我只说一点，贵省这类层次的大学基本没有保研到清北复交的资格，有些单位比如科研院所直接刷掉第一学历不是985的应聘简历，谢

右上角一个红色圈的数字，这样的提醒方式是一个好设计吗？
不知道右上角一个红色圈的数字业内人士怎么称呼，但大家应该都知道是什么意思吧... 现在这种设计很流行啊...
这种提醒方式叫做Badge， 是个很优秀的设计. 对于重要的应用提醒比如Message， Mail， Task使用这个非常合适， 简洁明了， 并且能持续展示， 不会转眼又忘掉了. 但是不重要的应用提醒也默认做成这种方式的话就很恼人了...特别对于我这种不清空不舒服的人...Orz

魏则西在问答社区上被骗万余元是真的吗？
一万算什么，人家李彦宏还不是活的心安理得？

如何评价微软Build2015开发者大会？
给个结论先占坑！
我去补觉觉了，怕猝死“BUILD2015大会”别称“挖墙脚2015大会”。
这次的墙脚挖得是成功的，是胜利的，是光荣的。
额，我醒了想写的时候发现 徐佳琦 把第一天的内容都总结得差不多了，大家看他的答案就好。
有理有据，有图有真相，字字珠玑，令人喷饭，然后拜服。
我就随便说一下令人诟病的移植安卓和苹果的应用的问题好了

古代后宫是否真像宫斗剧里演的那么血淋淋？
真实历史中清朝后宫的争斗真的那么惨烈吗像甄嬛传美人心计中嫔妃皇后的争宠斗心机掌权谋划地位 还是说是电影电视剧中角色丑恶化夸张了
以下部分内容截自天涯 咳咳，如今各类宫斗剧大火，什么甄嬛传芈月传。
叔只想说，大家看看就行，好看自然是好看的，但是真的没有必要把网络小说翻拍的玛丽苏剧上升到“攻击封建制度”“宣传古典文化”的地步，更不要拿甄嬛传芈月传神马的和红楼梦比好吗，红楼梦是国粹，代表中国古典小说的最高水平，这样比真的很丢中国人自己的脸。
扯远了，言归正传，818历史上真实的后宫，看完你就知道宫斗剧多么扯淡了。
1打胎说打就

最让人热血或是一直激励着你的故事是什么？
在好几年前，我喜欢看青梅竹马的校园言情和哈利波特，男女主角从小到大一生一世一双人，我觉得那样真美好啊。
那时候我还没有谈过恋爱，喜欢在租书屋偷偷摸摸的租这种小白甜文，把自己代入书中，我的少年肯定是白衣黑裤，成绩优异，篮球打得棒，尽管学校里无数女孩子喜欢，偏偏他只喜欢我，年纪的大姐大把我拉到小树林想教训我，一巴掌还没落下来他就挡在我身前抵住她的手。
这白日梦做得口水都要流下来了。
后来呐，我初恋真的是

如何优雅地拒绝他人的表白？
我是这么说的： 你以为我多么好，但是其实我有很多很多的缺点，你都不了解。
你真了解了，就未必能够忍受和我一起生活：我总懒得收拾屋子，什么东西都放得乱七八糟我忙起来昏天黑地，会常常半夜一点才回去睡觉，早上八点又急匆匆的出门，没那么多时间陪人玩，甚至连逛街都从来不逛，连电影都很少看我认死理，又固执，脾气倔得十头牛都拉不回来我爱把很多事都闷在心里不说，一个人郁闷我有时还会把一件事情憋很久，但却突

请问莆田系医院真的有你们所说的那么么恶嘛？
我很好奇好医生是什么样的，以下是我在莆田系医院推广机构实习的经历！
实名回答，怒揭莆田系真相！
他们从来没考虑过重新做人！
一听到魏则西的名字，有一段时间了，但是一直没去看看是什么新闻，直到看到莆田系三个字跟魏则西绑在一起。
一年零三个月以前，楚白刚刚考完驾照，在上海实习，找的第一份工作就是在一家莆田系医院的宣传机构里做文案。
大家知道，这份工作我只做了两个星期就离职了，并且先后写了两篇文章揭秘了民

携巨款逃跑的人，后来的生活是怎样的？
我想跑个题说些废话，本文禁止一切转载，谢谢。
不写姓名，懂行的看内容就知道是谁。
----------------------------------------------------------------------- 还真知道一个，商人。
20年前，华南地区有一家BB机厂家，没记错的话应该是全国范围内的前三名。
业务渠道遍布全国，到某省开个厂子，副省长作陪考察。
董事长Z先生是个美籍华人，八十年代末回国创业。
老爸跟他跟的比较早，算是一员得力干将。
我还记得小时候老爸手里

该如何学习R语言？
背景金融小硕，想学习R语言却不知道应该如何学习，应该按何种步骤，看哪些书或者视频资料等东西，所以提问这个问题，希望知道学习R语言的一般过程是怎样的，谢谢大家希望大家可以按以下的内容来回答，如不适合则无视。
在每个阶段应该看哪些书，有哪些网络上有的视频资料比较好，应该从事什么样的练习加以巩固。
其实相对于常见的编程语言，R语言还是非常容易上手，并不需要很多年的编程经验。
而且可以在数据分析领域大展身手。
前言 我当初学习R的时候在网上搜到一则流传很广的R语言学习路线图R语言学习由浅入深路线图 ，我在微信圈，微信公众平台上也见多次，写的确实很详细。
但是对一些没有编程经验的童鞋来说，学习的难度还是太大了。
后来自己浏览了很多R语言书籍，尝试了一些门槛比较低的书籍。
自此，R语言学习才走上正轨。

员工不愿意加班，老板该怎么办？
1：该员工大学刚毕业的小姑娘，助理岗位。
平时工作比较负责认真 2：公司偶尔有急事，需要加班，但该员工基本是不愿意。
3：公司是固定工资，没激励或惩罚机制。
4有加班费。
给加班工资和调休即可。
如果连基本的等价交换都不懂，那我觉得这老板可以回家卖地瓜去了。

春秋战国时期诸侯国之间是什么样一种关系？
诸侯国之间的关系是相当于现在的省与省，还是国家与国家？
各国人民是对周天下有认同感还是对诸侯国有认同感？
比如一个齐国人，他会认为自己是齐人还是周天子子民更多一些？
换言之，他会不会把别的诸侯国的人当做同胞？
春秋战国时期诸侯国从政治上基本上相对独立（也有部分沦为大国的附庸国），面对其他诸侯国发生灾荒，周边的诸侯国没有绝对的义务去救助，不趁火打劫就算是给面子。
周王朝自然是希望列国子民视其为共主，但他们不能直接掌握诸侯国的军政，在武力上不能压制大型诸侯国，也不能像现在联合国开微博直接向社会宣传他们的权威。
他们所能做的主要是文化上的权威影响力，比如文字历法礼仪制度。
虽然春秋战国时期的诸侯国在文字历法

高二剩一年不到的时间能从两百三考到五百吗？
真的很感谢大家！
看到这么多认真的回复真的好感动！
谢谢谢谢谢谢真的说几次都不嫌多！
我会努力的，绝对不会让自己失望的还有那个老师，我已经加你了qwq！
一个分界线题主高二党..从高一到现在每天浑浑噩噩的过，上课和写作业都不认真..敷衍了事..于是成绩就越来越差了，要到高三啦终于还是懂事了一点，觉得自己不能再这么下去了，这一年要抓紧时间认真复习。
但是问题是之前没怎么听课不懂的太多了，也怕跟不上老师的复习进度，最近尝试自己看了一些书觉得还是进步不大。
稍微好一点的科目是英语和语文，对了，这里理科生。
真的不知道该怎么办了，对我浪费过的那些时间说对不起。
希望有认真的回答，谢谢了。
虽然我是文科生，但还是想回答这个问题，也当是回忆曾经奋斗过的岁月 我读的高中是我们市的普通高中，不过算是普通高中里最好的高中，甚至比个别重点还要好，我又进了重点班。
所以刚上高中的时候不听课，基本就是到了学校就开始睡觉，睡到放学。
月考出了成绩感觉还可以，就更不听课了。
期中分文理，以数学20分的成绩排文科第28名进了唯一的文科重点班，那个时候真是嚣张啊。
从此踏上了不归路 从高一

香港买保险靠谱吗？
，国内的保险员说风险太大，不受法律保护什么的。
大神推荐我赴港买保险吗？
感谢邀请，也感谢对小蕾的信任！
近几年来内地朋友到香港配置保险也越来越多，甚至已经成为了一种趋势和潮流。
关于“香港靠谱吗？
”这一个问题大家也一直存在疑虑。
那么小蕾今天就对这香港保险是否靠谱和存在的潜在风险方面发表一点拙见，希望可以给朋友们提供一个新的思路。
纯属个人想法，不喜勿喷 首先小蕾肯定的说，香港保险是靠谱的。
至于为什么香港保险是靠谱的，小蕾认为最主要的有三个方面的原因。
关键词就是：特殊的

《大话西游》的完整故事情节是什么？
请资深大话西游迷解答，谢谢。
为什么观音要至尊宝找给他三颗痣的人，意思是说孙悟空在500年前就已经和紫霞仙子有过一段深刻感情吗？
为什么孙悟空醒来后，是500年后，并且唐僧不再啰嗦，八戒和沙僧和睦？
豆腐西施是谁？
他们高中状元的相公是二当家吗？
为什么突然出现夕阳武士和紫霞相貌的女子在城楼？
他们又是谁？
让我插一脚来回答一下，贴一个以前胡编乱写的东西搞笑一下。
免责分割线其实我讲的是一个平行宇宙的故事，大家看了笑一下就行了，不必过分深究。
感谢许多知友指出我的错误，我写的时候确实没有认真仔细的深挖大话西游的时间线，凭着大概的印象写的，如有错误，敬请多包容。
正文开始分割线 这句台词我记

如何看待特朗普11月8日演说：他认为自己胜利在望，但若落选，将把这次竞选视为毕生中最浪费生命的事情？
特朗普11月8日演说：他认为自己胜利在望，称自己若落选，将把这次竞选视为毕生中最浪费生命的事情。
很多美国人都说，特朗普唤醒了他们，就算输了，美国也不是以前的美国了，特朗普改变了美国和世界。
但是显然，特朗普本人并不是这样想的，为什么？
难道是如果这次失败将引起他对这一届美国人民失望？
华丽的分界线11月9日晚上18：59分补充：难道每个总统宣誓说的话都是真的？
God bless America.（美国总统演讲结束语：上帝保佑美国）不得不说，美国的国运TMD就是好最后华丽的分界线11月9日晚上21：52分最后补充：1，恭喜特朗普。
恭喜美国人民。
这再一次说明：上帝没有抛弃美国。
2，很多糊涂蛋认为：希拉里输了，说明民主党没有作弊嘛！
这都神马逻辑？
我考试作弊，但最后还是不及格，不能否定我曾经作弊的事实，OK？
幼儿园级别的智商，看着令人抓鸡。
3，特朗普总统对中国的影响：根据北上广20年来的房价童话，说明我朝对地产开发商，一向恩宠有加，打心眼里我们不怕开发商，就怕圣母婊啊。
外贸同行很怕特朗普声称对中国惩罚性关税45，但是我朝一向水来土掩，自有贬值应对，特朗普批评中国是外汇操纵国，说对了一半，中国还真的不愿再操了，实在顶不住了。
话说到这里。
4，人民一直很关心的墙，是否会修起来。
我觉得这对于一个开发商出身的特朗普来说，修墙还真是拿手好戏，再说，其实说到底，加强国境边境管理，难道不是一个正常政府的责任和常识吗？
怎么在希拉里口中，就变得政治不正确了呢？
好在她已经完蛋了。
5，如果特朗普收缩美国，让美国喘息过来，一个强大的美国对中国有什么好处？
我觉得，眼光不要总是盯着中美两国，视野要广阔一些，要把中美关系的放在中美俄“三国志”的更广阔的范畴去看吧，毛和邓，就是那样看的，才把友谊之手伸向太平洋彼岸。
本问题完
希拉里如果当选，她会跟FBI局长说：“你和川普其中一个我肯定要让他坐牢。

2014年有哪些正在迅速崛起的产业？
相对应的问题
传统行业因互联网而变化有医疗和农业，这两个产业是如此基础稳定，从未衰落所以也就谈不上“崛起”。
但（移动）互联网的的确确的改变了他们。
农业因为大数据，物联网慢慢向集约化精准化智能化转变医疗也因为可穿戴，远程医疗和信息处理聚合而更加高效。
2014年我做过以上两个行业的项目，不亲身参与你真的不会感觉到互联网对他们的改变有多大。

如何评价电影《后会无期》？
以下文字，我想写给一万个人看。
后来，若能得到一个明白的人，那也就够了。
题记 这是我第二次一个人走进电影院，上一次是在厦门，陈可辛的中国合伙人。
那次是无人可陪，这次是无人能陪。
初识韩寒，是在高中校园里的图书馆看到了三重门，短短三五页，便让我带回了教室宿舍和草坪。
可现在回想起来，我竟然连主人公的姓氏都毫无印象，不是健忘或者不用心，估计是那会每天瞟眼的书本太多了，所以都早已混淆或者淡忘。

美军紧缺人才征兵计划适合留学生吗？
摘自网络：美军“紧缺人才征兵计划”MAVNIMilitary Accessions Vital to the National Interest继去年征召60名中英双语华裔后，今年将继续征召30名华裔，即日起接受报名，过去两年在美合法居住无永久居民身分的17至34岁半华裔，均有机会通过加入美国陆军的方式，跳过绿卡申请程序，快速成为美国公民。
更新，据不可靠小道消息，930前Opi测试了的可以签合同，1001后mavni关闭。
反正就那么点名额，韩国人和台湾人香港人都抢破头了。
你不去，有的是人去。
下个财年有没有这个项目都不一定了。

为什么拍摄电影或电视剧特效前的画面都要在绿色布景里？
看过好多大片解密拍摄时的实际情况，感叹电脑技术应用发达外，发现基本都是在绿色摄影棚里拍摄的，这是为什么？
有什么作用？
不能是其他颜色吗？
说用绿色是因为外国人眼睛有蓝色的都是错误的！
说用绿色是因为外国人眼睛有蓝色的都是错误的！
说用绿色是因为外国人眼睛有蓝色的都是错误的！
重要的事情说三遍！
说这话的人都是没干过抠像或者说不是专业抠像的！
专业分割线 抠像的要求是纯色背景，纯度越高越好，然后背景越匀越好，这样才能在后期中用色键分离。
所以理论上任何颜色都能抠。
赤橙黄绿青蓝紫都行！
只要被抠的物体身

作为医生，在飞机、火车等旅途中听见广播里说有一名旅客需要诊治，会怎么做？
以前放假坐高铁回家，没买到票，就买了前半程的坐票，上车后又补了后半程的站票，在车厢的一头站了两个多小时终于快到站了。
这时有个姑娘，看起来跟我差不多大，哭着跌跌撞撞跑过来，跟乘务员哭着说怎么办怎么办！
我定睛看，她一手的血，原来是手指上拉了个口子，出血不少，伤口劈劈啪啪往下滴血。
乘务员个个年轻漂亮，看到这么多血吓得花容失色，连连后退说“你别过来！
”那个姑娘哭得更厉害了。
我想如果换做是

啪啪啪的时候拍视频是一种什么样的感受？
拍摄性爱视频这事儿吧，镜头感太差的，会老感觉有双眼睛盯着自己，浑身不自在，影响发挥： 镜头感太好的，会不停出戏入戏在第一人称和第三人称之间频频切换，因分心而降低客户体验： 偶像包袱严重的，会优先选择角度而不是姿势，你用眼神勾搭他，他正对着镜头比划剪刀手： 不但不怎么好玩，而且非常非常非常非常非常的不安全。
男人哄姑娘拍性爱视频，无非是这个理由：陪我录一段高清的AVI，让我以后能看看那时我们的爱情。

如果用一句话/一个词形容演员胡歌，你会说什么？
鹤顶红剧毒，无解

家长是怎么知道你有婚前性行为的？
和女票异地。
有一次寒假刚回家不久，心急火燎，就跟女票去杭州度蜜月了，女票跟粑粑麻麻说的是和几个闺蜜去旅游了。
杭州那时候下雪，在房间里脱了衣服各种啃啊。
然后，第二天，女票的母亲大人发信息过来说，我昨天梦到你裸体躺在床上，你是不是有什么事瞒着我啊。
两个人顿时吓尿！
那种就像被捉奸在床的感受你们懂嘛！
我们是党教育出来的无神论的好孩纸好嘛！
可是这个时候突然就觉得心灵感应这种玄学，真是尿崩！

魅族mx4root后每次升级系统都必须要清除数据？
魅族mx4root后升级系统选择清除数据后，所有的第三方应用及其数据都会被删除，这对用户的体验造成了极大的麻烦，魅族官方可以解决这个问题吗？
（我在百度知道的魅族企业平台回答中看到flyme root后升级系统需要选择清除数据否则就有可能造成升级系统后无法开机的问题）
虽然我是第一次用，但已经对它有了深刻的印象。
举一例，里奥的财富通关了，用了它，清除数据升级后再用它恢复，还是通关的，完全没有问题！
另外，我大胆尝试了尽管root却在升级时不选择“清除数据”，发现升级后似乎并没有丢失任何应用数据。
当然，我不敢保证每个人这样做都没有问题，反正我自此之后一直没有用钛备份，很省心。
PS：可以只把重要应用的数据备份啊，岂不是两全其美？

如何评价电影《你的名字。》？
希望大家不要找网上的资源，现在已经确定内地上映日期12月2日，也不要传播盗版。
新海诚监督最新的长篇原创动画电影你的名字。
正式发表，这是一个关于两位素不相识的年轻男女互相出现在对方梦中的故事，确定将在 2016 年 8 月于日本本土上映。
PV：
是一部极好的用来“划分人群”的标杆作品。
感动的，和没被感动的，是两类人。
画面没有问题，CV演出没有问题，音乐没有问题，这次连故事都没有问题了。
如果没被感动，唯一的原因只能是 并非一路人。
已婚哥们A，看完哭成一个傻逼。
他是背着老婆自己偷偷去看的，他和前任相爱10年，因为父母异地等多个因素分手。
已婚女同事B，看完表示真受不了日本人的矫情。
她25岁第一次相亲，第一次恋爱，一年后结婚

水树奈奈《深爱》演唱难度大吗？
这首歌有三大难点：假声和力度和感情。
感情就不用说了，为什么奈奈很多歌的live让人觉得更好听，或者听了live之后喜欢上的，除了唱功以外还有就是live时候更能感受到歌中的感情，也就是感染力更强。
这首歌算是奈奈写给自己逝去的父亲的，如何表现当中真挚温馨而伤感的感情是一大难点。
当然奈姬所有歌的情感表现都是难点，当然也是歌曲的灵魂所在。
后续待更 来补 力度 奈姬的歌基本都是很有力度

Terraria（泰拉瑞亚）是个怎样的游戏？
这个游戏据说就是 2D 版的 Minecraft（虽然 Minecraft 也有一个 Terraria 的 mod）。
各位玩家能说说好玩在什么地方吗？
好像有很多个版本，新人应该从哪里开始？
一款经典之作总能让玩家讨论出1000种办法对付boss。
刚才看了楼上的回答。
我认为tr和mc都适合有收集癖好的人玩。
但是tr到后期主要是冒险刷怪收集装备，而mc是种田养鱼造电器。

当年欠你钱不还的人现在都过得怎么样？
想看看诚信在中国还起多大作用。
现在仍在德国 一时热心借给了不太熟的同学1000欧 按当时汇率相当于人民币八千三左右吧 我和她本来出国之前没说过几句话 但是出国后是邻居 准备两个人一起做饭吃饭 餐具一人一半就便宜很多 就叫她女生J 刚来德国时要交1800欧的学费 她说没有钱 问原因也没说清 但是我们都是交换生 有一个人没有交钱 所有人的手续都受影响 而且我当时只是单纯的觉得她没有钱交学费好可怜 就和老妈说了这个事 老妈也很好心 而且又觉得我们一起

为什么和女朋友做爱频率快的时候，她会想尿尿？
本人没有经历过做爱高潮，都是特别困 脑袋又睡不着的时候夹腿自慰高潮然后秒睡。
跟男友没做过，但是他给我口过，当时就觉得“不行了 不来了 你让开 我要尿了”“尿吧宝贝儿”，他死活不让开，最后两脚把他踢开，滚去厕所尿尿，不用憋尿了 好爽。
事后，他跟我说“我觉得你是要潮吹了”。
他电脑里面的唯一一部av就是潮吹了。

如何看待经常上问答社区的女生？会想和这样的女生交往么？
我觉得问答社区上好多女生都太成熟知性淡定优雅懂太多，但不怎么可爱。
如果我是男生，会想和这样的女生做工作搭档或者死党，但不会想到和这样的女孩子恋爱神马。
ps， 一开始提这个问题只是自我吐槽，没想到这么多人回答和关注这个问题。
到现在，看到的答案也是相当参差不齐的。
虽然聚集在这里的人必定有某种共通点，但是还是会有各种各样的选择。
落到更大的环境，更加不用说了。
pps，发展到现在我已经觉得这算是个钓鱼贴了有兴趣请细看各种回答。
上问答社区的女性也可以天天在QQ空间写日志记玩签到嘛！
上问答社区的女性也可以去新浪关注名人在人人秀恩爱在天涯看爆料在豆瓣等直播嘛！
上问答社区的女性也可以逛淘宝天猫唯品会京东闺蜜网一个都不缺嘛！
谁说上问答社区的女性，就只能是成熟知性淡定优雅而不能同时具备天真勇敢乐观冲动呆傻蠢萌任性淘气？
这些都并不矛盾的啊亲！

请问在健身房深蹲270kg是什么概念？
男朋友体重80公斤左右吧，练健身很多年了，昨天跟我说深蹲到了270kg，唔，当时没啥感觉（原谅我看成270斤了）今天聊天发现他朋友圈的朋友都觉得很厉害的样子，我对健身是完全的零概念，所以想偷偷跑上来问问各位大神多谢大家（）看到大家帮忙回答真的很开心！
昨天特意又去问了他，首先他肯定不姓唐不过确实是270kg没有错，也确实是自己做深蹲（因为有答友说双人深蹲啥的好像不是哈）。
照片就不上了，未经同意在网上po他照片可能会不开心。
看到有答友说真实性啥的这边就不上证据了哈，毕竟讨论的重点是270kg啥水平而不是是不是270，怀疑我也没啥办法 之前知道他练的好但是不知道好到这种程度，感觉好像捡到宝了gtlt，第一次在问答社区上提问题，非常感谢大家的关注和回答
请自行对照，三种可能，一重量单位弄错了，二动作不达标，三请迅速加入专业力量举运动

怎样提高性能力？
那么问题来了：男生不锻炼到底行不行？
看到那么多整天像病殃殃一样的男生，精神恍惚，走路不稳，腰杆直不起来。
脑海里就会想，晚上满足不了他老婆吧？
他老婆应该经常出轨吧？
他的小鸡鸡不会连10cm不到吧？
诸如这些问题都出来了。
拜托这些男生有这点时间多跑点步不行吗，多去锻炼不行嘛？
就喜欢键盘侠给你传授点脑残语录，总是期待能有一种神功让你一夜变成金枪不倒的硬汉。
洗洗睡吧，别整天萎靡不振的，看着病殃殃的

对面一群持砍刀、匕首、棍棒的歹徒，如何保持冷静，该如何锻炼这样的心理素质？
才能保持冷静，发挥平时所学的防身技巧
相比心理素质，你显然更需要锻炼身体素质。
建议多练练折返跑，变速跑以及长跑，往人多的地方跑，往警察蜀黍那里跑。
你不跑，还要冷静地面对人家？
那叫强行装逼，最为致命。

怎样才能和美军抗衡？
塔利班还有IS还有其他一些军队，对美军作战往往死伤上千人才能换来美军几个人或几十个人的伤亡。
为什么如此不成比例？
怎么样才能和美军抗衡？
哪怕上千人的伤亡能够歼灭美军几百人也行啊
因为这个星球上只有3个国家和一个组织，祝福你很幸运的诞生在了其中某个国家。
地球上，只有美，俄，中，欧盟有足够的军事，经济实力保护国家及人民。
任何其他国家是没有话语权的。
或者理论上讲，3个国家一个组织狂殴任何其他国家是毫无概念的赢。
所以，你应该为你的祖国自豪。
那么，题主问如何战胜美军，只需要他们像中国，俄国，欧盟一样就可以，至少自保够了。
很遗憾，他们没有机会了，很庆幸我们的祖国踏上了最后一班车。

追了我三年的男孩突然坦白之前吸过冰毒，现在戒了，我能相信吗？
2017年6月9日更新距离提这个问题已经过去快8个月了，期间仍有许多热心的乎友问我近况，嗯，从正月份在老家见过一面就没有再联系了，微信电话没有删，相互不打扰，他一切都好，没有传出复吸的消息。
其实我感觉问答社区戾气过重了，吸毒固然是不好的也不该打击他们想要好转的信念，旁人的确没有拯救他们的义务，但是不是也可以少一些打击与歧义呢？
如果吸了毒就该置于死地那国家为何办戒毒所？
我说这些并非赞同吸毒，只是希望，那些曾犯过错幡然悔悟的人儿有自我救赎的机会。
最后，愿一切都好，世界和平。
想了想还是回来给关注这事和用心答题的乎友们一个交代，真的很谢谢大家，无论是友善的犀利的，大家的初衷都是希望能拯救一个“可能”步入毒品深渊的女孩儿。
起初，确实抱着希望而来，以为对方戒掉并远离圈子就能恢复正常生活，成为自己托付终身的人，也不知道毒品对一个人会有多深的负面影响。
好的爱情是你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃整个世界。
我确实不想拿一生去做赌注，大抵是没有那么深的爱情。
昨天跟他瞎聊了四个多小时，最后很委婉地聊到敏感的话题，并说出了自己以后都无法接受他这个事实，他很敏感，没有解释和挽留，同意了。
依照他的性格和我对他的了解，他或许以后都不会再主动联系我了吧。
我并不想和他从此了断所有的关系，有乎友让我躲，完全没必要，他不会伤害我，我也没有会被蛊惑的心智，我们以后是朋友，却只是普通朋友。
最后还是谢谢热心的乎友们，谢谢 谢谢。
有吸过毒并自发戒毒的人们，请一定要坚持不要复吸，人生是美好的，过去不可回头，让每个当下都活成最好的样子吧。
不好意思，提醒一下，他自发戒毒两年多，目前没有复吸，已证实，请大家宽容，不要再骂了，也不要再拿群p滥交来说事，那是我在百度了解的情况而已。
愿大家安好，一生幸福。
--------------------------------------------这两天在问答社区和微博，每个评论我都会看，就不一一回复了，感谢大家。
其实在第一次提问被大v截图时我就说明了，是准备在一起之前对方坦白吸毒史，我的初衷就是想知道能否成功戒毒，不会跟着吸毒，男孩儿也不可能让我吸毒。
路人之所以坚决果断，因为不相识，而我非圣贤，我确实做不到马上逃离对方的一切，尤其是这个时期他在努力着。
前面回复别的乎友时我说过，我和男孩亲情和友情更甚于爱情，所以为什么三年都没有在一起，因为相处的模式刚刚好，变换个角色就是多了个亲密接触无异于其他。
嗯，就是这样的关系，做不到马上断绝关系。
还有，说他滥交群p期间追我，这个我虽然提问时说到了，但也是我在百度上了解的，没有被证实的推测而已。
我现在，只想确定他是否有复吸，如果有，果断离开，不会浪费时间拯救瘾君子。
如果没有就太好了，至少他的决心和态度在这一刻是坚定的，你们肯定会再问要不要在一起，我想了很多天，明确地说，不会，毒品给他的身体带来不可逆的损伤，以及随时的心瘾，我不想一辈子的爱情和婚姻都存在隐患之中，其次我有精神洁癖，他给了我选择权，无论我离开还是留下，他都不会怪我，这是他说的，我很愧疚。
现在微博大v的转发已有4万，评论2万，男孩也有微博，很难想象他看到底下的评论是什么心情。
我不祈求别人对犯了错的人善良，很无奈，希望大家都好好的吧。
问答社区没有太多时间看了，如果有新的情况我会上来更新，还是要谢谢所有乎友的建议，好听的不好听的我都接受，最后祝大家一切安好。
--------------------------------------------第一次玩问答社区，在上边儿提了问题呆了两天没什么回复我就卸载了，昨天刚好在微博上看到自己的问题以及所有朋友的回复，谢谢你们真诚的建议。
有一点，我们没有在一起，他是在我准备和他在一起时跟我坦白的，也就是给我再次选择的权利，我听完后当然没有答应。
不仅是爱情还是儿时的玩伴，相当于我人生里很重要的角色，当我在得知他染毒后的第一反应都是真的戒毒了吗，可以完全戒掉吗，他的生活还会回到从前吗？
没错他信誓旦旦告诉我已经戒毒两年了，确定原来的圈子都不再联系，他现在我所在的城市，每天的生活都很积极乐观，按时起床作息，一日三餐规律，每天都在健身，这些都是我看得到的好转的开始，没有复吸迹象。
如果有隐瞒欺骗，我会毫不犹豫断绝关系，不会害了自己。
语言组织有点儿乱，谢谢大家的关注。
--------------------------------------------我和他是小时候就认识了，目前追了我三年，这三年犹如亲人般陪伴在侧，我也做好了和他在一起的准备。
就在前几天，他说有个事不能瞒着我，不然对我很不公平，就是他2014年上半年，吸了半年冰毒，冰毒给他身体带来了很多伤害，为了戒毒，离开了那个圈子那个城市，每天都在健身。
听完之后我整个人都傻掉了，很想骂他，又很心疼他现在的样子。
回想起那段时期的他，突然就瘦了，越发憔悴，我以为是工作压力太大殊不知正染上这么可怕的东西。
我这几天在各种论坛里了解冰毒的信息，听说是不能完全戒掉，也有人可以，但具体要看个人的意志力，但一般染上的都毁掉了。
还有，冰毒类似于催情药，就是要和女孩子一起玩，难以想象这期间，他和多少女孩上过床了想想又生气又心疼，如果冰毒真的可以完全戒掉，我可以不计较他的过去，可是我很担心他再重蹈覆辙！
我想知道，冰毒是否可以完全戒掉呢，有没有过成功的案例？
我就不明白了，为什么有这么多人支持题主继续交往下去，还明晃晃的说病毒戒掉了就没事了，你们心是有多大！
虽然对毒品所知甚少，身边也没人接触过毒品，但光看全球对毒品的打击力度就可以看出其危害性。
至今还记得田浩说的一个已经戒了40年？
的前吸毒人员临死前说的话：真想再来一口啊。
真是不寒而栗。
珍爱生命，远离任何与毒品有关的人和物，永远都不要打交道。
永远不要相信劝你继续的鬼话，那些人如果在现实生活在自己

如何评价圣多美和普林西比与台湾地区断交？
补充：现在“中华民国”还有21个邦交国，大陆会不会在近期进一步发动外交攻势减少其邦交国？
补充：圣普已经与中华人民共和国复交。
本人航运狗，因为最近船要去SAO TOME这个港口才知道世界上有这么个国家，虽然我的船已经在那边经过过N次，但是这是第一次去那边，连找一个靠谱的船舶代理都找不到，因为非洲一些靠谱的大代理在那边都没有办公室，去那边的项目也是极少的 总之是一个很穷的，存在感极低的小国 我不认为中国给他们了多少钱他们才跟台湾断交，因为中国一直有援助给他们，虽然没有建交。
但是现在台湾不给钱了，中国大陆的援助没有少，他们当然不

养了狗以后，你的生活发生了怎样的变化？
1.因为很怕狗，体力又不好，所以短时期内大概没办法拥有一条狗了2.但是又很好奇这个问题，请大型犬与小型犬饲主分别作答，养了很多条狗的也请说明一下情况3.什么故事都可以，搞笑的恼火的催泪的，请从多方面满足我的好奇心4.不要用单身狗混淆概念，不要说污的事情兽交我不想懂5.有图最好啦不要怜惜我的流量！
会上瘾的，我养过两只哈士奇，一个金毛，两只阿拉斯加。
一只萨摩耶。
阿拉斯加给我二姨了，她家在山区，根本不用进笼子。
金毛和另一只阿拉斯加在我爸厂子。
我家现在就一只哈士奇。
每次带他们去女生宿舍楼地下遛弯，我都能跟姑娘们聊好长时间。

学习日语给你带来了哪些机会？
想知道别人的成长经历和见识
说一个同事的，一个普通二本院校的女生，长相也很普通，还不是本专业的。
因为会日语，进了日企，目前在东京中央区上班，月收也很不错的说。
好吧，再补充一个同学的。
大学某985与我同校同班，自学了日语和一大堆心理学，最后全班就剩他一个没签工作，也不知道现在找着了没。
嗯，怎么说，机会成本。
碰上了有用就是巨大优势，运气不好碰不上，就是然并卵。

在格斗电影中出现砸锤子、翻轮胎等训练场景，具体作用是什么？
平时喜欢看一些格斗电影，这类电影都会展示主角训练的过程。
发现拳击也好MMA也好，都会有主角拿大锤子对地面猛砸，还有翻大轮胎这些训练场景，一直不明白这种训练的目的是什么，是训练爆发力或耐力吗？
工欲善其事，必先利其器，首先介绍工具。
然后进入到训练阶段。
首先你要满足一些条件： 身体的每个部位都很强壮。
头脑清楚并且准备好竭尽全力。
当你翻转一个很重的轮胎并与之斗争的时候，要有如临大敌的感觉。
接近轮胎时，不能有丝毫犹豫。
准备好占据主动位置并攻击那个轮胎，就是这样。
如果你是一名教练，不要让十几岁的孩子或身体虚弱的人翻转轮胎，哪怕是较小的轮胎也不可以。
轮胎训练适合身体强壮的人，不适合新

女朋友每次碰面都要查看我手机里的隐私，我该如何处理？
女朋友每次碰面都说手机借我玩玩，给她之后就毫不避讳的直接查看我的短信微信QQ聊天记录等个人隐私。
不给她看她就说我有鬼，借此闹脾气。
给她看她又会在意我和一些异性朋友的正常对话。
我认为，虽然是男女朋友但彼此之间还是应该保持一定的空间和隐私，何况只是男女朋友还没结婚呢。
我就从来不会要求看她的手机或任何隐私。
不知大家如何看待这个问题？
补充：忘了说了，她还自说自话把我QQ里她看了不爽的好友也删除了。
楼主脾气可真好，这样都不发火。
换做是我，第一次警告：不许看，会生气。
第二次严重警告：再看会分手。
第三次，告诉她踏过了底线，先分开几天试试。
故意翻看手机，可以视作对人格的侮辱。
对，就是侮辱了：我认为你出轨了，我要找证据。
不知楼主自己的底线在哪里？
突然觉得很有趣的分割线。
这个问答下面的回复和家里只做了三个菜（没有鸡鸭鱼）招待初次来我家的女友，合适吗？

蒋介石为什么无法彻底压倒党内对手？
首先说明，这个问题不是“蒋介石为什么会败“。
我并不是想讨论蒋为何败于毛，而是想讨论他为何一直无法在国民党内获得无可挑战的地位。
一直以来的疑惑，蒋介石为什么永远无法彻底压倒党内对手？
举例来说，公认在延安整风之后，党内已无一人有威望能力意愿挑战毛的领袖地位。
相对来说，蒋直到淮海战役之后还要被迫下野。
白崇禧曾经说过，我是你的部属，但不代表我要永远做你的部署。
那么我的问题：蒋为何永远无法“彻底”压倒他的党内对手？
我先抛砖引玉，提出两条可能，请牛人指点！
1.共与国的组织结构完全不同。
作为共的一份子，对于党是必须彻底服从的。
相对国对于其党员约束力极低，可见王奇生的书。
那么问题进一步：为何蒋不愿意将国民党改造为强有力的列宁式政党？
他的顾虑是什么？
2.对于军队的控制。
国民政府内实力派近乎于军阀。
如桂系等始终握有军队，对于蒋并不服从。
发布
首先赞同楼主的两个观点。
我个人再补充一些： 1.党内成分复杂斗阵严重，无法有效统一政令上行下效： 这个问题还要从国民党的历史来看，国民党的前身是孙中山的同盟会革命党，同盟会本身内部成员鱼龙混杂，三教九流。
革命党阵营更是如此。
开始统一在对抗清廷反封建的旗帜下尚可以同仇敌忾，后来革命胜利，就开始各立山头了，陶成章遇刺就是革命党内部党派斗争的鲜明写照。
而后孙中山宋教仁改组建立国民党，为了与北洋对抗，在南

预防医学怎么了？真的有这么差吗？
本人是一名女生 准大一 即将就读预防医学 大学是专业排名前三十的医科学校 但是当我上网查资料时 各种喷预防医学 说什么学来没用之类 当我接触的同专业的新生时 他们也各种想转专业再到后来我告诉我妈我被这个专业录取时 她却也一脸失望 不看好我，更是让我心灰意冷可是在越多人不看好我就越想学 不过还是缺乏点勇气与信心 求各位前辈指点迷津 安慰下我这颗弱小的心灵
我当年是被调剂到这个专业的。
在此之前，根本不知道这个专业的存在。
刚开学，本专业的老师给我们上专业认知课的时候，我就爱上这个专业了。
在这个专业两年了。
失望过，迷茫过。
但是更多时候还是觉得自己很幸运，读了这个专业。
和临床比起来，也是轻松的。
比较适合女生。
其他具体的建议我没办法说，毕竟我还只是大二。
我想说，每个专业都有精英。
而你是不是精英取决于你，而不是你所读的专业。
其他人的冷嘲热讽不要在意。

《天天向上》为何一直无法超越《快乐大本营》？
反对排名第一的答案。
排名前几位的答案，大致上的观点基本一致，即快乐大本营是个低俗的节目，而天天向上是个有逼格的高端节目，所以天天向上是个比快乐大本营好的节目。
这里涉及到里两方面的问题，也是我下面答案中要重点论述的观点。
问题1.快乐大本营是个节目，天天向上是个什么节目？
问题2.什么样的节目是好的节目，好节目的标准是什么？
快乐大本营天天向上两个节目，分别是什么节目？
好的标准是什么？

怎样看待霍华德被交易到黄蜂？
6月21日，霍华德被交易的黄蜂，怎样看待霍华德被交易？
黄蜂尴尬了，影响霍华德交易判断的最大原因不是他的实力有多少，而是他去哪儿为什么队内都会不和谐内线进攻技术上的不完善，就需要一个极度优秀的组织者来找时机喂球，施罗德并不行，不知道肯巴行不行。
不过科比哈登都不行，实在挺难想出来保罗以外谁还可以破坏球队的化学反应，那就折价整出去也没问题，传言明年又是选秀大年，不知道老鹰的重建能不能找到他们的基石球员^^

如何看待宋思明对海藻的爱？
看了几遍蜗居，还是觉得海藻跟宋思明是真爱，他俩在一起的时候，宋思明看海藻的眼神，对她的宠溺，有人赞同吗
如果是我，我会义无反顾选择宋思明。
海藻在小贝那里是可以被遗忘被替代的，小说的结尾也说了小贝又找到了新女友。
但是宋思明最后却为了见海藻一面出车祸死了。
海藻是宋思明心头的珍珠，是不可替代的。
刚开始海藻给海萍讲的鱼眼睛的故事，最后海藻以为自己的鱼眼睛丢了，其实不是，海藻一直都拥有自己的鱼眼睛，就是宋思明的爱，只是她不知道而已。
宋最后知道自己可能会坐牢，可能不能再保护海藻，也为她做好了打算，让Mark

有哪些结局非常意外的电影？
本排名不分先后迷雾怎么写简评好像都有点剧透，不写了自己去看。
禁闭岛惊悚悬疑小李子演技爆发结局爆炸微信关注：经典电影片段 更多好看的电影等着你我是传奇僵尸世界中的顽抗者两个结局版本，有一个非常震撼，另一个算正常。
在这里不剧透。
注意影片中十字架蝴蝶圣光的宗教暗示。
艾利之书又是宗教背景结局震撼废土情节水果硬糖这是个陷阱中的陷阱。
小红帽
多图，预警！
都是自己看过的，比较喜欢的。
1万能钥匙 2致命ID 3第六感 4捉迷藏 5致命魔术 6蝴蝶效应1 7电锯惊魂1 8搏击俱乐部 9难得国产的，李米的猜想，看过不止一次，每次都哭的稀里哗啦的 10七宗罪 11沉默的羔羊，大爱 12禁闭岛，第一遍表示没看懂，看了影评恍然大悟 13狙击电话亭 14香水

58同城上虚假信息泛滥，危害究竟有多大？
近期有传 58 同城准备今年上市，但业内人士普遍认为：虚假信息泛滥盈利模式单一等原因导致分类信息网站面临流量减少业绩亏损的生存困境。
补充一下：作为分类信息平台网站，58上不可避免地会有虚假消息。
这些假消息的确会误导用户，但我疑惑的是：假消息泛滥是否导致用户数量严重降低？
58的盈利能力是否受到影响？
是否会阻碍58上市？
不审核公司信息，虚假冒名顶替，骗子中介！
昨天是我人生最黑暗的一天，大四即将毕业，在58投了简历，12底开始首先是在其它网站投的，一直没有面试消息，石沉大海。
25号下午，我说再在网上投投看吧，说不定有用呢。
投了建工集团xx分公司，咦，这回好迅速，刚投就让我去面试，要好好珍惜，那人打电话给我，让我去外市，隔壁市，也不是很远，我犹豫了下，在网上搜了很多公司信息，总公司还是国企，挺好的，恩，薪酬也很满意，

如何从犯罪心理学等专业角度分析重庆摔婴女孩的行为？
新闻和视频链接：
这就是一个心理极度扭曲的变态，与年龄无关。
从在电梯快关闭时抱起小孩，到被问起假装无知，都足于说明她是主动性犯罪。

如何高逼格地秀恩爱?
秀恩爱人人都或多或少的做过，一顿可口的饭菜，漫天烟火，这都不是事，如何在你的朋友圈很逼格的秀出两个人的爱，要达到让人看了羡慕嫉妒恨的效果我认为是很难的。
男票生日，我来答一个。
恭喜你，离娶我又近了一点点。
不好意思，手机对面的你，猝不及防的又要吃点狗粮了。
因为今天是我欧巴生日，千言万语各种套路，只想告诉我欧巴：生日快乐。
刚和欧巴吃完晚饭，欧巴去洗碗了，我坐在这里码字。
两个人生完闷气，我说我想吃辣皮，还要喝啤酒，欧巴背着书包就出去了，回来告诉我饿了要吃厨房的那只鸭子，怕我生气喝醉了，所以只买了一罐啤酒，不过买了我喜欢的果冻。
来不及给他拥抱，看着他

如何用Photoshop做出杂志封面的效果？
题主小摄影师一枚，前几天帮朋友拍了组片子，自认为前期还拿得出手，后期就实在素手无策了，还是得求助无所不能的问答社区er！

纯娱乐，不较真。
其实我很想补充一下我是怎么做的但是非常抱歉我已经忘了。
（） --- 吐槽一下有的答案。
别人不管前期好坏上来问怎么修，也算是虚心。
你们拿着人姑娘的照片恶搞就说不过去了吧，P知音也好歹算是杂志，P个AV封面就真的过分了。
水平可以有高低，玩笑不是不能开，但是拿不认识的陌生人开涮还是得考虑两下的吧。
别跟我说认真你就输了什么的，这是基本的尊重。

最让你产生「相见恨晚」之感的一本书是什么？为什么？
好多人都没有说明为什么？
动物庄园，看完之后欲罢不能，尤其是最后那幕“他们已经分不出谁是猪，谁是人了”，让人悚目惊心！
那本书看完后，将我一直想不通在党国为何如此憋屈的原因展现得淋漓尽致

亚马逊中国官网的苹果电脑为什么很多人评价假货？
刚去亚马逊晃了一圈，发现苹果笔记本的售后评价普遍不太好，很多人评价是假货，且是亚马逊自营，还能相信在亚马逊上买苹果笔记本吗，本来想买下面这货：<img data-rawwidth
Amazon cn已经牛逼到可以做假的Mac的时候了？
未拆封mac的质量问题也是个amazon导致的？
那我在httpApple.com 买了个没法连接蓝牙的键盘 是不是Apple 卖假货？

有个哥哥是怎样的体验？
没有亲哥哥很想知道有个亲哥哥是怎样的体验
有一个大我4岁的哥哥。
聪明，霸道。
听我妈说我刚学会走路的时候，有一次拿起一张小木凳就砸向我哥，虽然最后没砸到，但他都没生气。
小学时，他是学校出了名的淘气鬼，我却很乖。
他常和我说谁欺负你就告诉我，哥罩你。
有时他自己水喝完了就跑來我教室喝我的，那时我总觉得很得意，现在想来有点可笑，大概是觉得被保护又被需要吧。
妈妈没空带我去上钢琴课时就会叫我哥带我去。
虽然他把单车骑得飞快，又爱耍帅，极速转弯不说还双

如何评价赵丽颖的演技？
赵丽颖最难能可贵的地方就是贴合角色，她演戏给人的感觉是她在这个故事里“是”角色，而很多同行在“演”角色。
个人印象最深的两点， 1. 眼神。
她的眼神有故事，有情绪，有灵气，不仅仅是漂亮的大眼睛。
很经典的一个表情就是别人跟她说话，她停顿一下嘴上应承但是先是张着嘴眼睛眨了几下，眼珠子来回晃，仿佛有话要说，又觉得说了也是无法就咽回去了。
花千骨里小骨时期，眼神清澈单纯-->后期被流放，面无表情，目光空洞，眼睛

女孩子在恋爱中先表白是不是不容易被珍惜？
作为一个极具行动力的人，我是赞同女孩子碰到喜欢的合适的男孩子就可以告白的行为。
额 因为我也是这么做的（害羞脸）。
至于为什么经常有人说，女孩子先告白会不被重视，不被珍惜。
在我看来，无非是两种情况。
一，人总归是有点儿小自私的，男生心里会觉得，这女孩子长得不错，对我也不差，性格也行，可以相处看看。
然后把在一起当作备选项，觉得可以多一个关心自己的人。
然而，女孩子一旦得到肯定回复，就会有先入为主的概念，心

对于爱较真的人怎么办？
宿舍里有一个特别爱较真的妹子 总感觉全世界都是错的 只有她自己是对的 我觉得我都快不能辨别是非了 要崩溃
过于较真的人一般比较自负，这种人总希望强制性的去对你施加某些东西，迫使你接受。
他们很喜欢钻牛角尖，不懂得人情细故，不懂得如何与他人和睦相处，说白了就是入世未深！
如果你觉得没什么大不了的，那就顺着他。
但是一旦他牵涉到某些原则性问题或着实在是受不了了的话，那么你就必须摆出一副强势的姿态，强攻他的心理防线，不达到目的决不罢休，千万不能让他觉得你软弱，因为一旦你表现出软弱的姿态他不会认为你是给面子给他，

不用美颜软件、不化妆、不整容，却长得好看是一种怎样的体验？
化妆品包括美瞳等人造物品裸妆当然也是化妆别装傻，别拍个粉底抹个遮瑕膏还喊着自己素颜别假装不知道自己用了自带磨皮的相机软件。
像素低其实也算一种美颜吧最后，各位行行好，别强答行不行？


这样的简历，你会直接Fail掉吗？为什么？
我是一名普通985的应届生，今年3月份开始参加招聘，各种校招社招都去了。
投递的简历也不下100来封，收到的回复大概有10多个吧。
但是我理想的职位总是与我擦肩而过。
我已经尽可能地把我所会的东西写在简历上了，为什么得不到用人单位的一次面试机会呢？
请问答社区大牛帮我分析一下吧。
欢迎尽情拍砖！
教育背景2011.09 - 2015.06东北大学计算机科学与技术专业本科（211，985）IT技能1.熟悉Java编程，基础功底扎实，理解java面向对象思想2.了解TCPIP，UDP，HTTP等网络协议，并能进行Socket编程3.熟练使用OracleMySQL等数据库软件，会编写基于标准的SQL语句，了解存储过程4.熟悉Linux基本命令，具备Linux环境下的开发经验，熟悉Shell脚本编程5.熟练使用Jsp，Javabean，Servlet，JDBC等Web开发技术6.熟练使用HTMLCSSJavascriptJSPAjax进行页面的开发，了解XML等开发应用7.了解Springspring MVCjQuery等框架项目经验1.在线笔记系统1.项目描述：用户可以注册登录，在线学习时记录分享收藏笔记，以及参加笔记相关的社区活动提供了笔记本功能，笔记功能，收藏分享查询笔记及笔记本等功能。
2.责任描述：我主要负责笔记功能模块的编写，主要有：新建笔记，编辑笔记，删除笔记进回收站，移动笔记到不同笔记本，分享笔记等。
3.开发环境：win7MyeclipseTomcatMySql2.电信计费系统 1.项目描述：客户通过注册上网，期间服务器会记录下登入登出时间等信息，系统定时采集相应数据，经包装后发送给中央处理器写入数据库，数据再经过定期整合后供服务端或客户端使用 2.责任描述：我主要负责IP网络计费业务中的配置模块客户端模块服务器模块及管理系统中的账务查询模块代码编写。
3.开发环境：win7MyeclipseTomcatMySql社会经历参加“走进徽文化”暑期社会实践活动，任组织领导者，团队获得优秀团体称号校勤工助学部外事部副部长，带领组织校园招聘会，获得企业好评荣誉奖励2011年获第二届校东采杯演讲比赛季军2012年通过英语四级，日常口语交流熟练，读写能力良好特长爱好音乐，曾获校级歌唱比赛三等奖跑步，参加校园马拉松志愿者活动，并锻炼了良好的毅力和精神原版简历不能粘贴，只好手打了，格式有点难看，见谅了。
小女子恳请各路大神指点，感激不尽！
感谢各位的回复，我会好好修改简历，我的简历确实有很多不足的地方，之前一直没有意识到，以为自己把所有技能写上去就可以了，看了各位的回复，十分受用。
另外，有人问我是不是参加过IT培训。
我确实参加过IT培训，其中有些东西都是在培训里学习的。
因为我觉得我的学历应该不需要把培训单独写出来，我就没有写。
不知道这样算不算是不诚实。
个人认为写上培训经历貌似有点反作用。
不知道大神们怎么看？
再来加点东西吧，没想到会得到这么多人的关注，谢谢。
看到很多人说我的简历上没有标明要应聘的岗位，其实我个人的简历上是有写的，我主要想从事服务器开发或者JAVA开发工程师类似的职位。
因为在粘贴简历的时候，没有注意，就没加上来。
也感谢问答社区友人的提醒啦！
OO
一份简历最重要的就是简历相关性和有亮点（突出重点），同时在排版上要注意简单明了，简单明了是为了突出简历的重点和相关性。
为什么说一定要简历简洁明了，突出重点，因为对方压根就没时间认认真真的把你简历看完，可能只有几秒钟的时间决定你的简历去留。
同学，你的简历在一定程度上做到了相关性，但是相关性还不够以及没有突出重点。
1教育背景的话，没什么好说，直接就是学校专业（成绩好的话，可以写上专业课成绩）一般

妈妈认为在朋友圈发照片很危险，该怎么反驳她？
题主生日，发了几张艺术照到朋友圈里，然后妈妈看到了表示：在朋友圈里发照片是很不安全的事情。
如果别人看到照片下载了，流传到网上会被拿去做坏事的。
题主：我发的是分组。
妈妈表示分组也不可以。
由于题主并不了解互联网，所以虽然觉得我妈说法略荒谬且她也是听别人说的，也找不到非常合理确凿的依据说服她。
所以特来请教各位问答社区大神，如何客观合理地说服我妈，让她不要担心呢。
以上。
說一個我自己做過的事情。
我在學校A，在微信上認識了學校B的女生阿C，兩個學校距離不到一千米。
經過一段時間有一次阿C從市區回到學校，我想約她一起吃晚飯，她說你找到我再說。
通過她的朋友圈我知道她住在G棟，但我不知道G棟在哪，於是我到了她學校找到G棟再通過她發過的自拍照，角落有露出陽台，可以看到她宿舍對面是另一個宿舍的單車擺放點，而且從角度上可以分析出樓層不高，二層或三層於是我找到G棟對面的單車點她最

为什么海贼王在世界范围内知名度和欢迎度都远不如火影忍者呢？
海贼王作为日本动漫霸主，在国外影响却总被火影压制。
到底是哪些不足导致了这种现象呢
一部漫画作品（文学作品影视作品亦是如此）要想获得高人气，除去宣传等外部因素，单就作品本身而言，个人认为至少需要这三个因素中的前两个：能被大部分人接受的价值观精彩的剧情和人物设定大众化的画风（这个也很重要但并不是必须要有的，比如原版的一拳超人，就是只靠前两个因素就获得了高人气）。
1价值观上，海贼和火影的价值观都很“正”，当然，海贼更偏向于渲染自由与平等，火影更偏向于渲染守护与和平。

你做过最尴尬的事情是什么？
这是一个关于榨菜丝的悲伤的故事。
大三某夜晚，基友从食堂打包回来一份蛋炒饭，回到宿舍撕开一包榨菜开吃。
刚刚从球场打球回来，去阳台放下球鞋，正好路过基友座位，看到饭盒掀开的盖子上躺着一颗静静的榨菜丝。
从来就对榨菜啊酸菜啊这种东西的茎部比较有好感。
想都没想抓起来就吃下去了。
基友愣住了。
“咦你这榨菜味道有点淡”感觉尴尬的氛围被我随手化解了 “嗯。
是啊我觉得嚼不动吐出来的”

2013年6月热议的钱荒是怎么引起的？
钱荒是因为什么引起的？
钱荒跟资金的流动性有什么样的关系？
银行没钱了，那这些年银行超发的货币去了哪里？
记得昨天刚刚回答过类似问题。
钱荒，不是银行没钱，是银行借出去的钱一下子回不来，到期的债务暂时无法偿还。
不是银行没钱了。
短贷长用是当前比较普遍的现象。
贷款投到房地产，可能三五年才能转一圈。
一般来说，银行应该准备足够的资金应对可能到期的债务比如到期的定期存款或者从银行间资金市场借到的短期资金，但这些年银行高速发展，把资金都用到了极致，导致流动性绷得太紧。
一旦一头接不上，问题就来了。

啪啪啪时，女生喜欢怎么称呼另一半？
还是有更特别的？
13年（大四那年毕业季），和老徐已经分手一年多了，不过有一次她来学校找我，我俩啪啪啪了，啪得正high，她突然让我叫她老婆，我当时一愣，她看我没叫，又让我叫她老婆，我叫了她一声老婆，她叫了我老公。
然后她的叫声突然变大她高潮了 从那以后，我才知道她是多么的爱我。
所以，我觉得叫什么都不重要，最普通的老公老婆也许能代表很多

Nekopara（巧克力与香草）中猫娘的设定是怎样的呢？
猫娘是怎么产生的，有什么作用 单纯宠物吗？
官方设定 或者脑洞都可以
设定上猫娘是基因改造的产物，与人类存在着生殖隔离（不会怀孕），定位是宠物。
在这项技术发明之初曾经引起一波热潮，但在热情退却后便出现了大量遭到遗弃的猫娘。
猫娘的成长期和猫相当，一年成熟。
与猫不同的是，猫娘的发情期是全年，发情的猫娘会失去理性。
猫娘不介意跟同伴分享配偶，人类方面也觉得一个人拥有多个猫娘是正常的事情。
诸如此类的设定很大程度上都是为了方便（h）剧情而创作的，其中不乏不合理之处。

如何评价星际老男孩？
从解说的专业程度和对电竞圈的贡献来说的话。
前几天的功夫杯小组赛C组结束，国手无一出线，本次比赛已经确定给外国选手送奖金。
time落败后，弹幕上一片不友好的语言，有对国手不满的，还有调侃毒奶的（我相信这个是没有恶意的），只有不多的弹幕是在安慰小色。
国手失利，相信是个中国人都会不爽（除去国手的对手的铁杆粉丝），我当时也很不爽，带着耳机但没看屏幕，不一会，小色的声音传来（具体说什么忘了），也是发了一通牢骚，声音感觉很委屈。
这时我才意识到，其实最

以往常说台湾的是国民党反动派，那么国民党正统在哪里呢？
此题的诸多答案足见问答社区的人文水平自从来了五毛毛左还有小粉红后被拉低的有多差。
如今的青年人，哪怕是唯物主义的历史观都堪忧，可见初高中历史教育之差。
那几个高票答案，都是私人臆断。
联俄联共扶助工农是政策，不代表政党的主义意识形态。
国民党的意识形态是三民主义，继承三民主义就可以视为正统。
而政策是可以改变的。
所以放弃联俄联共扶助工农三大政策不代表背叛 国父，背叛三民主义才是。
另：了解三民主义请移步去

独立音乐人都是怎样开始自己的道路的？尤其是不拿这个当饭吃的人。？
想知道从0开始，怎么一点就变独立音乐人的
首先，什么叫“独立音乐人”？
这个概念简直太广了。
如果不对这个概念进行定义，只回答泛泛的答案是没有意义的。
从合同角度来说，只要是没有正规厂牌签约没有正规公司推出包装的，都可以算作独立音乐人。
从发行渠道角度来说，只要是不经过传统的规模式发行渠道（例如正式发行的唱片EPMixtape）的，可能只以个人乐队的名义，只在互联网上提供内容在小店售卖自制CD在街边表演的，都可以算作独立音乐人。

电影《长城》中有哪些细思极恐的细节？
应该也不算吧 就是开始彭勇要开威廉牢房的门的时候给了一个特写 影片往后发展，彭勇死了 在电影最后，威廉的朋友被抓，在威廉去牢房找他的时候，又给了开门的人一个特写，那一瞬间让我以为彭勇没死，而是好好的活着。
但那人终归不是彭勇，更可能表达的是一种物是人非吧

如何看待豆瓣5月27号国产片上映首日评分人数不足？
<img data-rawwidth
看到问题后先去订票app上看了下这几部电影的上座率。
今天是端午小长假前一天晚上，出去休闲娱乐的人并不少。
我选了一个天津比较热门的电影院，看了一下最近一个场次这几部电影的上座率。
可以看到，除了吃吃的爱，其他两部电影的上座率可以用惨不忍睹来形容。
再加上今天某出品人说的排片比，大概可以猜想到真正能去看这几部电影的人有几个。
顺便贴一下该影院最近一场加勒比海盗的上座情况。
有一种电影，叫

国航国际航班托运行李规定是怎样的？
从新加坡飞成都，国航行李托运是怎样的呢？
经济舱是可以托运2件，每件23kg吗（以前是这样的），准备最近买票，7月底的航班？
因为看到有新闻说从6月15日开始好像有改动，不知现在买7月的票，行李托运是怎么规定的。
因为去官网查过了，然后还是有点没懂，所以才提问）谢谢补充一个新闻链接供参考：
2016年全球各大航空公司乘机行李最新规定。
希望能够帮到你，七海国际中国-环球行李托运专家 。
1中国国际航空公司（CA） 除美加航线外：托运23公斤（学生30公斤），2875px手提5公斤美加航线：托运2件，23公斤件，大：3950px手提5公斤免托小：2875px 2中国东方航空 美加欧澳日航线：托运2件，23公斤件，大：3950px手提5公斤免托小：2875px除美加欧澳日航线外：托运20公斤，2875px手提5公斤 3中国南方航空公司

如何评价电影《爱乐之城》（LaLaLand）？
本题已收录至问答社区圆桌：
昨天买电影票时，看了看时间，情人节这天排得满满当当。
我选了早晨第一场，十点半的。
主要是害怕在情人节夜晚凑热闹。
出门前专门装了一包纸巾，因为听说泪点重重。
电影院里一共有四个人，灯亮了，纸巾还没掏出来。
但并不是说我没有哭出来，La La Land就不是一部感人的电影。
我在去看电影前，看了不少这部电影的周边文章，作为不资深的影迷，大多数致敬的梗我都无法get，但还是被它所获的奖项唬得一愣愣的。
我想，我泪点这么

设计行业工作者如何让自己的思维更为活跃？
在校读设计，我非常喜欢画画，临摹别人的图也有百分之八十相似。
至今觉得一事无成的原因，是我从来没有过真正属于自己的作品，因为丢掉手机丢掉图后我什么都画不出来，脑子一片空白。
我也试过看看别人的设计图想去提升自己，可是感觉一点用都没有！
明年就要出去工作了，即将要面对客户苛刻的要求让我感到不安，甚至痛苦！
请大神们为我解难，怎样才能让我脑洞更大点啊。
发霉半年的分割线 因为很忙所以很少上问答社区，今天把评论都看了一遍，看到某答主说在国内做设计脑袋灵活的话会饿死的哈哈哈我很认同部分答主的说法，趁现在有空我把问题作个补充1我热爱画画，并不是什么大学集训的艺考生2对室内建筑方面是很感兴趣，然后也喜欢看动漫，但画的风格属CG插画或是很细致的黑白风。
专业不对口，可能因为三心两意的关系导致我不能专心的往建筑方面用心，很纠结 对建筑室内方面没灵感或是很少 没偏题吧？
最后发现我最初问的问题被修改了，问非所问的感觉 总之希望各位可以在原有的评论上再作补充，谢谢谢谢
先说我的背景，三流院校三本环境艺术设计毕业，读书4年只学会了用CAD，后来自学Coreldraw9，07年之前，除了有一点可怜的速成美术基础，我和平面设计毫无关系。
现在从事品牌设计行业，不能说就是高手，只能说在从事本设计行业情况下，水平中等偏上一点点。
现在起码可以接待客户，可以做大部分人满意的设计，所以在此我的话不具有权威性，仅作参考。
做设计，最重要的是：爱。
是不是虚了点？
但这个没办法，如果做不到干一行爱一行

杨永信和释迦牟尼，陶宏开和老子，他们的思想是否分别都有相似之处？
至少都是戒。
这也能放一起比我也是无语了，释迦牟尼和老子都有世界观，而陶宏开和杨永信--（哎呀我去我都不想说出这两个名字）充其量是个方法论，岂是用一个“戒”字就能等同起来的？
题主你善思当然是好的，但善思前提不是还有个勤学吗？

是什么原因造成了赵嘉敏有这样一群与48G格格不入的粉丝？
郡骑的特殊性就不多说明了，为何只有赵嘉敏的粉丝出现了这种情况？
当年的不动王牌汤敏，现在的小鞠都没有被这类粉丝一统天下。
青蛙大娘黑汤敏赞赵嘉敏的事情， 我有一张图证，她黑汤敏的微博人气是靠刷水军得来的。
汤敏怎么可能用水军呢，她要是有这个心思买水军，也不至于被黑这么惨了。

写小说怎么选择第几人称？
第一人称和第三人称的特点是什么，什么样的小说改选择什么样的人称？
刚好看了毛姆读书随笔中有一篇讨论两种不同人称的小说： 第一人称为主角的风险是： “没有一个写这类小说的作家能完全克服的另一个更大的缺点是，这类小说中的叙述主人公，即中心人物，和他周围的其他人物比较起来，总显得苍白而不够生动。
为什么会这样呢？
我能提出的唯一解释是，因为小说家在主人公身上看到的是他自己。
他是从内部主观地观察之后讲述他所观察到的东西的，所以他往往感到茫然失措或者优柔寡断反之，当

如何评价女画师为百度所画的logo的受到问答社区部分网民的批评？
我是她我就说你们这帮XX看着不爽自己去画啊。
能画个让直男癌小女人伪女权真女权女汉子女强人孕妇女学生妓女女领导男领导BAT谷歌360小米苹果都满意的图，我让你随便骂叫你爷都行。
要不就闭嘴别BB， 我画图赚钱养家而已。
（对就是U can U up） 前两天转了两万那个画师图没选上。
这次这个应该是另一个画师的。
对大家心知肚明吐槽的是某度，但作为画师她看到自己的图被这么吐槽谁都不爽。
而且第一个画师我去看了下也发表了一份声明

移动互联泡沫破灭后，产品经理何去何从？
这是最坏的时代 题主说的对，互联网有很多的泡沫，移动互联网更是站在风口浪尖。
传统商业的纷纷向互联网转型，传统互联网的抓紧抢占移动端市场，好像圈里圈外人人都怕错过这波移动互联网热潮。
都在创业，都有想法还是互联网思维），都在做互联网，Appstore上你能想到的任意关键词，App一搜一大把。
在这波移动互联网浪潮中，程序猿急缺，工程狮不够，嘿嘿，就产品汪好招。
入门门槛低，有无技术经验都行，不管你之前做的是项

发卡为什么非要用索尼手机？
诸位，我关心的是发卡的想法而不是索尼，希望有专业的粉丝来解答问题。
希望不要再有各种答非所问的答案了，这个问题是李艺彤的粉丝们讨论的，请不要再给我们讲什么大道理，我们只关心发卡卡。
所以一个索嗨和一个果粉是没有可能的

中国抗战史上有哪些让人感到绝望的时刻？
题主对历史了解不深，但在抗日战争时期，感觉主流媒体和历史教科书一直都在宣传的是中华儿女同仇敌忾，誓死抗战的勇气和决心，但有时我转念一想，在黑暗的时刻，尤其是在暗无天日的时刻，人内心的绝望就会滋生，且往往会压倒其他的一切乐观的希望。
那抗战中有没有这样的时刻，让人觉得救亡无望，一切努力都是徒劳的呢？
这一路上，时时刻刻，都是绝望中，自己给自己搏出一丝希望。
当兰封会战，国军调集全国大多数精锐，准备吃掉冒进的第十四师团，结果功亏一篑，被别人左突右冲，左右翼中央军友军协同其长官闻风而逃的时候，我想蒋中正内心一定是绝望的。
这场仗，短时间内结束不了了。
这场战役看出了工业国和农业国的陆战差距，以及民国军事体制的落后。
但还是要咬着牙打下去。
当十万美军美军吃垮了大后方的经济，美国还不愿意买单的时候，蒋主席

如何迅速成为一个马刺密？
有一个新认识的妹子是马刺和邓肯的密，怎么才能迅速地和她拥有共同语言？
1.首先要熟知马刺全体队员的绰号 波波维奇--老爷子诸葛维奇波波 邓肯--石佛大基础呆子维克森林飞天魔鬼21号新秀 马努--潘帕斯雄鹰秃子妖刀（怎么会忘了） 帕克--跑跑法国跑车傻帕 莱昂纳德--卡哇伊面瘫小可爱 丹尼格林--小绿 邦纳--队魂吉祥物红曼巴 米尔斯--米神毛巾侠 迪奥--法国魔术师灵活死胖子 凯尔安德森--大锤 几位上古神兽（当然，那位女生其实未必认识这些） 大卫罗宾逊：海军上

进击的巨人里艾伦为什么那么傻？
说什么都是错，问答社区用户的素质也不过如此
手动滑稽没错艾伦就是那么傻。
实在不知道，如果艾伦理性到了极点，面对弑母的两个仇人还那么淡定的话，题主又会抛出怎样的言论来批评他的残酷。
如果艾伦智商满分，题主又会不会抛出剧中其他人物酱油的想法。
说白了题主就是来找茬的。
没有一个虚拟人物会设计得十全十美，这样的人物不可能有看点。
我们正是被他的愤怒，热血，冲动所吸引，被三笠的强大，无脑护而爱上这个人物。
被埃尔文团长恶魔般的行动所折服。
还有剧中很多人物，

有人说河南漯河南街村有斯大林的雕像，民兵24小时值守。有这回事么？为什么？
有人说河南漯河南街村有斯大林的雕像，民兵24小时值守，笑喷。
网上查了一下，该村是著名的搞共产主义的红色基地，有什么典故吗？
我在它们对面北街村实习过一段时间，因此去过几次。
对于你的问题的答案，回答基本是肯定的。
南街村有一个比较大的广场叫东方红广场，广场中央当然是毛主席雕像。
一角立有四面画像，分别是马克思恩格斯列宁斯大林。
边上有一个民兵站岗，是不是24小时就不清楚了。
还有其他特色，比如墙上大到离谱的标语“毛泽东是人不是神，毛泽东思想胜过神”，“傻瓜种瓜，种出傻瓜，唯有傻瓜，救得中华”。
宣扬傻瓜式的奉献精神。

关于法官通常有哪些误解？法官的日常工作有哪些？发展前景如何？
误解最多的是，你肯定收了对方的钱，两边都这么想。
其实我工作到现在，连张超市卡都没收过。
收了不好办啊 另外呢就是工资高啊，工作清闲啊。
呵呵，真是逼了狗了。
举个例子，我怀孕了，我老公陪我产检，他每次请假请一天，我六点起床第一个排队十点赶到单位开庭，开到1点下午的庭都快开了还没吃上饭。
还有就是法官业务能力低，哎，这我也不能说自己牛逼啊但至少绝大部分代理人，业务水平距离法官的业务素养还是有差距的。

女孩子大学专业报临床医学真的不好吗？
马上高考了 自己一直想当能上手术台的临床医生 但是父母一直觉得太累太苦觉得口腔可能不错 但是自己还是还是比较喜欢临床 考虑到以后有了家庭什么的也确实会顾不到家 很迷茫。
先喷后答题 想对一部分医学的同行同学说：你们真的不觉得，天天在网上诉苦，已经让很多外行人讨厌了吗？
我苦啊，我累啊，我穷啊，我得不到理解啊。
氛围再好的社区，同情心也是有限的，讲一遍两遍博得好感，一天到晚反反复复，就会讨人厌烦，遭人嫌弃，甚至引起反弹。
并不是说不应该展现行业真实的一面，然而如果每次展现，都以一种消极绝望灰暗的腔调起头并结束，就成了鲁迅先生笔下的祥林嫂死尸似的脸上又整日没有

2014年的NBA选秀状元热门人选安德鲁·维金斯（AndrewWiggins）到底有多好？
Bill Simmons 如果你来选一选21世纪不可错过的那些新秀的话，安德鲁-维金斯将排在勒布朗之后，与杜兰特奥登以及甜瓜争夺第二的位置。
他是各种意义上的麦迪2.0。
前两名答案非常赞了。
作为堪萨斯人，我简单对比一下我对Wiggins和McLemore这两位都号称侧翼状元候选人的印象。
其中贺天骏 提到一点 別擔心，他還要在堪薩斯呆一年呢，慢慢培養。
对此我只想说，不要太看好堪萨斯对侧翼球员的培养，而且一年时间基本上改变不了太多基本技术。
在堪萨斯这种追求成绩的球队（因为穷，需要卖票赚钱），你再牛也只是革命一块砖。
不可能单独为你设计什么拉开单打这种战术，像McLemore这种号称天生射手也

奥汀羽酵素这种东西真的能用吗，对身体有害吗？求大神解答?
听说吃了可以减肥，可不清楚有没有副作用
一个公司 声称在瑞士，其实是在哈尔滨 一个公司 没有实体店，靠着直销（传销？
）的方式销售 一个产品 非要把酶说成日本名（酵素） 一个产品 拿的是食品许可证，却反复暗示你它是减肥“药” 一个酶 声称可以口服起效 一种酶 声称可以分解（或清除）：脂肪 自由基 体内废物，强化免疫力 高中毕业了没 10.25 先说点题外话 我关注这个话题 只是因为大学里一个学妹因为高调代

如何评价日本女演员栗山千明?
杀死比尔里冷艳的制服杀手，大逃杀里傲娇的美少女。
总觉得她的气质很迷人。
只看长相 。
又是一个异色美女，虽说是异，但异色代表人物可不少，张曼玉是动物美，梅艳芳是神像美，而栗山千明是东方木偶娃娃美。
她和梅艳芳都像在厚重大五官配小脸，以及五官大过脸显男相，但她的五官更精致，眼尾上挑的眼睛更为妖艳，没有梅的三白失了神仙气，鼻子更高大，带着邪气。
她最美状态是齐刘海黑长直，因为这个发型本来就是东方木偶标配，齐刘海减少脸部面积，凸显五官，并把视线转移到她的大鼻子上增加

什么是虚荣？
电影穿普拉达的女王，安迪向时尚的转变是虚荣的表现吗，注重外貌是虚荣吗
以为别人可以轻易获取自己想要的，同样的打扮却换不来别人的赞赏之情，嫉妒别人过得比自己好，也是一种虚荣。

不想婚前性行为的女生不好找男朋友吗？
曾经交过3个男朋友，均没发生过性关系，因为我思想保守，还是想结婚后留给老公，但是最近我发现我这个年龄很少有处女了，而且社会这么开放，男的都忍不住，我和上一个分手，好像就是因为在一起时间长了，没和他发生过关系，他提出过很多次要求我都拒绝了，他就忍不了走了，我也在想过自己这样是不是不好，可又怕以后结婚了，老公会嫌弃（关键是我认为结婚那天给出自己第一次最美好），哎....上次和几个女朋友聊天，谈到性话题，零经验她们都有点嫌弃我了.....
爱你的人愿意和你滚床单，但并不会因为你不愿意滚床单而放弃爱你。
对于随性而为的人，赞同但不鼓励，你真的有判断一份感情是否是真爱的能力吗？
太过自信导致的错觉才是让女人以为自己因爱而性的原因。
你可以因为一时的快乐挥霍青春，但不是谁都肯为你的挥霍买单。

和男朋友分手了，很难过，可是总是忍不住要发信息，打电话给他，很痛苦，我要怎么走出来？
我们是初中同学，高三在一起的，现在快两年了，但是不是一个学校，一直都在异地恋。
只是放假才能在一起吃饭。
我们一起有好多美好的回忆。
彼此都付出了很多。
可是现在，他对我总是爱理不理，七夕甚至一天都不联系我。
可是以前他再忙，他也会抽出时间发信息打电话给我。
现在他再也不会陪我聊天了。
也不关心我了。
他的手机也设置了密码，不让我看。
他忙，我熬夜登QQ等他，只是想和他多聊一会儿。
他就一句“我累了，睡觉了。
你早点睡吧”。
他说和我在一起很累。
他要去外省上大学了。
我知道以后恐怕我们再难有交集。
可是我就是放不下他，总是犯贱给他发信息，给他打电话。
总是忍不住想他。
我知道这样下去很颓废。
我要怎么办？
没关系，经历过就好了。
曾经我也是这样的，以前还自认为自己是男子汉来着，三年多接近四年的感情，女朋友提过多次分手，每次都是我挽回女朋友的。
那种彻夜难眠的感觉我太懂了。
我用尽吃奶的劲让她回心转意，百般对她好，但由于异地恋，也只能隔着屏幕用声音和文字表现出来。
三个月前，我做出决定来到女朋友一直想来的城市，我们都希望在这座城市打拼，希望白头偕老。
但，她反悔了。
她又一次提了分手。
我不听父母劝告，不顾一切

非会计类专业，怎么考会计从业资格证?
我没有一点会计基础，但是想报名浙江11月份的会计从业资格考试，为此我买了三本教材，请问接下来的学习进度该如何安排，大概要重点学习哪些内容
零基础考生备考会计证的四大法宝！
唯学会计小编提示：我们都知道，会计是一个入门门槛比较低的行业，因此现在越来也多的人加入到了会计从业资格考试 的报考大军中来。
在这当中，有很多都是零基础考试，又应该如何备考呢 一考试教材是基础 会计从业资格考试的科目为：财经法规与会计职业道德会计基础会计电算化三个科目。
在备考过程中，必须要至少看一遍教材。
在看教材的过程中，可以结合最新的考试大纲来复习

前男友养了我两年，分手后该如何把关系弄清楚彻底断？
-------------------------原题目---------------------------------前男耍朋友养了我两年，分手后该如何把关系弄清楚彻底断-------------------------后题目---------------------------------被“包养”后，如何在不还钱的前提下提分手？
-------------------------现题目---------------------------------我以前小不懂爱情，现在明白了选择自己的生活有什么错？
-------------------------原描述---------------------------------我在国外，差不多考雅思开始到现在这个一年半的硕士的学费都是他出的，因为我也知道自己不占理，但是感情不是用金钱衡量对么？
我以前小不懂事，不知道什么 是爱情。
他只是哥哥，兄长，我现在遇到了真爱牢牢抓紧有什么错？
而且虽然我回国了，但跟他也不可能的，他家北方人，我家在成都，当时不懂这些，俩人都在外 地上学，妈妈就说早点断不合适结果托了两年时间更不合适了。
现在我冷着他让他提分手了，现在他删了我一切联系方式了，我也不知道心里怎么回事，想这件事就 很不舒服我同学说了，他就是图我漂亮的，给我掏学费其实就是为了把我绑住。
而且我真的没说过我喜欢他，都是他自愿给我花钱的。
-------------------------后描述---------------------------------------我以前不懂事，不知道什么是爱情，现在遇到真爱，而且是我们四川的男孩子，前男友就道德绑架说我什么的，我以前欠他的钱会慢慢还，凭什么我收了他的学费就一定要嫁给他，这是新社会，不是旧社会了。
-------------------------现描述---------------------------------------他就看我是小地方出来的，总奚落我家是农村的，以前不懂什么是爱稀里糊涂接受他的帮助，而且他花钱小气，我做牙齿还要做种植牙他也没给我做，用的牙套也是国产的。
我想学民族舞他也舍不得给我花钱。
我有些小迷糊，手机耍坏了好几个，人家别人的男朋友都很高兴给女朋友买新手机，他就不痛快。
而且我家在四川，以后也想回国在成都或者重庆发展，他家在北方，未来也不合适。
别的都能忍，他还不尊重我家人，以前耍朋友，我回国从家给他些我爸酿的酒还要蜂蜜，他也都扔了。
他家条件比我好，他爸妈都算比较早的那代外企雇员，就看不起我，端架子，他们儿子喜欢我，给钱让我留学他们也有微辞，总之就是不合适。
我以后把钱还他就好了，哪里有错，他家比我条件好，他又非常喜欢我，养我是天经地义的。
后来我出轨也是他冷落我，我就去了一次赌场，输了些钱，他就闹，冷我，说我不心疼啥的，人家异地恋，男方都把女方生活费给的足足的，哪个像他那样小气。
-------------------------最新描述---------------------------------------我再说最后一次，他就是看不起我嫌弃我，我大学时候是艺术生，他就总看不起我奚落我，我出国读个传媒他也不管我，让他替我找人写assignment他也不管，我压力大，去casino是为了减压，输了几次钱，他就骂我，连我妈妈都骂，我们那边摆龙门阵的多，有输有赢，他就骂我家乡，还冷着我，我生活费他也不给足，我们house那个女孩巨丑，烂牙齿，他男朋友还给他钱让他住master room 我那个破房子很小，休息不好，让他多给我点钱住好点他也小气不大方，那些女生都很丑，还做头等舱，他给我买的都是红眼航班，而且椅子很硬很窄，他都没说给我道个歉。
凭良心说话，他跟我本来不合适，要是你真的完全对我好，我可能还考虑给你机会，他先冷着我，所以都是他的错才会这样，现在搞得好多现实里的朋友都把我拉黑，我真的很委屈！
啧啧啧，小，不懂事。
家里人也小吗？
我妈都时常告诉我不能总花男生的钱，你一年半的学费人家出的你家里不会奇怪为什么不用他们花学费吗？
让别人给你花钱你也不会不好意思就心安理得的伸手拿钱吗？
人家都删了你了你还有什么不舒服的，不舒服人家竟然没有哭着求你不要离开他吗？
人家不让你还钱你就一个人抱着手机偷偷乐吧，还好意思发出来呢？
你想让我们安慰你说哎呀，都硕士了确实小小的心里不成熟什么都不懂，不要伤心不要

如何看待聂树斌案?
这个案子终于走到了现在这步，相信不少法律人在读到最高院的判决之后都会感慨万分，甚至流下了激动的泪水。
一天之内，我的朋友圈完全被老师同学，甚至和法律完全不相关的朋友们刷屏。
我很细致地数了一下，209条。
有朋友提到了郑局长，我还想提一位被你们骂为“臭公知”的老师，贺卫方，北京大学法学院教授。
我不知道，也没有统计过他的奔走呼吁起到了多大作用，我只知道，在这件事情上，他的确做了一点工作。
有一点我是知道

同学说在上海生活必须有钱，在北京就不是必须有钱。只在这两个城市间对比，这句话有依据吗？
我记得问答社区有个问题大意是大城市和家乡小城市选哪个定居，有个回答简洁而令我印象深刻：如果你定居了大城市，你的孩子以后就不用纠结这个问题了。
山东人，本科大一北京在读，在考虑研究生去哪座城市，比如去魔都还是留帝都。
各位同时在北京和上海生活过的人能回答一下吗？
没在北京待过 只回答下上海 上海生存的标准和生活的标准不一样 生活 每天停车公司30块 自己家10块 油钱目测30 吃饭早饭全家10块 午饭一般30 晚饭自己做算20吧 一个月这两个 130222860 房租之前2300一个月 现在自己房子不要钱 其他水电200吧 3060 其他娱乐算2000一个月吧 给的很充足了吧（这是区别生存和生活的分界线） 5060 房租2300 7360 所以魔都你想过得还行10000税前是要的 不然可能要家里接济 如果以生存下去为标准

你见过哪些发人深省的商业故事？
可以是牛逼的商业模式，引人思考的商业趣事，或者自己亲自创业与别人合作过程中遇到的听到的关于商界，关于创业的故事。
系列问题之二：教育
跟我姐过年春节去看贺岁档。
一看票价，80一张2D，100一张3d。
而办了会员卡就半价，活生生地诱逼你去办卡，但是办卡起价300。
我们一年回家就一两次，也就过个年看看电影。
朋友同学应该有卡，但我们已经在排队了。
前面就剩几个人，后面人排的满满的。
这个时候，我姐跟我换了位置，拍了拍前面男生的肩膀，说，帅哥跟你说个事呗，你是有会员卡对吧，这样，我给你100，你帮我买两张2d的，我们没卡就想看个电影你不也顺便挣20可以买

中医的整体理论体系是否正确有效？
中医的理论体系讲的阴阳调和，什么火气，湿气。
这一整套的理论体系是否真的有效？
中医在自己的医疗体系上是否对这些有过怀疑和论证，因为在问答社区，几乎所有信任中医的人的唯一的态度就是，你爱信不信，你不信反正我信。
即使给你讲，你也不会明白，中医体系博大精深什么的。
我作为一个门外汉，的确不应该武断评价中医如何如何。
但是我想知道的是，中医自己是否对中医的这些体系做过怀疑？
对这些看不见摸不着的，像是想当然的东西，做过论证？
一个中医先用手机回答点。
有机会电脑更新。
请非中医专业人士再讨论中医，请先百度一下中医名词的概念。
医学，建立的基本就是看得见或者查的出的症状和体征。
也就是说，中医名词都是看得见查的出的。
大众经常说的阴阳五行，火气湿气并不是中医概念名词，这样去扣中医虚幻的帽子是不公平的。
颇有欲加之罪何患无辞的嫌疑。
因为这些词并不能用于临床诊断和治疗，所以是无意义的。
（脾虚湿盛是一个有明确症状体征定义的词，这才

女孩的相貌到底有多重要？
虽说很多人说 内在重于外表， 可是现在 怎么看都是美女比较 方便一点。
可也倒是的， 那些美女好看起来真是一点都不费力啊。
我是个对自己外表很没自信的人，所以感觉 相貌真的很重要。
不管是在职场，还是情场要怎样才能自信 才能更爱自己呢？
大家都说了，真的很重要 而我只说最后一点，因为题主前面说的真的就是那样，改变不来。
关于一个长得不算好看的姑娘，怎么做到自信爱自己，这点我还是有点发言权的。
作为一个从小生长在美女高发地区，学习永远在重点班排中上，妈妈实行铁腕教育长大的姑娘。
有很长时间，别人说我长得漂亮我都直接回答别扯了。
母亲性格的坚韧和智慧令我从小就仰望一座高山，自己对自己的要求和期望很高。
在我家，对的就是对的，错的就是错的，

如何评价《日本车向我们隐瞒了什么？》这篇文章？
1如何评价链接中的这篇文章？
2如何评价图中的日本车，尤其是一些受损严重的日本车的安全性能？
链接：
不同意排名第一的答案！
转载的原文明显是黑日系车的，但反黑也要做到有理有利有节，才能让人信服嘛！
事实上，日系车的确是通过降低钢材厚度，降低车的质量的方法达到节油的目的。
这种做法一定程度上降低了车身的安全性能，但也提高了车辆的性价比，是一种折中的平衡的选择，而且从市场的反映来看，这一做法取得了市场的认可。
对于买车的车主来说，也是一种选择，你可以选择安全性更好，但也更耗油的德系车，也可以选择轻便，

冬季护肤有哪些好用的精华？
大家壕大北京的冬天又干又冷，目前皮肤已阵亡求护肤大咖推荐一些好用的精华液，先送上我的么么哒
我觉得好用的保湿类精华：伊索香芹精华黛珂保湿美容液兰蔻水缘分保湿精华啫喱资生堂红研精华兰蔻小黑瓶精华悦木之源扭转乾坤保湿精华科颜氏医学导入精华

为什么古代算命看相的都那么准？
图片来源于煎蛋网无聊图，原作者小块糖1985

法国到底哪里糟糕？
哎呀妈呀，看到了同学额，我先匿一下，赞的人数超过他了我就取匿 哈哈 我觉得说糟糕的问题，得有个参照物。
在法国只待过不到三年时间就被迫回国，我不觉得法国糟糕，跟天朝比起来就是缺少点丰富的夜生活，法国小年轻的夜生活真是清一色的soire，年纪大了，嗨一晚上第二天真是脸肿成猪头。
所以留学后期对于soiree的态度就淡了好多，一般会有玩得好的法国小哥约我一起去嗨，不要想歪了，真心只是去嗨嗨完各回各家各找各的男

怎么看待「真正牛逼的人都很低调」的观点，其内在逻辑是什么？
真正牛逼的人其实不低调，只是你感觉他很低调， 人家只是做人低调，做事不低调，不然你怎么会知道他很牛逼， 真正牛逼的人不满足于当前外人认为的牛逼，想要继续创造牛逼， 总得让自己沉下来，不然怎么干实事

如何看待奥巴马医保走向自我毁灭？
美国最大的全国性医疗保险公司Aethem Bluecross今天宣布退出Wisconsin和Indiana州的奥巴马医保市场。
想在万恶的美帝推行类似中国的社保制度，无异于自杀，民主党内部对此尚且争议巨大，更不用说代表大资产阶级的共和党了。
归根结底，经济基础决定上层建筑，美帝经济基础虽好，但无奈贫富差距十分悬殊又人口众多，现在已经对外欠债几十万亿了，哪里还有钱给穷人看病，所以美帝商业保险高度发达。
总结一下，美国钱多人多，中国钱少人多，北欧钱多人少，所以最好的福利制度出现在类共产主义的北欧。

如何用好50mm定焦标头？
单反旁轴皆可
像用自己的眼睛观察世界一样用它观察世界。

王者荣耀的辅助是否可有可无？
感觉现在辅助在王者荣耀里面作用不明显，可以用坦克替代。
另外，我没有半点看不起辅助的意思，本人以前一直玩辅助，后来改玩坦克了
更新一下，答主已经成功获得上海第一刘禅。
爱上了廉颇辅助。
真的不错的英雄。
个人觉得王者荣耀对辅助的定义有问题， lol里很多辅助都是坦克（机器人，日光女神，锤石） 而王者荣耀官方对坦克的定义是上单， 而辅助一半是坦克，一半是法师，我们看下辅助都有哪些 可以看出有一半坦克，一半法师，这里讲下辅助的作用，王者荣耀里的辅助我们定义为保护后排输出（法师，射手） 而根据实际游戏体验来说，这里有几个辅助达不

如何评价电视剧《射雕英雄传》（2017版）？
2017年1月9日，最新版射雕英雄传电视剧在东方卫视首播，大家怎么评价这部剧？
不得不说，这个剧组聪明得很。
主演全用新人，绝不会耍大牌，而且一定努力得很，还省片酬。
配角用了许多戏骨，很多配角的演技让人眼前一亮。
配乐用老版电视剧的曲子，那熟悉感，绝对加分项。
剧本，从金书原著，只删减，不添加。
谁能说它是雷剧。
编剧无为而治，不犯错就是最好的功劳。
场景就不用说了，现在的场景一定比过去的强，不乱加特效不扣图就不会差评。
主角，剧本，场景不扣分。
配角，配乐加分。
过去的经典太经典，

线性代数、数学分析和离散数学可以一起学习吗？
我是IT从业者，非it专业，工作有5年了，最近的一段时间，觉得瓶颈也越来越大。
主要瓶颈在于，提出一个为什么，但不知道结果。
所以想充电一下。
本来想去看算法导论之类的。
但发现这只是应用，当离散数学完全没头绪的时候。
看算法就是在抓瞎。
任何人都可以从算法书上面弄一套算法出来。
但这不是我想要的，我想知道why，而不是how和what。
真的是看什么书都撞墙上，这也不明白，那也不明白。
得，我重头补行吧最近在恶补数学，但我很郁闷，就是线性代数，数学分析以及离散数学这些一定是在计算机科学里面用到的知识。
要想从头补充知识，那数学是跑不掉的。
一门一门学？
我一天有4-5个小时的学习时间。
尝试了一下，4-5个小时扑在一科上面，可以忘记30。
所以想同时学习多个分支。
不知道是否可行。
这几科的交集是否很多。
如果交集并不多，就完全可以同时进行了。
可以啊，不过还是建议你一门一门来。
如果你怕忘得快的话，建议你快速的过第一遍，把证明跳过，注重理解概念，然后做对应的课后习题（不做证明题）。
有什么看到前面的概念忘了的马上往前翻查（这很重要），看一遍会忘很正常的，但是反复的刺激对记忆是很有帮助的。
虽然题主是应用为主但还是建议看一下证明，因为证明都不难，而且对理解概念有帮助。
就写这么多吧，如果有人有兴趣的话我再写。
最后推荐课本，都是各大学用的很普

把女朋友口交到高潮是一种怎样的体验？
给女朋友口交的时候，将近高潮之前为什么使命用手推开我？
幸亏我坚持住了没让她推开我！
大腿夹的我脑袋疼。

如何看待吴亦凡粉丝建立问答社区后援站？
<img data-rawheight
因为脑残粉，我差点从路人变成了迪玛希一生黑。
因为脑残粉，我差点从路人变成了李易峰一生黑。
因为脑残粉，我差点从粉丝变成了胡歌一生黑。
那可是我童年就有的偶像胡歌啊！
因为脑残粉的无脑刷屏吹捧我差点就也一生黑了，足可见脑残粉的威力。
现在你们还想举报？
广电总局都堵不上的嘴就凭你们妮妮？
脑残粉越多，黑的人就越多。
脑残粉办的事越感动自己，就越给黑的人留下口实。
脑残粉们怎么就不明

哲学入门有哪些书推荐？
所罗门的 大问题

日本吃人狂魔佐川一政吃女学生，他是世界上唯一免法律制裁的吃人狂魔，他父亲是谁？有那么大能耐，查不到。?
日本人佐川一政吃女学生日本人佐川一政，1981年在巴黎大学攻读英国文学专业时，迷恋上了25岁的荷兰女学生里尼-哈特维尔特（Renee Hartevelt），他最终将她杀害，并生吃了她的肉。
他还在其后他自己写的书中生动地描述了这一过程，他有钱的父亲声称他不适合在法国受审，并设法将他引渡回日本，在那里他最终获得了自由。
他对自己的所作所为很迷恋，还成为日本全国知名的人物。
他写了几部畅销小说，佐川一政的食人案件给 Stranglers乐队1981年的歌曲La Folie以及滚石乐队1983年的歌曲Too Much Blood提供了素材。
1981年的一天，在巴黎著名的索本尼大学里，日本人佐川一政邀请瑞尼-哈特维特到他的家里讨论文学。
当美丽的女生准备与他共进晚餐时，人佐川一政用猎枪从后背将她射死。
在以后的两天里，人佐川一政一直在享用着她的尸体。
在之后他的食人小说弥雾（In the Fog）里形容当时的情景，“它无色无味，进入我的嘴里像化掉的河豚肉一般。
”他还写到“我终于吃到了美丽的白种女人的肉，没有比它更好吃的东西了。
”在之后的审判中，由于佐川一政在庭审中表现不佳而被送进巴黎的精神病院。
在精神病院里，佐川一政和世界各地的很多变态成为亲密的笔友，佐川一政向他们介绍实际经验，他们给佐川一政寄去很多关于食人的书籍，佐川一政很感谢这些粉丝对他的支持，也对这些书籍很感兴趣，说他如果早些看到这些书籍也许就不会被抓到了。
通过家庭关系，他又被转往日本的医院。
15个月后，由于他的父亲有很大的势力，佐川一政被获释放。
之后，他成了全国知名人物，并写了四本书，也为小报周刊服务，而且还时常上电视。
最近他说到是大众让我成为食人教父，我十分高兴，我现在在用食人者的眼光来看世界。
今天，佐川一政作为一个自由的成功人士走在日本的街道上，就好象他从来没有杀害并吃掉过人，他成功了，小佐是这个世界上唯一一个被发现还能逍遥法外的食人者。
他父亲是谁？
有那么大通天能力的日本人，竟然一直查不到，很好奇他父亲是谁？
图片未上传成功
首先我想告知各位这是一则流言，他的父亲做的最大的努力就是请律师把他从法国引渡回来，避免让他长期滞留精神病院（尽管这面临着被警视厅再次调查乃至被判处死刑的风险）。
而他能够逃避法律制裁应该得益于法国司法精神医学学者的误判，当时松沢病院的临时研究组是由我的导师组织起来的，八位资深的精神医学专家都认定其心神健全，警察厅国际课也努力与法国警方协调，但最后因为法国法律不允许将不起诉处分者相关的搜查资料外流（

贝塔咖啡（BetaCafe）为什么要有很多的无线网络？
还有，为什么要给设备做分类？
每个无线AP或无线路由器所能支持的客户端数量是有限的，通常超过10个客户端接入则性能会急剧下降。
要想做到咖啡馆中人人都可以无线上网，并且保证一定的品质，就必须提供足够数量的AP或无线路由器。
贝塔咖啡是互联网人的咖啡馆，所以，你懂的。

有哪些让你蛋碎了一地的产品体验和细节？
网站软件都可以，看看我们平时有没有犯过类似的错，比如：明明是国内网站注册时候把名和姓分开的登录写登入的等不胜枚举。
虾米跟淘宝关联之后，用虾米账号登录会提示已关联淘宝账号 蛋疼的是，必须再次输入淘宝账号才能登录 好像淘宝关联的很多产品都是这样。
---------------更新线------------------ 我的手机里有支付宝钱包淘宝虾米三个APP 每次打开其中一个，另外两个就开始跳。
其实之前还有来往的，给卸了 或许我是手机渣吧。

为什么有人四处贴性取向由基因决定的文章？
比方说同性恋基因已经被发现之类的伪科学报导。
人类科技到现在为止还没有发现决定性取向的基因。
很多的研究本身就是猜测。
比如刚刚就在问答社区上看到有人贴：
你们都图样图森破。
其实这些都是腐女们的阴谋。
------------------------------------------------- 83 --------------------------------------------------- 其实有没有目的无所谓，事实就是事实。
我觉得前面几个答案都非常跑题。
当然，凭借直觉，个人觉得同性恋和基因的确有些关系。
这个理论能说明想把我掰弯是基本不可能的。
我对同性恋完全没有偏见。
-------------------------------------------------这

蒋介石有没有搞过个人崇拜？
参见朱延平1996执导的台湾电影狗蛋大兵。
主演：吴奇隆翁虹吴宗宪郝邵文。
片子是恶搞烂片。
但考虑到朱延平的年龄经历和艺术趣味，应当反映了台湾主流观众对台湾戒严时代的刻板印象。

使用牙线对于外国人来说真的这么重要么？
前天看五十度灰时候里面那个经理助理小姐在上班时间忙着剔牙。
上个月看自控力里面提到，考试周的大学生忙的甚至都不用牙线了！
今天看到Groundhog day里面比尔莫瑞说了如下一句台词<img data-rawheight
切身体验来回答，大学四年补四颗牙的我用了牙线以后六年没有再蛀牙。
牙线不仅外国人用，现在超市都有卖的。
我是容易塞牙的类型，吃个芹菜都要塞几根筋，补牙后按大夫的建议用了牙线。
剔完牙通透舒爽有木有！
牙缝又可以滋滋漏气了有木有！
从此告别蛀牙了有木有！

朋友圈里常发什么样的文字图片的人比较讨厌？
代购的应该是最讨厌的。
还大概包括丑女发自拍，常发心灵鸡汤。
除此之外呢？
相关问题：
看完所有评论，感觉都不敢发朋友圈了，怎么都会被讨厌的感觉。

把骑马与砍杀的沙盘模式改成网游有什么困难？
少年，我是英国的前国王，充值100元与我一起复兴大不列颠吧！

在中国做男人是种怎样的体验？
有时候很累： 你是不是个男人啊！
我要你这个男朋友有什么用？
你才赚这么点，怎么养家？
有时候很幸福： 儿子你做的狠棒！
大海，你是我喜欢的男人！
这个项目做的不错！
更多的时候，是夹杂在各种社会关系下的，挣扎着生活的一个被赋予了太多责任的人 给岳父买了一箱酒，跟老婆去她家的时候，喝着很不错，回头就在淘宝上跟父亲也买了一箱，一模一样的 计划买房，工资大部分存起来总感觉没有一个人的时候活的潇洒 每隔2天，

世界上最古老并仍生效的钦定宪法是？
之前答应TEDCJK回答一下这个问题，在求解的基础上，我再来纠结的继续抬一下杠。
如果我们把宪法粗略的定义为规定一个国家最基本制度的根本性法律文件，那么首先需要说明的一点是，这个概念是迟至启蒙运动才出现的。
有些人认为是美国人最早发展出这种理论，并且最早在美国独立时期历次制宪（邦联宪法各州宪法联邦宪法）实践这一理论。
对这种说法，我持怀疑态度，因为至少我们可以看到卢梭写给科西嘉人的制宪建议，可见欧洲大

功夫打成一片后，如何破除我执，参看历代祖师的公案都是在特定因缘下，有没有具体的方法？
1你有没有在做功夫？
如果没有，这问题回答起来就如画饼。
2如果你有做功夫，那么显然现在还没成片。
3做功夫是净念，如何破除我执，这是妄念。
4如果净念成片了，这个妄念又怎么能生起来。
问题的本身往往就是答案。
只是问的人没弄懂其中的关系，搅成一锅粥端上来了。
功夫打成一片后，也就破除了我执！
所谓功夫成片，是一个个”无我的净念“成片，无我的净念都从成片了。
还从哪儿来个我执呢？
所谓历代祖师

你是怎么赚到一亿的？
大家怎么有钱了都匿名？
我来说个我自己的故事吧，八零后，双鱼座，西部农村出来的。
05年才出道，有点晚了，各个行业基本上都定型了，自己家里也没什么背景，就在一个日本汽车公司当技术员，一干就是五年多，工资从刚开始工资到手才不多2K到后来的7，8K。
刚到公司没什么特长，就跟下面作业员关系比较好，其中有个物料员，还没怎么认识就不来上班了，一打听才知道，人家老爸是千万身价的小老板，让他到外面来锻炼锻炼的，我也

有没有在问答社区晒约炮被另一半发现分手的？
如提问，在问答社区说了自己约或者出轨的事情，但是被另一半看到，而分手的？
我只想知道这个的后续怎么样了

你在工作中遇到过哪些喜（sang）闻（xin）乐（bing）见（kuang）的工作内容？
交代下背景是 xx会期间，那时候还在部队，我们几个人临时加班没赶上回单位的车。
正好支队和总队首长在，领导大手一挥，走坐我们车一起回去吧！
那几个科长参谋对我说，你先坐领导车回去吧，我们几个一会打车回去就行，我屁颠屁颠的就上车了。
走到中心的时候，总队领导看着我们的执勤哨兵，“你们的哨兵警惕性怎么样啊？
” 我们领导拍着胸脯打保证，“肯定没问题。
” “那咱们去暗访一下试一试？
” “好啊” 三双眼睛齐刷刷

足球界的经典段子有哪些？
一阿森纳 温四不动娜四当然犹温图四 二拜仁 1拜仁欧冠输给马竞后，有人把拜仁比做：西超阿森纳 2胡梅尔斯去拜仁后，人送外号：胡忠南 三巴萨 1吐槽我萨点球水平的。
2布教授经典画面。
四皇马 1C罗标志性动作 2锅锋 反正无论什么问题，全他妈怪本泽马！
五曼联 今年的曼联，在厨师的带领下，为段子手提供了诸多素材！
PPTV也是作死。
（只是调侃，非黑，图侵删）

有哪些令你惊艳的电影台词？
类似问题：
我在最好的时候遇到你，是我的运气。
可惜我没时间了。
想想说人生无悔，都是赌气的话。
人生若无悔，那该多无趣啊。
叶先生， 说句真心话， 我心里有过你。
我把这话告诉你也没什么。
喜欢人不犯法，可我也只能到喜欢为止了。
这些话我没对谁说过，今晚见了你，不知道为什么就都说出来了。

从空中看北京是什么样的?
设备 索尼小微单 傍晚从首都机场起飞时拍摄

在部落冲突中，女武神的优点与缺点？如何有效的使用这一兵种？
优点嘛，就是血厚高攻群伤，速度快，还会智能选择站位！
缺点就是会乱跑，只能攻击地面目标，8人口单位还怕弹簧！
所以武神守家绝对是利器，速度快血厚不好杀，一眨眼就能砍掉石头半管血。
除此之外，武神清边也是个不错的选择。
试想一下，当你需要提前清边的时候，下一个胖子加一个法师，9人口，可以清两三个外围建筑。
但你直接下一个武神，8人口，至少清3建筑以上。
如果你玩儿猪流和狗球流这种对收尾工作要求比较大的流派

有哪些在洗白的瞬间变得超帅的反派？
有哪些反派在洗白的那一瞬间变得超帅？
其实也算个收集贴，谢谢大家的回答，我会全部看完这些片子的。
帅的永远不是被洗白的人 而是不接受洗白从始至终贯彻自己的反派 但如果要答的话我想是他 钢之炼金术师贪婪格利德 格力麟 作为“父亲大人”的人造人 嘴上说想要一得到切 但到了最后才明白自己想要的只是像爱德，麟这样的伙伴而已 好像也不存在洗白

如果自己的领导要求你设计风格、设计软件等等都要学他或者跟他一样，你会怎么办？
这种事情非常常见，通常有下列几个情况的时候会发生。
我把设计风格和软件工具分开来说。
1.招聘你的目的就是作为工具，你的作用不是在于“设计”，而是在于快速“呈现”你老板的设计。
此时风格工具均限制。
通常那些“美工”职位，或者设计助理职位，就经常有这些限制性条件。
2.由于项目的技术需求或者可以提高团队效率，所以要求团队成员用统一的工具。
比如结构工程师会要求使用统一版本的proe软件手机设计师会要求

对于杨幂的人品，你们有什么看法？
不了解她的人品，其实从网上的新闻也很难看出一个人的人品。
对于不同的黑料，吃瓜群众会有自己不同的解读，不管是黑料白料的，都不过是曝光率和关注度罢了。
比如全程黑脸，明星架子大这些，也并不能说明人品，脾气不好，虚荣心强也不能代表人品不好。
相信也有演技超群，脾气温和的“坏人“。
有刀子嘴，豆腐心的”好人“，也有口腹蜜剑的“坏人“，所以这些并不能说明人品的好坏。
世界是多元的，没有那么多的非黑即白，一个人也不

囚于一室5年，身边只能偷偷藏一本书，为了不疯掉，你的选择会是什么？
从茨威格象棋的故事衍生而来。
（修改下：不许说永乐大典这种好吗一本！
不要无限厚或者套装）
讲道理，这种时候带本囚徒健身显然是最有用的。
五年以后你出来肯定是个复仇的剧本，没有点肌肉演不下去啊。

关于李钟硕演的匹诺曹?
演技一如既往的棒细腻扎实，平淡又扣人心弦。
这是早期的刻意掩盖自己的脑子和帅气外表时造型（还是蛮帅的有木有） 还可以萌萌哒 这是最后结婚时候的造型 总之： 看了这部剧以后就喜欢上了李钟硕这就是表白帖没错了，然后去看了Doctor异乡人，听见你的声音超能力加颜值高加演技好不火没天理。
演技上面，更加炉火纯青，情感到位的同时加上了很多个性化的有趣的东西，比如那个biubiu的动作，成了流行的动图。

设计院的仪表自控工程师主要做些什么？
设计院的仪表自控工程师主要从事什么工作？
国外的仪表设计分3种：分析仪表，现场仪表，在线仪表设计国内的仪表工程师比较牛，做的设计这三项都做了！
国内仪表工程师的主要工作是出索引表，规格书，回路图，安装图，询价文件，仪表参数选择，现场安装调试等等 一般分设计阶段与施工阶段，施工基本在现场待着 这行还好吧，主要靠经验吃饭，干的年头越多越值钱，你若有10年的仪表设计经验，年薪差不多30W，不过前期挺难得至少得熬5年才能出徒吧。
在我看来这行的缺

王源糊了吗？
匿了，仅仅是一个喜欢王源小朋友的姐姐，感觉下面会有撕的，还是匿了吧，也希望评论诚实不带滤镜说话。
问题的字眼只是为了表达那一个字的意义而已，不要想多。
从2013年男自入坑，喜欢王源四年了，一开始萌凯源但是慢慢转源唯，偶尔还是会嗑糖（毕竟因为喜欢王源所以看到跟他一起笑的人就会开心，也喜欢千玺，没有黑过任何人）中间因为学习原因脱离饭圈了一阵时间，今年周年庆八月份左右重新回微博去看看小朋友们，却发现王源在组合里的地位和粉丝量微博上的关注度都没有其他两家高了，分析不周全请见谅，主要体现在：1.自家产出少，且转发点赞量少2.新粉团少，旧粉团退的多，仅靠屈指可数的几个大博支撑3.组合官博及其他官博下评论队友粉的疯狂刷屏及点赞，压根就刷不到有关王源的4.从二站位变成三站位5.资源弱势明显（不带滤镜说话，真的是这样）6.粉丝团体数量上不够队友家的多淡圈的时间大概一年左右，刚开始重刷微博只是有这样的察觉，观察了两三个月之后发现趋势越来越严重（真是风水轮流转啊），记得一开始饭圈是ky占了大多数，其次ky单人，q这样的顺序，现在从各方面来看是真的觉得y最少了。
分析队友家数据上升的原因k萝莉粉多，长开了，身高优势，队长优势q自身才艺，比以前好看了，不知不觉圈了一堆各年龄层粉最近看着源家的几个粉头在微博好说歹说拉人转微博真的有些心凉，不知道是什么造成了这样一幅景象，可能是在我淡圈的这段时间不知道发生了什么黑料导致粉丝数变少（但是我回圈这几个月看的各种花样新闻也够黑够多的了），现状和趋势都显示出y家不如以前了。
不仅是自家，连cp粉也有向另外一家偏的趋势，可能仅仅是我个人看法，但是从cp博的转发量来看也是不如以前那种超越或者相当的状况，cp粉大大对k的资源理所当然，觉得是队长是哥哥就应该获得多一些，这样才“公平”，倒像是刻意忽略了cp里的另一个小朋友。
以前追星不会有这样的感觉，也许是养成系明星的奥妙之处，感觉自己喜欢他就像在赌石，千盼万盼也希望他是一块美玉，却得怀揣着这样的想法忍着不去割开，焦急地用时间换来答案，毕竟未来没有人会知道，就连明天他是开心还是难过也无法预测，自己也知道再说什么“他最有潜力”“他以后最得大众欢迎”全是空话，但就是想要付诸时间和爱等他长大到足够有能力去淡然面对外界的评价。
在淡圈前，已经隐隐感觉在饭圈每日混的战战兢兢，一方面因为自己不是那种喜欢撕逼编料的人，一方面也担心自家小孩会不会在这样日夜的捏造中真的变成他们说的那样，无论是自己愿意还是无形污染，可能是我太过于玻璃心，也可能因为入圈太早习惯了早期的傻白甜，但有时真的觉得现在tf的饭圈真的很可怕。
不知道是不是就是因为自己这样的心态，导致这样一批像自己这样的人慢慢脱离饭圈，还是会喜欢这个小孩子，还是会去买他代言的东西，为他新发的歌花钱打榜，但很清楚地知道有时候比的恰恰就是那些我最懒得做的数据，也是我自身很惭愧，觉得对不起这份喜欢的地方。
其实那些转发量和评论数真的有什么意义吗？
“流量”这个词代表了太多，但是在我看来仅仅代表了“数据”，越是没有能力的人越喜欢去追求虚无缥缈的东西，所以用数字的大小来比拼人气，用讨论量来证明自己圈子的庞大，那份用手指点出来的“喜欢”已经不仅仅是我们初衷所怀揣的对那个明星的喜爱。
然而现实是数字就是代表了流量，流量就是代表了人气，这是中国娱乐圈现状中不可否认的。
另外：刚刚在问答社区也进了一个关于ky的话题看，里面有人回复了一句：“全世界都变了，只有王源没变。
”只关注这一句话，后面有回复是黑他的，我也是过滤掉了，毕竟这句话背后的的意义是我目前自己看到的东西，尽管再有人黑他，很多东西还是显示出他没有变，四年了，我还是会相信自己一直喜欢的那个笑起来像个傻瓜蛋的小朋友吧，16岁生日会，他眼里含着的眼泪比任何东西都真实，还是一样能打动我。
我以为饭娱乐圈明星不仅仅因为对方的才艺和能力，毕竟那些硬指标只要努力迟早都会有的，可能过程中会被嘲被黑，但是也是成长的一部分嘛，进入了这个圈子就得经历这一切，是对小朋友的考验吧，社会这就是这样的，只能在心里默默让他加油。
但是比起这样，一颗真诚善良的心在岁月磨砺后显得越发珍贵，十六岁还是容易走错路的年龄，希望王源好好保留初心，这样所有爱他的人就会一直爱下去，无论数量或大或小，但值得自己爱得心安理得，对方做个明星也是坦荡的，没必要因为一些数字纠结来纠结去。
就不匿名了，在问答社区混了很久几乎不怎么发言，看了上面很多人用王源的脱水数据来举例子。
这里也说说我的看法。
首先声明我是一个很用心王源的妈妈粉，我看待王源糊了这个问题可能更多的是站在一个长辈的角度去看，如果有什么说的不好的大家看过就好，只是我自己个人观点。
TFBOYS这个组合是走红于网络，在小部分群里开始走红，然后慢慢的被更多的人知道，他们的成长伴随着质疑和粉丝过度的捧高。
三个孩子比同龄的孩子都优秀很多，

从二十出头就开始规律健身，控制饮食，注重养生真的有利于健康、延年益寿吗？
现在二十出头，喜欢上了健身以后开始控制饮食，注重养生，开始注意身体的健康，也更加了解生命的脆弱。
开始敬畏生命。
这样生活真的有利于健康？
真的比大吃大喝的人健康吗？
人的命天注定，三分命七分运，这句话并不是迷信。
人作为一个单体并不是活在真空中，而是跟周遭的环境乃至浩瀚的宇宙有着千丝万缕的关系，从因果规律来讲，注重养身和保健，遵照作息规律，当然是有利于身体健康的，但是养身就健康，不养身就短寿，是这样的必然关系吗？
当然不是的。
有太多活的过于谨慎又爱惜身体的人，平时健健康康，说得癌症就得了，为什么？
福德不够，这个话题就不展开说了。
我的建议是，注重养身的同时，更重要

第一次海湾战争后，中国军队的反应如何？
最近看到有说法认为中国在90年代初的军队实力不如（或相当于伊拉克，那在第一次海湾战争发生后，中国军队的反应是怎样的？
是否进行了相应的反思与改进？
军人世家，三代当兵，笑答一发。
当时整个军队是懵逼的。
当时整个军队是懵逼的。
当时整个军队是懵逼的。
那时我8岁，住在旅机关大院里，司令部和家属区五分钟的路，我父亲是某部长。
我还能记得的是大人们在酒桌上的议论： “这个仗不知道怎么打的” “美国佬要打我们，我们撑不了几天” “太厉害了” 然后是我爸那段时间总去开会，然后忙一些方案调整之类的文书工作。
其它的，那时太小也不了解了。
我读军校的时候，由于专业的

吃了油鱼（棘鳞蛇鲭）后屁股流油是一种什么体验？
如题，想知道控制不住的肛门冒油是什么感觉，谢谢！
------------------------------------------请允许我借着本题的人气继续提问。
根据大家的回答， 吃棘鳞蛇鲭大概有这几个要点：原理： 含有特殊的油脂，人类无法消化。
症状：1 拉稀，控制不住流油。
2跟吃了油腻的东西再吃奥利司他（脂肪酶抑制剂） 效果类似。
3 油排干净了则恢复正常那么问题来了，棘鳞蛇鲭是一个油脂多同时又不宜让人长胖的食物啊，除了屁股流油和可能影响脂溶性维生素吸收等短期效果，看不出长期副作用。
妥妥的吃货福音啊。
我这么想有什么问题吗？
本人怒答，那是4年前吧，我们一家人去一家铁锅炖鱼聚餐，那家说卖的是江鱼，说是没有小刺，就一条大刺，个顶个的明码标价，还都有法号，什么马哈，湟鱼，怀头什么的，我琢磨所谓的江鱼应该指的是洄游性鱼类吧，要不然纯淡水鱼哪来的一根大刺，一家人大吃大喝，可能我吃的肉比较多吧，第二天一早，我这肚子就开始咕咕叫，拧着劲的疼，菊花总感觉有东西要喷出来，屎来刻不容缓！
我赶紧去厕所，噗噗噗咚！
吓我这一大跳，菊花喷

北京哪里商场国际品牌打折多？比如燕莎奥特莱斯？
北京名品折扣店地址，北京名品折扣店大盘点。
北京有哪些名品折扣店女装品牌还是运动品牌的，都汇集在这里，本地宝小编还精心为您编制了北京名品折扣店地址与交通，保证您购物畅通无阻。
追求美丽是女人的天性，女人天生为漂亮衣服而痴迷。
多少MM看到心仪的大牌衣服因囊中羞涩而止步下面呢，小编将带大家去瞧一瞧北京名品折扣店，这里的服饰华而不贵，价位比较亲民，还在犹豫什么，让我们勇敢地闯入吧北京名品折扣店赛特奥特

与父母学习同一专业是什么样的体验？
有同学上大学选专业的时候因为从小被耳濡目染选择了和父母一样的专业 这样的家庭会是怎样的相处模式？
兄弟问题 <a class
我爹是学土木的，我娘也是与建筑相关的工作，从小就在图纸堆里长大，大学就选了建筑相关的专业。
日常的状态一般是这样的 “爸！
看我画的图！
吼吼吼” “楼梯做法不对，尺寸标线不对，字体大小不一，各种线型没有对比” “ ” “爸！
这个结构怎么算？
” “你学XX没有？
” “没” “XX呢？
” “没” “XXXXX呢？
” “没” “假期把课本带回来！
那XX专业课好难啊！
” “重点是blablablabla，难

如何辨别痘与痘印的区别？针对不同的痘印，有哪些不同的解决方法呢？
痘印分为黑痘印和红痘印，还有痘坑。
理肤泉的duo自称能够祛痘印，科颜氏的淡斑精华也自称能够祛痘印。
此外，SK2的神仙水对于很多人据说也有很好的祛痘印的作用。
此外，C15与C20据说对于黑色痘印有奇效，而杜克色修精华和杜克精华据说对于刚刚形成的红色痘印有所奇效。
另外，很多面霜（科颜氏淡斑系列）爽肤水（金盏花水）磨砂膏等产品对于痘印据说也有很好的作用。
所以，一般人该怎么样选择适合自己的祛痘印产品呢？
痘印最好的治疗就是时间。
这句话是废话。
痘印有红的和黑色的。
红色痘印需要消炎，烟酰胺有消炎去红作用。
炎症后刷些酸类去角质更新皮肤细胞。
最近刚看了宝拉大妈的美容圣经，强推了果酸水杨酸和A酸的祛痘印作用。
不过需要注意防晒浓度和PH等才能有效。
她家产品在问答社区貌似有很多强推，祛痘效果很好，去红也不错，完全无痘印则还在进行中 最近入了SK2的爽肤水和精华，效果有些太温和。
我用着感觉有些慢，没有宝拉大妈

冰与火之歌中，都有哪些规律比较有意思？
比如stark家族的ayra，每次靠近自己家族的人时，她的亲人就会惨死。
她爸爸，她妈妈，大哥。
比如徒利尔家族的美女，每次要结婚老公就会死。
先是Renly，又是joffrey。
再比如皇家婚礼的新郎总会死。
血色婚礼，紫色婚礼。
新郎之死或跟之前背弃过婚约誓言有关。
这些规律的形成有怎样的原因？
又反应了冰火怎样的世界观呢？
践踏宾客权力是要遭报应的 维斯特洛历史上已知的践踏宾客权利的事件有三个，分别是鼠厨师，卡斯特堡兵变和血婚。
下面按剧透程度由小到大叙述 1，鼠厨师 由于我比较懒，就直接贴冰与火维基百科啦^^ 根据传奇故事，鼠厨师是长夜堡 的一名厨师。
为了向国王复仇，鼠厨师烹煮了安达尔 国王的儿子，和洋葱胡萝卜蘑菇等佐料一起做成一个大馅饼，再撒上胡椒与盐巴，搭配培根肉和暗红色的多恩葡萄酒。
他把馅饼呈给孩子的父亲，

平胸到底有多平？
女友和我说她是平胸，我说没关系。
她说希望我能做好心理准备，很平那种，不能接受她也不怨我。
额，怎么感觉她是认真的，女生会和男生一样平吗？
如果是那真的如果和男生一样，心里却是不太好受，怎么办
兄弟，你的女朋友真的没骗你。
如果在意的话，尽快分手吧。
上面那些平胸的图都很美是吧，给你看看真实的平凡平胸女孩。
这是今年临近高考去拍证件照的时候，那天午休起来的太急忘了穿内衣就去学校，到了学校才想起，可是已经晚了。
这是朋友偷拍的我。
不喜欢就是不喜欢，别勉强自己，也别耽误那个女孩子找到真爱了。

对于问答社区新人你们有什么好的建议？
我是一个问答社区的新用户，各位大大们有什么好的关注话题推荐一下，或者一些好的建议，或者您认为有用的东西，都推荐一下。
我的好奇心比较重，所以关注的东西比较多，但我不介意再多一点。
相关问题：
不要试图去别人答案评论区写一些鸡蛋里挑骨头，表示自己很聪明的评论。
人是自我意识很强的动物，争论是不会说服对方的。
遇到你不认同的答案，可以点反对加没有帮助，甚至觉得对方非常傻，直接拉黑别人也行。
在别人评论区争论，最后通常就一个结果，争论一通以后，谁也说服不了谁，对方删除你评论，互相拉黑。
如果实在想说出自己观点，可以在问题下写出不刻意针对他人的答案，详细阐明自己观点。
尊重他人人格，就是尊重你自己。

如何不坐飞机环球旅行？
这个游戏某天散步的时候和妻子玩起，觉得非常有意思，想到问答社区上提出，看看各位旅行达人的计划和曾经去过的地方。
先有计划，万一哪天实现了呢。
具体条件假定没有经济，签证，时间的限制。
工具为除飞机之外的任意商用及民用交通工具，路线最好包含具体交通工具名称，如某某邮轮，某某号列车等。
欢迎大家脑洞大开，指定出精彩线路。
泻药 Jacob Do 首先我要说的是，我还没有出国的经历，更别说环球旅行。
只能用大学四年走了大半个中国的经历说一说我旅行路上遇到的很有趣的事情，可能相对来说有点儿跑题。
算上前段时间出门旅行，我总共去过二十一个省，其中北京天津南京哈尔滨大连沈阳等是我常去的地方，也熟悉一点，如果题主有需要，我可以给出攻略。
我出行一般都是火车，少数时候是客车和船，最后才是飞机，毕竟我一个学生，经济水平有限。

国内手机换号后，如何让尽量多的原有联系人记下自己的新号码？
手机将换号，原来有联系人600个，有同学，同事，朋友，上级，还有一些因为工作学术生意等留下的号码。
里面有不少都相互留有联系方式。
按照之前的经验，大部分人换号都通过发短信告知的形式，但我有可能收到的时候正忙什么的，当时忽略了，后来就一直没存新号码或者给对方存了新号，但没删除旧号，需要联系的时候不知道联系哪一个。
我想过给重要的人打电话，但实际上在乎你的人看到短信也会记下新号吧，有些点头之交，打电话不合适，但又还是得留下一定联系。
还有少数朋友可能目前身处国外，也会回国用我的号码联系。
如何在换好后让尽量多的人不与自己失去联系呢？
看了很多“美好的解决方案”来泼个冷水，这件事情从技术角度讲根本不可能“自动化的”解决。
人肉方式，例如改QQ签名，逐一打电话告知之类的就不在讨论范围内了。
1.APP级别你们就不用想了，如果不覆盖到100手机用户，且确保这是他们唯一使用的通讯录，就没戏。
QQ通讯录有个人信息，它肯定希望只要自己更新自己的信息，其他使用QQ通讯录的朋友就能自动更新。
但要是有朋友不用QQ通讯录呢？
你还是的乖乖的发短信通知他。

如何学好初中数学？！?
即将初三，偏科严重，英语接近满分数学却难及格，数学学的时候懂了，过几天就会忘，而其他科是学了都能记着。
我觉得不是记忆力问题。
且数学也觉得无聊，我属于哪种吝啬时间的人，学案上一有不会的题不会像别人那样思考很久又写又想的，我没有耐心，一直跳跳跳，跳到最后一题也几乎什么也没做，干脆不做了。
蛋疼的数学。
我也是即将初三的学生，给您推荐这个网站，这里都是关于初中生学习的资料，希望对你有帮助。
中数学的方法，名师指导如何学好初中数学的方法 。

哪些事情永久地改变了你？
不知道是不是永久，但是直到现在影响还是挺大的。
高四去复读，家里条件不好，借了5000块钱去交借读费，爸妈有空晚上就去送饭给我吃，弟弟在外面打工赚钱给我读书，哥哥在富士康打工。
爸妈没有工作，是那种不会种地的农民。
复读的时候想着一定要好好学习，考上好的大学回报他们。
结果如我所愿，第二次高考涨了120分，上了一所很好的大学。
同学都是90年左右的，只有我是88年末的，被人叫姐，心里多少有点自卑。
读大学的时候爸妈

有哪些游戏和前代或者续作的剧情产生深切联系时的细节让你印象深刻？
就比如说一个系列的游戏，你在本作时突然发现了本作与前代人物或剧情产生联系的游戏细节，让你感慨万分？
合金装备系列历代的拉屎哥Johnny？
作为一个行为逗比的金发帅哥，却以拉屎的声音而闻名小岛你的恶趣味啊。
在MGS初代，拉屎哥Johnny的传奇诞生了，作为看守Solid Snake监狱守卫而获得戏份。
并以肚子不健康，菊花不清闲而成为合金装备粉丝中的笑谈。
最后基地炸了，他没死！
在MGS2，我们还能有幸见到一面算是个彩蛋？
最后基地炸了，他没死！

为什么最憎恨小三的人会成为小三？
我的爸爸有过两次婚外情，小的时候我最恨那些破坏我们家庭的小三，可是过了几年后，我热衷于抢别人的男朋友，成为了曾经自己最讨厌的小三。
我爸婚外情无数，最后跟我妈离婚了。
我当年最恨小三，后来我不仅爱上了有妇之夫，而且还在他妻子怀孕的时候跟他在一起，当然他当时并没有告诉我，但是回想起来，我就应该是世俗口中抢人丈夫和爸爸的贱人。
嗯，后来分开了。
虽然只有两个月，但是我觉得对我人生观改造很大。
因为很快我就觉得，果然还是别人的男朋友好，热衷于选择别人的男朋友，而非单身的男人。
不过并不想和这样的人结婚，仅想交往而已。
我也不知道我为什么会

有个吃货爸（妈）是怎样一种体验？
我妈是个吃货！
小小声说，我的吃货都是遗传自她！
1.我在网上买了一箱吃的，回到家发现已经被拆了，老妈让我检查一下东西有没有缺失的，发现少了一袋咪咪虾条，问我妈，她故作淡定的说，哦，被我吃了 2.男朋友总是给我寄吃的，每次到家的快递都被我妈拆了，然后挑挑捡捡，撇撇嘴，嫌弃没有她喜欢吃的。
然后男朋友买东西总会跟我强调，有哪些东西是“专门”给我妈买的-- 3.半夜看running man饿了，想偷偷煮水

有哪些一看到就充满斗志、积极乐观的图片？

1233212369874？
几点掏心掏肺的建议：1. 男人在没能力解决房子和彩礼问题之前，不要谈结婚，最好也别谈恋爱2. 在确定恋爱关系时，女人先搞清楚男方的经济能力和对房产证加名字以及彩礼的态度3. 凡是因为房子和彩礼问题谈不拢闹得的鸡飞狗跳的，不要结婚，麻利点儿分手。
也就是说，以感情的名义给钱，或者在有感情之前谈钱，是最好的。
不要搞到一起睡了几年之后，再撕破感情的外衣赤裸裸地讨价还价，给“婚姻”保留一块名叫“感情”的遮羞布

什么样的男生让你觉得low到爆？
来吐槽见过的奇葩的各种男生 镜像问题：
见到自己不熟悉或者不了解的事物，第一反应是贬低。
对于别人分享的东西，第一反应是鄙视。
对于别人发表的观点，第一反应是不假思索的反驳，非要在言语上争个高下，非要在姿态上占个上风。
“这算什么”“这有什么了不起”是口头禅。

你是如何和你的外国老婆老公相识的？？
嗯，登陆我老婆账号来回答下吧， 那年15年，看网易新闻，云南边境，邻国缅甸内战，差不多数十万难民拥入中国边界避难， 当时我已经二十七八了，家里也是催的很，所以一时冲动去了边境打算找个国外的老婆，去了之后才发现，由于打仗，边境小县城房租已经由之前四五十元涨到五六百一晚，一盒泡面涨到60元，所以吓得连夜跑回来，嗯，跑回来的时候，顺便用QQ附近的人功能。
加了很多当地的人，然后回来跟他们聊天，其中有个小伙子，就

你在游戏里作过的最大一次死是怎样的？
玩游戏的时候总有一些作死的时候，比如说极品飞车里调戏cop什么的，你在游戏里作过的最大或者最让你会心一笑的一次是什么？
XXX游戏 刚毕业的时候在某公司做游戏客服 闲来无事玩自己公司端游，游戏为了鼓励玩家PVP故意将普通地图野怪经验设置的很低，大概一个怪只给几点经验值，专门设计了一个挂机专用地图。
一个怪将近一千点经验值（随等级变化）但是杀人不红名。
8点上班后一直做任务，清完辅线任务时间已经到了后半夜，准备找个地方挂机睡觉，就在挂机地图找地方，这时候看到个曾经一起做任务的大R在挂机，是个女号穿着一身很可爱的时装，一直一

家里人给找了银行的工作，面试过程挤破头，但还要从柜员做起，要不要去？求前辈给规划个前程？
二流大学投资专业毕业，家里人都希望我去银行，觉得银行工作稳定但是我还是有点不甘心。
不去又怕找不到更好的工作。
真相只有一个？
揭露国有银行面试真面目 仅供参考，决定还是得自己来作，父母也是为你好，但是自己的事还得自己说了算。

怎样保证计算机文件是完全删除了？
因为某些原因，长期使用了一台不属于自己的电脑，现在我即将把电脑转让给某些人，在使用期间，我前前后后删除了很多比较私人的文件，现在有没有办法让我确认我删除了文件可不可以恢复啊，急求，谢谢各位大神啦
其他答主的答案真是反人类啊，上来就是命令行，换硬盘，物理销毁，把小白全吓跑了。
还有吐槽的，对于这种答案，应该直接“反对”“没有帮助”，人家是想获得解答，不是听你讲段子的。
用数据恢复工具（360的“功能大全”里有自带），扫描这块硬盘，看看原来的文件目录，文件名，甚至文件信息，能不能正常显示，能不能被还原。
在机械硬盘上，windows清空回收站的意思是：给这块文件区域，画上一个圈，让系统“以为”文件已经

如何评价科米在2017年6月8日参加的听证会？
其实我最烦comey的一点就是能装， 总统说的不对又不是做的不对，说的不对你可以怼啊。
Fake news media 天天在总统头上拉屎都没事，更别说本来FBI就有不效忠总统个人的权利说的自己好委屈好可怜好纯洁，阳奉阴违当leaker。
亏了2米多的大个子，堂堂7尺男儿委屈的跟小媳妇儿似的，咋领导FBI啊。
真是聪明反被聪明误。

你支持还是反对唐纳德·特朗普（DonaldJ.Trump）？为什么？
如果clinton赢下大选，未来二十年内最高法院都是力薄儒的，progressive的趋势基本上不可挽回，如果trump赢下GOP初选并赢下大选（基本不可能），等于GOP向trumpism投降，从reagan开始的conservative movement终结。
在两个之间选择相当于问你要吃哪一坨屎，either way，America is fucked up

古玩和文玩的造假过程有哪些已经被曝光出来的有趣的招数？
自己听广播听到一个：文玩核桃，用糖炒栗子的锅连续翻炒来上色做旧
上个月在凤凰网看到关于青铜器造假的视频。
是的，仿古青铜器第一村就在我家五里开外，略有了解。
制作算来也有二十年历史了，刚开始确实是已出土青铜器的名义开卖，后来就说是仿古青铜器，是工艺品了。
报道中说的把青铜器放于粪池中做旧的方法，我却闻所未闻。
他们普遍有更高端的化学方法。
当然作坊中是工艺品，到了二道贩子嘴里吹上天也说不定。
那一带做这个的都发家致富了。
我是不是跑题了？

哪些动画的细节让你觉得「这就是神作的水准」？
相关问题有哪些动漫中的细节让你感觉到作者好有爱？
其实魔法少女小圆对我冲击最大的不是3集掉头的噱头，而是特定的设定与剧情，和最合适的监督与音乐所引起的剧烈化学反应，让人不得不惊叹这才是只有动画才能表现出的梦幻。
这一点在剧场版新编里更是表现得淋漓尽致： 梦一般的结界 梦一般的日常 梦一般的旅行 梦的边界 梦的破灭 以上无一是其他艺术形式无法表现到出的味道。
魔法少女小圆是可以让人大呼这才叫动画的作品。

2065年的中国会是什么样？
中国第一次实现民选总统！

财务和会计的区别和联系是什么？
如果有不同，具体体现在哪些方面？
关于这个问题的不同方面其实我已经在一些问题中回答过。
这里不妨总结性的谈谈。
说到区别，会计是信息的创造者，财务是信息的利用者。
企业的经营活动纷繁复杂，今天卖了一套产品，明天买了一台电脑。
同一件事情也有多种不同的描述方法，可以说卖了一套产品，可以说别人买了一套产品，还可以说收了多少钱，等等。
这些纷繁复杂的信息如果囫囵吞枣的记录下来，是非常非常难以利用的。
会计做什么呢？
就是把企业所有的经营活动按照大

我应不应该以性行为挽回前男友？
我和前男友分手的最大原因是我要去留学，某国top2，结果我居然面试失败了没被录取。
我前男友是非常优秀的男生，高考状元健身冠军学生主席，被4所世界名校录取的，每个月领冠军奖学金一千多的，而我只是乡下妹。
之前他想要过，但是我没给，所以甚至初吻还在。
我现在想给他还来得及吗？
女孩子最蠢的行为之一就是用性行为来留住心爱的男人的心。
很多女人高估了大多数男性对女性“第一次”的在乎程度。
异想天开地认为只要给予了对方自己的贞操，就可以换来男人的天长地久。
不好意思，题主你想多了。
你的各种条件我都没仔细看，因为不太感兴趣吧，不过你要是想去做这件事，提醒一下： 没有应该不应该，只有愿意不愿意。
后果自负就好。
不过从“三观正”的角度来说，还是要劝你一下，如果你真的那样做了，很大程度

为什么清北等优秀大学的优秀学生都不承认自己优秀？
优秀的大学生总是很忌讳说自己很优秀，总说自己很渣。
特别是忌讳别人在他面前提起他是学霸这一点。
莫非有一种我不说话，看事实说话的感觉？
还是怕自己的企图心太明显，让人嘲笑（问题是，这些大学这样的人很多啊，怎么会嘲笑）。
人不是应该有企图心么？
为什么越是优秀大学的优秀大学生，越要隐藏自己的优秀？
因为对你承认优秀没有用。
你要是看过他们的PS或者简历或者奖学金申请，个个都说自己优秀的。
什么场合说什么话是基本技能。
大部分人心理是从来不想自己优不优秀这个问题的，需要回答的时候才会用恰当的方式回答。

2016年美国大选期间，俄国真的用黑客或制造舆论的方法干扰了大选吗？
即使是俄罗斯黑了民主党的邮箱，也不能说明希拉里的输是因为这个，因为您干女婿存在电脑里的邮件总不是普京存的吧，因为您911昏倒了总不是普京干的吧，因为您骂选民deplorable总不是被普京控制了吧，因为您自己架个服务器收发邮件总不是普京建议的吧，因为您克林顿基金会总不是普京开得吧，因为你整个选举不去威斯康辛一趟总不是普京建议的吧，况且这泄露的邮件也不是普京写的，还不是你民主党的主席和你的竞选经理自己写的。

现在很多适龄青年都不想结婚了吗？为什么？
我就是大龄未婚，从80岁到18岁的都为我操心，已经急死了好几批人。
这个问题我比较适合回答。
我自己一个人，工作散步读书听音乐会看电影旅行喝茶逛公园。
过得很好啊。
既轻松又充实。
虽然会有点孤单。
除了我期待的爱情和陪伴，我什么都不缺。
如果没有爱情，一个需要我做饭送饭提供性服务不满我着装风格觉得我看电影听音乐会浪费钱又批评我走路不可以走2万步的人，在我需要他的时候他经常不能够出现，却非常需要我随时

一个被还原论和决定论洗脑的人该如何自救？
由于一些原因，深深感到世界只是物质，原子，人也只是一堆原子，毫无意义，遑论自由意志。
注意是“感到”不是“认为”，因为它对我来说已经是一种内在的心态，不只是观点，阅读了大量科学哲学文献也无济于事。
现在对生活毫无动力，对人对社交也很被动，曾有寻死冲动。
希望得到令人信服慰藉的persuasion，那将改变我的生命。
读量子力学。
这一门课的好处是，无论你学得会，还是学不会，还是干脆就理解错了，你都不那么相信决定论了。

为了摆脱自己二本身份，你大学期间都做了什么？
如题，谢谢大家
我只能说二本怎么了！
我大河北考生的二本成绩放在别的省早可以上一本了！
这么比有意思么？
大学学的这些够干啥的。
说得好不堪，那三本和专科还活不。
只能说大家都在努力往上爬，没什么层次差别。

为什么人力资源都优先女生？?
还有一个学姐悠悠的和我说了一句：一个男孩子找人事工作如何养家 ？
但你没发现喝很多大企业的HR高层都是男的吗？
还有就是认为男的做HR无法养家，那更是很笑话，每个职业都有金字塔，立志在塔底趴着不动的，拿什么拯救你，我的小伙伴。

学校食堂的饭菜好吃是种怎样的体验？
南京航空航天大学 图片出处见水印 侵删 加一句 快要高考啦欢迎报考南京航空航天大学 这里的饭菜不会让你们失望的 嘻嘻 按照答主每天吃饭 不间断更新中 欢迎校友有好图片的私信发我 对于大家对我航饭菜的喜爱真的是受宠若惊，作为一个南航人真的感到非常骄傲补充小哥哥小姐姐们问的多的几个问题 1.校外人员就餐 江宁校区食堂是可以开饭票的 就是在大妈收银台那里交钱 然后凭票去窗口买饭 本部我不太清楚，好像之前新闻说

如何理解经纬创投张颖的《泡沫就在那里——致经纬系CEO们的公开信》？
排名第一的答案非常漂亮，但是有一个疑问，如果你把BAT的市值营收和利润做一个图，估计也是过去一年等于之前总和（有兴趣的可以做一下）。
移动红利给BAT带来的收入暴涨在今年非常明显，腾讯是今年二季度，百度是今年一季度，连QQ空间这样的平台都能实现广告井喷。
指数型爆发的互联网不能用传统的标准评价。
Ray Kurzweil 曾经说过：当旧技术带来的增长陷入停滞，新的技术带来增长是指数型的。
移动互联网就是过去两年替代互联网

女朋友不彻底拒绝同事介绍的相亲对象？
我有个问题想问问，请帮我一下： 女朋友同事给她介绍对象，她加了对方好友，但是对方找她聊她没怎么聊 还让我看了看聊天记录。
最近外地培训 ，那个人送她一大束玫瑰花，她以为我送的谁知道是那个人送的。
之后她说她自己处理不用我管，我把钱打给了她让她问问花多少钱 ，把钱还给人家让她彻底拒绝一下。
今天我问她，她竟然说，她只是告诉那个人以后别送了，没有把钱给他也没说其他的。
我真的好生气！
因为以我做为一个男生的角度看。
这样做是不拒绝不接受，他还会去追。
可我女朋友却不以为然，她觉得自己不接受了，这些没什么。
还说她闺密也这样，她男朋友无所谓 。
是我他妈的心胸太狭窄了吗？
我是真的有点受不了！
希望题主补充一下题主你是男的女的否则我们没法回答增加了25处标点，改了3处连词，修改2个错别字，改进了格式。
便于阅读和理解。
希望题主补充一下女友是否隐瞒已有男友的事实。
希望题主补充一下自己和女友的大致年纪。
我只觉得，心理稍微不够强大且阅历普通的人，常刷问答社区都得心理扭曲。
就本题而言，题主给的信息并不全面。
重点是你跟你女朋友相处多长时间，进入什么阶段，彼此感情如何。
只有这些前置条件，才是分析你所说的这个具体案例的必备。
如果你和女友已经到了打嗝放屁都不避讳的程度，你说这个事儿，就是个屁事。
如果你和女友才认识半年，上个月你送她玫瑰她勉强答应做你女朋友现在接吻还没到法式的程度，她接受别人的玫瑰，也没什么

为什么反乌托邦三部曲中在国内只有《1984》名气较大？
这个问题是科幻联合写作班第六期上迟卉提出的，原文如下：在欧洲，美丽新世界我们1984是齐名的反乌托邦三部曲，但是在中国，1984的名气要远远超过另外两本。
试从社会学角度分析这一现象的理由。

如果有希望，那么希望在无产者身上 ----1984 说1984像文革的也是好厉害。
极权高压社会和无政府主义看来在你眼里是一个东西

有什么结婚因为门不当户不对致最后失败或者痛苦的经历？
例如一方是城市，一方是农村。
结果导致双方亲戚素质和数量大相径庭，而且方言也完全不懂。
更别说长相了。
过年的时候看着两家人真是欲哭无泪。
我有发言权，城市长大的我嫁给了我家先生。
结婚六年，今年是第一次走完了婆婆家的所有兄弟姐妹，居然有九个而是都散布在村镇附近。
语言不通，他们的话我基本听不懂，多半靠猜，我说的话，反正在这也挺另类。
我家孩子经常抬头问我“妈妈，他说的什么？
我没懂”我内心也在呐喊，你妈我也不明白，呀不明白！
结婚这么几年始终不习惯，一盘梅菜扣肉居然要吃三天！
过年三天每天的饭菜就三种，每盘菜铺在盘底。
我们带回来的

一般来说男生喜欢什么样的女生？
从纯女生角度出发，身边很多优秀暖心惹人疼的妹子都单着，倒是有一些各方面都不太出众的妹子男朋友换了一大把。
到底是男生和女生看待女生的差异太大还是怎样？
作为女生真心想知道在男生的角度看他们喜欢什么样的女生？
现在的男生是不是都喜欢那种可爱的小姑娘 ，一口一个欧巴撒浪嘿 ，又是对你比心又是隔屏幕献飞吻的，要么给你发张自拍还配卡通猫咪胡须猫耳朵的，喵喵喵咩咩咩嘤嘤嘤的，恕我直言，这样的小姑娘我一个能打十个

把电视遥控器放了手机前面，在按下遥控器的时候拍照，为什么会出现这个现象？
应该和遥控器的关系不大，只是正好你那个遥控器在那个位置。
出现这种斜长条的图像，应该是老式电视机的行扫描和相机的行扫描差不多同步的缘故。
简单说老式电视机是通过一行行的轰击屏幕上的荧光粉来显示图像的，而数字摄录设备也是通过一行行的读取感光元件上的光信号来读取图像信息的。
老式电视机刚刚开启或者换台的时候，会有一个全黑然后重新扫描的过程，在这个过程中，电视扫描的频率和相机扫描的频率差不多的时候，就会

如果你的衣柜里只留一套lo装，你愿意是哪一套？
Baby睡美人纯色op。
因为是初恋，所以最难忘！
然而当年还是穷学生，所以硬生生错过了。
虽然现在开始变心其他款了，但睡美人永远留在我心间。
（好吧，说白了就是反正我也没有这条系列，但是我看其他答案也没有嘛）

送手表给女生作为生日礼物，有什么推荐？
那个女生 23 岁，在读研究生，预算 1000 以内。
该女孩说过自己想要块手表，我和她互相对对方有好感，但是因为现实的原因没有在一起。
想送块手表给她，算是满足她一个愿望吧。
seiko下面有个副牌叫wired，价格差不多在1000左右，样式还不错，主打年轻人的。
贴个官网链接 大陆好像没卖，台湾有，淘宝可以搜到

为什么千张要打结？
千张，就是那个豆腐皮什么的...---神奇的分割线其实吧，最简单的问题往往是最难的，在这里得到充分体现。
关于这个问题，我问了我的父亲。
然后果然在家里引起充分讨论，但是最后还是父亲一语定乾坤：“十张千张放在锅里炒的感觉都没有一张打了结的千张大。
”嗯哼？
那么，我也真挚的希望这个问题能一切充分讨论。
开始吧！
不打结的话会全部贴在一起

如何评价唐纳德·特朗普（DonaldJ.Trump）当选第45任美国总统？
大道理我讲不出来，也没去过美国。
但很认同特朗普“经济挂帅”与“反对绿教”的施政理念，所以一直都很支持他，并在大选前夜在微信上装了回B：川普必胜。
果然不出意外，川普胜了。
现在的问题是，微信上好友让我赶紧趁着这股运气去买组彩票，看能不能中个一二等奖。
这回真能中大奖吗？

解放军和美军装备，哪些方面差距最大？
终于有时间来整理一下这个答案了。
手机码字和人家辩论是一段十分痛苦地经历。
“大院子弟是出生在京城军区大院里的孩子，王朔的大部分小说都在书写这个阶层的故事，而九十年代引领一代影视行业风骚的郑晓龙韩三平姜文冯小刚均是部队院子里长大的人，骨子里的红色血液让他们看世界时有了一种特殊的看法。
” 所以我对评论中的 麻剑波 同学多了那么些理解：“只不过

吃什么对眼睛好？
富含维生素B2的食物

为什么中国传统服饰衰落，而西方服饰成为主流？
为什么现在的主流服饰是以西方服饰为基础演变过来的？
为什么中国的传统服饰没有变成现代生活中的日常服饰？

关于为什么这个问题，其实周有光先生有句话直接就能回答 水往低处流，文化也一样服饰也是文化的重要组成部分 过去几百年间中国就是文化的低地啊。

厦门公交爆炸案中，为什么嫌疑人选择在BRT上引爆而非在市政府？
我们在很多案例中发现，中国的弱势人群更愿意把报复行为撒向同样甚至更弱势的无辜人群或者自己而非造成他问题的直接当事人（某些官员）或机构（某些部门）。
例如杀童自焚公共场合的爆炸等等。
为什么报复行为选择的却是和他无关的无辜对象呢？
如果要回答对疑犯的态度，请移步：
引自刀尔登旧山河 自居为弱者的人，堕落最快。
起初只是忿激不平，下一步就允许自己做各样的坏事，因为他觉得，反正自己是受了委屈的一方，做什么都有情可原。
他自己纵容自己，便以为别人也同情他，而不知外界的舆论，和他那个小天地中的并不一样。
现在看来，外界的舆论，和“他那个小天地”其实也有类似。
也可能因为现在我们没有其他权利，便自居弱者，而获得道德优胜，以为如此便可对抗强权，以为礼失求诸野，以为以民间伦

高三最后一百天你是如何度过的？
我现在是一名高三狗 ，学文。
按平时考试成绩估算的话 ，大概比一本线高出50多分。
其实我本来对自己的成绩没什么幻想，没什么期望，觉得考到哪儿去哪儿。
前几天学校有上届学长来做报告，我看到一个学长，春心萌动了，但说实话更多的是敬佩吧，让我萌生出要好好学习考北京的念头，我想考中国政法，我需要在自己的成绩上提高15分左右，我就想借助问答社区的平台，问问各位大神，你们高三最后一百天如何有效度过的。
做生物知识结构图，很认真地，不放过每个知识点地，每张图得花七八个小时地，然后把图刻在脑子里，自此生物再没下过九十。
其他科目正常训练，每天做好老师布置的作业，此外一周三篇作文，每天一套各省的数学选择填空，每周刷个两三套数学大题（高考真题）等等，为了自己的额外训练偶尔会放弃一些老师推荐的作业。
调整好了心态，就是想着即使去不了自己想去的学校，努力也一定会有回报，真正开始看淡排名了。
高三上学期每次考试排

有什么平价好用的豆沙色口红？
刚上班没有充足的资金 所以大家给推荐些平价好用的口红 谢谢大家了
1010更新 多图。
基本上都是哑光唇膏。
图源见水印。
1梦妆唇膏笔16 红丝绒 约50（国内专柜色号21） 偏红的豆沙色，不挑皮。
2bbia丝绒唇膏4 约45 偏橘色的豆沙，也是雾面感。
缺点是壳子很容易掉漆。
3爱丽小屋气垫唇彩7 约45 橘调豆沙色 个人感觉爱丽这个太橘了，在我嘴上妥妥的橘粉色，而且很难拍准颜色。
和豆沙一点不搭边不过上嘴颜色也因人而异。
个人试色 4悦诗风吟real fit雾面唇膏89 约70

是什么让你坚定了你的无神论观点？
相关问题
我的个神啊 内嵌的那一套推翻有神论的实验方案可以运用到所有教派。
不过个人是很喜欢道教佛教等一些教派中的个人修身养性内核的，但要我相信这个世界上有个你心诚则可助你万事皆顺的神，我是想信，但是所有你许下的愿望都必然要有你自主的行动力才能最终达成的，就算是彩票，你不花钱买，难道还能从天上飞来一张价值百万千万甚至上亿的票根么

每次和同学或者朋友出去旅游或者玩的时候去的时候总是很开心，但是在旅游的过程中总会产矛盾而不开心？
和不同的朋友出去的时候都会遇到这种状况，不知道是什么原因导致的？
07年时候，第一次自己规划行程去了一趟山东，仅仅几天，和一位不太熟的同学，因为不熟悉，从互相了解到互相厌弃。
09年大四毕业，和3位最好的朋友去了山西。
high到头，最后虽然有点小矛盾但不影响一直到现在的10年基情。
10年和亲姐去了泰国穷游20多天，每天吵架每天和好每天开心到现在都记得好多细节。
11年和舍友去了越南柬埔寨，一路互相扶持，到了最后2天也难免有些小别扭因为实在审美疲劳。
14年和十多年的基友出国旅游了3

选三本还是读专科？
我表弟今年高考，低于二本线20分。
加上今年已复读两年，他一直希望能读一所本科学校，不过还是没能如愿。
家里经济条件一般，所以他现在纠结到底是读个三本学校拿本科文凭还是读一所好点儿的专科院校。
各位支个招，多谢！
据我有限的了解，那是人傻钱多速来的地方。
请勿说我歧视什么的，因为本人以前就是一名普通地方院校的专科生，后专升本侥幸成为普通本科生的一员，亲身体验了一般专科院校三流本科院校的种种。
而三本，每年收着接近研究生的高昂学费（8000-10000元年），却享受着专科似的破落环境（不仅指硬件，更指软件特别是学习氛围而言）。
在这样人人无追求个个比滥的氛围中，除非能出淤泥而不染，否则大酱缸的作

国内考古界有哪些重大事故，导致怎样的损失？
刚才看：
南水北调工程开始的时候政治挂帅，淹没了湖北均州古城，武当山下数不清的道教圣迹，更更重要的是丹江流域是楚国早期发祥之地，多少历史之谜彻底葬送。

有哪些你觉得你家狗【神了】的故事？
朋友家养的金毛，名叫大图图，有好几次让朋友感觉他的狗就是个人。
朋友是做微商的，需要纸盒箱子打包发货。
有天她就跟图图说，诶呀，家里的箱子不够用了，可怎么办呢？
然后下午遛狗的时候，走到一家超市门口，图图叼起超市门口的箱子就往家跑，把我朋友感动坏了。
还有一次，我朋友的妈妈出去遛图图，顺便取快递。
快递实在是太多了，就在马路边儿歇了一会儿。
她跟图图说，我走不动了。
图图看了朋友妈妈一眼，一口叼住一个快递就

大学舍友什么行为让你觉得Ta非常自私和功利？
讨厌一个人，他做什么都对你有负面影响。
他吃饭大声，你会想：这么没素质 喜欢一个人，他做什么你在心中都能为他自圆其说。
他吃饭大声，你会说出来：你的嘴是不是漏的？
然后自个儿呵呵大笑 不讨厌也说不上喜欢的人，你根本不会察觉他吃饭大不大声。

中国公务员比例过大吗？
中国公务员比例是不是过大？
公务员人数是不是过多？
是不是公务机构过于臃肿？
还是我国需要这么多公务人员？
有没有比较了解的同学介绍一下，哪些部门公务人数仍不够。
暂且不强调地域性。
哪些部门会因为简政放权而缩小体量规模人数。
各位公务员同志们也可以谈谈自己部门的看法。
我自己去法院实习，发现整天也事不少，办公室的副庭长姐姐一个工作周要办3到4个案子。
还有很多当事人代理人来访。
工作也不轻松
身为一个乡镇基层公务员，我来回答。
以我乡镇为例，人口一万九千人，公务员编制21人，已满。
其中30岁以下5人，30-40岁5人，40岁以上11人。
事业编34人，实有16人，全部为40岁以上。
派出所公务员5人，归县公安局管辖。
“三支一扶”大学生2人大学生村官6人。
乡镇机关负责全乡镇大小事物，譬如突发状况（救火抗洪维稳）民生（扶贫社保农医保高龄补贴大病救助低保粮食直补）党建新农村建设财政以及其它

三大主机（Xbox，PlayStation，Wii）鼎立的局面维持了这么多年，为什么没有再出现像世嘉这样的挑战者加入团战？
那些鼓吹水果的，我只问一句，平板玩游戏有手感吗？

如何评价屌猴urbanfun的199元圈铁耳机？
历经zol和pconline的轮番轰炸，这款价格惊人的圈铁耳机突然火了。
圈铁耳机的成本究竟有多少？
这款耳机是否名副其实？
广告篇：
当我看到其他几位的评论时，我心里第一时间就想到：你们是真的用过吗？
然后我又回归一个老问题：只有用过才有话语权吗？
张强张耳朵 的评论里，第一个就说这和他买手机送的耳塞没分别，然后第二个说赠送的那6组胶塞的作用，第三个是煲机问题。
我感觉到深深的恶意，调侃味十足。
我真的不敢断定 张强张耳朵 是否实际用过，我只能假设他用过，我很想知道他买的什么手机送的什么耳塞，还有那6组胶塞的言论来源，还有那个白噪声什么

如何看待《守望先锋》《绝地求生大逃杀》《彩虹六号》的发展和未来？
我不是为了引战 只是真的好奇 守望曾经的火热 到现在有人爱恨交加 现在绝地求生lyb的火热 一个开发一年 画面咳咳 的游戏竟然发售没多久就250w销量还是公测 彩六这起死回生 慢热 我真的好奇这三游戏的发展和未来
看了下评论，更正几个地方：1.好久没完守望了，偶尔上去玩玩街机，不知道暴雪已经解决了外挂问题。
2.说大逃杀的时候有点情绪化，不是“大退步”，准确地说，按照我看直播的情况，两个画质差不多，都存在草很假，人物动作僵硬的问题，在我看来大逃杀还要更僵硬点。
本人不是火眼金睛，只能看出这样了。
至于说主播全开最低，那应该找游戏公司。
不过客观地来说，大逃杀和H1Z1，画面效果（画质美术）是不如OW和R6S的。
3.R6S的健康行

怎么看待部分女生宁愿选择外国男屌丝做男朋友也不愿选择我们自己国家的男人做男朋友呢？
走在大街上，会经常看到一个很有气质的女生牵着一个比自己大很多普通外国男的手，但是为什么这些不选择我们自己国家的呢？
首先，可以抛出一个肯定的观点就是，很大部分女生并不是因为老外活好器大而跟他们在一起。
（活糙器小的可以擦擦汗先了） 大比例的崇洋媚外，这是我认为，认不认同无所谓。
虚荣，一种畸形的种族崇拜。
她们并不喜欢老外，甚至有些还受不了老外特浓的香水，多少人连四级都考不过，生活用语过不了一百句，How r u ？
回答总是fine，and u，可依旧阻止不了她们千方百计贴上去，就是为了让朋友看到自己认识外国人。
说绿卡原因也是一部

逝去的名人那么多，为什么偏偏人人都会怀念张国荣？
首先，不是人人都怀念张国荣。
虽然近几年荣迷越来越多（时代在进步，但是我相信人类的审美都是相似的），也有越来越多的“跟风”说。
但是他不是神，也不需要被神话，我们更不会神化他，所以，哥哥不会被每个人都怀念（只求善待善待善待） 然后荣迷们冒着被讽刺谩骂侮辱的风险，也许有点执迷不悟的纪念（当然这可能打扰了一些人的清净，抱歉），我们极尽所能证明着他曾经存在的意义，只因为 他说过 他不想被忘记，我们记得他他就

刘亦菲哪里美啊？
觉得她漂亮只有王语嫣时。
顶多一美女吧？
什么天仙绝色是在说林青霞王祖贤关之琳的嘛？
年轻的话郭碧婷张天爱不都比她漂亮多了同类型的刘诗诗黄圣依差不太多能比两人美一些而且天仙气质是不懂看不出来求解。
演小龙女也就那回事也没有多漂亮。
请分析一下为何有人说她丑有人说她一般有人说她漂亮。
我真的真的觉得不好看 从眼睛到鼻子到嘴巴 到肩 我都快怀疑人生了 可是我一丝丝都没有觉得她好看 当然皮肤还是好的 身高还是好的

如何进行完备而高效的法律检索？
法律法规案例论文的关系该如何取舍？
如何选择关键词？
如何使检索结果尽可能的完整无遗漏？
谢谢
这种问题我真的应该收费的，所有点了赞同的都欠我一顿饭啊。
先写给普通人的“基础篇”。
首先要说明，大量的法律问题需要丰富的社会经验和商业经验才能解决，法律搜索只是其中的一个步骤。
不过根据我帮亲友处理法律问题的个人经验，普通人遇到的法律问题，总体还是比较简单的，至少有一大半问题，在进行精确的法律检索后，就可以得出基本结论，“太阳底下无新事”。
我不客气地讲，不少同行由于法律搜索不过关，做的法律

为什么很多人喜欢说自己被社会磨平了棱角？
题主大三，以前很多的朋友都进入社会了，和其中一部分来往的过程中发现他们真的变了，变得特别讨厌。
在一起玩时，老是喜欢对我指指点点，我本人特别喜欢阅读，当我想去书店买书让他们等等时，便被他们无情的指点了。
他们说阅读根本没用，出了社会书就是个屁，让我趁现在多联络一些达官贵人，人脉才是关键。
我一直不能喝酒，所有认识我的人都知道。
但是他们几个说我不喝酒可以，但是要些认怂保证书还说出了社会一定要学会抽烟喝酒，要不然根本混不下去。
酒后我还没问什么，他们的样子就变成了电视里典型的酒后吐真言的样子，一副语重心长的口气劝告我出了社会就应该怎样怎样，要我提前得训练。
说着说着就变得特别难受了，好像他们受了多大的委屈，说自己被社会磨平了棱角实际上他们家境都很好，一毕业家里就给找到了体面的工作那种我真的不知道该如何面对这些人，我们以前是无话不谈的朋友，关系很好，几年不见了，见面却是如此局面，和他们在一块时我真的一句话也不想多说。
我感觉我们的关系再也回不到以前了。
他们几个人是我直接能看到的，现在去了很多同龄人的酒桌也类似。
很多不怎么熟的人喝了几杯酒就是兄弟了 然后总会有那么几个人说自己多么无奈，被社会怎么怎么改变了这些人到底是一种怎么样的心里，我以后要如何面对他们呢？
我比现在还年轻几岁的时候，和你一样，被人指教。
那人和我讲，说你天天泡在文学里，做这些无用之功，有什么用呢？
不如去学学为人处世。
考考证，学学专业技能都好。
不要再一天写这些有的没的了。
那会儿我在台湾。
他口中我写的很多有的没的的东西。
指的是我喜欢写两岸话题的文章。
对，这些的确是没什么用处。
比起来我的同学在台湾大学的课堂里刷GPA，或者是整天出去玩，拍照等等，看起来用处小多了。
为此我常常和他争辩。

有哪些你一辈子也忘不掉的食堂菜？
作为中国第九大菜系的食堂菜，你印象中有哪些终生难忘的好菜，有哪些一想起就没有胃口的恶菜。
高中时候都不太积极去食堂吃饭 一直觉得那么难吃，抢什么抢 所以基本每次都是剩什么吃什么 经常吃白菜炒木耳什么的 运气好了会赶上热门的菜再补一锅的时候 有一次夏天我又去的很晚 剩下的有一个凉菜 我问了一下，说是凉拌猪心 我一想：这东西新鲜啊，别的地方都没吃过 就要了一份 结果是出人意料的好吃 酸甜咸辣，味道爽口 猪心做的恰倒好处，没有异味，口感软嫩 可惜我高中三年只遇到过两次 后来自己曾经尝试过做这道菜 可是怎

高中政治学有关的课外读物?
高中政治没有很好的基础，希望可以通过某一本书了解一些生活经济常识，企业的经济制度，和经济学常识的，说实在的高中课本的内容好难理解，希望可以通过一本书加深理解.同时对于将来学习的政治文化哲学也推荐几本课外书.
政治科代表再来帮你经济：经济学原理。
真心好书，分宏观和微观，拓宽视野之余还能帮到学习，有时你甚至能发现老师讲的某些东西是错的。
唯一缺点：很厚。
政治文化：这两不用看书多看点新闻吧！
哲学：强烈推荐毛泽东选集啊！
政治历史一举两得，里面的分析简直不能再详细，用事实来解释哲学道理不能更好了！
最后一本是习近平重要讲话。
也是个好东西，你会发现很多材料都是里面的原话。
经政文哲都有好好研究每一句话必会有

外国人在中国是否享受超国民待遇？以及原因。
一等洋人二等官，三等少民四等汉。
大家对号入座，不要抢别人的座位。

如何看待「十月惊奇」维基解密连续爆料：ThePodestaEmails？
维基解密终于开始爆料HRC的相关材料，今天放出第一波。
按照他们所说的进度应该是每周放一波，在11月8号之前放完。
不要跟我说什么再怎么爆料都没用！
第一：这波爆料有点分量，关于克林顿基金会。
第二：美国很多专家都把维基解密排在左右美国大选选情的第一位（第二位是希拉里健康问题）。
特朗普在专家眼中获胜率都不低。
现在已经很清楚了，希拉里的团队采用垃圾邮件的办法，拼命在把各路消息塞满版面，源源不断搞出群众喜闻乐见的特朗普性骚扰丑闻，让真正重要的有效的信息淹没在垃圾信息的汪洋大海里面。
这样一来，泄密爆炸的威力就像一拳打进了棉花堆。
今天又有十个以上女人不断上新闻封面控诉特朗普性骚扰。
其实按照新闻的惯例来说，根本就不值得上头条的，采访的意义不大，没有什么干货。
但是这真是竭泽而渔，新闻封锁已经达到极致，手段全

如何看待被腾讯HR无理由未发实习offer？
自我感觉之前的两轮技术面表现都不错，面试官甚至说我的水平在本科生中算很不错了。
面试中问到技术问题都较为流畅的答了上来，面试过程气氛也不错。
但今天的HR面，表现不过不失，临走前HR也没有明确表态。
但回来之后在公众号上查到没有通过面试，请问是什么原因？

为什么现在老是有应届生挂了就来纠结，把问题归结于招聘方。
你确定你够优秀么，一个岗位多少人在竞争？
挂了之后，重要的是总结，有什么不足的补上去，而不是在这YY我特么这么优秀居然拒我，就冲这一点，我要是HR，就直接拒绝你了。

男生面膜及护肤问题？
高三男生一只，属于油性皮肤，有些痘痘，皮肤也蛮黑的，最近想买些面膜和其他护肤品用用，有啥推荐的吗，贝佳斯绿泥和悦诗风吟火山泥面膜好用吗。
别的护肤品就不安利了，范围太广。
你提到的可以指点一下 1. 油痘肌，痘痘问题是第一位的，先把痘痘调理好，再想别的。
2. 很多护肤品对于油痘皮来说都容易闷痘，比如厚重的霜睡眠面膜贴片面膜质感黏腻的精华水甚至防晒霜，选择的时候要注意，别用完后一夜之间又爆几个痘痘，火上浇油。
所以请精简护肤，太复杂的护肤程序或许不适合你。
3. 贴片面膜不推荐。
泥膜挺适合油痘性皮肤使用的，清洁皮肤平衡水油，每周1 2

怎样和绿茶婊室友相处？
碰上这么个室友真是够了。
最开始还觉得她人超好，很女神，待人接物有礼貌又很善良，天真的当她是好朋友。
后来才发现简直绿到极致一婊。
事情是这样的刚刚开学的时候碰到一个隔壁班的男生长得很像前男友，我就跟绿茶说对他很有好感，结果他妈的没两天俩人就勾搭上了！
上大课的时候那个男生就坐绿茶旁边，我真的恶心死了，好想骂人。
然后中秋节那个男生还给绿茶送了月饼，我们讨论组一起研究案例的时候绿茶还让别人喊那个男生过来一起，我好生气，问绿茶怎么回事，绿茶竟然特别淡然的跟我讲说，她喜欢的是另一个人！
虽然绿茶也没说过不认识那个男生，但这样真的让人很恶心！
明明是我先说有好感的，她这样就是名不正言不顺！
绿茶还喜欢用我的化妆品，随便就拿，本来还觉得她很漂亮卸完妆简直不能看，没有眉毛，脸还黑黄黑黄的，素颜真是吓死宝宝了绿茶平时也好假，惺惺作态，大家竟然还都觉得她很好！
果然男生都爱绿茶婊！
怎么个个都骂楼主？
对于这种明明不喜欢这个男生，只因为室友说有好感就故意占着茅坑不拉翔钓着这可怜的男生不放，炫耀给楼主看，这不是婊是什么？
建议楼主直接告诉这男生，你亲爱的室友根本不喜欢他，只是拿他当猴耍着玩而已，我相信，有点血性的男的都受不了，说不定你还有机会，虽然这种呆头鹅男并没什么吸引人的地方 至于用你化妆品，你锁起来就是，没必要多此一举说她素颜难看，这样挺不厚道，让人觉得你是嫉妒她比你美

五菱宏光是什么梗？怎么变成秋名山神车的？
rt，五菱宏光怎么变成秋名山神车的？
看到这个问题，我突然想起来为什么不到淘宝上看看有没有卖车标的呢？
结果一搜，笑得我今晚要失眠了。
然后我也订了一个 好贵啊，外挂也不是白加的！
等自己的车光环加持之后再给大家上图 更新：等了一周，终于从清河县送来了。
大家觉得怎么样？
当然我也针对这次爆改，做出了中肯的评价。
和原厂那个做工粗陋循规蹈矩的S相比，我的宏光版S强到不知哪里去了。
额，最近给五菱宏光做了视频评述

《老炮儿》里有哪些小细节特别值得玩味？
想知道，大家都能在风格化这么明显的作品里，发现了哪些细节体现了电影的精致感与创作者的细心与用心。
咱们这个问题有被老炮儿官博及管虎导演注意到哦！
谢谢大家的积极讨论！
嘻嘻...
这是老炮儿的影评这篇影评包含些许剧透同时是一篇健康教育文 信守道义一身傲骨的六爷死了，以一种诗意悲情的姿态倒在了冰面上，然而背后一个不那么热血的事实却是，他是以不到60岁的年纪死于心血管意外，而这很可能与他不那么健康的生活方式有关。
常见的不良生活习惯包括不健康的饮食吸烟和缺乏运动。
1.运动 说六爷缺乏运动他肯定觉得冤。
对于这个年纪的患者，我们一般建议进行足够的中等强度锻炼，每天至少消耗200kc

中国式爱国者和美国爱国者有哪些区别？
我从另外一种角度来回你，毕竟我是美国人，看法跟中国人的可能有点不一样。
用手机写了，见谅，修改了逻辑性较弱的后半。
回答里的爱国者是指经典爱国者，就是说那种爱国到愿意做坏事的尺度的人。
那种只对自己国家感觉骄傲的人算是正常公民，中美的一模一样，所以在这回答里不算爱国者。
首先，要看两种爱国者的相同点。
不管中美，爱国者遇到自己认为攻击本国的外国人的时候，一定会说什么“你不喜欢我们国家的话，你可以立马走开，

有哪些典型的「学生思维」？
我（某HR）曾经鼓励一个很聪明的姑娘（此人已经申请到了北美的PHD ）， 攒学费期间来做点人参的生意。
姑娘却觉得，只有半年时间，自己什么都不懂，也没有既成的销售渠道，也不懂人参这个行业，所以不敢来卖，这是很典型的学生思维要做够了习题，看够了书，才敢参加考试，可是商场上的练习题就是考试，考试就是练习题去跑去闯，才可能长见识。
注意上面并非题主所说的话，双引号里面的内容表示引用，关于此例中典型的学生思维，也只是这句话中该HR的个人定义，并非题主所设的定义。
当初看到这段话，虽不完全认同该HR的说法，可还是有些感慨，就此，我想问，还有哪些典型的学生呢？
当然，我们不讨论姑娘想法本身的对错，因为非要较真，什么都能够颠倒。
上面的只是一个引例，引例，引例 注19日对表意不清部分有改动。
这个例子可能并不好，谁有更好的例子就请帮帮忙修改一下吧对大家造成的困扰感到十分抱歉。
最典型的学生思维就是，诚惶诚恐毕恭毕敬打开这问题，然后一条条一行行对着高票答案看自己对得上几条，发现没对上长舒一口气，发现对上了捶胸顿足立志要改要改要改改。

家里有三只猫，绝育疫苗都做过，现在在备孕，要不要让猫继续上床呢？
先说下猫的情况：家里三只猫，大，中，小。
大猫2岁半，公，长毛中毛2岁，母，短毛小猫1岁半，短毛，公。
三只猫都按正常程序打过三联（头年3针，之后每年1针），从不出家门，没打狂犬。
均绝育。
因为我和老公都上班，所以早晨和中午猫粮，晚上猫饭。
猫粮是海洋之星或素力高，猫饭一般是水煮鲢鱼段去刺，偶尔水煮鸡胸鸡肝包菜。
水就是凉白开，非流动性的。
两个大猫砂盆，普通猫砂，在阳台。
吃过驱虫药。
我们晚上睡觉时候三只猫都有上床钻被习惯：大猫会钻被紧紧靠着我睡，中猫会钻被在老公两小腿中间睡，小猫会在我俩小腿中间睡。
我们睡觉穿睡衣（夏天的相比裸漏的多）。
当然我们的时候会把他们关在卧室外。
现在猫进不了：洗手间书房厨房。
可以进：主卧次卧客厅阳台。
（为了方便他们玩耍，我们住次卧，因为主卧和客厅阳台通联）再说我们的情况：房子打扫不勤（平均4天一次），平时看见脏也会随便扫一下，所以能保持基本卫生。
沙发下是卫生死角，比较难打扫到（每次打扫都涉及，但是“随便扫一下”涉及不到）。
猫砂现在是老公处理。
1. 检查弓形虫 2. 给猫做体内外驱虫 3. 可以使用空气净化器和扫地机器人，即使没有猫，后者对怀孕期间打扫卫生也很有帮助 4. 你不要清理猫砂，让你老公弄。
如果老公出差什么的必须你弄，带好手套，弄完洗手 5. 保持每天清理猫砂。
另外换好一点的猫砂，有些好猫砂会说明有抑菌作用

悬疑电影有哪些值得推荐？
个人比较喜欢诺兰那种剧情想象力和叙事方式
宽泛了说，很多电影都可以称之为悬疑电影，比如让子弹飞。
因为只要这部电影设置的悬念，能够紧紧抓住你，让你无法自拔，看完之后还觉得意犹未尽，智商没有被明显压制，这就够了。
即便是很二的情节设计，比如速度与激情系列。
所以，我觉得无论什么类型的电影，但凡是得到大家认可的好电影，应该都是属于悬疑电影的典范。
好像有点强词夺理，哈哈。
下面就推荐一下我比较喜欢的。
一，这个男人来自地球。
这部电影最出彩的地方

被学霸嘲讽是种怎样的体验？
希望大家分享一些自己的经验，心得，或者是知道的一些故事。
感谢大家的踊跃回答。
题主每个回答都看过去了。
发现挺多暖心的。
有爱的嘲讽故事
这个问题简直就是为我而开的呀 我会持续更新它，嗯一边含泪一边更。
如你所知，本鹅学历平平，国内一普通985的小小本科生。
在我身后坐着的，是大鹅厂的教研团队 （教研团队的一溜儿办公桌，起个大早来偷拍，不知道会不会被他们打死）而我的工作日常，就是接受他们的碾压 （1）第一次团队聚餐，崔老师说自己是石家庄人，北京大学物理系。
我就顺口接了句：-那河北高考很难吧？

女性有没有主动性性欲？
在微博有人告诉我“25岁之前如果一个女性从来不曾看过黄片，是真没有的，到三十岁以后，如果看过黄片并且被男性做过，女性会有主动性欲，但是不像男性那样必须做爱满足，看一下黄片就能满足需要了。
如果男女在社会资源，社会地位上平等，女性其实不需要恋爱和结婚。
”这个有什么理论或者说是真的么？
作为女性来吐槽一下： “女方虽然在男方插入后会高潮，可是没有男方插入，女方是不会主动感到性欲的”扯，感觉不到性欲还要你们做前戏？
要从一开始就没性欲那还做个鬼的爱啊，叫男人赶紧上来就插把欲望制造出来呗，你们也省事多了（但我们为什么要没事找事）。
顺便说一句女性的高潮可不仅指阴道高潮哦，光知道插进去能让女人HIGH的，是多看得起自己的小JJ啊。
“完全不会感到很难受，不会必须找个男人发生性生活。

画横道图双代号网络图用什么软件方便清楚?
以前我也被这个问题困扰，试过别人做的excel（说是自动生成），试过微软的project，试过梦龙网络计划，刚刚又试了翰文进度计划编制。
感觉如下： 1excel（自动生成），只能用于很简单的项目，稍微复杂点，就很麻烦很无力了 2ms project，如果你是做工程（大土木）的就会知道这软件用于施工进度计划时不好用 3梦龙网络计划，不错，本身就是针对工程项目设计的，我以前呆的一个项目网络图就是用这个软件画的 4翰文进

怎样医治神经衰弱？
我睡不好觉，第二天头又很痛，很难受
1心理治疗 如果发现良己已有某些神经衰弱的症候，应及时到医院和心理门诊进行治疗，避免神经衰弱的进一步发展。
2药物治疗 服用一些抗焦虑剂和其它协调兴奋与抑制之间平衡的药物以消除紧张疲劳焦虑和失眠等症状。
3活动疗法 患者参加一些适当的体育活动和劳动锻炼，特别是那些长期从事脑力劳动的人，更应该多参加一些体育活动，以达到调节高级神经活动功能的目的。
实践表明，让病人离开原来的工作岗位参加一些短期的集

肉丸怎么做？
搅拌机打肉碎后，再手工用力搅，再用力挞，还是不行啊。
下锅煮一会就又散又老。
网上看了N多教程啊，还是不行啊，痛苦啊，肉丸啊
如果是中餐的肉丸的话： 1. 记得加鸡蛋清 2. 记得加淀粉 3. 记得加盐 4. 不用用力，搅匀即可 5. 做丸子的时候要下手抓肉馅，从虎口部位挤出丸子的大小，再用大拇指和食指配合把其表面弄圆整，最后用勺子轻轻挖起入锅 这是仿膳的老师傅教给我爸的... 如果是西餐的肉丸： 1. 记得放淡奶油 2. 尽量用猪肉和牛肉混合，12的比例最好 3. 记得放整蛋 4. 记得放parsley， sage， rosemary， and thyme 5. 记得放面包碎 6. 记得加水一定要少

文科背书有什么技巧吗?
疯狂背书 但是忘得也快
短期快速突击，记得快忘得也快。
比较好背书的方法是不背书，而是反复地，不带目的性地看书，读书。
自然就记住了。
当然，这种模式一般来说除了对要背内容很有兴趣，很难做到，我中学时对历史地理就是这样，看书玩，从不背书。
但是短期快速突击也是可以的，首先，抓住零碎时间去记忆不是背，记忆和背是有区别的，记忆是真的用心而不是小和尚念经，然后。
用整块时间去整合突击。
为了巩固，这种突击的频率可以高一些，这样就达到

如何追到一个看起来很逗比但其实有思想的姑娘？
谢 咏春木杉 腰！
你当我是傻逼么？
我只是逗比而已，不傻好吗！
我要是写出来没人追我怎么办！
1把她所有的答案看完，找出所有的逻辑错误和矛盾点，整理成一份英文版报告发给她 2粉丝比她多， 梁边妖 黄继新 叫兽易小星 是标配 3激灵比她逗，要让人笑到流眼泪的那种级别，同一个问题下的答案要排在她前面 4干货比她多，类型比她广，被人喷的时候能机智地360度托马斯回旋优雅地喷回去

有哪些失传多年最近才被发现的文章或诗词？
比如帛书老子这样的，比较重要的文学考古发现，最近还有没有？
君生我未生，我生君已老。
君恨我生迟，我恨君生早。
为唐代铜官窑瓷器题诗，1974-1978年间出土于湖南长沙铜官窑窑址。

中国用户对于iPhone和iOS系统的粘性是否偏低？如果是，有哪些可能的原因？
是 原因么...一是 Mac 用户不多，实实在在用 Mac 的更少，缺少系统级联动的依赖。
反正大部分手机用户一向觉得插个线联电脑，随便什么手机助手用起来很方便。
二是垃圾短信电话问题。
大陆的短信，实在很烦，又不能完全摒弃。
其他地方不知道，但是电信诈骗在北美已经消失了，都改邮件诈骗。
而 Apple 做的 Mail 客户端用起来还真挺好。
多开微信从来都是个痛点，虽然可以两个手机各管各的，但毕竟几千块的手机

问答社区上有哪些有趣而气质超群的用户？
如题，不限男女。
如 王诺诺分割线你们下面一个二个说自己的真是够了算了这个问题就留给你们增长自信心强答吧（请勿随意调戏题主好么！
题下秀恩爱的也请绕道！
我只想说某些毛遂自荐的知友真的不用强答的

大学生活到底是怎样的?
真的是像很多人说的除了打游戏的就是约炮的么高三的很好奇未来的大学生活，求大神们解答
灯光很好，气氛很妙。
时间上紧张的局促感，空间里靡乱纷杂的迷茫感，眼神中跃跃欲试的骚动感。
大学的每一天都是一个抉择。
不允许拖泥带水，不想要碌碌无为，不能够随波逐流。
清晨走向操场，看到奔跑的人们，有多少人是在秋日的阳光里挥洒汗水，又有多少人是在找一个自我安慰的借口。
我给自己一个早起的理由，青春短暂，不容浪费。
图书馆也坐着各式各样的人。
情侣含情脉脉，单身狗搔首弄姿，学霸目不转睛，学渣倒头大睡

看完了《太平洋战争》和《兄弟连》以后感觉很震撼，人家是怎么样拍出那样的效果的？
因为没有美国威胁论。
北伐，解放战争就不说了，全是内战，拍出来不管怎么样肯定都有人要喷的。
抗美援朝题材敏感，对越反击战双方有协议淡化这场战争。
还剩个抗日，不好拍不说，其实拍出来也难看，中间确实可以拍的很悲壮，但是游击战的拍不出大场面，正面战场具体战役基本上打一场输一场，这拍出来太打击民族自信心了。

古代印度究竟有多富？
无意中看了wiki上的一个词条，传送门：
实在不了解这些古代GDP的统计口径是怎样的，不过印度一直富庶，人口和中国也是互相超越的关系，小农社会人口和GDP直接挂钩，而印度其实有很长时间人口超过我国，但在二者军国泰民安的时候，差距不大，所以GDP差距也不大。
但这里的GDP和人口应该是印度这个地理区域的，这和作为一个政治实体的天朝不一样，把古代印度地理范围内的诸国当做一个整体来评价实力有点不恰当吧。
就好比评价古代中国力量，总不能把匈奴骑兵也算进去吧。

即将毕业的金融本科生想进入银行工作，如何进行自己的职业规划？
1可以选择任意银行的话，是选择五大还是小银行好？
2是否真如本人师兄所说的那样，要有足够的家庭背景或者拉到大额存贷款才能有升职可能？
3有哪些比较好的证书要考？
4学历和学位对以后工作影响大不大？
不长篇大论，直接回答1可以选择任意银行的话，是选择五大还是小银行好？
我建议你还是进四大行（说四大行习惯了），主要是培训机制较完善，工作压力较股份制银行而言要小一些，但是工资没有股份制银行那么有竞争力。
在四大行中，建设银行的待遇可能要好一些，而中行就是个坑，宇宙行的培训很不错，为我国的银行界培养了众多人才。
先进入四大行，努力学习几年，积累经验与人脉，最好能积累自己的客户资源，然后再跳槽到股份制

你觉得最励志的一句话是什么？
有光的地方必有阴影。

新手学轮滑，最应该学的十个动作是哪些？
如果是学平花，那么最重要的基础动作是crazy！
这个动作是否熟练决定你更高难度动作的学习。
但在之前还需要学一些基本的动作。
按学习的先后顺序： 1 前后葫芦 2 fish 3 前后蛇 4 前剪后剪 5 前后尼 6 单脚前滑 7 Sun 8 crazy

十岁女孩出去玩拍了几张照片，总感觉哪里不对，有儿童心理方面的老师给看看么？
她妈妈是那种，见陌生人不说话的那种。
我是那种自来熟，话多的那种。
不过近两年我在外面工作，在家呆的时间不固定，每十天都能呆上两天的样子。
最近两年多了，家庭气氛不是太好，和孩子他妈有吵架，有冷暴力，也有动手的现象。
我略显孤独，不喜欢社交，微信聊天也不太喜欢。
他妈跳广场舞，孩子也常去和小孩玩，他妈爱微信群聊天。
孩子爱看书，学习好，美术学了三年了也挺有兴趣（儿童画）小提琴最近学的，也学的挺认真，班级里担也点小职务，家里也爱讲个小笑话，。
属于那种没心没肺的那种小孩，即使我们吵架，她也能很快过去，的那种孩子。
有一点就是，跟同学不是特亲，就感觉她没有特别特别要好的朋友。
总感觉她，应该有一两个好的，穿一条裤子的朋友才对啊，好的都不愿分开的那种。
因为我们当时就是那样过来的。
所以我觉的她应该也一样。
感觉她哪里不对了。
前两天出去露营，她自己又拍了这样几张照片，看起来视角挺好，总感觉怪怪的，是不是孩子太孤独了，传上来想问问想关方面的老师给分析一下。
更新于2016-9-21 2320 题主在5点多开始点了好多赞，嗯，后期点的赞终于点到了一些专业人士的回答虽然在此澄清下心理学不同分支之间基本等于跨行 but who cares！
（抑制不住鸡冻的泪水） 好吧，所以这篇答案更有折叠的价值了（） 希望题主不仅点到，而且领悟。
我是原文 恕我直言，我觉得大家说的题主都没听进去。
我刚刚翻了题主个人主页，这个问题下心理学

如何能让如杨颖（Angelababy）等明星辣眼睛的电视剧少一些？
各位都很理智客观。
所以题主现在觉得，不该问这个问题。
原题是“如何能让杨颖彻底从电视上消失？
”的确，这个问题提得不怎么好。
通过各位智者的回答，题主发现这个话题如此得火热，果然是能贡献不少流量。
群众基础之强大已超出题主想象。
所以题主接受各位的建议和批评。
此后对不喜欢的事物，题主均不表示批评和观点，只关心自己有没饭吃，能不能苟活。
此外，问答社区管理者本身就改过此题目。
其实提出问题后想删除这个问题，但有过回答之后就不能删除了。
请问答社区管理员帮忙删除。
当然，这只是题主的想法，问答社区有权做决定。
感谢问答社区平台让我的问题有这么多人回答，无论是从正面还是负面，题主均有所获。
题主的确是心胸狭隘了，不排除被各种信息洗脑的可能，也可能是由于自身认知存在缺陷所致。
如果伤害了一些人，在此表示抱歉。
麻烦问答社区管理者删除此题。
两个问题一起答，周立波存在证明了电视前有那么一堆心胸狭隘小市民，baby证明了电视前有那么一堆脑残粉（PS准确说是这个时代就是脑残粉的时代）。
事实上赌博队出轨队吸毒队的都有复出，彻底消灭一个明星很难，这个时代连将来李天一出来证明自己唱歌有天赋都说不准

互联网金融指导意见终于面世，对p2p行业有什么影响？
从指导意见上看，与P2P网络借贷比较相关的条款有第八十四，也将对行业产生影响： 八网络借贷。
网络借贷包括个体网络借贷即P2P网络借贷和网络小额贷款。
个体网络借贷是指个体和个体之间通过互联网平台实现的直接借贷。
在个体网络借贷平台上发生的 直接借贷行为属于民间借贷范畴，受合同法民法通则等法律法规以及最高人民法院相关司法解释规范。
个体网络借贷要坚持平台功能，为投资方和融资方提供信息 交互撮合资

为何有“蒋公若成功，中国变印度”的说法？
应该比不过印度 1去川西和西藏要护照，新疆东北基本是苏联的势力范围，各省仍是军阀大家族控制. 2农村仍是封建制，占人口大多数的农民大多是佃户长工，无地农民会在南京上海形成世界上最大的贫民窟. 3上海江浙凭介自身底蕴仍会很发达，但区域差距会比现在大一百倍。
电子产业参考现在的台湾应该会比较发达，但航空航天，基建，农业，汽车，互联网，重工业，电商都不会好。
4政治上为了防共会屠杀很多人。
参考台湾一直到1988年

Majorica品牌的珍珠饰品有非人造珍珠么？
了解了Majorica的Organic pearls较复杂的人造珍珠制作工艺，很多购物网站都没有详细说明Majorica珍珠饰品的产地等信息，有的标注Majorica-Cultured Pearl，请问这也是Majorica工艺的人造珍珠的意思么？
究竟Majorica有没有非人造的天然珍珠饰品包括养殖？
如果有会以怎样的方式标注？
Majorica 是个牌子名称，同时也是一种专利技术的名称，一种硅酸盐仿珍珠。
他家的都是假的。
跟施华洛世奇一样。
珍珠的非合成非人工跟天然之间还有养殖。
养殖珍珠一般叫珍珠，天然珍珠指无人工干预长成的珍珠。

为了废除中医，我们体制外的普通民众，可以做一些什么？
所谓的废除中医，是指将中医踢出主流医学，废医验药，或者定位为替代医学，或者放进博物馆。
踢出主流医学，就是中医不再作为常规医疗了。
废医验药，废除中医的理论，用现代医学的手段去检验中药。
定位为替代医学，作为常规医疗之外的补充，只有经过有效性验证的医疗手段才可以享受医保。
放进博物馆，当作传统文化保护起来。
为了推进以上废除中医的运动，我们体制外的普通民众，可以做一点什么？
我觉得，要打败敌人，首先要了解敌人，嘛都不懂呢，就说要废除中医，姿势不太好看啊

有哪些评价不高、票房不好但却很好的电影？
P.S. 这里选出来的并不是评价不好的电影，而是我个人觉得不错的，而且比较容易被人忽略的电影。
White Dog（白狗） 全球票房：46，509 点评：以一只狗来表现种族主题，除了震撼还是震撼。
Four Lions（四头狮子） 全球票房： 304，616 点评：近年来最好的黑色幽默电影之一，给一直沉闷的反恐题材电影带来一丝新意。
Un prophte（预言者） 全球票房：2，087，720 点评：比肩肖申克的救赎的监狱片，内敛，沉重，发人深省。

2015年上半年你最爱的一张唱片是什么？
这是年中回顾？
其实我更想放在年末写的（笑）。
将范围限定于今年发行的专辑。
作为独立乐迷，NME的“上半年度25张最佳专辑”榜单These 25 Albums Prove 2015 Has Been A Blockbuster Year For LPs So Far 已包括了今年我最喜爱的专辑。
你可以猜一猜是哪几张，猜中没奖哦活活活 好了好了快住手别打了，开个玩笑嘛（从地上爬起来抹掉脸上的血）排除质量仅谈喜爱程度，我选Lauran Marling妹纸的Short Movie（安利过）和J

遇到并不太靠谱的导师和不上进的师门，该怎么办？
导师给过我谆谆教诲，意思大概是让我抓住有限的读博时间，争取拿出优秀的学术成果来，不要贪玩偷懒，对我的希望很大云云。
但是，眼见着别的同学在导师的帮助下参加额外的学术会议拿额外的奖学金和津贴参加特别的研修班以及早早有安排出国做交换生的传统等。
而我的师门，连聚餐的机会都比别的师门少，以上各种师门福利均无。
我申请到的学术会议奖学金等都是学院或学校的，要么是公开竞选机会，我拼死累活拿到手要么每个人都有机会。
师门特殊照顾无！
在我羡慕别人的好机会，想期盼导师给力一把，帮我时，导师轻描淡写让我自个儿去申请我当时就从头到脚凉透啦，若非导师推荐，学生无资格自己申请，导师连这个潜规矩都不懂吗？
师门关系虽然融洽，但无论在职还是在校，都没把多少心思放在学术研究上面要么混学分等毕业拿文凭，要么怨天尤人，自身外在条件和学术能力差劲得要死，还懒得出奇，满满的负能量，嫉贤妒能又偏激待人。
肿么办？
我实在是不想说这样非常不尊敬的话语，但事实就摆在我面前。
不患寡而患不均，我不情愿仅仅因为潜规则和得不到资源的缘故，而慢慢地与我那些并不优秀的同学拉开距离人才，不仅需要自身奋发图强，也是需要被呵护和投入资源的啊。
哎以后，怎么办呢？
1，做好自己。
2，别人的故事少听。
3，导师和学生也是有来有往的，在说导师帮我之前想想你对导师有什么利用价值。
我的意思是，你能帮导师干活导师自然愿意协助你，这都是相互的。
4，研究生阶段靠自己，你不是特例。
5，别人的导师是别人的故事，还是第一点，做好自己。

为什么国家现在重视环境，但学环境工程专业的仍然没人重视？
技术门槛低 环境处理有什么核心的门槛吗？
主要的内容一个理工科的花几天看看书也就知道的差不多了 做设计，按照规范和模版来也能弄的八九不离十 做科研。
反正我所在的环境A的学校，我感觉做的科研项目没啥技术含量，大多体力劳动而已 环境这个行业， 需要的人才反而不是环境专业的。
需要计算机材料电气。
机械之类的反而更多。
对该专业前景保持持续的悲观。
但是目前应该是这个专业开办以来最好的时刻了。
民众开始重视

一个內心幼稚的人如何成熟？
我以前看了可多的书，书中人物是很纯粹的，，我感觉我也受影响了，我感觉幼稚与成熟的差别就在人生态度上，希望给我帮助
要一直內心幼稚，哪那么容易？
作为一个普通人，人在不断长大。
罩着你的父母慢慢变老，从全面支持你，到依赖于你 经常表扬你的老师离开了，单位里都是挑剔的人，还有总有人渣。
你必须努力克服负能量，调节情绪，激励自己 身上背负了一个家庭，家庭各有分工必须全力以赴认真生活，家庭依靠你 公司里的小鲜肉们，居然需要你去指导和带动了，居然在通勤的时候都要考虑工作 慢慢地你一个人前进了 慢慢地有人需要你陪伴前

现在的小学生能吹牛逼到什么程度？
大神（小学生）说道：“我最喜欢的是蛮王，因为蛮王能撑能打。
蛮王的大招是蛮王冲撞，他可以免疫死亡。
玩蛮王的时候，人家来找你，你就不要躲，直接跟他抗（肛）。
他要是逃的话好，用蛮王冲撞一撞，闪现这么一跳，让他恐惧，之后砍一下就死了。
”“瞎子w沉默，e小兵提升十倍战斗力。
”“盖伦一般出abc装备三相之力，可以造成成吨的伤害。

为什么蜘蛛被杀死的时候，身体基本都会呈蜷曲状？
不像大部分的节肢动物，蜘蛛的脚没有伸肌 ，而是靠液压 来伸展它们的脚。
来源：httpszh.wikipedia.orgwikiE89C98E89B9B

怎么评价电影《谁的青春不迷茫》？
谁的青春不迷茫由刘同同名书改编而来，有些人挺喜欢他，但是这个电影大家怎么看？
昨天看完了谁的青春不迷茫。
说实话我看这部片子也是有点私心的，女二王鹤润和导演姚婷婷都恰巧是我的高中校友（没错我大概是楼上某匿名答主的学妹），当时我比王鹤润低一届，班花之名就连我们这一级也颇有耳闻。
后来朋友圈传王鹤润出演青茫传得风风火火，青茫剧组又回到母校进行了宣传，我也逐渐关注了这部电影。
刚开始只是抱着校友导演校友主演说什么也要支持一下的心态，但是看完了之后，我觉得确实没让我失望. 很多影片的优

兴迷怎样看待SM公司？
因为艺兴的双重身份，艺兴的粉丝分为饭国内小生和饭韩国爱豆，国内小生和韩流star是指艺兴在中国活动的张艺兴和exo的lay两个身份，因为艺兴身份特殊导致一部分新粉，喜欢张艺兴在中国的各种身份如小绵羊 二爷，却因为抵制韩流或不了解韩流，唯独不喜欢exo lay的身份。
尤其想知道这部分粉丝对sm公司的看法。
而且国内好像普遍把sm公司妖魔化，路人观感也是以苛刻 压榨闻名想知道兴迷觉得sm这个公司如何以及sm对艺兴如何利益相关：EXO团饭 本命伯贤（没错，就是14年6月饭上的伯贤，你懂得）因为艺兴是中国人，所以艺兴也算是二本命 咸蛋cp粉（我白185大总攻，不服评论撕）因为是团饭，所以每个成员都会关注，也算是见证艺兴从三跑离开迅速成长到现在在中国几乎是国民级的地位的历程
又爱又恨，基本上就是我们可以骂傻帽但不能让别人骂傻帽的状态。
哈哈，以上开玩笑，兴家粉丝结构太复杂，我只说我个人，傻冒有可恨的地方，对艺人很狠，很严，很苛刻。
对天朝艺人多多少少有不公平的成分。
可它本身是一个公司，是赚钱的工具，一切以赚钱为目的也无可厚非，况且傻帽大多数情况下还是实力是主体，你看看国内娱乐公司，乌烟瘴气，一个个就知道炒作。
而且傻帽在我心中算是韩国公司里对天朝很友好，或者说比较重视的了

大学想学物联网工程和通信工程哪个好？
马上高考了，我主要想学无线电，RFID，单片机，嵌入式这些，，以前看通信工程似乎都能学到，突然发现又有一个物联网工程，不知道其中区别在那，学习的主要内容有何差异？
谢邀，先先交代一下背景吧，当初选专业的时候和题主一样很纠结，记得当时我在纸上写了三个词：电子网络计算机，这些是我比较感兴趣的，但是让我选其中一个，在当时对这三个东西并不是很了解的我来说还是很纠结的问题，但是当我在网上百度了物联网这个东西后我义无反顾的报了这个专业，现在普通二本院校大三，马上出去实习了，现在回过头看当时的决定也不曾后悔过。
其实当时我也有题主的顾虑，涉及面太广，不可能学的很精，

雅思写作如何上7分？
处女问，跪求写作上7经验
语言环境很重要。
我考7之前，最多考过6.5。
在国内各种补习班都上过，然并卵，阅读听力随便考8，写作口语常年6分。
后来出国以后，口语好了一些，写作还是一样。
后来得知我们有一门课的老师是雅思考官，后来跟她联系能不能补习补习。
价格是70刀每小时，看到后心在滴血。
第一次去，先写了一篇给她看，她阅过之后说：你这个情况至少要补半年。
我给你安排一周2到3节课，一次2个小时。
我恐惧地按完计算器吓得不敢点头，她

怎样看待王思聪对雷军的评价？
这样个两年修完大学，大二做的程序就编入教材，白手起家可以打出国门的人。
论资历论才华辈分都不是轮得到他调侃的，想黑不如去黑手机。
但愿王的以后的成就可以及雷毫厘。
上微博看了看，看到大多数人在骂他就放心多了。

如何评价PS4真的不锁区？
反正这次零售版也出来了。
真的不锁区。
<a class
国行PS4的发售由于某件事情已经延迟了，现在并没有真正的零售版 而我们现在看到的零售版国行PS4，是由京东在索尼官方宣布发售延期（1月8日）的前后发出来的，算是偷跑吧。
贴吧上有收到机子的人说京东已经联系他要召回了。
这批偷跑的国行PS4和PSV锁不锁？
各方测评的结论都是完全不锁，和国际版体验一致。
可惜，这个结论可能不适用于国行PS4真正发售后的零售版了。

你为什么选择现在的个签？
你为什么会选择现在的个签？
有什么特别的故事吗？
吾愿吾亲爱之青年 生于青春 死于青春。
这句话出自李大钊。
原本指的是爱国献出生命和青春。
而我将它作为个签是因为想让这句话激励自己，不要再让自己回到以前那样的生活，我愿将残余的一点青春奉献给我的理想来筑基未来。

很多人努力一辈子也比不上有些富家子弟，那他努力的意义又何在？
每至深夜，一想到我出身一个四线城市父母都是初中学历的工人家庭，我能够通过自己的努力过上今天的生活，便觉得人生定有许多美好事物等待我去一一经历。

如何评价问答社区上一片吹糊SM公司的态度？
评论内存条粉丝太过神经质，我说的都是事实和整体情况，销量水平低就是低，注意，是水平，只是在陈述事实，不是吹糊。
签售记录我还能瞎编？
这篇文章没看懂就来评论，呵呵。
你们要的记录。
我从不觉得我在吹糊sm了，只是不盲目崇拜sm。
我对sm的看法是，老了就要退休，不要一条死路走到底。
sm绝对是一家优秀的公司，但它不可能永远优秀，领导人同样。
风光一时不代表风光一世。
好的品牌需要不同的精英去维护发展，sm也不是一个人。

百度贴吧里曾有过哪些传奇式的人物？他们的事迹如何？
光说名字我不懂啊 他们有什么事迹呢
江田岛平八，一人之力汉化了热血高校。
我想看过漫画的都应该感激他。

如何评价陈粒的《绝对占有，相对自由》？
我给我同学看这首歌的歌词，我同学觉得不能接受，还觉得很恶心。
可是我好喜欢。
我能明白歌词的那种感觉，也很喜欢这种感觉。
是不是有点极端？
<img data-rawheight
要是有人对我认真唱这首歌 立马 立马 立马 立马 爱上！

有哪些脸大却仍然很美丽的女性？
我提这个问题的本意是希望广大大脸女性朋友们（包括我自己）能够接受自己的天生骨骼，多一些自信，少一些主流审美带来的恶劣影响（我在学生时代因为脸大经常被嘲笑，变得越来越自卑）。
没想到起了反效果 新垣结衣汤唯什么的到底哪里脸大了啊！

提名容祖儿！
不止脸大，整个头都很大 人称容大头 （图片见水印 侵删） 脸分分钟比别人大一圈 但容哥发型对了还是很美的！
装傻MV造型 新专一百个我封面 至于前排提阿娇的

为什么中国人的心算能力普遍比美国人好？
看到排在第一的回答并且得到那么多的赞同，我一愣一愣的，心拔凉拔凉的，我就不明白他的回答都回答了什么？
我稍微整理了一下，他应该回答的问题是：1.中国人在美国人面前凭什么又民族自豪感？
2.美国人的数学能力普遍比中国人强，文化程度普遍比中国人高 3.在美国，不按美国人学习数学的学习方式的留学生，最后因为不会用仪器，导致数学没学好，导致助教（不知道什么人）不懂怎么教，然后被老板骂（我觉得这个是他主要想吐槽的）

除了single，available还有哪些词汇可以形容个人恋爱状态？
太生硬的比如fuckable之类的就算了。
Single 单身特指婚姻状况一片空白，什么都没有 Available 单身 特指现在的状态，可以去约会等等.但其他复杂的情况一概不提 Seeing someone 在跟某人约会中未确定关系但自己有感觉的，但也可能保持对人的开放态度 Have a boyfriendgirlfriend 有男女朋友 in an open relationship 开放式关系 Taken 被占有，有稳定关系 不用想啦你 Engaged 订婚 Single mumdad 单身但有孩子 Married 已婚 Separated 分居 Divorced 离婚 Wid

自行车能带上飞机吗？如果不能托运该怎么包装保证不损坏？
排名第一的那个答案，太麻烦了，我来说说我的经历吧 根本不需要纸箱，也不要去管那些长宽高什么的鬼东西，你去托运处，去办登记，就说哥是用15公里的时速体验你们的国家，没有哪个会故意刁难你。
国内国外机场一般都有那种塑料的缠缠缠缠的透明打包带，就是一个可以旋转的操作台，两根杆子在中间固定用，然后是塑料条带，一直拉就可以往外出的那种，你帮打包小哥扶着，缠缠缠 大约20还是30块钱就可以搞定 无论你是拆车还是折叠，

中药冲剂与熬煮的中药，药效真的会差很多吗？
如果有差，差在什么地方？
中药冲剂和中药煎剂的主要区别应在于：一个是先单独煎煮浓缩干燥，后将各种提取物混合溶解，另一个是药材混合后一起煎煮浓缩。
非要比较起药效的话，我只能说，我没做过对比研究，不敢妄语。
毕竟新的技术应用，使得中药汤剂的使用变得方便。
多年前人们也无法想象，奶粉可以代替母乳，让孩子顺利长大（只能用顺利这个形容词）。
所以中药冲剂的应用不便随意抨击。
从我个人而言，就我理解的中医药的应用主要是来自于经验医学。

圈内捧谷歌贬百度的风气是怎样形成的？百度是否真的不如谷歌那样「业界良心」？
周围关注科技新闻的朋友们几乎无一例外的捧谷歌，贬百度，类似的还有捧谷歌，贬微软捧魅族，贬小米。
那些被贬的公司技不如人，还是它们“人品有问题”，这样的一种风气又是怎样形成的，欢迎诸位发表看法。
再说一遍，这不是给黑百度，这是反人渣！

很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？
部分同意楼上毛睿 同学说的，这位同学颇有愤青的情绪。
对于日本人的特别恨，根源在于其对华侵略的时间是最靠近的，只有六十多年的时间，民间流传的信息量非常大，对国民的伤害是最深的，所以也是最恨的然后是政治需要，ZF需要借此来宣扬自己的功绩，（同时被拿来当道具的还有国民党）提高自己的威信，同时作为政治工具的另一个作用便是ZF借不断渲染侵华事件来博取世界范围内的人道支持，集中体现在靖国神社的问题上，以此作为

去学游泳，看见异性产生生理反应，如何化解尴尬？
本身属于爱产生生理反应体质，本来是为了学习一项技能，结果硬撅撅的多了一个第三条腿，怎能让人释怀。
下面请欣赏相声你要学游泳，表演者郭德纲于谦！
（好） 郭：哈哈哈，来的人不少 于：是哈 郭：都是来看您的 于：不敢当 郭：隆重介绍下我身边这位，中国相声界杰出的艺人（于：没有），叫什么来着？
于：好么，说半天您连我叫什么都不知道？
郭：你别说啊！
于：好么这就奔牲口去了 郭：你自己承认的哈（于：谁承认了？
） 郭：不开玩笑（于：哎，好好说话），于谦于老师，德高望重（于：不敢当）

日语“言葉”一词的来源是什么？“葉”这个字在里面起什么作用呢，或者说“葉”与语言有任何关系吗？
言葉語源言（）端（）複合語。
古言語表語言（）一般的語少。
言（）事同意味言（）事実得重意味持。
言（）事実伴口先軽意味持端（）加考。
奈良時代万葉集

小米空气净化器算不算抄袭？
小米空气净化器今日正式发布，和日本BALMUDA推出的JetClean非常相似，但是因为涉及总监的工作背景问题，这种算不算抄袭呢？
我个人一向的观点：能抄来的东西，都算不上抄。
苹果“圆角矩形玻璃面板滑动解锁面包车”的老梗还历历在目。
为什么大家愿意嘲笑这种“专利”？
真正蕴含技术与巧思的知识财富和“专利壁垒”，明眼人还是看得出来的。
还有iOS，苹果之前动辄用圆角矩形图标和橡皮筋回弹跟人打官司，被业内人士纷纷嘲讽，因为这些也不过是专利壁垒而已。
但是抄iOS的安卓ui如此之多，大多数却只能抄来这种“专利壁垒”，有真正能从应用层面动摇iOS地

蝙蝠侠中，如果哈维碰巧杀死了小丑，会怎样？
蝙蝠侠黑暗骑士中，小丑在医院让哈维用枪指着自己，哈维丢硬币决定小丑的生死。
如果当时硬币正好决定杀死小丑，接下来剧情会怎样发展呢？
他抛硬币的时候小丑就成功了 至于小丑死不死已经不重要了

如何评价“blc四娃”现象？
辰子安，邢傲风，帝诀噬，程寄北
八九流货色，圈子重度依赖症，叶良辰，没寻存在感会死。
文笔垃圾 教程三流 装逼低能 这个圈子的大神，任何一个都需要先加以审视。
和其他二次圈不一样。
拿着鸡毛装屌毛的也有。
大多数人年纪不大“年纪即宿命”自主思考的能力欠缺等于人云亦云 不客官，怂匿名，别咬。

怎么看待“北京市财政拨款8.3亿，每个回民死者殡葬补贴12万”？
谢邀 荒唐 愚蠢。
这种政策起到的作用就是激发民族矛盾。
对所有的民族都是负面作用。
说实话，我不明白为什么作为首都的政府部门，会出台这样明显低水平的政策。
以民族划分来决定政策差异，人为明显优待某个特定民族，这是把这个民族放到火上烤。

有哪些诗句词句让你觉得八辈子也写不出？
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色落花人独立，微雨燕双飞当时明月在，曾照彩云归满目山河空念远，落花风雨更伤春，不如怜取眼前人晚来天欲雪，能饮一杯无春水碧于天，画船听雨眠江畔何人初见月 江月何年初照人君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪但愿人长久，千里共婵娟回首向来萧瑟处，也无风雨也无晴不知明镜里，何处得秋霜雾失楼台，月迷津渡
“若逢新雪初霁 满月当空 下面平铺着皓影 上面流转着亮银 而你带笑地向我走来 月色和雪色之间 你是第三种绝色 ”

我送了他一个礼物大概170元，然后他回送我的礼物是不到50元，我感觉心情不怎么好，我要不要跟他说？？
我刚莫名其妙地拿了两千五的奖学金，虽然不知道为什么给我但还是蛮开心的。
恰逢我女票生日，就给她买了个558的kindle，然后我下个月生日，她说生活费不够了，打算把去年就说要送给我的但是没织完的手织围巾从柜子里翻出来织完送我。
题主，我是不是该生气？
其实并没有，你要明白你们互送礼物的目的是什么。
是为了通过交换来得到想要的吗？
还是想通过这个契机来送给对方想要的？
我送她礼物是希望她开心希望她经常看小说不

如何进入风险投资（VC）公司？
本人普通二本工商管理专业，对VC行业有很大兴趣，但了解不深，经验不足。
请问进入这一行业需要积累哪方面的相关知识，有什么行业门槛？
有没有具体靠谱的途径（因为网络招聘信息相对较少）？
如果可以的话，也希望行业人士能够普及一下行业内相关知识。
负责任地告诉楼主，国内一线美元vc有几家都招过或目前有二本应届毕业的分析师。
如果你能自己找到这些人了解他们的故事，不怕被拒绝地和他们建立起个人联系，那么起码说明你具备了在vc底层生存最重要的能力与品质：搜集信息和与人打交道勇气和勤奋。
如果连基本的信息都搜集不到，建议打消进vc的念头，除非你家能出个几千万当lp。
不会做research还有机会的，我只见过vip。
如果对方懒得理你，有可能是运气不好，也有可能是你

白素贞飞行的时候为什么要把一只手往前摆？
那其实是空速管，它是感受气流的总压（也称全压）和静压，并将测得的压力数据传送给大气数据计算机飞行仪表的装置。
这种航空装置主要是用来测量飞行速度。
下边的袖子就是进气道。

还要多少年，前端开发才能像客户端开发那样轻松？
标题党了，， 具体说意思吧， 看到 Web Compoents 规范进展很多，Google 的 Polymer， Mozilla 的 X-Tags， Facebook 的 React，以及一些 MV 框架， 比如 Angular， Ractive， 都在使用自定义标签功能加强抽象.HTML 原先抽象起来太艰难了， 现在终于好转..我想知道， 要多少年才能到大家都能顺手呢
微软十几年前早早搞出了HTML Component，但是netscape的余孽创办的W3C极力阻挠。
现在好了，大家还在慢慢等Web Component。
要是当初那一小撮人老老实实接受失败，现在前端们的日子都很好过。
现在的前端，就想被卖了还替他数钱一样。

分析下吴起（就是战国时候军政能力异常牛逼的那个）的性格。?
历史人物 性格分析 战国
资料太少了，有说贪的，又有说廉洁的。
不过从吴子可以看出吴起是非常实用主义的，而且特别注重细节，比如说如何照料马匹，如何在行军时节省马力，以备敌人伏击。
强调身先士卒。
还有指挥时的旌旗和如何应对遭遇战，谷战，如何兵分五路调动强敌，兵力优势就平地作战，兵力劣势就借助险要等等。
被腐儒们bs的一般都是行业里注重实际的人杰，吴起和墨子可能是对各国政治军事影响最大的儒家出身的人，不知道这算不算是先秦儒家的悲

你开过最烂的车是怎样的车况？都发生过哪些惊险或者有趣的故事？
先说说我吧，09年吉利金刚，15年二手购入，带油打火（偶发性，跑着跑着有时也需要重新打火，清洗油路解决），降档得补油，水温常年高也没舍得换水箱（后面疏通了一次就好了，之前长期在高速上开暖风跑或者歇一会儿跑一会儿），总计换过火花塞高压线前双轮胎一个车灯右前减震后轮两完整鼓刹正时皮带，朋友在4S所以各种保养等都是上等伺候，最牛逼是跑完川西小环线只扎了一次胎熄火两次，最后下定决心换车是大晚上在高速超车道110时速正式皮带断了（居然没顶缸），没有方向没有刹车，那酸爽你懂的
我家那车在省会市区，8年的老捷达，在街上开车从来不按喇叭，因为发电机皮带声音20米之外就能听见，最后为啥换车呢？
因为离家还有3km的时候，请注意在市区，刹车突然失灵，就只有一点点刹车了，最后生生开回去了。
最后直接叫拖车拉到报废厂的

你见过最高明的「一句话毁掉小清新」是哪个？
Q：怎么在“对不起”中加两个字，更悲伤？
A：对三，要不起

为什么人会有起床气？
人没睡够的时候，早上总是容易无缘无故的发脾气，这是为什么呢？
男友被抢走你气吗？
喜欢的被抢走都这样

如何看待WethePeople对关于封杀鼓动抢劫华裔歌曲请愿的回应？
请愿截图
提到黑人就是政治正确，BLM，可轮到华人就是言论自由，第一修正案，呵呵。
我算是明白了，言论自由是你们享受的，政治正确是华人来恪守的。

女生怎么健身锻造好身材？
现在有点胖所以是打算先减脂然后再开始锻炼各方面的肌肉，每天坚持慢跑然后控制饮食 见效缓慢，怎么样可以更快的更强度的减脂呢？
然后什么运动时可以让胸变大的 要很丰满 嘿嘿 ？
跪卧俯卧撑 扩胸运动还有呢然后怎么来丰臀 效果一点都没有 求大神指点？
是不是人越胖越容易练出显得很大的肌肉型身材 ？
好吧 说的太抽象了 那就附一张图 虽然很贪心但是 我相信坚持努力一定可以实现我不想要金刚芭比那种健美美
臀部训练高级篇爱器械的妹子看过来！
前几天家轩老师为居家美眉制定了一份翘臀的训练计划，深受好评！
但是喜欢在健身房玩铁的力量型女生就不乐意了，为啥？
没有铁的配合，明显力度不够啊！
而且还要3个月的时间，太久！
健身房玩的不就是虐和速成嘛！
玩铁的姑娘们别抱怨啦，臀部训练高级篇来了！
你想要的力量和速成，通通满足你！
以下9个动作，每个动作做3组，一周两次。
激活动作：髋屈肌拉伸 动作要领：前后跪姿弓箭步，

身为老司机是怎样的体验？
回答下的评论从不撕逼，永远一副祥和的气氛， xx问题下大家素质总是最高的，没有地域黑，没有五毛，没有美狗，没有日杂，更没有问答社区上最常见一些的用个水果机喝个星巴克都能有优越感的装逼犯，因为这一刻人性的最本源被唤醒了，所以所有的伪装都被撕去，自然赤诚相待 云南山歌为何会打动人心，传唱多年，因为歌词里没有走进新时代，也没有春天的故事，只有对人性最本质的探寻 由于个人也很讨厌跟人打嘴炮，所以很少回答跟AV回答

相亲遇渣男，第二天要求我做他女朋友，第三天四天都非常热情，第五天突然不联系，不说分手也没有理由？
我想要寻找一种方法，让他永远记住我，我不是随意丢弃玩具
相亲认识渣男L，是一个不太熟的朋友介绍的他家里的表亲，朋友也是好意。
第二次见面，L就想占我便宜，在他车里强吻了我，我真的有些懵，因为对他有些好感，以为他也是真的喜欢我呢，就没把他此刻的不规矩放心上，完全没有警惕此人人品，此刻回想起我自己来，我真是涉世未深，天真的可爱。
后来微信聊天，偶然间他言语中嫌弃我脸上的雀斑，好吧，我想，我脸上确实有雀斑。
之后几天的联系中，他开始叫我宝贝老婆的，我感觉太快了，就

斯蒂芬金最有价值的几本书是？
斯蒂芬金的作品如此之多，我看过肖申克和绿里奇迹及恶兆，感觉不错，但是时间有限，那些经典之作必看？
，还是说说都不值得看？
或者从恐怖小说的领域有替代并且超越的作品也可以。
必需品商店细腻，完整，线索多但简洁利落，是佳作。
故事贩卖机里面收录了很多旧的佳作，很多小时候在杂志上看过，重新看到会倒抽一口冷气，哇，原来这也是你写的啊！
跳特木筏给人印象深刻。
撒冷镇极其恐怖，只要你能耐着性子看完长长的铺垫，会发现这是一部佳作。
开头时俩货车司机把棺木里的吸血鬼运到地窖（以为运的是古董家具）放好，却发现忘了拿货车钥匙，于是重新回到地窖那段吓得人浑身冰凉。

你有哪些学生时代的爆笑经历？
大家有什么学生时代的爆笑经历吗？
最好是一秒能让人笑cry的
帮室友剪头，剪成龟头。
一身龟毛的他，需要洗澡。
得嘞，洗发露瓶子掉坑，堵住了只得用手掏。
掏完后，气愤一丢，丢到他正在晒太阳的被子上。
图还在手机上，给你们看。
龟头兄：哥们儿，手法有模有样，点赞点赞。
我：那是，也不知道我是谁。
哼哼 龟头兄：嗯？
似乎有点不对劲儿。
我：我是专业的。
龟头兄：专业的？
我：天王盖地虎，龟头镇燕尾 龟头兄：你不打算解释？
我：鬓角那一缕留白，是耳朵的放肆 龟头兄：

我们的教育体系里，有哪些内容或者训练，是有必要补充的？
在我看来，我们的教育体系，还是以知识的灌输为主，相当于只是给人“输血”，而不是完善人的“造血机能”。
孰不知“知识”有可能会老化，但是思维方式思考角度等等相当于“造血能力”，对一个人的自我持续成长更有必要。
从我们成长的过程经受的挫折等等来反思，很多是知识意识层面的缺失。
有人由于自身机遇，“摸爬滚打”地逐步完善和成长起来，很好的现象是，这样的人在周围或者某些特定范畴（比如在“问答社区”）越来越多。
但更多的人还在一片混沌中茫然前行，还在人云亦云地活着，甚至缺乏基本的自省能力。
---------------------------------------------------------------分界线讲一个有趣的例子，补充解释下我的问题。
我上高中那会背世界地理，有这么道题：问题：前苏联美国中国联邦德国波兰英国，是世界上煤炭储量和产量最大的6个国家。
其中前苏联的储煤主要分布在哪几个地区？
答案：库兹巴斯卡拉干达顿巴斯现在看起来，知道这点所谓”知识“有毛线用，而且当时就算背下来了，真正能记多久？
但是这个答案，我到现在都记得，为什么呢？
是因为当时我自己编了个顺口溜：裤子里卡着矛盾（请大家自动忽略逻辑和美感吧） 。
现在看起来，这不就是一个“编故事记忆法又称导演记忆法）”的简单应用吗？
但是这个，有人总结，有人不总结，就靠死记硬背就算总结的，也有总结和应用水平的问题。
所以，简单总结以上例子：知识：库兹巴斯卡拉干达顿巴斯学校里教这些，它的特点是，记住了就记住了，没记住就没记住，而且没有“举一返三”的功能。
教知识是“输血”。
方法：编故事记忆法又称导演记忆法）学校里不教这些，而方法是工具，可以举一返三，可以灵活运用于很多领域。
教方法是完善“造血机能”。
---------------------------------------------------------------分界线我amp大家建议在各个教育阶段加入的内容（随时补充）：小学阶段：1.急救知识（by
学校的系统是一个付出-收获迅速反馈的系统。
我认为学校教育也好，家庭教育也好，缺失的是培养孩子做长回报周期的事情的能力和耐力。
做无用之事的能力。
以及很重要的一点，正确审美的能力。
不过这是个大工程了，成年人尚且浮躁不堪做不好。

《明朝那些事儿》的最大价值是什么？
让大家都有一股子重读历史的冲动，并实际带动了历史学的世俗化。
“如果没有当年明月的这套书，也许明代会成为很多人最不熟悉的一个朝代。
” 在读这本书之前我都不知道历史上还有王守仁杨继盛杨涟高拱徐阶等等等等，只知道朝贡政策与朱元璋，张居正，崇祯皇帝，以及一些历史教材上的碎片知识。
所以一直觉得明朝很无趣。
其实，那些枯涩难懂的史书本来就不可能调起我们的阅读兴趣，自然会觉得历史很无聊。
我们缺的就是像当年明月这样有自己的思想有风趣而有分寸的幽默感去用心写历史

如果电脑、手机和平板同时使用一张壁纸，你会选择哪一张？
手机是MIUI8系统，图标是SPEC mini。
电脑是Win10，这里放的是一张以前的图了，现在用的是正式版的Win10，在透明的任务栏下壁纸会更好看！
下载地址： httpsyunpan.cncLApCaMC8GMVv 提取码 ec25 下面开始上图： 手机： Win10： 手机锁屏： 另一张喜欢的壁纸： 下载地址： 请输入提取码 （提取码：ba22） 手机： Win10：

有哪些给人极大心理阴影的非恐怖題材影视作品？
类似疯狂的兔子，魔方大厦，不要和陌生人说话之类的并非是恐怖或悬疑题材，却给人一种恐怖的感觉的？
动漫，电影，电视剧，书籍，国内外的皆可-
真的没有人答 走近（伪）科学 吗 妈蛋 小时候吓的不清那bgm我大晚上去走近科学截图了！
把猫锁在我边上给我点抚慰。
1. 谁在背我飞行（这是我第一个能想起来的 然后去查的名字 这标题取的真好啊 你们心慌了没有啊！
我记得我大概小学四年级左右看的，天晚上踏马的就我一个人在家！
看的我各种情景代入，看黑漆漆的窗外就害怕，于是“他们

男友的父亲要把我的名字写进族谱，陷入了两难，很心塞，怎样做才是最好的呢？
先说结果：我让男友帮我回绝了。
再说为何我觉得这是个两难的问题。
我不想同意是因为还没有结婚，因为我年龄关系肯定也还要过个几年才会结婚。
而且这个还是要提交国务院审批的正式族谱（据他爸爸说），就这么把我写到他家族谱，怎么说都怪怪的。
可是他父母又很希望啦，男朋友肯定也傻乐的希望把我写上，拒绝了就会让他父母不开心，觉得我是不是靠不住啊。
我也想过要么就让老人开心，写就写吧。
毕竟我也不知道族谱有什么用。
但是还是没能违背自己的内心，男朋友看我不太愿意就以他的立场帮我回绝了。
结果，我就心塞了。
他爸爸接下来发过来的短信男朋友删了就没让我看，我只看到了最后一条：“祝你们好事多磨！
”好几个感叹号。
在我的追问下男朋友只好轻描淡写的说不用理他爸，之前他也就是发的什么就是测测你们啊，测试不合格啊，什么的。
这种心头一哽的感觉，一直哽到现在。
我一直觉得他爸妈人挺好的，我设想的未来也一直从未让他们缺席。
在我父母面前也是夸他父母是好人，他爸整这么一出，我真的如鲠在喉。
哦，我拒绝了，就说是测试我们，我不真心，祝自己亲儿子好事多磨。
那我同意了不就直接成你家族谱上的女人了。
我根本没得选对吗？
这不就是个陷阱嘛。
要么错要么吃瘪，我是实在想不出完美的解决方法，所以来问问万能的问答社区er，怎么做才是最好的呢？
评论区的误会啦，女朋友比我爱她更爱我，虽然从来不用嘴巴说，但是都做给我看了 所以就不用讨论我不是她的THE ONE之类的啦。
我这里只是说一种恋爱观而已 -------------------------------------------------------------------------------------- 他爹就是想知道你有没有铁了心得要嫁给他儿子，这种时候，你当然要一副“老子还没选好呢”的架子。
正如我女朋友： 她老早就见过我妈和我姐了，我妈特喜欢，我姐虽然不爽了一阵

外贸市场越来越淡，小外贸B2C公司如何转型？
我们公司是从事外贸电子产品销售的，主要是通过SEO和google AdWords来推广产品。
在业内已有五年从业经验。
但是今年的六七月都非常的淡，八月仍无起色。
长此以往，国将不国啊。
我们现在是应该扩充产品线，由单一的数码电池转向更多的产品？
还是应该增加更多的推广方式和加入更多的销售平台，例如ebay 速卖通等。
求高手分析。
看到你们一般的客户来源渠道是通过seo和谷歌广告？
貌似渠道太狭隘了！
目前我遇到的大部分外贸B2C客户，都是seo谷歌广告和B2C平台兼用。
1.通过seo优化长尾产品词，谷歌广告做中等竞争产品词，热门竞争次不建议投放广告。
2.然后B2C平台，比如eBay速卖通敦煌都是非常不错的平台。
借助平台销量应该会有所起色。
3.另外做到一定阶段，建议你们做一个B2C外贸商城，利用之前B2C平台做好的流量进行适当引流，方法是通过促销等方

你用过最好的英语语法书是哪本?
最好是针对四级的语法的书。
语法基础非常差，求浅显易懂的的书。
复制的必须21世纪活用图解英语语法！
台湾人的，作者陈启贤陈明亮？
当年高三就是背完了这个，英语上130的。
创建于 2015-08-06补针对四级不知道了，但大学还是靠着吃高中老本裸考的四级。
主要这本图解符合题主要求的浅显易懂。
很早前看语法书，最烦那么多单词不认识啊（深深觉察到了乃们对俺单词量的鄙视）

网络小说中有哪些不走寻常路的优秀设定？
很吸引人的，另辟蹊径的。
套路太多，看的心累...看了一下回答，感觉大多数答主光说书名。
俺问的是设定！
看了这么多居然没有看见有人推荐疯丢子！
她的文章都给人一种很震撼的感觉 不仅仅是普通言情小说的小情小爱 特别是最近刚刚更完的百年家书 先附简介 花开花落，春去秋来，他们倒下的那一刻，早已成为永恒。
摘自一寸山河一寸血 她还记得外公浑浊的双眼望着外面的车水马龙 那眼神透过窗户和高楼，映出来的，却是古镇中的一叶扁舟和小河上的一缕夕阳 宁静的画面背后，是浓重的黑暗和血光，每一个人的笑容都带

为什么网络上的富二代饱受争议，但是生活中很多殷实家庭的子女的个人素质都超越普通人？
为什么网络上的富二代各种坑爹各种二，但是现实生活中很多家庭殷实的子女个人素质都完爆屌丝？
周围有很多家庭条件很好的朋友，个人素养没得说，而且我感觉在上学的时候学习排名靠前的也是家庭条件好的，反而家里条件不好的让人感觉破罐破摔了！
见识得多，从小就懂得人情事故 看的书多，比一般人更懂得思考 教养好 富一代的成长之路也不容易，他们更懂得教育对一个人的成长有多重要，当然会对他们的下一代严格要求。
从小到大认识的富二代都是如此，除了个别炫富之外，其他都非常的低调且有教养。
有一个富二代同事，一起去食堂吃饭，从来不像其他人叽叽喳喳嫌弃饭菜不好吃碗不干净，觉得不干净只会默默地在下次再来时自己带碗筷，且吃饭都是一粒米不剩，好生佩服不

哪部日剧你会偶尔拿出来重温？
轻轻握紧你的手
温柔时刻 需要沉淀心情一看再看的一部好剧。
心情浮躁时就会拿出来看。
犹记得里面的一段话是：“现在造精密的钟表越来越容易，但是造走得很慢的那种时钟却很难。
” 每一粒雪和咖啡末都很温柔。
谢谢仓本聪老师带给我们无与伦比的时光。
大爱北海道，大爱富良野

有什么一读就无限伤感的诗词？
1.国殇 于右任 葬我于高山之上兮， 望我大陆 大陆不见兮， 只有痛哭。
葬我于高山之上兮， 望我故乡 故乡不见兮， 永不能忘。
天苍苍， 海茫茫， 山之上， 国有殇。
2.“王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。
” 有生之年，盼而不得，至死不休。
3.“信是生男恶，反是生女好。
生女犹得嫁比邻，生男埋没随百草。
” 4.“遍身罗绮者，不是养蚕人。
” 5.“今夜故人来不来，教人立尽梧桐影。
” 与另一句比较比较，感受一下。

女朋友去做礼仪小姐，模特。我感觉不舒服，是太小气吗？
她是兼职去做的 目前还是大学生 大一 生活上没什么财务不支，他想用做模特礼仪小姐的兼职赚外快，可以拿这钱去买些自己想要的东西，但是单靠生活费买不起的。
我希望让她别去，毕竟我们还是学生，社会上有些阴暗面，或者是有些事我们都还没经历过也不知道根本无法防备，我劝她做其他兼职，积攒点社会经验也好，这个礼仪模特的职业，我没有瞧不起的意思，可以说是我想的太保守我自己太小气，不让他去做，我觉得我应该不是一个人吧？
我的意思是不能换个其他兼职吗？
非要做这个工作？
你只能自己多挣钱，让她不需要去做这个，要么，就别说话

心理学家数据造假怎么办？鉴于重复心理学实验物质、时间成本很高...
看哈佛公开课积极心理学，里面提到的心理学实验经常请了很多人，很长的实验周期，得出了什么什么的统计结论。
问题是这样的时间基本无法100还原，或者说还原的金钱和时间成本很高很高，万一那个心理学家篡改数据怎么办？
理工科里这种事情经常有，但如果其他人要以现有实验结果为基础继续研究，往往会对原先的实验进行重复，所以经常暴露出数据造假的学术丑闻。
心理学会不会有这种情况？
不知道，这是他们的问题。
（反正第一个反应不是我的问题） 如果是你，你会回答真话假话？
什么样的情况下你回答真话？
什么样的回答下你说假话？
（换句话，为什么很多在国内或者在华人很难出常模，很多研究要不了了之也有关系。
） 而且这也是不信任人的问题，这种问题确实很重要，但是某个角度也是体验出之前讲的自体感，自体客体感，还有所谓的对外界的信任等等。
我昨天重看了金赛博士的电影，当他的助手觉得恶心

怎么看待神奇女侠被暂停联合国女权形象大使？
<img data-rawwidth
我可以理解支持的人，也可以理解反对的人，但是联合国一会儿这样一会儿哪样，这个人设也是 人的立场和身处的环境不一样，看事物的感受肯定也不一样，怎么说呢。
在我看来，撇开联合国大使这件事情，WW是不是一个女权象征，我觉得是的。
但女权象征并不是唯一的，在我看来，女权不是一个两个大使可以代表的。
因为女性问题涉及太多的层面，太多的地区，甚至宗教政治。
说个小故事，我的女儿，小班的时候特别喜欢超人，她想

如果你有一个儿子，你希望他娶一个什么样的女人？
他的事儿哪轮得着我瞎bb，我只需要成为一个健康独立而有钱的老太太就可以了， 不过话又说回来，我应该不会有儿子。

如何评价电视剧《武林外传》？
使用穿越剧情容易招人烦 古装戏使用现代语言容易招人烦 人物有固定而且没啥深度的台词容易招人烦 情节过少过浅显容易招人烦 乱讲大道理乱煲鸡汤容易招人烦 演中国本土戏老蹦英文还不是啥难话容易招人烦 穿插一堆富有时代特征的流行语容易招人烦 这些武林外传都做了，然而没人嫌烦。
最容易让观众笑的是带黄的段子甚至干脆是黄段子 最容易迎合某些层次的大众口味的是带腐的剧情 最容易跟某些底层为多的群众产生

《辐射4》中有哪些有趣的任务或故事？
PS：本问题的所有答案都有一定剧透。
11.16更新，81号避难所后续剧情，在最底部，大反转高能慎入 我要讲的故事发生在81号避难所。
大家都知道，“避难所从不会拯救任何人”，基本所有避难所居民都是可怜的人体实验对象，噪音植物病毒冷冻黑豹蹩脚的喜剧（雾）轮草着他们弱小的身心，更有鬼畜的1000男1女（想想就激动）！
带着砍怪的准备，我走进81避难所的洞穴，却

特别喜欢大海，国内有没有人少环境好价格低的海边么？
人少 物价低 环境好 海边
广西北海涠洲岛。
2015年一月底去的，冬天海边人少，很安静。
去的时候岛上的设施都还都不算完善，餐厅很少，可以租电瓶车去海鲜市场买海鲜让客栈老板帮忙加工，一餐平均30-50RMB可以吃的很好。
我住的滴水丹屏附近，每天都可以看到日落，晚上可以去海边烤扇贝看星星。
附几张当时拍的照片。

父母有哪些常见的逻辑、思维令人难以接受？
父母打骂孩子的时候，总说他们小时候打的还要凶，你们身在福中不知福。
诸如此类的话语，个人觉得十分可笑（被打还幸福？
）还有哪些像这样的逻辑？
相关问题：
“你看别人家孩子怎么学习就那么自觉？
怎么就不出去玩！
” 图片地址：httpimgsrc.baidu.comforumpicitem37ea2cb99470eaa850da4b70.jpg

有哪些角色一被提起就会令人联想到一个演员或配音员？
比如说狼叔休杰克曼再比如说饰演孙悟空的六小龄童或者是饰演李云龙的李幼斌
我男神 问题被修改有些文不对题，不再修改答案，原问题如下： 有哪些演员一被提起就让人联想到一个角色

有哪些封建迷信看似荒谬却有一定科学依据?
抓蚯蚓后掏JJ尿尿JJ很容易肿，让活鸭子“含”一下就能消了。
原来蚯蚓体表的黏液含有毒素，而鸭子又要吃蚯蚓，长期捕食的自然选择，使鸭子唾液里带有了中和该毒素的酶（或别的化合物求paper。
），换句话说，唾液没有中和能力的鸭子都肿嘴停食而饿死了（同求paper）。

如何看待2015年缅甸大选？
别的国家大选是真大选，在缅甸，大选不过是一场闹剧罢了。
现在仅是昂山素季领导的民盟胜出而已，并不是昂山素季当选总统。
昂山素季能否当上总统，这谁说了都不算，枪杆子在谁手里，谁就决定着缅甸政局的实际执政权。
按照缅甸宪法规定，昂山素季并没有当总统的资格，她所领导的民盟也不是第一次胜出，1990年那次大选，民盟已经以压倒性胜出，然而胜出之后的结局大家都知道，军方对昂山素季进行了长达二十年的软禁，对其领导下

作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
女性的阴蒂是可以勃起的

高二生如何准备SAT？
<div class
第一，文学作品不仅要阅读，更要做到读后的分享讨论。
美国高中从7年级到11年级English课程主要选取经典文学作品和部分精选的当代作品。
这也正是SAT篇章阅读中文学作品类型文章主要考察选取的文章内容。
在SAT的OG官方指导中的文学作品文章有经典名著狄更斯的远大前程 Charles Dickens Great Expectations和选自美国著名华裔作家Amy Tan谭恩美的当代跨文化背景的小说喜福会 The Joy Luck Club。
结合美国顶尖公立和

日本人的严谨和德国人的严谨有什么不同？
凌晨三点在路口等红灯的，肯定是德国人.

怎么看过去十年比尔盖茨的财富年增长率仅为5%？
很多人小看5 10的增长率，其实是他们资本量太小（穷）。

自行车的正确骑行姿势是怎样的？
最近骑车的时间比较多，每次骑车后腰椎和脖子都有些酸胀，是不是骑行姿势不正确？
请问正确的骑行姿势是怎样的？
坐垫和龙头的高度是否应该持平？
山地车的坐姿调教，简单的说可以注意以下几点： 坐垫调成水平，前端翘起会影响血液循环，压迫前列腺，后端翘起容易坐不稳，因此调成水平。
坐垫高度，如果不是要求很精确的话，可以简单的，将脚踏放到最低时，脚后跟能踩到脚踏即可。
切记不能将坐垫拉得太高，太高的话会拉伤肌肉。
而坐垫太低则会影响发力。
坐垫前后位置，调整好前两步后，坐上坐垫，将两侧脚踏踩到水平位置，脚踩在脚踏上，位置在前的脚踏，膝关节应该和脚踏中

你买过哪些奢侈品？现在看来，值吗？
别跑题，真正花RMB买的
我买过shoka的围巾，一条要几百块钱。
朋友都说我太会花钱了他们的东西有什么好买的，又贵质量也没感觉出来有多好，可是我觉得他们的牦牛绒好舒服，质地很好而且我有买过送我的外国朋友，他们都很喜.所以还是觉得值得

为什么这么多人骂国安？
每次看新闻跟帖底下就很多人骂国安？
如全国球迷是一家，北京国安草泥马
从来没有哪个球队的球迷这么横，也从来没有哪个球队的球迷把其他所有队都得罪了。
砸足协车这事儿，别的队球迷摊上了就乐子大了。
国安球迷砸了也就砸了，还当着警察面给足协工作人员打了，这事是12年的事儿，不是秘密。
去了工体，野哨激光笔不说了，基本全国哪儿都有，不能赖国安。
但是满场都是猴大傻逼，撸能傻逼，苏北狗傻逼，井盖大傻逼。
主场骂客队理解，全世界基本都这样，风水轮流转，早晚骂回来。
可是把客队挨个骂一

中国哪些事，外国人看来是不可能完成的？
中国创造了很多不可思议的奇迹，有哪些是我们觉得很平常的但外国人却觉得不可思议的事情？
镜像问题：
一个美国客户来访，产品单价谈妥了。
第二天陪他去华强北电子市场，渴了买两杯奶茶。
171431块。
我掏出一张50和一张1块，递给奶茶妹。
客户在一旁急道：你多给了1块。
你那张是50不是30！
奶茶妹麻利地找给我一张20，客户惊诧地看着我，过了几秒喃喃道：我回去得再算算你的报价

如何评价美国总统国家安全事务助理MichaelFlynn辞职？
The Trump administration has its first high-profile departure General Michael Flynn， national security adviser， has left his post after reports that he did despite denials discuss the lifting of US sanctions with Russian ambassador Sergey Kislyak during the transition.CNN reported two sources had confirmed his resignation and cited his resignation letterInitial reports about the communications between Flynn and Kislyak had been roundly denounced by Flynn， with vice-president Mike Pence defending him in front of the media.On 15 January， Pence told CBS News of a call between Flynn and the Russian ambassadorThey did not discuss anything having to do with the United States decision to expel diplomats or impose censure against Russia.But last week a
正如我以前说的那样，川普虽然明面上是这个星球上最有权力的人，但实质上却是华府中最孤立无援的家伙，这世上真的没人是龙傲天。
面对着层层叠叠的官僚体系，除非他能在华府搞大清洗，否则只有一个被架着走的局面。
从怼中国不成反被推开始，这个世界给川普的碰壁和阻挠，都会教育他学会玩这个政治游戏，然后一步步变成自己以前最讨厌的样子。
毕竟，人是没法永远活在中二世界里的。
不过这样也好，起码我们不用担心捡瓶盖了。

26岁，想要跳出工作拿死工资的圈子，有哪些小本的生意或者职业？
我知道问答社区大神多，想要知道各位的创业经历！
现在想从零开始做一些低成本开始的生意或者职业。
26岁还很年轻。
如果是国内本科毕业，出社会才23年吧。
因为业务的关系接触过一位年轻朋友，独子，大概今年也不到30了。
在一家全球领先的通信企业做销售，之前他还做了客服技术支持等职位。
接触了几天，他的言谈讲的生活经历吃穿用不太像一个普通家庭的孩子，后来一次吃饭中他领导讲到，他家里有家族企业的，父母让他出来先吃吃苦。
国内做乙方特别是陪客户的人员，是很累心，特别年轻人年轻气盛，碰到矫情的客户，有时

你体验过的中国最美的火车线路是？
有哪些路线，最好能描述一下你的感觉
学生时代遍历了中国所有省翻了下航旅纵横国内只飞过6次。
作为一个旅行随性的人，经常买张票，背个包就走了 个人体验：除了重庆飞拉萨贡嘎那段机上景色绝美外，一定要体验一次外，其于大部分情况下火车优于飞机。
列下我坐过的最美线路，是经过漫长时间仍记忆犹新的！
1.西宁>张掖 看雪山草原，黑黝的牦牛远处看就像毛线团 2.张掖>敦煌。
看大漠孤烟，长河落日。
甘肃柳园的日落是我最喜的 3.北屯（阿勒泰地区）>乌鲁木齐

为什么问答社区上有些大V不反对少数民族学习自己民族的语言，却反对汉族人学习自己的方言？
广东出了地方母语教材，这不是好事吗，这应该算最政治正确的事了，多元化，包容不是问答社区上最多人说的吗。
怎么到了汉族这就又区别对待了，外忍内残？
（别想扣我帽子，我是北方人不是广东人）注：其实可以引申出的一个问题是，汉语各大方言与中国各少数民族语言是否具有同等地位，或者应该享有同等权利，令人思考。
创116 耶和华说：“看哪！
他们成为一样的人民，都是一样的言语，如今既作起这事来，以后他们所要作的事，就没有不成就的了。
创117 我们下去，在那里变乱他们的口音，使他们的言语彼此不通。
” 创118 于是，耶和华使他们从那里分散在全地上他们就停工不造那城了。
创119 因为耶和华在那里变乱天下人的言语，使众人分散在全地上，所以那城名叫巴别。
中国去过50年的经济发展，语言统一至少能占3成的功劳。
北上广靠着政策优

大学生姑凉二十岁开始带牙套是一种什么体验?
19岁五一刚带牙套。
想要已带过的欧巴欧尼们给点坚持下去的动力，想要跟正在带的一起期待更好的自己
嗨，我正好二十岁，也快到我生日了，算是给自己的生日礼物吧哈哈，今天刚拔牙，占个坑。
一直更下去。
这是正畸前 可以看出来有点凸哼，就是心机婊，要放好看的照片 好了，来几张明显的 这是洗完澡照的 这是宿舍里 下面是在家，这张最明显 怎么说呢，虽然不是很明显，但也困扰我几年了，从高二到大三，一直纠缠我老爸，但他说我太小题大作了，其实他也觉得费钱 毕竟矫正也挺贵的嘻嘻。
可以看出来，都是

尚德机构怎么样呀？
百度百科看到了尚德的广告，无聊点进去看了一下，然后点到了咨询。
这就牛逼了。

为什么要用spring的IOC和AOP?用了IOC和AOP的优点缺点是什么
IOC是解耦，提供一种构造对象的方式，使得一种功能能有多种实现，且不构成依赖。
spring 的IOC的缺点：占用内存多构造对象慢启动慢。
springAOP是提供一种基于spring框架的切面编程企业级解决方案，虽然这个已经很强大，但是依然还是没有aspectj强大，比如：目前还不支持流程切面。
织入慢执行效率低不支持new关键字创建的对象的切入，必须使用bean factory织入。

NBA球星的封神之战有哪些？
迄今为止，不管是退役的名宿还是现役的球星，他们的代表作有哪些？
故事细节是怎样的？
进入圆桌
篮球界的神只有一个 这才是封神之战

为什么出发点极好的乌托邦主义往往酿成悲剧？
乌托邦的惡在於是用一個想法來賄賂並劫持一群人的想法， 進而意圖劫持並控制這些人的行為。
烏托邦的本質以理想為畫皮的惡，引誘人們以自由為代價進行交易，是蠻橫和貪婪。

分手是种怎样的体验？
今天突然又看到这个答案，觉得半年前的自己真是蠢的可爱，谢谢各位的评论。
一直在找分手的答案，今天才知道答案就是前男友无缝接轨的有了新对象据说要订婚了？
祝福，希望从此永不相见，一别两宽，各生欢喜吧。
原答案 距离分手已经快一个月了。
还记得那天我和他白天还在很开心的讨论周末去哪玩，前几天还在一起过七夕，看电影吃饭送我回家。
突然的，在11点半的时候他发了一条消息给

Facebook的用户体验有哪些值得吐槽的地方？
我先说个简单的，只是想给评论点个赞而已，我下意识的去点了赞的图标，结果竟然跳到了赞的列表，呃 好吧 于是我尝试了点评论长按也都没有找到，我都开始慌了！
嗯 我要让自己冷静下来，理性的分析一下，这个评论已经几千个赞了，这个功能肯定是有的，我要仔细的观察一下，呃 难道是... 天哪噜！
我没有看错就是这个跟其它文字看起来没有什么两样的字 破折号 “赞” ，它 竟 然 是 可 以 点 击 的 ， 鬼知道啊（' - '
简直太难用了！
昨晚去围观的时候，就像搜一下林更新，罗志祥嘛，然后点击搜索之后，出来一群用户，主页，小组什么的，什么鬼！
我只是要找个人啊！
还好最后找到了林更新，真的没找到罗志祥，然后就放弃了。

如何评价郑爽回答自己在《微微一笑很倾城》中吻戏僵硬的原因？
有的时候真的觉得郑爽挺不要脸的，娱乐粉丝 而且她还觉得自己挺敬业的？
融入了角色？

有哪些说者无心听起来却很污的对话或段子？
我还在上高中的时候，一次同学之间发生了这样的对话：“别那么多人，这事就两个人干”“对对，把眼儿扒开”“好，捏着毛，往里插！
”额，你以为发生了什么和谐的事情吗？
其实，只是想把毽子掉下来的毛插进胶皮底座而已。
不知道其他知友是否有过类似经历呢？
镜像问题：
你看我的头像牛逼吗？
你看我吊吗？

大家见过最好看的人都长什么样子？
不限男女 生活中电影里网络上的都可以
粗布荆衣，难掩国色

哪句话让你充满了少女心？
啊 说不定也有可能是一个人 大概就是这么个意思
“如果我有尾巴的话，恐怕要在你面前摇个不停”

25岁左右的你们，混的怎么样？
被催婚了吗？
谈过恋爱了吗？
明年25岁， 在20岁的时候谈了场很酷很好最后很伤的恋爱，不好的结局意外的人生收获。
21岁的时候，一整年都乱糟糟的，最黑暗且看不到前途，觉得这辈子过不好了 22岁的时候，养了一只暹罗猫，温柔了我的心。
23岁的时候，猫咪给我狠狠地生了小宝宝一窝小宝宝，自留了一只最漂亮的，剩下的卖了充了学费，爸妈离婚，自己毅然转行去学宠物美容。
转行的这年，过得特别差，手艺活，剪狗狗到很崩溃的时候，真的想可不可以不剪了，为什

“只有自己不断强大提升自我，才能真正找到对的珍惜我的那个人。”符合社会现实和爱情逻辑吗？
逛问答社区时，看到一个女知友写的，意思是她以前很惨很穷，前男友抛弃了她，现在她励精图治，就有了这样的理论。
根据问题描述和答主个人价值取向转载转载转载当你们谈论剩女时 我应该谈论些什么 节选-------------------------------------------女性经济独立之后，婚姻就不是人生的必选项了。
结不结婚生不生孩子离不离婚，都是女性的选择题。
每道都可以选。
没有人可以逼你，除非他能与你共同承担选择之后的结果。
前几日高晓松前妻夕又米在微博上发表日志，称自己17岁遇到高晓松，然后就嫁为人妻，成为人母，而现在，仅仅26岁的时候，那

那些长得帅学习又好的男同学，现在过得怎么样了？
发这个问题的私心就是想问答社区男神们爆照嘿嘿嘿。
我本科重点211，研究生是复旦大学。
在别人眼中算是不错的小学霸了。
颜值其实还不错，但从来不敢说自己帅，因为矮了，不到170。
算是强答一下这个题目吧。
体验就是会经常收敛内心的满足感。
比较注意不外露自己的巨大自信。
避免被认为膨胀了。
身边也确实会有智商颜值双碾压的人。
所以还是得猥琐发育，绝对不能浪。
既然匿了就不爆照了。

各国历史上有哪些如菲律宾总统杜特尔特一样有意思的领导人？
大家答题能不能不提“他”了？
第一次看到“他”我是懵逼的，多方查询才了解一点，不说了他好不好？
不多的答案里这个占了快一半了。
问这个问题的本意，是看了杜特尔特的事迹后觉得他很有意思，很出格大胆吧，各位知友有知道咱们国家历史上有意思的领导人都可以答呀，不过答的时候可以顺带讲讲你认为的有意思的领导人，他有什么事迹能详细说说就更好啦！
赫鲁晓夫在联合国大会上脱下谁的皮鞋敲打桌子 在1960年10月联合国大会会议期间，当菲律宾代表发言抨击苏联在东欧干的正是他们所反对的殖民主义时，赫鲁晓夫脱下皮鞋，敲打桌子，表示抗议。
成为著名的外交事件。
然而，后来经过对现场照片的分析，发现实际的情况是：赫鲁晓夫在手拿皮鞋敲打的同时，他的两只脚上其实都穿着皮鞋。
也就是说，赫鲁晓夫提前就预备了一只额外的皮鞋。
他并不是一时兴起脱下皮鞋抗议，这个举动是精心安

如何优雅地吐槽自己的母校？
呆过的两所学校里有两座互为极端的楼 一座是这样 内部结构是这样 另一座是这样 内部结构是这样

李碧华编剧、徐克导演的《青蛇》的价值在哪里？
在下才疏学浅，价值一词可能显得浅薄，就想听听大家的感受和见解。
1.人性剧本立意导演象征演员表现音乐服装妆容各种角度都可以分析，好的坏的都可以 2.徐版青蛇陈版霸王别姬中白素贞和程蝶衣都用死圆满了自身，男的则是一个滑稽的死在青儿手里，一个历经磨难到最后还是独活人世。
而在李碧华原著结局中，白程仍活着并有了新的开始。
求解两种结局的构思立意美学价值。
感谢！
东方的哥特式电影，很有深度，小青怀疑了法海，怀疑了人，怀疑了姐姐，怀疑了自己最后自杀。
法海不信自己会被迷惑，结果败了，不相信妖和人能有正果也败了，最终他想救小白不成，想救金山寺里的和尚也不成（我最喜欢的就是这点，法海本就不该是其他作品里描写的那样水火不侵榆木疙瘩，他很透彻明悟并在最后很明确的要救小白，可惜为时太晚，他谁也没救成，就像是佛对他的惩罚） 这电影我每年都会看一两遍，很多人不理解，可你翻

闺蜜结婚我当伴娘送了红包两千，开门红包拿了五十块，我该怎么想？
闺蜜结婚当天，我是伴娘，我们这习俗是女方在家等着男方来接，每开一道门都要给红包，一般最后一道门，也就是新娘的房门红包都给的比较大，我作为她的闺蜜和伴娘，仅仅只拿到了五十红包，没有给我准备礼物什么的，红包新郎发的时候也说是随机的 有大有小，但据我了解大的也就一百，难道不是应该单独为我准备一个吗？
不管大小.........还是我太把自己当回事了OO我感觉相当接受不了还是匿了吧男友说我是傻逼怕被他看到看了大家的回答补充一下：其实有些问题说出来就真的显得很矫情了，首先，我问这个问题并不是因为拿到很少的钱，如果我那么计较我大可以不用送那么多，我只是没感觉到身为闺蜜的她对我的重视，说实话那个红包我要不要都无所谓，的确就是讨个吉利，如果她特意给我准备份礼物，不在乎价格，我都觉得她是重视我的。
也许是我把自己太当回事了说说当另一个闺蜜伴娘的待遇也许有些人就能理解我了，给另一个闺蜜当伴娘时，闺蜜给我准备了刻了我名字的礼物，大概就一两百块吧，也不贵，结婚当天还拿了三百的红包，如果当天没拿红包我都觉得没什么，毕竟为我准备了礼物，当伴娘也不是为了赚钱，我起码感受到她的用心了，对我是一种尊重也是一种重视。
如果说两个妹子家境问题的话，其实差不多。
不过这么多天了，这个问题已经变得不那么重要了，另外，我男友说我傻逼是因为我送了两千，而他认为送一千都感觉多了最后，谢谢大家的回答，我都有认真看。
楼主肯定没结过婚吧？
你知道结婚一次下来，大大小小地方都要花钱。
太多事情需要新人前前后后想到。
她没给你准备小礼物确实不周到。
但是你在这纠结，更不对。
你应该去体谅，而不是埋怨。
况且你结婚她只会给你随的更多。
反正我们这后结婚，如果关系不是一般，都会随的更多。
对了，上次我去参加好朋友的婚礼。
只能算好朋友，因为我们之间除了你请我，我请你吃饭的关系大概也没有过多涉及钱的事情。
大红包全被化妆师抢走了。

《喜羊羊和灰太狼》走到今天，一路经历了哪些“外人难以知晓的心酸”？
到“心酸”程度的还真不太清楚，还有待达人解答。
这里说个听到的八卦，呵呵 别看喜羊羊品牌有今天的价值，曾经也遇到过濒死的危机，而且是虽然取得了相当市场影响，在一定程度上已经颇为“成功”，但仍然在当时的市场条件下面临生死存亡的危机。
喜羊羊动画片刚上映的时候，虽然市场反响不错，但一直到09年第一部喜羊羊电影上映时，喜羊羊品牌的市场估值仍然很低。
印象里当时一家非常知名的VC给出的市场估值是300-400w，很多基金

如何用一句话形容「心动」？
或许是石破天惊，或许是小鹿碰撞，或许是冰消雪融，亦或许是恍然大悟，那一刻，滋味一定妙不可言
我不是一见钟情的类型，我是慢热的人。
所以心动对我而言，是接触过一段时间后，通常都是：傻笑。
没错，看着她傻笑，想着她也傻笑。
因为她，从此再也控制不了我的嘴角。

如何看待2017年6月9日发生的北大赴美交流硕士章莹颖女士失踪一案？
赴伊利诺伊香槟分校交换的北大硕士（本科中大）于2017.6.9中午去ONE NORTH公寓签约途中失踪，怎么看待这一事件。
如果周围不幸有认识的人遇到类似事，应怎样做在美留学平时应怎样注意安全？
2017年6月30日更新：
大家可以关注一下 一个微博网友写得很不错 希望莹颖朋友能看一下 说不定是个线索 （已获博主许可） 希望早点水落石出！
看着很心疼！
问答社区图总是上传失败 大家可以去微博看看

普通人跟职业运动员到底有多大差距？
像打乒乓球下象棋下围棋拳击散打这种对抗性很强的项目，普通人跟国家级职业运动员差距有多大。
职业运动员到底是个什么概念，有多强大，一个普通的业余爱好者，跟他们比赛是什么感觉？
完全没有赢他们的机会吗？
我是个网球运动员，省队最差的那种吧，反正在队里被人各种捆，毫无反手之力的那种。
去年去普吉岛玩，酒店里有个网球场地，还不错，是个草地，我就想反正没打过草地，就试试，然后就去了，看到两个大哥 外国人，就上去凑近乎，看看打的不错，问了下，说是什么什么比赛冠军。
我一看，握草，可以啊，就开了一盘，结果，因为我本身进攻性不强，全是旋转，小球，小斜线什么的，草地旋转也多，就看大哥一个120的发球过来，直接就小球

哪些笑话只有具备一定医学常识的人才能听懂？
来，张嘴，让我看看你的齿状线。
肛肠科主任给我们上外科学全班58个人欣赏了一节课老师用手机拍的各种菊花，，，，^^

我的职业是老师，现在希望换笔记本电脑，在MacBookAir和SurfacePro3之间应该选哪个？
我自认为还是比较先进的一个人，希望能把我的课件（虽说只是一种辅助）做好。
那么MACBOOK AIR的KEY NOTE还是不错的，在我看来。
虽然我还是明白制作人的水平是更重要的事情，但是想想如果能提升那么一些些还是不错的。
当然，这需要我自己接上投影机和音响，应该说并不难。
但是当我看到苏菲3的时候还是犹豫了，关键是那只笔对我的吸引力实在是太大了，现在实在已经不知道选什么好了。
说白了，我就想知道，是尝试一个新系统好，还是得到一只实用的笔所获得的记录作画的提升好。
通行证：macbook 两台，sp3 一台 我的建议，macbook air 讲具体原因之前，我想首先吐槽一下楼上那些回答，尤其是那个到处安利姨妈巾三的潇潇深情，你们有考虑，题主在纠结选 sp3 还是 mba 主要需求是放课件这个需求么？
然后你们到底有没有用过 mac 和 sp3 在投影仪上放过 powerpoint slides 呢？
在这个应用场景中，实际用一次你就会体验到windows有多蛋疼，osx有多好用了 问题的核心在于，windows 对于多显示器不同 DPI 的支

如何评价鹿晗点赞迪丽热巴事件？
鹿晗选在521，1321这时间，点赞了迪丽热巴几天前的自拍，之后发生了一连串的事情后在网路上引起了轩然大波<img data-rawheight
为鹿晗七龙珠男孩做掩护下热搜，鹿晗团队也是够拼的，拖下rb和wyf背锅，大写的服气 再次声明，此处讨论的是鹿晗团队甩锅手段，你发不发不声明此处不讨论！
你在澄清之前大肆删帖撤热搜让别人背锅有理了是不是？
别无脑喷我！
同是，底下各种扒wyf之前yp的事，说龙珠男孩指的是w还扒出hj，不专注自家澄清只知道甩锅 后续发展 无论真相如何，这种营销手法真是高。
图片来自微博，侵权联系我删

如何看待欧洲主流社交网站联合宣言试图禁止「仇恨言论」这一事件对美国大选的影响？脸书却拒删仇川言论？
更新问题，脸书拒绝删除有人扬言要杀了川普的言论。
Hate Speech Facebook Refuses to Remove “I Fking Want to Kill Donald Trump” Page
阳光下并无新鲜事。
白左终于撕下所谓民主平等，言论自由的遮羞布。
化身为穿新衣的皇帝。

有哪些令人感觉全身发凉的脑洞故事？
羊不是应该有五趾的吗？
这句话指的是“两脚羊”同时还有一个相关的故事。
发现有人没听过这个故事。
贴出来给各位看看。
饥荒之年，爸爸用妹妹换了些粮食和半扇儿羊肉回来，那年我和爸爸哭着吃下了那些羊肉，忍过了饥荒爸爸便赶我出城，让我去一个没有羊肉的城市不再回来。
多年后我听说爸爸去世了，我也就赶了回来，途中我看见一只比牛要小的偶蹄目动物，商贩说那是羊，可我却疑惑地问：“羊不是应该有五趾的

电动牙刷如何科学刷牙？
最近用上了Philips 声波牙刷 HX9XXXX 觉得电动牙刷比手动牙刷更有效率 更能偷懒但问题也产生了：1，电动的只需要把它贴紧牙面 手不用再动了？
还是和手动牙刷一样也得上下刷？
2，力道怎么控制？
有报道说oral的旋转式会导致牙面易损，声波的呢？
3，角度和方向是怎么样？
倾斜四十五度是怎么讲？
4，嘴巴应该微张还是应该含住？
5，怎样避免刷的时候水花四溅？
6，舌苔需要洗刷吗？
谢谢诸位！
电动牙刷相对手动牙刷，对刷牙方法的标准性要求低些。
现在一般建议使用巴氏刷牙法，需要保证牙齿的内外面以及咬合面都进行了全面的清洁，且不要用力过度伤害到牙龈。
我现在用的是萌牙电动牙刷，产品包装里专门有一张使用指南说明讲述的比较清楚，放上来给大家看看： 注意一定要把刷头伸入口腔后，才能打开开关，不然牙膏会四处飞溅的，刷牙过程中也尽量把嘴巴张开的小点，保证牙刷能动就行了。
这部分比较重要，很多人不清楚45

为什么汽车的刹车盘前轮比后轮大？
小车一般都是前驱，前轮碟刹盘比后轮碟刹盘要大一圈
今天上课开问答社区，手机震了一片，原来上热门....感谢大家的支持 这一版更新会讨论下重心变化的问题.。
鉴于评论区里的一些评论，我感觉可能是我自己表达得不是很清楚，所以在这里再重复一遍回答。
为什么前轮的刹车盘要比后轮大？
这是因为在刹车的时候，作用在前轮和地面接触点的正压力会大于后轮和地面接触点的正压力，为了充分利用这个条件造成最好的制动效果（尽量快地把车辆减速），通常我们会把前轮的刹车盘设计得大一些。

和索达吉堪布近距离接触是种怎样的体验？
此生一见，永世感激！
堪布是真正的具德上师！
真正有菩提心的人！
愿索达吉堪布长久住世！
愿佛法兴盛！
愿学院兴盛！

带韩国女友回国后的一些遭遇“素质低的同胞”让我难为情，甚至有点焦虑，是我心态不正么？
我和女友在伦敦认识的，她是在伦敦长大的韩国人，年底我们彼此刚好有三个星期的假，我就带她去北京玩。
但一路上总是碰到随地吐痰的，和一些奇奇怪怪的人，过去我都没觉得这些是个问题。
但我总觉得很难为情。
买东西的时候，店员对女友的态度也一副看到外来客要宰的样子。
总是每天出去我都很敏感，怕她不高兴。
但她似乎没有什么特殊的表示。
可就在今天早晨，她和我过马路要去超市的时候，碰到一个大叔在旁边又开始甩鼻涕吐痰，我明显感觉她要崩溃了。
这我今天特别特别的难受。
虽然低素质的人哪里都有，但也许是我们不是一个国家的人，我也没有去过韩国，不知道他们那里怎样，但听说是挺干净的。
我去过她姨妈家，每个人都挺整洁的。
所以，我感到有一种说不出来的感觉。
该如何摆正？
------ 谢谢大家的回答。
那些劝我去国外定居的，去干净地方定居的。
难道我不能对脏乱差有感觉么？
难道不能因为自己国家的人脏乱差让外人看到有些难为情么？
我最近心态调整了不少。
我的确很重视她，平时交流我都尽量展示自己国家好的一面。
因为我们是认真交往，重视不是很正常么？
题主你好，你这就是心态不正。
作为去过韩国的中国人我会觉得韩国人素质并不比中国人高到哪里去。
他们会随意闯红灯，会在公共场合大声说话，大声的骂人，房东会宰租客，势利，虚荣心重，贫富差距大导致各种不好的现象。
所以你是多虑了。
- 叶先生，写于回学校的高铁上。

女性有钱到底有多重要？
本来觉得重要系列恶俗到了不想回答的地步。
但是看了好多答案就是 女人有钱还不是为了不被男人欺负，选男朋友的时候不需要考虑钱巴拉巴拉的废话。
连我自己都看不上这样的无趣的人生 再有钱的人考虑爱钱的时候也会考虑物质问题。
女生有钱重要在哪里？
重要在这个钱能够帮助你渡过有趣的生活。
你可以去滑雪哪怕你生活在一个不下雪的城市。
你可以去学习潜水亲眼看见鲸鱼哪怕你居住在深山中。
你可以去潜心修习自己的爱

如何评价《三体3：死神永生》英文版（Death'sEnd）？
前几天已经正式发售，又回归到了刘宇昆的翻译。
还在上大学时买的科幻世界连载中看到的三体1，当时就有一种好久没有的“阅读畅快感”，作为一个科幻迷，这就像一个吃货吃到了珍馐美味。
等到出完第二部，马上就到手看完。
看后的感觉有一种无比的幸福感，各种创意接踵而至，时间跨度再度拉大，两个文明之间上演了首次接触。
但还有种“高潮后的怅然若失感”，害怕以后再也看不到这样好的科幻作品，心里空落落的。
听说还有第三部，也暗暗担心，害怕第三部是狗尾续貂之作。

关于两性吸引，为什么女生的腿诱惑力这么大？
阅读能力理解能力和思维能力有限的女生一般都会趁机在下面晒腿而不是回答“为什么”。
如果有知友愿意切题回答，此处提供关键词：进化论，基因稳定，生殖能力。
每个时代的人审美不同，对腿是否美丽的判定也是最挑剔的了吧。
文艺复兴的时候，画里面的腿大多数都是白又粗的，古典油画中的女性大多四肢肥硕，都是为了表现出女性的生育能力，所以以此为美。
我国的唐代也是以肥为美，不过最明显的还是旗袍的侧面开叉设计，侧边的开叉一直由脚部延伸到大腿是最性感的一种。
越往现代走就越喜欢细表格一些的腿，因为从古至今对腿审美的改变成了从对生育的崇敬到成了对性的追求。

有哪些措施可以促进发育期青少年长个？
如果骨骺线还存在，坚持锻炼是可以长高的，而锻炼最好还是以拉伸脊柱的运动为主，像单杠 游泳都不错，而单边运动如羽毛球容易引起脊柱两侧的受力不平衡，篮球 足球这些对抗性比较激烈的则容易引起关节劳损，所以不太适合。
平时坐姿注意不能含胸驼背，别睡太软的床，不要喝太多碳酸饮料。
别迷信药物了，没有用的。

擅长做生意需要什么特质？是先天的还是后天的？
这里的“做生意”绝不是什么改变世界颠覆行业的想法，就是赚钱足够养活自己，不挨饿不挨冻那种。
发现身边有生意头脑的朋友，很多都是来自商人家庭，是不是父母做生意的话孩子这方面技能点就比较高，比较容易成功呢？
做生意的能力具体怎么磨练出来的呢？
可以确定的是看书基本上没啥用。
那么不停赔钱长教训可以增强经验值吗？
还是天赋起决定性作用呢？
---------------------补充：首先真诚地谢谢所有的答主。
我稍微提醒下，第一我想问的“生意”真的和“创业”不一样，所以大多理想化的鸡汤就不必了第二如果您的回答就是“只要脸皮厚”“必须能坑人”这种的话也不必了，毕竟很多正直的商人都能赚钱养活全家，这种回答是对他们的侮辱第三如果您的回答是“问出这种问题说明你就不适合做生意”也不必了，我会点没有帮助。
我觉得上面几个砖家讲得实在是太笼统了，我持否定意见！
他们的回答根本就没有抓住你的问题核心如何普普通通的做好手上的生意。
我是开公司做互联网生意的，听你的描述，你应该是做线下实体生意的。
其实，不管是线上还是线下，做生意的思路都是一样的。
我在此阐述我的观点和做法，如果你觉得有用就听一听，觉得没用就一笑而过吧！
我采用“理论做法”的模式给你阐述。
擅长做生意需要什么特质？
要我来说，很简单，就三招！

现场看F1是什么感受？
如题，大家在现场看F1， 出了车子的轰鸣声之外还关注什么？
没去国外的赛道看过F1，这边就说说在上海国际赛场观赛的感受吧。
个人是从06年开始看F1的，也是F1车迷，一般对外称自己是法拉利车迷。
2011年上的大学，当时特意填了个上海的学校，其中一个目的就是为了能够每年都可以去现场看F1。
2009年开始中国站被改到了四月份，所以我第一次现场看F1是2012年。
先分开描述一下这三年现场看的一些情况。
第一次在问答社区长篇大论。
个人文采不好，有些极具感染力的场景可能我描述不好。
2012年，先说

中国真正一流的学生是什么样子的？
看到某位知友的回答里提到“拿中国A-level的学生和外国BC-level的学生比自然也是不公平的”。
忽然很想了解一下大家见过（或者本身就是）的真正称得上一流的学生的各个方面都是怎样的？
有哪些过硬的本领或经历令人折服。
（求细节）当然，主体也可以不限于中国的。
其实也是想看看自己和这样的学生到底有多大的差距啦嘿嘿^^另：引文中的A-level指的是一流，而非英国课程。
早上奋起读英语， 上午百米冲高数， 中午小憩T E D， 下午集中编程序， 饭后看点小美剧， 晚上无聊撸一把， 睡前问答社区和淘宝， 半夜做梦玩酷跑， 终其一句话：玩也把你玩傻

吉他怎么入门?
1.一开始，掌握正确的持琴姿势，弹单音练习，了解do re mi......的位置，练习的同时，一定要跟着节拍器，右手节奏一定不可以乱，稳定的节奏是接下来学习的基础.（一开始最好跟老师学，基础很重要，自学很容易走弯路，而且会犯一些自己难以发觉的错误） 2.是不是感觉有些枯燥了呢？
接下来开始学习几个简单的和弦，比如C Em G Am D，这样的几个和弦可以弹很多流行歌曲。
左手按和弦对新手来说是个辛苦的过程，一开始按几分钟就感觉

怎样在一个暑假内变美？
不说内在了，纯粹外在。
201691 暑假结束了 有没有人贴对比照
利用蹲坑的时间来回答！
鼻梁不到25岁，不到20岁更好，推荐精油，干捏没用，一般手作的小店的隆鼻精油都有用，这个靠碰，没准哪家的就特别有用，也看吸收。
我从初三用到高一鼻梁涨了不是一点点。
但鼻子这个器官是分成山根 鼻梁 鼻头 鼻翼的，要是五官长得比较大气可以让鼻头大一点，根据整脸判断。
鼻翼肉太多真的真的不好看 美白狠点的吃美白丸，pola是这么拼吧美白丸。
只外调的话用牛奶和珍珠粉，珍珠粉请一定一

如何提高打代码的速度？
感觉手速严重跟不上思路啊我也好想像电影里面帅帅的哗啦啦的刷屏幕。
光打英文其实还好，但总是要打符号降低速度。
有时还要到键盘的角落用方向键移光标。
还有强迫症地使代码整齐。
但是我看见有人刚学代码打码就比我快这其中有何玄妙之处吗
打代码的速度是编程里面最没用的一件事了。
你还不如去练习提高输入中文的速度。
起码泡妹子的时候有用。
不少大牛拿着我们五倍的工资，一个月只写不到100行代码。

如何评价马蓉起诉王宝强侵犯了名誉权？
以为她在憋气儿酝酿大招， 结果硬生生只挤出了个屁。

如何在淘宝上创业？
以我的目前的经历，我只能说：最好有人带。
最好有人一起做。
1）最好有人带。
因为新手面前会有很多坑，有些坑根本没必要踩。
花点小成本，避开这些坑，还是值得的。
很多时候往往就因为这些坑磨光了热情，中途放弃。
比如有朋友做淘宝，可以交流下。
或者先帮人运营店铺，从客服做起。
回想两年前，我就是因为踩了太多入门级的坑而放弃了。
后来再次接触淘宝已经是2014年了，目前做淘宝培训去了。
2）最好有人一起

dota2有哪些天价饰品？
DOTA2饰品
圈内利益相关，图多手机党预警注意。
这个圈子里面有句话， “对一般人来说金银是奢侈品，而真的土豪玩联赛玩绝版。
” 4位数以下懒得写了，给彼此一个吹比的空间好吧 前无古人 后无来者 青睐 没有特效，和普通饰品没有区别，唯一的区别只有青睐前缀 同则不同，可能是最高的 个性 境界 佛入僧眼 皆是有缘 ti3前的全屏特效骚蝶说起，在三灵开

迷茫怎么办?
我已经24岁，从上专科到专升本都是学国贸，即将毕业，所有的条件都是一般，努力维持着差不多的状态，年初想跨专业考研，列了好多专业，可一直找不到自己喜欢做的，我到底应该怎么办？
最痛苦的是现在这种没有理想，没有生活目标？
这种没有目标的活着，太痛苦了，该怎么规划自己要走的路？
每当被否掉脑子里的又一个想法，迷茫就像我党的百万雄师过大江一样向我袭来，我又不能退据一隅，只好换鞋去操场，迎着凛冽寒风和一对对情侣基友跑圈。
现在膝盖伤痛复发，连跑步这个简单的运动我都做不到了。
迷茫得像被这个世界抛弃在大气层之外

有植牙经历的请讲一下感受？疼吗？过程恐怖么？
真的巨可怕！
一百个可怕！
（好了一提到植牙这件事我的理智线就崩坏了 下面听我娓娓道来） 由于一场意外，我从下山的连续楼梯上飞跃而下一一嘴先着的地（欲哭无泪脸）。
一共损伤了9颗牙齿，6颗需要做植牙手术，剩下的3颗有的套牙套有的做治疗。
且很悲惨的是，摔掉或者摔碎的全都是门牙。
上图可以看到前排门牙还是零星有一些的，但有的摔碎了缺了一半，有的是摔松了长了一截直接变虎牙，还有就是直接摔没了的

学习openfoam除了userguide以外还有其他参考资料吗?
楼上大家已经答得十分详细我谈谈自己的学习过程1. 从看OpenFOAM的顶层求解器开始得益于C面向对象的编程理念，OpenFOAM的顶层求解器简单明了。
在源文件application文件目录下面挑几个简单的求解器先看起来，里面各个变量的命名方式也非常规范，代表的意思一目了然。
多看几个找到感觉之后就能修改控制方程，实现自己想要的功能。
这一阶段可以看一下Prof. Jasak的博士论文，了解一下OpenFOAM的求解算法。
先从这一步开始会让你很快

如何看待最新一季花儿与少年中和姐姐们走散的杨洋选择原地等待?
这个其实是因为我有亲身体验，当时和瘦小的闺密一起去菜市场买东西，突然走着走着就散了。
我当时没带钱也没带手机，她知道，不过我们去的地方离住的地方并不远，我也知道回去的路。
但是那天因为必须要买很多东西，我怕闺密一个人无法提回，又觉得她肯定会回来找我，就选择留在原地等她。
然后就一直等啊等，早上的菜市场人太多了，到处都是人挤来挤去，我害怕她看不见我，就一直站在比较显眼的摊位边，结果当然是无情的遭摊主各种鄙视。
来来往往的装着货的车不停挤压着狭窄的路面，本来就举步维艰的我不得不各种“旋转跳跃”。
当时心里就很烦了，也有不好的情绪，但是又没办法，一面执着相信她会来找我，另一面又狐疑她是不是已经回去了，就在这纠结不安中，等到菜市场渐渐安静下来，脚腿酸痛的厉害，就郁闷的自己回来了。
结果，发现闺密早已经回来了，她叫了另一个朋友帮忙提东西。
当时心情down到底。
问她，她说：找我没找到，觉得我应该回来了。
我当时就彻底的无言以对了，凭什么你觉得我会自己回来？
就像杨洋坚持在那等，担心姐姐们来找自己，可是自己又不在。
后来陈意涵说要是自己，就不会等，而是回来，包括大家也都在郑爽的分析下理直气壮的认为他会自己回来，为什么？
难道走散了不应该在原地等么？
从小我爸妈教我的就是如果你走丢了（在强调下。
老杨不是走丢，而是被扔下！
），一定要在原地待着不要乱跑，不然别人来找你会给别人增添很多麻烦。
难道就我一个人是这样被教育的 还有节目组提供车羊拒绝的事，拜托这才是对一个真人秀最好的态度吧，说这事闹脾气的我也是不敢懂你们 最近才知道，当时的杨洋自己走了13个十字路口 按照当地人的说法，那一段路并不长，但是特别多错综复杂。
第一次到那里的人们相当容易迷路。

北上广深差不多的薪酬，哪里过得更潇洒？
可以的话，具体举例对比下thx加下杭州，继续讨论
答主说下我自己吧，目前我只生活过一个城市---广州 13年7月至今，以13年实习为例 6k的实习工资，所属工厂是UC浏览器 厂里是管吃的，周六日你来了都管的那种.... 所以在吃方面，一个月可能只需要花费1k左右本码农有女朋友 住方面住的是厂旁边，员村和同事合租，1.3k.... 交通每个月100足矣 其他.....可能5001k 感觉每月还是有2k左右结余，生活过得也还算可以.... 转正后，生活没有太大的改变.....只是结余更多了而已 没有体验

能戴隐形眼镜玩过山车类机动游戏吗？
近视500度左右，戴框架眼镜玩机动游戏怕会掉，戴隐形的可以吗？
过山车什么的游戏不会有什么问题的，没关系。
最多就是风比较大，眼睛可能觉得干，但镜片不至于被风吹掉，除非您配的基弧过大的镜片。
如果玩户外运动最好不要戴。

朝鲜战争中，美国是否打算侵略中国？
现在经常听到有人说美国没这个打算。
还说美国档案早就解密了，证实美国没这个意图。
请问档案出处在哪？
美国到底有没有侵略中国的意图？
有什么证据证明？
-------希望答主们理解我的意思，我并非肯定或否认，而是旨在证实，要的是具体证据史料解密档案的支持。
纯粹的分析解读，不是本提问的目的。
引用一篇文章吧客舍 大意如下： 一研究军事史的哥们直接向美国麦克阿瑟纪念馆求证：麦帅是否说过鸭绿江不是划分中朝两国的天然界线？
美国图书管理员素质就是高，很快找到了一份麦克阿瑟当时写的资料。
原文如下： The terrain ranging from the lowlands in the west to the rugged central and eastern sectors is not adaptable to such a system of defense were we， for any reason， to sacrifice the natural defense feat

今天不小心被猫咬了一个小口，要不要去打个疫苗？！！在线等！?
一如果有人被猫咬或抓伤，应马上采取3步紧急应对措施： 第一步：冲洗伤口。
要马上用流动的水冲洗伤口，尽可能把病毒冲走，把血挤出去。
如果有条件，最好用20的肥皂水进行冲洗，连续冲上20分钟-30分钟。
接着用碘酒消毒，再用酒精洗掉碘酒，如此反复3次。
第二步：马上到当地防疫部门注射疫苗，绝不能拖几天才去注射。
狂犬病潜伏期短的10天左右就发病，长的则可能要好几年。
第三步：如果伤口被咬得严重，一定要注射抗病毒血清

你会推荐flumpool的哪首歌（如果只能选一首）？
机缘巧合被人安利flumpool的今年桜，然后又听到了大切君以外見当，突然就喜欢上这个乐队了，然后听了他们其他的歌，很年轻的感觉，编曲很棒。
如果只能选一首，你们会推荐哪首他们的歌？
对我来说其实不难抉择，绝对一定必须是出道单：花，作曲好，编曲更好，从前奏开始就很抓耳。
小提琴的加入使得整首曲子充满着生命的张力，主唱的特别嗓音作为band的一贯招牌之一，在这首出道单里表现出色，也很符合歌曲的定位----据我自己的理解，类似于哀悼青春，享受青春，信仰青春一类。
比较一鸣惊人的一首歌。
每一次听都真的能让我充满了干劲和动力。
美中不足的是不是他们自个写的...心里的梗...不过这样好的歌

女人为什么喜欢去酒吧呢？去酒吧的女人都有情感上的困惑吗？
为什么酒吧会有那么多女人，并且都是很漂亮的，难道都是酒吧老板请来的小蜜蜂吗？
如果不是，女性为什么喜欢去酒吧呢？
期待ons？
还是...... 去酒吧的人一般都会有情感上的困扰吗？
问题有点多.....各位大虾，帮帮分析一下。
这个答案对我很重要啊！
找个地方说话，有酒有甜品，顺便提高点看见异性并可以轻松搭讪的可能性，这地方最好的选择就是酒吧了。
当然了，如果你喜欢的女人经常去酒吧不鸟你，那应该不是她有情感上的困惑，而是你啊- -

如何看待唐朝安史之乱睢阳保卫战中，张巡死守睢阳，在此过程中吃掉三万城中百姓？这段史料真实么？
给大家讲个两脚羊的故事。
与网络流传的民族救星冉天王传所描述的不一样，“两脚羊”这个名词不是北朝羯胡的发明，而是两宋之交忠义人（汉族抗金武装）对本族百姓充满想象力的文艺创作。
一起加入全家桶套餐的，还有饶把火下羹羊和骨烂等新品美食。
“金狄乱华，六七年间，山东京西淮南等路，荆榛千里，斗米至数十千，且不可得人肉之价，贱于犬豕，肥壮者一枚不过十五千，全躯暴以为腊。
登州范温率忠义之人，绍兴癸丑

宇宙中，星体的体积存在极限吗？
宇宙中，星体的体积存在极限么
楼主问得估计是星体，我们分三种讨论：行星，恒星，和恒星死亡后的残骸。
先从行星开始讨论，众所周知行星分为类地行星和类木行星这两大类（后者还包括冰巨星（类海行星）这个子分类）。
类地行星向下无止境（你可以把一个石头叫做类地行星），但如果满足流体静力学那种球状个人估计一般最少也得在100km直径左右（这和目前小行星的结果相符），最大一般质量在地球的20倍左右（再大就会把氢气和氦气吸引过来，变不成类地行星了），

作为歌手/演员/明星/艺人/公众人物，怎样看待自己的粉丝一些理智或不理智的言辞和行为？
这种事情其实经常有，最近我是遇到比较多，挺头疼的。
似乎不管是多小的事都能掐起来，当然我知道这是粉丝袒护我们的表现。
这种事不能说谁对谁错，因为别人家的粉丝也没什么错，大家喜欢的人不一样罢了，不能因为别人不喜欢我就去喷别人。
所以不管是我自己的粉丝还是别人的，都是不应该受到伤害的。
因为公司的处理方式，这么多年给我的感觉一直都很官方。
我总想能更好地解决，至少能让我的粉丝知道我在关注，在理解他们，但每次只

自杀是有勇气连死都不怕了还是懦弱到连活下去的勇气都没有？
不请再来，不喜勿喷。
第一眼看到这个题目我就沦陷了，因为关于自杀，关于死亡，我想过很多，也比别人经历的多。
我今年26岁，一事无成，生平两次跟死亡擦肩而过，一次8岁，一次24岁。
小时候家庭不和睦，父母经常打架，所以从童年起我就有自杀的想法，如今我仍然有自杀的冲动，每次自杀的想法冒出来时都是负能量充盈的时候，我坦诚我不缺乏自杀的勇气，只是有点不甘心，不甘心自己的平庸，不甘心自己的碌碌无为，不甘心自己就那么

精通线性代数是种怎样的体验？怎样才能称得上精通线性代数？
好吧有点标题党 具体些我是想问 本科阶段对线性代数理解到何种程度能称得上是“学到家了”？
（如果可以的话从数学 应用数学统计 CS 不同专业的角度分别讲一讲）
线性代数这门课内容界限其实很模糊，一般来说这门课内容指的是研究的是域（一般还是R or C）上有限维内积空间，以及他们之间的线性映射。
做一些简单的推广：域改成环就成了模论，然后从模的角度出发会得到各种标准型，维数变成无穷就进入了泛函的领域，内积改成一般的双线性函数，（这就又有了n多分支）。
再推广到一般的张量（多重线性函数），就有张量代数。
然后把这个pointwise的理论变成locally就得到了几何理论（流形上带有x

xps１３有多大降价空间?
利益相关：戴尔员工。
不是做技术和产品的，所以其实并不是特别了解，但我觉得没什么降价空间。
我们公司有内部价，叫做员工购买计划EPPEmployee Purchase Program。
前不久有朋友看上xps13，官网8999那款，托我问，EPP只能给到8450，送个电脑包。
戴尔挺多产品员工内部折扣还是比较给力的，这款便宜特别少，我就多问了一句，EPP给我的回答是这款利润比较少，内部也就差不多这个价。

仰卧起坐和俯卧撑，是分组做好还是一次性做到力竭好？
目的是为了锻炼身体。
我目前看到的一部书无器械健身 You are your own gym里面的方法是： 周期性的训练 用阶梯组间隔组超级组车轮组这几种锻炼方式 制订训练计划 来增强你身体的不同机能 如阶梯组是增加你的心肺功能 不会一次力竭 而间隔组则是要么做到12个 要么3分钟内做到力竭 and so on 个人对这本书评价不错 AppStore上也有相应的App 作者是美国特种部队教官 在美国 这本书的评价也很高 是本畅销书 我自己目前训练十周 收效不错

女人的哪些表现，让你感觉「很愚蠢」？
相关问题：男人的哪些表现，让你感觉很愚蠢？
杨幂 angela baby？
整容货 李嘉欣？
脸太长 林青霞？
像男的 利智？
太肉欲 邱淑贞？
丫环脸 张柏芝？
太残了 林志玲？
太装 恶心 说到自己：我长相自认中等偏上，从小身边不乏追求者。

面对别人的语言攻击（不论是不是开玩笑），内心都会不舒服，忍不住反击。但是反击完之后又会有深深的自责感？
语言是个神奇的东西，他能化解矛盾也能激起矛盾，他能促进人际感情也能瞬间熄灭感情。
当对方开玩笑或者非开玩笑的对我进行语言攻击或羞辱时，我会内心纠结挣扎，但最后还是会用犀利的反击，反击之后又会有深深的自责感，觉得自己不在乎他人的感受，阻碍了人际关系交往。
这种心理对我产生了困扰，遇到这种情况我该怎么办？
搞点实在的，你跟个傻逼骂什么？
这点我倒还好，我被骂过相当过分的话，我当作没听到，说真的可以的话我还能呵呵两声。
就像看到屎一样，你不舒服还能咋地？
含沙射影的话可以装听不见，你该咋咋，玩自个儿的。
明显到装不了的恶意人身攻击你才要立即还击。
遇到这种人都是没什么水平的，你最要做的是远离垃圾，说到底还不是自己不够优秀，让圈子里出现狗吠？
但这仇是一定要记的，不一定要报复，但绝对不原谅。
如果是一个跟你

二本大学的环境有那么不堪吗，重点大学又是种什么体验？
现在大二了，越来越对大学失望。
首先申明，我是一个普通二本大学的本科生，学软件。
我这个专业是学校最低分，基本就是压线（但我当时的分不算太低，只是喜欢软件才报的），我们专业大多都是调剂的，系里环境很糟糕，几百人学软件的，擅长敲代码的不过几十人。
感觉自己的大学很不堪，但又想知道自己同龄人是怎么度过大学的。
谈一下自己的大学吧，谁又能说说重点大学是种什么体验？
高中同学有身在常青藤的有全国top2全省top1的，经常在一起谈话我自己总结的结果是：永远不要降低标准。
身在一个比较缺乏学术氛围和向上努力潜在驱动力的学校，这点太重要了。
不要到了一个比较差的环境就用那个环境的平均标准要求自己而是将重点学校的尖子生作为参考。
而我身在二本学校。
我认识的出路特别好的师兄师姐的一个共同特点是“不是依靠本校文凭而走出去”的。
一位学姐申请英国硕士，dream school是在官网说明了非211

贷款买车，车贷机构如何选择？
年底想购置一款10W左右车（朗行捷达新凯越科鲁兹哈弗H6翼博中选择），计划现金3W左右其余贷款可行吗？
想控制在月供1500内，5年期，可实现吗（最好尾款可再做分期）？
汽车官方自带金融车贷服务或银行贷款哪家利率及灵活性最合适？
P.s 1哪家银行或金融机构的车贷产品划算些？
，或哪家利率最低期限最长，并且可以尾款再做分期？
2和经销商谈好价格和优惠，自己找银行贷款现实吗？
经销商会设置种种障碍吗（贷款貌似4S店也有很大油头的）？
-------------------------------------------------------------------------------谢谢大家的回答，已经选择了建行信用卡分期，都差不太多。
做过一段时间的汽车销售，建议各位尽量不要分期买车。
服务费，续保押金，利息，全险。
这些是相当大的一笔费用

有哪些让人听起来像小说一样的现实故事？
或曲折复杂，或出人意料，或扑朔迷离反正就是本应在电影，小说里才会有的情节，在现实里发生了。
5岁出道， 8岁成名，10岁出唱片，12岁成为美国历史上最年轻的冠军歌曲歌手，25岁时打破乐坛所有销售与获奖的记录。
开创了现代MV ，哪怕现在看也觉得震撼。
独创的舞步，时隔三十年看仍旧帅炸。
演唱会上，还没开唱就已有歌迷晕倒被抬出。
是全球唱片销量最高的男明星。
29岁买了“梦幻庄园”，美国最奢侈的豪宅之一，请贫困和癌症儿童免费来玩，圆自己没有童年的遗憾。
（这个乐园曾给他带来无比的欢乐，但后来也带来极度的痛苦。

怎么判断一个男性聪不聪明？
就，怎么看出来，从哪些方面？
今早豆瓣上友邻说衡量一个男的有没有脑子，就看他了解不了解历史，懂不懂得人各有命。
这么说对吗，到底怎么判断一个男性聪不聪明ps.这是一个正经严肃的问题，不是帮楼主解决现有感情问题。
看他交往的人和阅读的书，不限性别，因为这两样是人生观最主要的来源。

关于谢亚龙翻供的事，到底有没有规定审讯时要全程监控？
有报道上说，按照最高检察院要求，审讯犯罪嫌疑人应全程记录或录影。
如果被告人在法庭上自称遭到刑讯逼供，侦查机关应将这些录影和审讯记录拿出来接受法庭调查。
也有报道上说，一些法律专家认为，司法机关让审讯过程公开透明目前已显得越来越重要，全国一些地区已经开始尝试将审讯过程同步录像，但还只是停留在司法机关内部的规定上，没有上升到法律的层面。
先不论实际执行情况，到底有没有这项制度或规定？
检察系统内部的规定要求 检察院的自侦案件必须全程录音录像 也就是从嫌疑人被控制到释放全过程都要录音录像 但是实际操作中没有能够做到 只做到了在讯问时录音录像 对于公安机关侦办的案子来说 就没有录音录像的要求了 刑事诉讼法对录音录像规定得比较模糊 实际操作中 检察机关的自侦案件进行全程录音录像我觉得是可以做到的 但是公安机关就很难了 毕竟我国落后的地方太多 我们这里很多乡镇派出所就一个人 但是这是一个大的趋势

你们觉得日本最帅的男明星是谁？
这个时候一定要回答木村拓哉，这简直是政治性正确的问题。

被异性摸头是种什么样的体验？
男票摸头的时候....真是糟糕了... 摸的超宠溺超舒服.. 我就没见过能这么会摸头的... 那一瞬间... 感觉好像十米跳台跳进了温蜂蜜水里 就这样...

如果俄罗斯与美国发动战争，其他国家，比如中国，日本，韩国会如何站队?
如果美俄磕那么兔子站在俄方。
如果美俄死磕兔子则站在美方。
同理，如果美中磕则俄站在中方，美中死磕俄站在美方。

如何评价QQ音乐弹幕盗取网易云音乐评论？
最新版的QQ音乐推出了单曲弹幕功能，结果百度wp7吧网友爆料，QQ音乐的弹幕直接盗取网易云音乐的热门评论！
一：网易没广告 二：网易听得懂人话

你生命中最艰难、痛苦的一段日子是如何度过的？
应该是我刚出国的那段时间吧。
周围有九个同学，同样都是来自中国大陆的奖学金生，有福建的，也有四川的。
他们口语比我流利，听力比我准确，阅读比我快，我觉得自己一无是处，质疑为什么选择我出来。
向学长抱怨，学长只回我一句：你这些都不会还出什么国？
那一段时间为了提升英语成绩，我每天除了洗澡的时间都在背单词，看报纸，练听力。
每天背单词到凌晨三点半，听着BBC News入睡，吃饭的时候，上洗手间的时候都拿着单词本在

你经历过怎样的骗局？
来来来大家都分享一下啦现在骗子蛮多的一不注意就被骗啦都来讲讲涨涨姿势啦
讲一个小产权房的骗局吧 有同事买了小产权房 小产权房大家都知道 没有房产证 只有一份开发商的购房合同 网上也查不到信息 有一天 有一个自称是中介的人找我们同事 说想要以中介机构的名义委托出租同事的房 同事觉得房子闲置些 自己找租户很麻烦 并且中介承诺各种维护工作各种物业费供暖费一行承担 同事就同意了 于是委托这个中介将房出租 中介定时将租金打来 两年来相安无事 忽然有一个月， 中介没有按时提交租金 同事很疑惑 打

顶级运动员能做出哪些让人惊叹的特技？
小罗那个踢球中杆然后弹回自己脚下的视频很多人怀疑是特效，不过锐步那个橄榄球广告里，NFL的人能用橄榄球做到这点，足球应该不难吧。
中村俊辅每年还会表演一次罚球线踢中蛋糕上的蜡烛。
健美运动员徒手撕衣，令人惊叹！

看完王爽的汇编，有什么资料可以继续深入？偏应用的。
现在在看王爽的汇编，快看完了，想看完以后，可以做点实在有用的事，例如反汇编，反病毒之类的，有什么类型的书籍可以深入研究呢？
请推荐一两本！
学会使用od，ida，windbg，winhex等工具。
了解windows程序设计，正向开发都不清楚 谈何逆向。
这个时候需要熟悉CC，windows的API。
然后试着去做一些crackme，爆破的，分析算法的，写注册机的。
后来去了解一些加壳脱壳的手法，熟悉一些壳的特征等等。
反病毒的话就是去分析一些样本，静态分析，动态分析等，用前文提到的工具，以及filemon，regmon，注册表快照，进程快照等工具。
多实践，多思考。

朝鲜和韩国之间有什么明显的标志性建筑分隔线吗？就是类似于东德、西德时期的柏林墙一样的东西。
今天刚看完俄罗斯纪录片朝鲜战争（
纪录片里的“墙”是指整个非军事区的隔栏哨所等。
明显的标志性建筑自然就是板门店了。
箭头所指的那条线就代表北纬38线。
韩国视角： 朝鲜视角： 就连停战双方会晤室的谈判桌，也用麦克风线分出了南北。
感谢评论区补充：

有哪些适合个人知识管理的wiki系统？
可以对知识进行贴标签，搜索，修改，管理等等，最好是软件性质的。
这是我搭建的dokuwiki型个人网站：httpwww.tosmatt.info 供参考。
Dokuwiki可自定义性很强，通过插件，实现了目录树的结构，同时还能作成轻博客的感觉，有什么不懂的欢迎一起交流交流。
个人用它来管理知识，感觉还是很棒的。
在公司内部，也搭建了一个Dokuwiki知识库，一共30来人的团队，一起管理一起维护，推行了一年，也很好地积累的不少的经验。
最新版本的dokuwiki能很好的到处pdf格式的文章。
1.ApachePHPDokuWiki安装 2.D

围棋作为唯一一种电脑下不赢人的大众棋类，是何原因导致？以及量子计算机出现后有无可能？
围棋没有深入了解过，真的有那么难以及那么多变化么，以及量子计算机出现后极大的数据处理量能否解决。
围棋和象棋这种棋类有本质的区别，象棋通过各种算法把棋子大小控制区域等等全部数据化，就能得出电脑认为的最优解。
但是围棋是依托于“形状感觉”的东西，很难将局面数据化，软件应对不来。
所以现在有人想出蒙特卡洛算法这种邪路，不纠结围棋的下法，通过大量的统计来决定下一步的策略，这根本不是在下围棋，他是走一步想一步，前后招法不连贯，一开始开发这种思路的程序员根本来围棋都不会，就是学了点规则就这么玩了。

如何评价淘宝叫板工商总局网络监管司司长刘红亮？
2015年1月27日，淘宝官微转载一篇刘红亮司长：您违规了，别吹黑哨！
，长微博图片链接：
作为一个曾经淘宝假货受害者，站在赞成工商监管这边说几句。
淘宝的这篇公关文，把一个政府行政对企业的监管，拉向了私人对私人的对掐，他为什么不指向工商局，而是指名道姓人家司长。
这是比较巧的，甚至说有点耍流氓，如果工商局下了重手，就很容易给群众一种公报私仇之嫌。
这些年，政府的公信力不好，此文就是抓这个漏洞。
工商局司长不到副部级，马云作为中国首富，指不定谁强谁弱呢，马云后面是浙江省政府地方保护主义，总体

从高空跳楼自杀的人在半空中是否会后悔？
或产生其他的心理活动？
提这个问题的时候没想到能收到这么多答案，谢谢大家。
来说一个亲眼见到的吧。
高中在合肥琥珀山庄一所中学就读的， 我们学校的顶层， 当时租给了一个民办的旅游中专， 叫亚太旅游学校。
和许多的女生宿舍一样， 这个旅游学校的女生宿舍矛盾比较多。
其中一个女生被别的女生抓到， 说她偷了别人钱， 家长也被叫来宿舍里赔礼道歉， 可能是觉得丢人吧， 父母一气之下， 当众就把耳光扇在了女生的脸上。
于是，这女生就当着父母和室友的面， 从窗户里跳了下来。
我那年才高二， 眼看一道

如果被男同学盯着胸部看，该怎么回击？
以我自身为例说，我和其他十几个同学住在一个公寓里。
每人一个房间。
平常讨论题目什么的有时三四个人一起讨论，有时就造成了两人共处一室的局面。
平常男生来女生房间，女生来房间，这种事也没什么，讨论问题嘛，很正经的。
但是一月份临考，一男生来我房间问问题，不知道怎么回事忽然视线停留在我胸部三秒。
当时我就愣住了，该骂人还是该瞪他还是该怎样？
幸好他又把视线转移了。
那几秒之后我就觉得危险了，不希望跟他共处一室。
还好没发生什么，谢天谢地。
我衣服一点也不暴露。
想问问各位知友，你们有没有遇到过这种尴尬的情况，算不上猥亵，但是让人很反感。
毕竟是同学关系，要是陌生人的话我早就瞪回去了。
添加同类问题传送门：
咱们俩聊天，我又不能闭着眼 我盯着胸看，你说我色狼 我盯着腿看，你说我流氓 我盯着脚看，你说我变态 我盯着你脸看吧，你怕我会爱上你 盯着别的乱七八糟的吧，我怕你说我有怪癖 我不看你吧，你说我不尊重你 算了，还是看胸吧

等到八零后接手广电的时候中国电影会如何？
就在前两天，我在问答社区某个与北航有关的问题的回答下，冒出了这么一个回复：“希望（北航）校友们管好自己，不要乱说话。
” 瞅瞅这语气，这姿态，这醉人的小蛮腰。
有些事情是可以指望通过年龄更替来解决的么？

有哪些多数人都喜欢，但你就是不喜欢，即使别人觉得你品位有问题，可你还是不喜欢的东西？
各种莫名其妙牵强附会的网络谐音词，比如 “We are 伐木累” “你乎吃枣药丸” “图样图森破” “男猪脚 女猪脚” “神马都是浮云” “涨姿势” “骚年” “肿么办” “卤煮” “因吹思挺” “亦可赛艇”从小被当编辑的母亲养大的我表示一点都不好笑，而且看得尴尬癌都犯了。
最近那个什么蓝瘦香菇！
香你大爷的菇！

刚毕业，目前在创业公司，是否有必要进入BAT等大公司？
本人为 iOS 开发，目前在北京一创业公司，iOS 端就我一个人，现在已经将公司产品用户端和商家端开发完毕并且上线，但是感觉公司对技术这块不太重视，感觉前景也并不是明朗，但是我们CTO对我还是蛮好的，最近说是准备给我招个帮手。
那么现在如果有可能进入BAT等大公司，是否应该放弃现在的公司呢？
------简要说一下本人情况，和目前公司待遇吧，便于各位总体分析。
本人一普通二本CS专业毕业，在学校带队参加过ACM，省级银奖水平。
所以算是入门了吧，后来（大三）自学PHP和iOS，给学校做过一个项目，网站iOS。
然后辅导员介绍，组队做过外包项目。
我感觉自己自学能力还是挺好的（ACMPHPiOS）都是没人带的，技术上自我感觉还行，但是能不能进BAT我并不确定。
今年（大四）过完年来北京，来目前这个公司，因为创业公司，iOS 我自己从头做的，周六是正常上班，每天晚上例行加班个把小时（无加班费），周末加班（200天），目前单身，并不嫌弃加班，只是感觉动力不足了。
现在产品上线了，我也拿到了毕业证，在这里想请大家分析一下，给点建议，最好是过来人（好别扭..）给我一点建议，是否该放开去更大的平台试试，而我这种情况能否进入这些大的平台？
我聊下我的经历 大学毕业后在一个行业的知名企业工作9年，9年时间整体来说还是比较顺利，基本2年上一个台阶。
9年后厌倦了大企业的工作，和3个朋友一起出去创业，然后失败，应该来说败的很惨，老底都赔光了，甚至生活都成问题。
没办法，要创业也没本了，也不想靠熟人介绍，重新开始找工作，个人觉得自己的履历还是比较辉煌了，结果...居然....简历挂出去快一个月连电话都没有。
当时真是抓狂了，确实也是快10年没求职，完全摸不

用太好的耳机听手机音乐是否是浪费？
反对 rainbowrocky 的回答，除了静电耳机，应该没有插手机不出声的耳机，600欧姆的t1插手机音量开大点绝对能达到能听的声压，灵敏度74dbmW的kk拿转接线插手机也能出声。
你说不好听？
手机直推t1素质秒杀个beats全家还是没有悬念的，不要太小看现在的手机了。
另外这个问题没有定义什么叫太好，各家旗舰算不算太好？
这个是akg现役旗舰k812的官方宣传图，官方宣传图都用的水果手机直推。
（虽然我觉得...似乎...是否...戴反了？

我是大三学生，想帮商家做宣传但没谈成，结果给商家说我敲诈勒索，现在全学校都知道了，我该怎么办？
我觉得这哥们没搞懂一个问题 你的信息有效无效，不仅在于多少人能看到。
还在于多少人看到了以后会产生情绪。
如果仅仅是看到，3000人的朋友圈也太少了按照这点流量能获得的阅读量，一般也就200左右，就算你朋友圈质量再高，也不会超过500。
按照市场价格，100块钱顶天了。
而如果能做出让人产生情绪文案，能提高转化率的话，完全可以去投放广告。
一万的阅读量买下来也就几百块钱。
一两百块钱的东西，要别人3000买，不买

如何系统学习管理学？
我是一名工科学生，现在刚开始工作，希望能后系统的自学一下管理学，我已经在网上搜索了很多相关内容，但关键是如何“系统学习”？
请大师指点！
其实管理这回事，真的几句话就能说清了。
无论被如何系统化，实战中的管理都无非计划组织领导控制。
1计划 就是6W3H，即What（要把什么做成什么样） When（什么时候完成） Where（在哪里做） Who（谁负责，谁参与？
） Why（为什么这样做？
） Which（除了那样做，还有哪些做法？
） How（怎么做？
） How many（要做到什么程度？
） How much（有多少费用预算？
） 2组织 就是如何在内部客户（员工）与外部客户（消费者）

如何理解电影中的「开放式空间」和「封闭式空间」？
这个题目琢磨了一下，是问开放式结局，还是封闭式结局，还是问结构？
小心求证搜索了一下，有人回答了此问题，直接转，大家喷，喷完自然有人写。
封闭式构图封闭式构图是影视构图的主要构图形式。
60年代以前，影视画面构图的完整均衡是构图的基本要求。
60年代以后影视构图形式发生了很大变化，开放式构图 有了明显增加。
封闭式构图和开放式构图相比较具有以下特点第一封闭式构图对主体的处理习惯于把主体处理在几何中心或

皮肤由差变好是什么体验？
想知道有没有可能差的皮肤变好的，给自己点信心啦！
镜像问题：
回答这类题目，照片如果美颜的话，也太没诚意了。
先来两张化妆后的自拍照，觉得前后差距大，辣眼睛的朋友们，你们可以选择不看，非要来评论区撕逼？
先看清楚问题，到底是来看皮肤还是看人的， 本人非常普通，要看女神级别的，请转移到“长得漂亮还没有男朋友是什么体验” 以下是我一个月里，每隔几天起来拍的，并且会打卡写一段感受。
先看看皮肤到底怎么差？
无美颜，白天拿前置拍下的，T区还好，会偶尔长点小粉刺，无大碍

长发女孩要怎么拍照才性感？
最近看到有很多关于短发女孩的提问，长发的好像还没有呢。
留了好久短发想要开始留长发了。
我觉得长发女生拍照性感，首先要性感。
长发只是一个加持吧，不是主要条件。
反正是钓鱼嘛我也懒得认真写了> 而且我头发并不是特别长。
并且发质也不好。

雷阿伦当初为什么选择离开凯尔特人去热火？
只是为了总冠军吗？
可以从当初的选择可能性和他个人性格分析
首先看看雷阿伦为什么要走： 1112赛季，雷阿伦一直处于凯尔特人交易传言的漩涡中心，相比较队魂皮尔斯，新希望隆多，球队的主要领袖加内特，雷阿伦是最有可能被交易的并且最优交易价值。
球队中地位开始下滑，12年赛季末端，雷阿伦让位于队内后卫布拉德利，开始为后者打替补。
但是在12年和热火的东部决赛中，布拉德利受伤，雷阿伦重回首发位置并且发挥出色，将热火逼到了悬崖边上。
和隆多不合的传闻。
隆多身为球队主控和球权掌

玩游戏时突然翻盘是什么样的感受？
最近玩守望先锋，有几次，只想滑水。
不过到最后时间突然爆发，翻盘了。
所以想问问大家玩游戏突然翻盘是一种什么样的感受。
国王大道，防守，六黑对六黑，我方XJB选英雄，被一路推到终点前，然后我们被一波团灭，车上六人，距离0.8米。
这种情况下，连理论上翻盘的可能性都没有。
然而对面六人突然全退，0.8米。
目测是宿舍或者网吧停电了，我们甚至能感受到对面六人的怒吼。

对于三维生物来说，四维是一种怎样的存在？五维六维七维等等？
另外根据大刘的设定，宇宙的最初是一个十维的空间，那么十维（啊啊啊难以想象啊）到底是怎样？
大学时看过一本有关这方面的书，书名忘了，有朋友知道可以补上。
书中大概是这样描述的，大家都知道四维空间，是在长宽高立体维上加入了时间维，二维空间就是长宽平面维，可以认为一个平面就是一个二维空间，注意这个平面不能扭曲，一扭曲就成三维空间的平面了，二维平面是无限平整，厚度为零的，下面的所说的平面指得就样的一个二维空间。
在二维空间理解三维空间： 我们生活在三维空间，如果入侵了二维空间，那生活在二维空间

洗衣机洗内衣内裤鞋袜等是否真的不卫生？
因为之前的加拿大室友看见我手洗衣服，她惊呆了，后来仔细观察，其实国外的同学基本上所有的东西都丢进去一起洗，从小到大，家里学校里公寓里都是如此。
但是刚随手查了一下问答社区上其他的类似答案，清一色的都说这样很不卫生，可是好像没有看到外国的同学有任何问题。
我除了觉得心理过不去之外，从卫生方面这个合理吗？
我觉得大部分人都想多了。
这些人从来都不会试图去清洁洗衣机，你们知不知道胖次里面的翔最后都洗到了滚筒的外壁上，每天洗一次衣服就泡一次翔。
这样了还装模作样谈什么内衣分开洗，跟美国人天天大鱼大肉然后去喝脱脂牛奶有什么区别（逃

子女多的家庭中，父母为什么会偏心？
不过些鸡毛蒜皮，不值得挂念。
世界那么大，出去走走就豁然了

三四十岁的女同性恋的生活？
看到提问男同的 我也想了解一下女同性恋的生活 大家都来说说吧
一个即将30岁的女同，有自己的朋友，有自己的事业，也依然有自己的梦。
有一个稳定的伴侣，稳定的没了年少时的癫狂和浪漫。
却也平静的看到所以人生该拥有的美好。
楼主问这个问题的初衷是什么呢？
我觉得各有各的幸福和苦楚吧。

有哪些令你看过就不会忘的镜头？
类似问题：
这个问题其实问答社区已经出现过很多次了，希望把相类似的问题，统一定向到一个问题里。
我这里把原先的答案贴过来。
细说起来实在太多。
我挑一些多年来始终在我脑中萦绕的镜头来说。
1.甲方乙方 冯小刚 1997 在影片快要结尾的时候，杨立新饰演的技术员归还了房间的钥匙，走出圆梦公司。
屋子里是团年饭，杨立新站在飘雪的楼外，画外音响起：1997年过去了，我很怀念它。
这个场景一度在我脑中挥之不去。
每每谈起最无法忘记的画面

极验验证可以被破解吗？
今天看到CSDN上面对于这个验证码的介绍，简直是验证的未来。
容我说一句：净他妈扯淡（笑） 既然CSDN上吹的这么厉害我就来说一说这个验证码干了什么。
打开在线Demo，F12大法分析代码。
首先发现原始图片是乱序的，没关系，只要能拼接成功就可以。
实际上我发现每次图片打乱的规律是相同的。
所以简单的固定的图片裁剪拼接就可以 每一次拖动完成验证码之后会发送一个AJAX请求，主要包含了密码（来源验证用），时间，用户移动的长度，

为什么还有有码的AV？
不是影响销量吗？
有码意味着这张AV影片是经过日本伦理协会审查的，可以在日本国内发行的影片，一般在影碟店里可以购买到或是租赁到。
无码的AV影片是不可能出现在日本国内的影碟店里的，一般都没有实体光碟，一般在网上销售并下载。

小米为啥要自己做soc？
市场上那边多cpu可供选择，三星，高通，联发科和华为海思，为啥要自己做？
芯片这种东西要把量做到千万级别才有收益，搞不好亏得一塌糊涂，风险很大虽然说自有产品可以保证一定使用量，但也不够，而且消费者认不认可还不知道。
小米本身已经把产品线拉的太长，日用，数码，家居，现在又开发这个管理上是否能跟得上？
你没有关键元器件的生产制造能力，就要被动。
“落后就要挨打”这是千百年不变的道理。
举几个例子： 1.小米5本来是要在2015年下半年发布，结果拖到了2016年上半年。
因为高通跳票了，说好的高通骁龙810拿不出来了！
用高通652？
这可是旗舰机用联发科helio x10？
魅族才用这个呢，咱家高端旗舰必须用高通家的，红米才用联发科呢用海思麒麟950，你想啥呢，人家不给啊用三星猎户座7420？
三星更不给了，自己亲侄子魅族还

德拉科有可能喜欢赫敏吗？
德拉科完全可以是第二个斯内普有没有
斯内普的血统歧视，源于对自己身份的自卑，他对莉莉的感情，是“你这么美好你要不是麻瓜出身多好啊当然就算你是我也觉得没关系”。
马尔福的血统歧视，源于对自己身份的骄傲，他对赫敏的态度，是“你再怎么牛逼只要拥有肮脏的血统你就不配和我在一个学校里上学”。
他俩能相提并论么？
我知道喜欢上一个自己讨厌的人这是一种很少女的虐恋。
但是马尔福全家都没把赫敏定义为“人”啊。
你会爱上一个在你眼里可能不是一个物种的生

如何评价于正新剧《班淑传奇》？
看了两集就疯狂追上了，而且买了腾讯视频的会员一天一夜把全集看完了。
很好的一部剧啊！
个人觉得，比他拍的神雕侠侣要好太多，和陆贞传奇比较相似，故事性强，但出人意料的是，这部不仅看了很欢快，而且思想很正。
有些话甚至听得我一惊！

如何看待日本熊本地震后，中国部分网民在新闻评论区及社交网站上对此表示庆贺的现象？
乐祸当然是不对的。
但我觉得责我国甚严，责外国甚宽的国人这么多才是够诡异的。

感觉技术提高很慢，怎么安抚浮躁的情绪？
补充下背景，题主大学毕业一年。
在一家小网络公司谋得一份稳定，但是技术含量不高的差事。
因工作需要接触学习PHP之前大学勉强接触了点C语言。
刚开始学习时感觉很有成就感，学习提高迅速。
但是当学完面向对象，然后又发现学习PHP还要学js， jQuery， Ajax. smarty，think PHP. HTML. css. MySQL.等等等等，最近感觉进步超级慢，信心受挫。
每日应该三省其身。
照镜子，问自已：1。
女朋友在哪里？
如果不浮躁了，就去好好学习吧。
如果还是浮躁，就继续问。

拥有一个城府深、心机重的伴侣是何种体验？
有人说，心机重城府深的人，根本不会让你察觉到心机重。
事实上这是个驳论，我们相信世界上没有不透风的墙，心机城府这种东西，终有一天会暴露。
还有人说，更爱金钱权势的人，不能算是心机重。
我的意思是，发生体现一个人心机，城府，算计，人性的自私面这些的事例，本质上是代表一个人爱自己比爱自己伴侣更多的表现。
得了吧，这题就是个悖论，因为真正城府深心机重的伴侣不会让你察觉出来的。
小说看多了都喜欢开上帝视角，生活中千篇你我也不过只睹一面罢了。
-------------------------- 反对的评论说得很在理： Ivan Lanier ： 不见得，一旦遇到很多利益相关的事情，任谁都无法隐藏，城府深是建立在拥有极大资源的前提下的，在两性关系中并不适用，因为对于彼此退让的余地都很小，所以在生活中城府深的人不见得在两性关系中保持这一点，很

为什么龙应台在问答社区得到的评价不高？
在题目里下的结论似乎有些草率，但在一些短答案和评论里几次看到对她的一些低评价和嘲讽。
诸如：政治心灵鸡汤青年历史发明家孩子少读龙应台吧之类的，还有其他如文笔不错，但深度不足，撑不起大格局的评价。
我看过她的一些文章和大江大海，还是觉得很喜欢并有一些崇拜的，特别是她对教育的一些观点。
但在问答社区看到的低评价让我犹豫还要不要看她的其他作品。
因为一直以来都挺相信知友的推荐，我读书少，你们别骗我。
李敖特别喜欢自己吹嘘自己，有一件事情他在不同的场合得意洋洋地说了好几遍。
就是台湾慰安妇的问题。
事情是这样的，日本人要给这些还在世的台湾慰安妇一笔封口费，让她们不要谈这个事情。
然后李敖认为绝不能便宜了这帮兔崽子。
他卖掉了自己的收藏，请了律师，跟这些慰安妇说，日本人给你们多少钱我就给你们多少钱，但是你们要签个合约，如果你们拿了我的钱就不能收日本人的钱，否则就要把我的钱退还回来。
这件事情我至少看到

是不是任何日语歌都能被改成空耳？
如果可以，空耳的学习应如何起步？
谢指导。
看回答和评论区有说浪费生命或者毫无意义的，所以说一下我的初衷：我不想学日语，就想弄好文艺空耳，自己唱着玩儿，不发弹幕，不在任何网站上发表。
请回答跟问题无关的答主自动删除回答还有一些在评论里回复了。
不喜勿喷。
另外我要的是具体方法，谢。
拜托大家不要删标签好吗？
不喜欢屏蔽掉就可以。
这么多回答，我竟然没有发现一条对空耳学习有帮助。
反正我认为任何空耳都很傻，文艺不文艺都傻 更别说大部分都是恶心无意义的，简直让人倒胃口，大煞风景 不是只有我这样认为，讨厌空耳的人不在少数 学习创作？
做好被人骂被举报的心理准备吧，不是谁都觉得那种东西有趣 刚回答完就有一个现成的例子了，你们空耳界的水平就是这样的

如何评价上海交大计算机系的保研事故？

由小鲜肉变大叔是一种什么样的体验？
有人说，写代码是最快的变丑方式有人说，男人也要让自己保持肉体的年轻还有人说，爷明明可以靠智商吃饭，为什么要靠脸？
（谁知道呢）不知道大叔们看着自己曾经鲜肉的照片会作何感想，是否会拍着自己日益松软的啤酒肚对镜垂怜还是摸摸自己许久不刮的胡子自嘲说“还是蛮有男人味的嘛”窦唯镇楼么么哒 3
时间夺去了小鲜肉轻狂的眼神，却给了大叔嘴角上扬的资本 。
哦不对这不是大叔这是小公举233333333333

DeepMind声称通过AI为Google全球机房节能15%的新闻有多少可信度？
在DeepMind的官网上
在DeepMind的官网blog里3，提到了Google使用DeepMind提供的AI技术，在机房的能耗上获得了大幅的削减，对应于PUE（Power Usage Effectiveness19）的减少。
具体来说，通过build了一个Machine Learning的模型，对机房的PUE指标14趋势进行预测，从而指导制冷设备的配置优化，减少了闲置的用于制冷的电力消耗。
从3里public出的指标来看，这项技术能够为Google减少15的数据中心整体耗电量。
而从15的数据来看，2014年，Googl

斯里兰卡是怎样一个国家？如果是去旅游的话有什么建议？
一个随处都能收获到真心的微笑的国家

魅族MX4Pro音频技术的名字RetinaSound是不是欠妥？
Retina 是视网膜啊
我觉得不恰当。
“通感”这个修辞概念来自于钱钟书很有名的一篇文章。
（钱锺书通感 ） 稍加分析钱钟书所举的一些例子，红杏枝头春意闹，闹字体现了诗人修辞上的创造力。
观世音，则形容佛家神通。
这些炼字的效果都刻意让人怔仲而后醒悟，文喜看山不喜平。
但retina这个词因为被同为科技公司的苹果使用，并不是日常用语，带有专属的印记，并且直接关联着屏幕这个词。
此种引用很难破除原来的语境（屏幕这个词的记忆马上就嵌入进来

男生如何减掉胸腹部的赘肉呢?
感觉男生的话最好可以有胸腹肌，这样比较sexy 你们觉得呢
首先纠正题主一个想法，就是想着通过锻炼减掉身体某一个部分的脂肪。
这是不可能的。
人体的脂肪是基本均匀地分布在表层的，如要减肥，通体一起减才会有效果。
如果每天上百仰卧起坐，这确实能让你拥有好的腹肌。
但是，表皮看到的是更为明显的赘肉。
因为脂肪分布在表层，强健的腹肌只会像垫子一样，让赘肉更为凸显。
如果真想拥有漂亮的胸腹肌和性感的人鱼线之类，最好的办法就是，减肥与增肌结合起来。
首先，要调节饮食。

心情烦躁时怎么办？
个人经验，去运动一下，发泄发泄比较好.

你最希望QQ减少哪些功能？
QQ 太臃肿了，你觉得哪些功能是多余的？
如果我没有记错的话，QQ现在支持自定义面板功能，以我现在使用的TM为例，点击左侧的“界面管理器”按钮进行设置，我屏蔽了大多数不需要的功能，仅留下QQ邮箱空间等常用功能，虽然这些功能被屏蔽，但实质上这些功能都是打包在应用程序内的，所以会有点纠结。
在此需要提出的是QQ支持的漫游设置功能 在线漫游功能居然不可以漫游QQ的界面，或许这样操作的成本太高，但这对用户的结果是，需要在每一台电脑上手工设置界面。

穷游途中住青旅还是小宾馆？两者该如何选择？
青旅的环境是不是很差？
青旅的人际混杂，会不会有货物丢失的危险？
国内的青旅越来越注重氛围和环境这两个因素了，因为在价格上，相差已经不大，打不出明显的营销差异化。
所以题主的担心完全是多余的，青旅的环境一般来说都会很好，丢失货物的问题，也只是听说过，我住过很多青旅，从未发生过一次。
下面就是我住过的一些青旅，有不同的风格，可以参考选择。
Ps：以下青旅我只是住过，觉得不错，无广告意向 1.重庆童景花园青年旅社洪崖洞店 优点：它是在市中心一幢高层上面，环境很好，楼下就是

巨人观最先出现在身体的哪个部位？
最近那个警察张际勇的照片 我仔细看了一下 发现他身体手臂很完好 没有出现任何问题，所以他脸部问题到底是巨人观还是掩人耳目
感觉现在已经是两个团队的舆论对抗了。
预测一下结论，民警是自杀，毒品案是子虚乌有，单位存在管理上的问题，主要是带病职工的处理上单位没做到位。
一个有精神上有疾病的员工如何处理？
家里顶梁柱没了，患者本人不认同自己的健康状况影响上班。
有法可依吗？
正常的时候还是能够上班的，那不辞退？
埋下了一根导火索随时会爆炸。
---------------------- 微博话题被事主从遇害民警改成失联民警，当时有很多网

起亚K5是一辆怎么样的车？
一句话 不耐看 起初刚出的时候很惊艳 久了就觉得怎么有股浓浓的俗味 反而是索八看起来更舒服

个性比较冷淡的人，如何维持和朋友的关系？
过年，明显感觉到自己朋友好少。
别人呼朋唤友找同学见面，我似乎没什么人可以见，有一种淡淡的失落感。
想想，好多朋友都没怎么联系。
我的个性被别人说太冷淡，或许真的如此。
我似乎很自得其乐，不太会想着去主动找别人，所以很少联系别人。
有时候觉得与人见面好麻烦，所以不见，有的时候觉得和人见面尴尬，没什么好聊，有时候又觉得有的人会给我压力，所以不见。
总之会有很多的理由。
想到别人的时候似乎很少想到优点，总想到别人的缺点。
记得小时候我的个性外向开朗，有好多朋友，可是长大之后似乎越来越冷淡，在维持朋友关系上表现糟糕。
不知道这个问题该如何解决？
暑假回国的时候再次解锁了一个人看电影吃火锅食物中毒看病打针等技能。
我隐约记得上大学那会朋友还是挺多的，每星期都有几天在外面，今天约个饭明天串个乐队弹弹贝斯什么的。
后来精神洁癖越来越严重，到现在微信也就100来人。
甚至有几个曾经好到睡一个被窝的闺蜜都屏蔽不再联系了。
但是 远离傻逼的感觉真的好爽啊。
反正一辈子就这么短，我开心就好。
哦，对了，题主是在问怎么维持。
叫出来去美甲啊做头发啊交换化妆品啊看电

有哪些平平无奇三样东西结合在一起之后大放异彩的例子？
也许是科学实验，也许是词曲搭配，也许是设计碰撞，也许是将帅合璧。
1113，这样的例子能举几个吗？
女友 妈妈 河

如何看待部分非同性恋者为同性恋者发声的行为？
首先声明我是直男但是对同性恋没有任何排斥的意思.在我朋友圈啊QQ微博里有一个同学，她是个很中性的女孩.像T但她不是.整天拿同性恋说事 大致意思就是中国不认可同性恋阻碍了社会进步 大多人腐朽啊blahblah。
言辞之激烈好像别人是异性恋就阻碍社会进步了还有点不好意思呢.我觉得异性恋同性恋都是很正常啊 就像世界上有男人女人一样。
没有必要标榜同性恋就怎么怎么高贵啊.动辄用社会进步一词来强调她的观点，我觉得社会进步怎么着也得靠科学技术或者文学艺术吧.我不讨厌同性恋我身边也有是gay的朋友。
但是我特别反感像她这种所谓为同性恋发声的人。
是因为我的思想太狭隘，还是因为她所做的事情本来就是哗众取宠为了彰显自己与众不同？
分割线16年2月19日我好久以前曾经邀请大V钟瑜 大舅哥来回答我的问题，大舅哥这个网红也没过气啊分分钟几千条回答真是让我受宠若惊2333.在这里先谢谢大家年前没空仔细看也就一直耽搁着.在假期里我大概差不多每个答案都翻了翻.类似这个答案
我们要做某件事情，不仅是因为我们觉得这些事情会为我们带来什么利益，或者谋求什么意义。
更是因为，我们觉得这样做是对的。
我一度认为，所有人从小到大都是接受过这样的教育，听过这句话的。
为什么现在都忘了呢？
我之所以坚定不移的为女权发声， 为讨薪农民工发声， 为盲人，残疾人发声， 为lgbtqia群体发声。
仅仅是认为，我这样做是对的。
我在做正确的事情，这就是理由。

如果父母可以把记忆遗传给孩子，会如何？
前提：自人类诞生以来便是如此，毫无保留的全部遗传。
男性女性都一样。
如果生多胞胎，每个孩子遗传同样多的记忆。
再也不会因为考了100分高兴半天， 再也不会为了一根棒棒糖跟同桌生闷气， 再也不会见到喜欢的人小鹿乱撞， 再也不会光着屁股在田野里撒欢， 再也不会每天准时等在门口不停地聆听父亲下班的脚步声。
你出生的那天就已经感受到了来自这个世界深深的恶意。

如何评价2014年的电影《星际穿越》(Interstellar)？
用但丁墓碑上的遗言来概括这部电影吧：转动太阳与群星的，是爱因为爱，是万有引力

为什么很多人遇到难闻气味都要捂着口鼻，而不是屏住呼吸？
这个问题有意思，回答一下。
我觉得原因是这样的： 假如你现在从一个区域到另一个区域，闻到一些难闻的气味，这时候会马上捂住口鼻。
这时候说明你即将进入进入了“空气不洁净区”。
但是请注意一点，当你闻到气味的时候，你所在的区域其实是“良好空气”和“臭气”混合的区域。
这时你用口捂住口鼻，相当于用手造成了一个密闭的“空气舱”，这个空气仓其实里面的味道不至于太难闻，有害气体比较少，因为你是闻到气味后马上捂住口鼻

留学期间最黑暗最无助的一段时期你是如何挺过来的？
在外漂泊的留学生各种心酸事大多只能靠自己慢慢消化。
去年一个留学生朋友在家烧炭自杀了虽然不知道他做了离开的决定前到底经历了什么听到消息的瞬间只剩心痛。
希望大家写下的经验可以帮助一些同学吧。
提这个问题本意就是希望能帮助到一些正在黑暗中挣扎的同学不知道为什么在一些同学写出来自己遇到的困难和压力之后会有某些蜜汁优越感的人上纲上线直接说你遇到挫折是因为你不努力你家庭生变故是你不努力你哭是因为你不努力。
有些事情还真不是自己一个人努力了以后就能解决的有些痛苦除了当事人谁都无法理解我的朋友在自杀前没有人觉得他会有问题所有社交媒体上的表现和现实生活的接触都是正面的可就是那样的一个人却选择自己在家结束了生命。
他妈妈在追悼会上说：“XX你看你有那么多的朋友来送你可是妈妈现在却一点都不开心啊。
最难的时刻也许是常常和室友没事儿谈论国内小吃，她嚷嚷着武汉正宗热干面的色香味是如何美妙，我这边还追忆着肉夹馍和红油凉皮儿的味道，常常为南北吃法的不同而争得面红耳赤，然后大家砸吧砸吧口水，也只能不了了之。
三年前在离别前的机场，我信誓旦旦地意淫了留学后种种牛逼的自己，吊炸天的英文和非凡的气质，想着他妈从此以后就能脱胎换骨重新做人了。
在美国度过了三年的今天，我依然顶着油头，在短租贵的要死的房子里刷着知

加州哪些海滩适合冲浪？
加州的海滩数不胜数，其中最著名的当属橙县的拉古娜海滩，新港海滩，亨廷顿海滩人称美国冲浪之都。
其他地方如洛杉矶有拥有威尼斯海滩。
此外，在加州玩冲浪，那么就必须去海边的加利福尼亚冲浪博物馆（California Surf Museum）杭廷顿海滩（HuntingtonBeach）的国际冲浪博物馆（International Surfing Museum）和圣克鲁兹冲浪博物馆（Santa Cruz Surfing Museum）这三家知名的海岸冲浪博物馆看一看各款经典冲浪板。

他（她）不爱你了，你是什么感觉？
你深爱着他（她） ，他（她）就这样不爱你了
假如这段恋情是真心100付出的，在感情上被抛弃之后会对自己的价值产生了严重的怀疑，我就从开朗自信变成了时时刻刻都在怀疑自己不够格，从身高体重到外貌智商情商。

哪些事做起来无聊但坚持越久意义越大？
学语言算吗。
我从初一开始每年暑假只要有空就学一门语言，根据心情决定要不要继续。
其实也不是什么有逼格的事情，所以可能拿出来说也挺无聊的，不过我觉得对我来说还挺有意义的。
而且其实说起来很厉害，实践起来不会太难。
初一我学了英语，因为报错班导致莫名其妙直接学到了新概念三，然后，高中英语的问题都被解决了。
（本来别人送了C课，山木培训当年还在，培训班的小姐姐人很好给我换了，就没在意学的是几） 初二我学了

为什么现在还有人喜欢郑爽？
原题：为什么大家越黑郑爽我越喜欢她？
修改原因：一是大家没 黑 郑爽，她是自己开了微博天天在发奇怪的东西。
二是原题主以第一人称发问，个人喜好的产生原因别人无法得知。
故尽量不改题主本意，修改问题。
3.11原题主更新谢谢后来的题主的修改以及对于高赞的那个阴谋论的回答，你们不会看问题日志吗？
问答社区每个问题大家参与了，就是每个回答者智慧的结晶，所以，无法删除，但是每个人都可以编辑问题，编辑问题的可以在右上角点开的问题日志中查询到，所以即使我删除了问题描述大家还是可以看到。
以及谁参与了编辑也会留下痕迹。
祝大家答题愉快。
好巧啊，我也是这样的，别人越黑娜扎和杨洋我就越爱他们。

电影《湄公河行动》有哪些隐藏的小细节？
开头的大巴反劫持演习，几乎是在赤裸裸的恶心8.23事件里的菲律宾特警 小子，看清楚了，我们中国特警是怎么处理的，我只做一遍，你招子放亮。

女生如何利用业余时间赚钱？
本人没有什么特别优秀的长处，也没什么积蓄，不知道怎么样可以赚点钱。
对于年轻人，我认为你在兼职时不要以赚钱为目的，除非真的生活所迫，在兼职过程中可以不断发问不断学习，慢慢的做到上家，自己招人来做。
对于女生，我个人觉得你可以试试淘宝客服，似乎还有那个yy语音，懂游戏可以玩玩解说。

《实况足球》里有哪些很蛋疼的设定？
就像这样的？

有什么书能代替高中物理教科书？
本人大一，文科生，想跨理科考研，所以需要自学补回高中的理科知识。
现收集到高中生物和化学的教科书，但缺了物理的。
所以想知道有什么书可以方便我自学基础物理（注意我是零基础哦） 另外，大家也可以推荐一些适合题主自学的数学生物化学的书哦！
也欢迎大家来给题主一些关于自学和跨考的建议哦！
ps题主不想专门买物理教科书，因为感觉是应试性的（指高中考试），可能比较局限。
我现在是大学生了，希望能找到令我“知其然，知其所以然”的书。
而且，虽然题主考研想考的是生物，但觉得大自然是不分学科的，其它自然学科可以带给我帮助。
所以希望数理化都可以尽量学好。
-------------------------------------------------------分割线-------------------------------------------------------------------鉴于一些质疑，我来解释一下，作为一名理科小白，我清楚我没有任何资格看不起教科书，因为我都还没看懂有什么资格不屑？
但上到大学我已经有足够多的自由，不用再应试，所以我不想事倍功半去学一些不够完整和严谨的知识体系（本人并没有功力去评判，只是了解过别人的评价，所以对高中教科书有这样的印象）。
文科生为跨考生物研究生从零补高中理科，连高中物理教科书都没摸过，就觉得教科书是应试的，有局限，要“知其所以然”，可谓眼高于顶。
槽点这么丰富的问题难道不是是问答社区管理员问的吗

如何看待「微信读书」？与Kindle和iBooks比较呢？
此外，微信读书里的充值走的什么渠道？
按下指纹，钱就冲进去去，是通过微信支付渠道还是Apple ID 绑定的信用卡？
我用过题主说到的前2款产品，就只能谈谈微信阅读和kindle的感受吧。
首先，强调一个原则：离开应用场景来谈论产品的价值，都是扯淡。
比如，骨灰级游戏玩家和普通游戏玩家用的游戏外设，必然是有很大的差别的。
然后，就说说这2款产品的使用场景吧。
微信读书，来源于微信，自然有微信的基因：社交。
你可以在里面分享自己看过的书籍，留下笔记，写下书记评论，每一本书都相当于一篇博客，下面有很多人的评论互动。
另外，微信还有

如何正确地给别人提意见，并让对方欣然接受不会反感？
看了一些回答我想补充说明一下首先，我的问题是如何正确地提意见，而不是如何提正确的意见，或者如何把正确的意见提出来。
下面评论问我我怎么知道我的意见正确的朋友，请看题再回答好么？
其次，每个人都在劝我不要提意见，为什么这个社会发展到今天会发明出意见箱意见本人民选举人大会议？
从几乎每个APP都有的欢迎提意见功能，到发达国家的投票选举，下议院拟法，所有的一切都是从意见中出现的不是么？
你们那些认为人类社会就不该有意见的人都是咋想的？
我觉得人和人之间的交流，意见和建议都是必然的，的确很多时候我们并不知道这个意见是否正确，所以这叫做意见，不是命令！
人类的互帮互助传统美德都去哪了？
我们眼睁睁看一个盲人往悬崖走，都不能说一句前面是悬崖了么？
你们愿意把自己的生活变成拿着提意见不好做借口就对所有事情冷漠对待，那是你们的事，我提这个问题是我希望我能帮助我的朋友，家人，爱人，当我对他们正在做的事情有一些建议和看法的时候可以告诉对方，也许对也许不对，但至少可以共同探讨，不对的地方对方告诉我，我也就懂了，也许对了，我说出了一些对方没想到的事情，对人家也有好处，这有什么问题呢？
我是个纯理科生，说话太直是我的不对，所以我现在在改，我希望我能够用让人舒服的方式，给我的朋友提意见，我提意见，也许我能帮到对方，也许不能。
但我不提，我永远只能眼睁睁看对方如小白鼠一样测验我心中的想法。
我不愿我提意见对方讨厌我，但我更不愿为了不让对方讨厌就眼睁睁的看对方走错路！
（我再说一遍我是提意见，我不是说不提对方一定走错路！
而是万一我的意见能避免对方走错路！
所以我来问答社区提问，如何正确地提意见
1选择一个比较安静两人环境的公共场所 2先鼓励认同他现在所做的事情的闪光点，建立联系获取信任 3表现出你对这方面的专业性和权威性（确确实实比他懂） 4提意见时要有依据，运动工具（数据书本名人etc） 5根据对方的性格选择是迂回战术还是直球

你都有过哪些报警被拒的经历？当时你是怎么处理的？
也许是因为警力不足，也许是因为事情不够出警标准，也许你证据确凿却被劝回..无论哪种，都可以来说说。
会提这个问题是因为朋友也曾有过报警被拒的经历。
万元以上的电话诈骗，在警局待了不到20分钟就被劝回。
当然我也见过在银行嫌排队时间太长大闹营业厅的顾客，还不断打110要求出警。
见过在饭店的斗殴，客人被打说要报警，对方说你放心打电话，110不会来的这种现象。
被拒的原因可能各种各样，你曾经历过哪一种？
当时又是如何处理的？
讲一个大学室友探探约p的经历吧 之前大学快毕业，寝室组织聚餐，吃完小火锅，大家饭饱酒足的正准备下半场的活动，那货突然说他要去找一个朋友，我们说你带过来一起玩，坚持要过去，大家秒懂。
那货直接打车到了约定地，看到了他理想中的p友童颜巨乳，瓜子脸，皮肤白皙，眉心还长了一颗痣，第一眼看到就能想到她在床上搔首弄姿的样子，“骚女”问他要不要去旁边的咖啡店坐坐先聊聊天（大概当时晚上11点过），那货接连点头“要得

如何看待川普嘲笑美国阵亡穆斯林军人母亲引发众怒？
白左媒体的无耻和疯狂，阵亡了也是12年前的，民主党为了黑TRUMP也是真是卯足了非要找个穆斯林士兵来，但是美国穆斯林士兵本来就少他们，能符合它们口味的只能找到12年前阵亡的这位，于是政治正确的表演开始了，美国现在的媒体揪住特朗普对这位穆斯林的言论不放，确切的说是美国白左媒体歪曲特朗普的言论，而故意把舆论的焦点从希拉里的邮件门，阿桑奇的揭秘邮件来转移话题，包括刊登特朗普夫人的早期裸照，这些都是转移舆论视线

算命先生是怎么帮别人算命的？
对于易，我国历朝历代都有很深的研究。
反而到了现代，由于诸多影响，我们逐渐停止了对于易的研究。
有本书中国式骗局大全，里面有相关算命的。

如何通过小细节来增强小空间的幸福感？
包括家具款式选择摆放颜色搭配等。
四坪梦想 可能这就是我向往和幸福感满满的小空间

随便三个不相干的要素，能写出怎样的精彩故事?
1 酒，旋转木马，椅子2 直升机，气球，松鼠3李彦宏，局座，哔哩哔哩4秦始皇，转基因，蜘蛛侠5主席，写轮眼，棒棒糖6警察，意见簿，超市。
7明天，电脑，穿越。
8睡觉，音乐，学生。
欢迎知友添加要素，期待更精彩的故事。
王家卫经常干这种事。
1 酒，旋转木马，椅子2 直升机，气球，松鼠 1， 她喜欢旋转木马，还记得那个夏天，她经常对着窗外，絮絮叨叨，说一些旋转木马的传说。
传说是真的吗，假的吧。
毕竟我们都过了那个相信传说的年纪。
这个世界上没有什么真不真的故事，有的只是信不信。
这已经是她离开的第三年了，今天我喝了很多酒，当我坐在游乐园的椅子上，看到旋转木马的那一刻。
我突然很想留下一个传说，王子坐上木马，公主就会出现在

22岁审计女经常出差求推荐一个双肩包好看、不要太贵400RMB左右能减压就更好了？
经常出差审计女 急需买一款既好看又实用的双肩包 平常也可以背 装的下13寸的Mac Pro
出差背包最重要的是轻便实用（能装）。
当然兼顾美观和性价比也很重要，这个包虽然价格上略超题主预算，但是真的是一款可以在各种场合一直背下去的背包。
（我的背包背到现在还没坏，它已成为我肩上的指环）。
这个JNE一泊二日旅行双肩包，据说推出后就在旅行圈炸开了锅，销量达到10000多个，受到很多旅行达人的推荐。
当然我们不能因为销量多就去买，这不是我调的风格，下面看看它的真本事。
既然说它适合旅行用，那先看它最适合旅

在Facebook工作是怎样一番体验？
非常想了解一下 Facebook 这样的公司，一天的生活是什么样的？
特别是工程师。
照片也是我自己拍的，文字也是自己码的，想转用务必联系我。
不然不会放过你的嗯哼。
-----我不是在facebook工作，但是作为小家属去参观过，于是我就把这题当做“参观facebook是怎样的感受”来回答了。
----- Facebook跟Google这些科技公司都会管自己的“工场”叫“campus”（校园），好的工作应该是让你也不断成长，而不仅仅只是让你成为一颗螺丝钉而已。
所以，既然是一所campus，那么，每一个小地方，都是有着它的温馨

单身27年，一直后悔高中大学没恋爱结婚，怎么办？
前段时间相亲遇上了个特别心爱的妹子，交往中发现妹子已有两任男友（其实我也不在乎），努力过，关键还没被看上（我俩其实差不多都是硕，我也把妹子哄的挺开心的），能看出妹子的犹豫，但最后我放弃了。
现在就一直在想为什么在大学不是我遇上了她然后顺利娶了她。
并且我严重恐惧未来老婆不是处女咋办最后：一年后我又去泡了那妞，然后我追到了。
但是我已经不喜欢她了（可能是我更成熟也可能是身边更优秀的姑娘多了）所以没要她，现在我还单身想结婚，哈哈
一个男人，才27岁，就为这点小事哭？
你遇上了喜欢的妹子那就勇敢去追啊，为什么进行到一半要放弃呢？
说不定再过段时间，妹子就答应了呢。
还有，处女有这么重要么。
有种叫做处女膜修复手术，这就是为了你们这种处女情结的人量身定制。
现在这个社会不是处女的多了去了，为什么不是处女那还不是因为你们这些男人么。

徐翔被抓确认，那他的背景如何?
看看大明王朝江南制造局沈一石是怎么死的就知道了。
猪要养肥了在杀。

作为一名普通的DOTAer，你会喷Pis吗？
我觉得不关我事，我是12年初开始玩dota的。
恩，看到了偶有所感就想说几句。
开篇先申明，我是铁杆科密，大学时很崇拜Pis的操作，看Pis影魔录像学的中单对线，但从来不是P粉，就好像我很佩服詹姆斯的身体素质和球技，但从来不粉他一样。
言归正传，前两天看了一篇篮球解说员杨毅的帖子，名字叫我们为什么这么愤怒，好像是这个名儿吧。
大体就是对CBA球场球迷对球员的一系列的国骂以及暴力行为进行了一番控诉。
看完之后我不禁冷汗直流。
我当时很不解，为什么会有这种事情发生

如何评价《任正非与华为2012实验室座谈会纪要》？
传说中这份被外泄的任正非内部讲话纪要
楼主是想要让我汇报学习感受么？
呵呵，在华为公司内部，每个月底的部门例行会议上，都会有一次关于公司信息安全和公司战略性文章的议题，尤其包括对老板文章的学习。
当然，不会强迫员工去写学习感受。
毕竟对于要忙着要干活的工程师来讲，老板的文章对我们来讲太highlevel了。
而且老板很多文章里都是内部对话形式整理出来的，其中很多都更多的涉及哲学，组织架构，财务腐败。
涉及产品技术的比较少。
我自己曾经一度认为，老板也许

如何看待中国大陆玩家在《H1Z1》里「统一着装、一致对外」的游戏方式？
今天一篇关于H1Z1的文章火了。
内容大意是，在这款不分服务器的射击生存沙盒游戏中各个国家的玩家都可以自由相遇，大多数玩家选择单独行动，互相杀戮，抢夺物资。
而中国玩家则成群结队穿着统一的红上衣白内裤，团结协作，互相帮助，看到与自己衣着不一样的玩家才进行正常的游戏行为。
膝盖堪比孙膑

袜套式球鞋的潮流是怎么兴起的？
Adidas，Nike，Puma都推出了不少袜套式鞋款，这股潮流是如何发展起来的。
也就去年火了一阵子，现在早不行了。
感觉是从两年前sock dart起的势，nikelabfragment design鼓捣一下，sneaker市场就高潮了。
耐克随后趁机相继推出多种配色的presto，mercurial，footscape，火了一阵子。
随即阿迪就跟上，16年初kith tubular doom带了一波，16年中旬开始铺货nmd，ub uncaged再搞一搞。
再后来puma和asics也都跟上。
也就去年火了一阵子，感觉到17年已经退热，尤其耐克，近期已经基本抛弃了袜子鞋，阿迪倒是按

姨妈来时，男友除了说多喝热水，还能为我做点啥？
男朋友似乎只会说。
多喝点热水吧。
都自己疼了那么多年了，怎么有了男朋友就非得把疼痛分给他呢，对我来说，男生会照顾最好，不会照顾也不能因为这个影响感情 2016年7月19日更 看到了很多赞和回复，表示由衷的感谢 ，说起来也是自己的问答社区首答，得到这么多赞也是始料未及。
有一些新的想法：其实恋爱中会发现，男女双方的想法真的会有很多不同，很多时候我们会因为对方的不体贴就认为是对方不够爱自己，但事实上很多情况

如何评价毛羽立？
恰好，我是昨天刚刚关注毛羽立的，把她的答案全部都看了一遍，非常喜欢。
在没有关注她之前，她的答案就几次出现在我的tl上，印象深刻，但我关注她之后，才知道这些答案都是出自一人之手。
让我印象最深刻的，是她关于人格魅力来自于反差的理解，特别喜欢，觉得极有灵性，我记得在问答社区上还看到另一个人对此有相似的理解。
再有她此前关于自己消费观的阐释对我很有启发，她在穷人买不起好设计问题中的回答可算是实打实的干货。

如何看待“317我听见北京中产梦碎的声音”这篇文章？是无病呻吟还是破碎的中产阶级内心的呐喊？
如何看待“317我听见北京中产梦碎的声音”这篇文章？
果然在这个答案下面看到的是满满的戾气和满满的嘲讽，和当年在那个中产阶级的生活是怎样的那个问题下各种匿名的回答中满满的优越感形成了鲜明的对比，记得我的回答还被各种嘲讽说是没见过世面的穷逼，然后现在一个3.17政策提了个首付80就让一片问答社区侠哀嚎说自己和妻子两个大家庭都陪进去了真希望你们不是一群人。
有个答案说得好，这个政策暴露了问答社区用户的真实阶级水平。
现在问答社区的氛围很像是刀塔2吧，赢了吹，输了黑，换

中国央行为何不印发更大面额的纸币（500元、1000元）？
新闻说央行即将推出新一套人民币，家里人问我为什么央行不印发500元的“大钱”，我便懵逼了想想这涉及到钞票的印发问题，答案应该专业性很强，于是恭请各路大神指点迷津。
当然，我也看到了如下回答，不知是否有足够的合理性1.控制通胀预期2.造假币的获利预期更大，而大面额假币若流向困难家庭将会引发更棘手的社会问题3.消费心理原因花出“大钱”会舍不得，所以主要还是用小面额纸币，所以没必要。
当然也许我的问题可能就有误，也许央行已经印了，只是还没有投放市场？
一百元的头是太祖，请问五百元的头印谁？

长得显小都经历过哪些有意思的事？
昨天看到一微博，就想起我们店里一真事。
原来我们店里一大哥，带着我们店里一个很娇小的妹子（一米58），还有一三十的姐姐去吃饭。
大哥三十多点，略显老，妹子很显小。
到饭店，老板娘就问大哥，带闺女来了（妹子岁数比他小四五岁），把大哥问愣了。
妹子倒很淡定，说是。
然后大哥凌乱了，姐姐在一边狂笑，回来和我们说的时候，我们几乎都笑成了傻逼 妹子长得很显小，挺萌，挺卡哇伊的，就是脾气差点。
如果谁见了她，都觉得这女孩特萌。
--------------------- 听说这问题是轮子哥带逛的，受宠若惊啊 另回复大家，我当时问问题只是看到一个微博，就问了。
我非萝莉控啊重申一遍，绝非骗照，我问这个问题时，还是问答社区小透明，当时只是刷微博看到一个微博，我就想起来问这个问题。
在英国读研的时候，跑去布拉格玩，某个景点需要买门票，我看了下发现如果有欧盟的学生证，可以打9折，于是开始在售票口找我的学生证，好不容易翻出来正准备递给售票小妹时，小妹说 要什么学生证呀，不满18岁可以打半折，比用学生证实惠！
我递出去的手停在了半空，有点懵逼，结结巴巴地说 可是我已经24了啊 气氛顿时很尴尬，小妹一副你骗我吧的表情拿过我的学生证，看了看，一边道歉一边给我了张学生票 拿到票后我想自己真是

你必讲的笑话是哪个？
包括但不限于冷幽默黄色笑话。
最好能列出来一般是在什么样的场合讲的，如何讲（语气神态节奏能描述就描述），有什么趣事之类的。
我有个朋友曾被一个问题困扰了十几年：他小时候常听到一首歌，副歌是“神奇的就在哦哦哦人间的天堂”，然后就是不断重复。
他一直很好奇“神奇的，到底就在哪里呢？
” 多年以后，他知道了那首歌的名字神奇的九寨。

中山大学，北京理工，武汉大学计算机硕士研究生选择哪个好？
9月推免学校的选择，感觉这三个学校的实力差不许多。
武汉大学有计算机软件与理论国家重点学科和国家重点实验室，但是武汉的地理位置不如广州和北京。
中山大学是综合学校，计算机也很厉害，而且在华南的影响力很大。
北京理工有其军工背景，而且地处北京中关村附近，获得的视野和实习工作的便利是其他城市不能比的。
但是好像计算机的学科水平好像不如武大和中山（我也参加了北理工计算机的夏令营，拿到了优秀营员）我本身不太想在国内读博，硕士出来就想直接工作，也没有必须在哪个城市工作的要求。
（我本人对机器学习，数据挖掘比较感兴趣）对于自身实力的估计，选择了这些学校，希望大家给一些建议。
本科北理软院，硕士国外读的，不少本科同学是北理留校读研。
学校水平什么的没什么好评价的，很一般。
不过你读研是冲着工作去的，在北京实习和找工作有极大优势。
另外研究生大部分第一年在学校上课，之后就去公司实习了，老师和学校的作用是次要的，关键在于自己的努力，以及北理同学的感情和毕业后的任能保持亲密关系的“狐朋狗友”，在一个城市很重要。
北京在这点优势很大。

如何评价《广告狂人》大结局？
其实当13集最后，Don独自坐在巴士站，望着悬崖（被）勒马的另一个自己开着凯迪拉克驶向属于他的未来，然后仿佛谅解了自己般笑出来时，在我心里已经是mad men的结局了。
当然也是有一点私心的，我太喜欢结尾响起的everyday。
Peggy和StanBetty以及Pete的线其实在13集已经能够优雅地结束了，14集则是用来完成Joan和Roger的闭环。
更重要的是，Don以一种更完整的姿态结束了整个mad men的叙事呼唤着昔日的birdie，听betty哽

如何评价迪亚曼蒂在恒大的亚冠首秀？他给恒大带来了哪些战术上的变化？
四场亚冠，就看了人和的36-39分钟，恒大也只是刚好有时间看了全场。
简单说一下吧。
迪亚曼蒂目前在比赛中的作用，我感觉还说不上战术上的明显变化。
作为一个意大利人，他防守是非常积极的，这和孔卡不一样。
通过这一场比赛，感觉迪亚曼蒂对防守重心的判断还是相当可靠的，至少他的回防，增加了恒大中路和边路的厚度，并且限制了对方进攻的流畅性。
当然，不知道他有多少体能可以支撑整个赛季。
在进攻上，迪亚曼蒂本场比赛

每天和异地女朋友聊天、发短信都能聊些什么呢？
聊天话题，女朋友，异地，天天都聊，感觉都没有什么可说的。
毛小猪表示不服！
异地聊天怎么可能无聊嘛！
给你们看看我家的画风，前方多图，高能预警： 1. 图片里那只猪，就是我问答社区头像的出处 2. 感觉男票真机智啊 3. 如此理直气壮，我竟无言以对 4. 前几天圣诞，我去印尼玩。
有天去当地乡村，手机没信号，男票各种联系不上我，于是： 我回来看手机时，他已经生气了，哄了半天，就是无效 然后： 画风变得太快，此时我内心是崩溃的。
你还知道啊，你咋不上天啊 5.

到底该怎么办！读不读？研究生！！?
本人女，来自西北高原地区的少数民族，现在西南地区一所二本师范院校读汉语言文学师范专业，大二。
从小和爷爷奶奶亲，他们现在身体大不如前了，很想快毕业回到他们身边。
他们和父母也希望我回我们那个小县城（不到十万人吧）找工作。
可是我想考研，我的男朋友（见过家长的）很支持我，表示我读研他可以经济上支持我。
请各位提些建议。
研究生学费怎么样？
有没有补助？
我想考先秦文学或者文献学。
也欢迎各位推荐学校。
我虽然不是文科生，但是也想回答一下这个问题，从个人角度来看。
首先我的观点是：勇敢地读研吧。
为什么要读研？
是不是一定热爱所学习的东西？
这个我想是不一定的。
但是有一点可以肯定，对于像楼主这种情况，你是在自己人生的既定生活模式下的一种突破。
我先拿自己来说一下。
我也是来自于北方的一个小城市，很幸运本科考入一个还不错的211985院校，对于我的家庭（父母是普通教师，父亲家里从未出过一个研究生）已经是很不错

在犹豫要不要去中国平安保险产险（上海），它在招聘o2o储备干部，请问有了解的吗？
我是应届毕业生，一本学校，前段时间投简历得到了平安财产保险上海分公司的offer。
面试的时候面试官告诉我是说做车险，第一年先做一线销售（电销网销等等），工作地点是上海，一年之后若达到了业绩指标便提升为业务管理，带队。
故名曰为“o2o储备干部”。
并且有底薪，重点强调有底薪（前三个月4000，后9个月5000，业绩为零也有底薪，说是对储备干部的优待），以及还有六险一金，等等条件。
这份工作挺苦，很多人也建议我不要去卖保险，说并非长远之道，储备干部也只是个名头，就是找卖保险的。
也有人说这份工作挺锻炼人，平安的培训体系有利于应届生进入社会的成长。
说实话，我大概懂我将要打电话推销保险。
但其实我对这份工作这个行业还不太了解，专业也不对口。
我在犹豫去不去，招聘的人在一直催我给公司寄三方，我希望能得到懂这份工作好心人对这份工作的客观真实的评价，或是对我的有用的建议，我十分渴望获得您的中肯建议。
现在我也在找其他的工作，地点也是上海。
若是找不到其他工作，怕是只能去卖保险了。
为了让大家更了解这份工作，我在网上找到了平安招聘这个岗位职位的详细信息，供您参考：O2O储备干部 职位描述：招聘岗位产险事业部储备干部，工作地上海岗位职责1.依托公司资源，通过网电移平台了解客户需求。
2.合规处理客户异议，详细准确记录客户接触过程和信息，为客户提供快速准确与专业的销售及咨询服务。
3.测试新产品新项目，完成扩大规模的推广工作。
4.完成公司和上级领导安排的辅导和培训，通过培训考试与技能通关。
招聘要求1.本科及以上学历，金融统计管理市场类相关专业优先，“211工程”大学优先。
2.有丰富社会实践经验，担任学生干部有销售经验者优先。
3.具备较强的逻辑表达能力抗压能力。
4.具备一定的管理潜质，善于快速学习。
我们有清晰明确的员工职涯发展规划有简单务实高效创新的公司氛围只要你有信心和实力，怀揣激情与梦想，产险新渠道欢迎您的加入。
加入平安，快人一步！
世界500强企业，储备干部招募！
我十分渴望获得您的中肯建议。
谢谢您的帮助！
我就是平安的 但是不是电销的 平安电销业务员和普通业务员不一样 也不是代理人制度 这个工作是很辛苦的 不建议你去 但是不可否认平安的公司机制还是很先进的 你可以去尝试一下应聘别的部门 但是 如果去上海张江 就算了

如何看待奇葩说视频被删？
约朋友和出柜那两期网上已经没了
广电总局会对区区网络秀感兴趣？
这是不可能的，毕竟他们真的是有太多东西需要审核了所以几乎可以肯定是有人举报，然后总局迫于无奈背黑锅我记得新文化运动时，那些发生呼喊平权的人们曾说“若迎面走来的小脚属于一位耄耋老太，我自不必忧虑，但若竟是年轻的少女，拖着小脚走来，我便不免心声悲切”旧思想若无法止于我们这一代，将是多大的悲哀所以我特别希望举报奇葩说的人，是个直男癌晚期的寂寞糟老头

作为病人，最讨厌医生说什么？
刚刚看到一个问题， 说医生最讨厌病人说什么. 觉得满有意思的. 想看看普通老百姓讨厌医生说什么.本身是牙医，并不想挑起医患矛盾. 更多理解沟通才能知道对方在想什么，不是吗--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------下班了，回来看一下咖喱鸡 太厉害了，还分类了。
主要总结了医生不耐烦的回复。
剩下的回复，大概可以分为几类：觉得医生说话直的：- 清黄鼻涕- 医生：我问什么你说什么，我说话的时候别插话！
- 想吃什么药，我哪知道吃啥药啊- 这个我就不清楚了，你的片子看起来，肺部很正常，什么问题都木有。
要不你回家呆着，再吃点消炎药。
过几天还不好的话，再来重新检查一遍。
”- 直接说没有然后就被赶出来了一片药都没有给开连个红花油都没给我开这些同学，其实本质上和医生都没有什么冲突。
其实医生都是理科直脑子，说话习惯切入要点（上学时被老师骂惯的。
拐弯抹角的容易被老师骂，考试拿不到分。
），解决问题，不罗里吧嗦。
但病人会觉得，我跋山涉水啊，翻山越岭啊，就被你几句话打发走了，不舒服，不爽，不开心。
我所在的单位不算非常紧张，还有时间和病人客套两句“哎哟，王大妈啊，你饭吃了吗？
” “爬3楼是不是很累啊”。
感觉比较容易拉近距离。
如果病人有病痛的话，还有时间说“哎哟，那真的好疼啊。
” 如果那个医院很忙的话，医生是根本没时间讲这些话的。
他们的逻辑是问题Q1你告诉我，我给你答案A1，其他的属于“废话”。
第二个病人问题Q2，答案A2.其他的是“废话”。
就像，答卷子一样。
老实说，在一个病人很多的医院，医生能最好回馈大部分病人的方法就是这样，感觉无解，因为时间不够。
还有剩下的- 痛？
不会，怎么会，是你自己的幻觉而已吧。
- 到底你是医生，还是我是医生？
- ：你是做什么的会糜烂这么大咯？
- “医生，我预约了10点的，已经等了半个多小时”“出去，到你自然会叫你！
确实是医生说话欠妥当。
不好，不好。
还有剩下的- 对不起我们尽力了这个怎么说呢，难道用英文说？
你这个病不可能这么疼难受，我觉得你是心理作用。
再这样下去不就神经了。
看不出什么病就一律心里作用 各种无力

京东上有哪些神店？
知友们，京东上面有没有什么非常奇葩，或者非常牛叉的神级店铺，让人进去了后印象深刻，欲罢不能的那种
我觉得京东本身就挺厉害。
这是我6.18的抽奖界面，你们随意感受一下。

四维彩超排畸的准确率？
前几天看报道说，有人做了彩超几次含四位彩超，但是生下的孩子手掌缺如，然后又说经验丰富的人员也不能查出有些畸变，有知道的师傅能告知一下吗？
这个排畸难道就是在碰运气，看到是幸运，看不到就是倒霉。
这个排畸是否主要还是由人员去作判断。
就像雾里看花，必须要有最强大脑水哥的眼睛窥一豹而知全身的本领，而图像受干扰的情况太多而引起的？
四维彩超属于超声模拟成像，检查范围是 1孕初期有阴道出血，排除是否有宫外孕，是否有先兆流产葡萄胎。
2妊娠周数与腹部大小不符时，了解胎儿发育情况，是否有胎停育。
3明显的胎儿畸形如无脑儿缺肢等也可在怀孕12周左右做。
4了解生长发育情况，是否有胎儿宫内发育迟缓，多在妊娠中晚期。
5临产前估算胎儿大小，确定是否能够经阴道分娩。
6当检查怀疑胎位不正，又不能确定时，通过B超检查帮助诊断。

二十多岁的男生冬天应该怎么穿衣服才会让女生喜欢？
其答案中说怎么穿的已经很多了，那既然说了这么多，怎么才能买到这衣服，也是一个问题。
刚好这几天在逛x宝，就顺便把整理出来的36件精品冬装分享在这，有着就拿走。
多图预警最近在给小伙伴搭衣服已经忙成狗了，同时收到很多小伙伴们的咨询，看了那么多怎么搭配衣服的攻略，还是没有头绪，况且冬天将至，希望添加一些帅气的衣服。
最近也刚好在帮基友们找冬天的衣服，已经逛了大半

汶川地震时的国家动员能力的水平如何？
汶川地震所展现的国家动员能力，包括军队物资人员医疗，放在全世界大概是怎样一种水平？
主要发达国家发生汶川地震这种级别的灾难能展现出怎样的水平？
距我们有多大的差距？
应该和题目关系不大。
这两天看了许多关于汶川的回答，才发觉有许多不为人知的故事，不管是某些人亲身经历地震，还是说这个回答里的人的经历，都觉得震撼。
08年才四年级把，家在陕西宝鸡，有有震感，余震当时也有感觉。
但是对地震所造成的伤害，以及全国人民对地震的反应并没有太深的感觉，应该是太小的关系，并且网络也不发达，仅剩的印象就是捐款吧，就把自己平常攒下来买小麻辣，方便面的十几块钱吧，应该是十几块钱把，捐了

问答社区上的基督徒是如何看待伍亦勤这类人的？另外问下大家如何看待问这种问题的人？
感觉他根本没整明白过基督教，黑基督教总黑不到点上，但是他确实特别会get基督黑们的high点，不知大家如何看待他这种人？
另外 问下大家如何看待问这种问题的人？
我突然比较好奇怎么叫黑基督教黑到了点上。
可以说，就当今世界来讲，基督教包括其主要分支，相对黑点比过去少了一些，也可以说其观点更加能容于世俗，而非像另外的一些宗教一样。
但是其固有的恶心是不能洗刷的。
人们说女孩子在最美的时候遇到最没有能力的男孩子，然而基督教在最黑暗的时候遇到了最脆弱而需要呵护的现代文明的种子。
很遗憾，就历史的角度看，我相信千百年后某个现在有些极端的宗教不过是全球昌明时候的跳梁

如何看待近期高考改革中的文理不分科以及后续改革，对擅长考试而综合素质不一定达标的贫困生，是利大于弊吗？
如题<img data-rawwidth
和高中的老师也讨论过这个问题，说说自己的想法。
首先个人是欢迎高考取消文理分科的改革的。
如果一个学生偏文或者偏理，那么其实分不分文理对他没有什么影响，该怎么学还是怎么学。
但对有一科甚至两科严重偏科的学生来说，3科任选的模式无疑给了他们更大的竞争力。
我是学医的，那么我的高中学习的侧重点就会变为生物化学。
至于物理，达到统考的水平就足矣，另选一门爱好的文科，高考就齐活儿了。
所以我们能看到，任选模式的

亲身经历过的觉得最讽刺的事情是什么？
坐标日本 有一次我回家的路上遇见一对迷路的游客，在讲中文 我上前去问候一下想着帮助他们一下。
就上前问：您好，你们是中国人吗？
那对情侣答：不是 我们是台湾人 我：哦 转身就走了

有哪些用代码写的冷笑话？
short penis

小米5与魅族pro6，哪个性价比高？
如果两年内不换手机，哪个更好一些？
无立场，仅评价，不撕逼 用过米4，魅族Metal，现在在用6p 其实我觉得两者根本不能比较 米5是今年小米的旗舰，按定价起步只能和魅族MX系列比较，但是魅族今年怎么先发pro了呢，MX6被吃掉了？
不过题主是要二选一的，那我就把这两个东西放在一个台面上来比比看。
仅对比日常使用，性价比分析 不比性能（非专业人士） 如果预算2500 pro6 32G起步款 mi5 64G高配款（要不买1999的低配款再来个499的小红米？
） 注：电池使用情况请依据

相比较其它地区，北京考生上清北有多大优势？
名校录取学生是不是会照顾本地的生源呢？
北京市或者上海的学生进北大清华的几率有多高？
比其他省市更容易吗？
这样是否不公平？
相关问题：
（外地精英们先让一让诶，先让我们城里的和郊区的分配名额解决好再说）一帮帮老百姓瞎逼逼，你问问北京郊区的，肯定是纯种世代老北京，清华北大录多少，城里的，传说中的北二代录多少，高官子弟占多少，北京无能无力的人最悲催，什么好事的轮不上，还被全国人民唾弃。
有人吐槽，那就在补充一点，中考考试北京都做的同一套卷子吧，但是这个考试就是有名额分配的，就拿人大附来举例子，他在每个区都有一定的招收名额，然而那些考的

你有什么搞笑的照片或截图？
去年种下的女朋友

有马甲线是种怎样的体验？
今天早上照镜子，发现最近运动很有效果好像隐约看到马甲线了就想来问一问2015.05.16补充没想到这个问题引起了这么多人的关注，真是受宠若惊感谢各位知友这不是钓鱼帖！
这不是钓鱼帖！
这不是钓鱼帖！
重要的事情说三遍！
（有点押韵的感觉。
）原本我问这个问题，是想知道有了马甲线的话，摸上去会硬硬的吗？
吃多了肚子还会鼓出来吗？
坐下来还会不会有一圈肉？
重点是“有马甲线”以及“体验”，没想到收获了这么多照片也难怪大家都觉得是钓鱼帖（扶额。
）2016.02.23补充刚刚看到刚好1000个回答 o多数是晒照片没几个人正经回答题主问题的哼！
在此感谢认真回答的答主们，以后再有人说我钓鱼我也只能保持微笑了

猴子拥有知识产权吗，大家认为此案结果如何？
个人观点，随便讨论一下。
同意楼上观点，猴子不是创作作品并享有知识产权的适格主体，只有人能成为作者，并享有知识产权。
发展一下的话，有趣的问题很多。
问题1：如果摄影师不是如题主所言丢失了相机，而是有意将相机交给猴子随意操作，再从猴子拍出的照片中选出适合的作品，摄影师可以算作者可以享有知识产权吗？
先别忙回答，再看看下几个问题。
问题2：如果画家有意在地上铺了一片画布，四周放上颜料，任由周围的小动

如何让女朋友慢慢变污？
女朋友很纯洁，可是太纯洁了没意思，我想把她好好培养一下，大家支招吧！
她纯洁可能是只对你纯洁。
只要上网，污的事情心里就会大概都懂，只是不爱表现罢了欸。

做的事一直失败是一种什么体验？从悲痛中崛起却依然未曾成功，还会不停坚持吗？
都说努力了不问结果 但当你不停地朝着自己的目标前进 却仍是失败当那些你身边未曾比你努力的人却比你有成就当多少次跌倒重新爬起燃起希望 又不断破灭 内心会有多矛盾 又是怎样看待那些失败生命当奋斗不息 可你坚持下去的动力是什么？
.....................平凡的世界里说：痛苦不是白忍受的 它会使我们伟大。
我们活着就在不断承受痛苦 不断接受失败 但同时也会不断地感受到生活的乐趣与生命的美妙 不断提升自己生命不止 奋斗不息 可有时走着走着便有些迷惘 有些孤独 轻声问自己：何去何从 做一些事总是会有想法的 总是会累的 总是需要动力的当面临失败 失去信心 你是怎样重新找寻希望............其实 这问题的初衷 是想了解大家失败经历 从而激励自己 也想给大家一个倾诉的平台.........谢谢所有人的回答 谢谢！
希望每个人都能勇敢面对失败 努力下去 一定会有所成gt
有必要刷新下我最新失败经历了。
前序，高考3年 补习1年。
才考上一个三本民办院校。
考研3次 都没有过国家线。
前几天出的线。
考的一个211 税收学专业 考了3次。
毕业2年一事无成，现在26岁。
保佑我，求学霸指点我。

国内有什么个人风格比较独特的纹身师？
像清鬼皮蛋的卡通，还有谁呢？
陈洁，每一个水墨作品都是艺术。
上面都是冰山一角，更多作品移步微博 httpweibo.comu2036534861

念MBA到底有没有用？价值体现在哪些方面？
当我跟朋友们说：我要去读MBA啦。
朋友们的反应都是：你一个90后小姑娘读MBA肯定是想学田朴珺，去找南大的王石。
对此我只能回两个字：庸俗。
灵魂和身体总有一个要在路上，要么跑步，要么读书。
去年对我而言，是无比迷惘的一年。
第一次以成年人的姿态接受了人生的众多考验，因为道行太浅，跌了很多跟头。
很多个夜晚，我都一个人呆坐在阳台上，六神无主，不知道为什么会有这么多磨难，也不知道什么时候会结束。
后来，我想与其不停

为什么14mm定焦镜头光圈普遍只有2.8而没有1.4？
从原理上说不应该焦距越小越容易做大光圈吗？
以佳能定焦为例。
50mm为标准焦距，采用的是双高斯结构，结构紧凑并且基本对称，可以很轻松对各种像差进行矫正，容易做成大光圈。
50L是改进型的双高斯结构，为的是在最大光圈下更好解决像差和慧差。
焦距变长，普遍采用的是望远光学结构。
但85L是特例，仍采用的改进型双高斯结构，因此做到了1.2并且体积还可接受，这也是佳能的骄傲，当然跟卡口也有关。
再往上135L，220L，328L，428L等等，最大光圈取决于通光量，即口径。

如何评价Zealer在测评视频中对华为P10的洗白行为？
刚看完测评，以后果断不再看了，Zealer 已经到这种程度了吗？
暂且不说华为 P10 混用闪存是不是欺骗消费者。
他说华为的闪存技术很牛，我就特想问一句：软件再牛，硬件不该是基础吗？
Zealer 2.0 之后，感觉发的东西太杂了，什么两分还有各种各样的我认为是来了甲方就做的推荐应用，硬件的视频。
Zealer 和王自如已经到这种欺骗粉丝，站在甲方的地步了吗？
我勒个，我看了一下原视频，愣是没看出来这是洗白  所以很明显刘翔最后的意思是这次闪存事件让华为栽跟头，让华为反思，改进，从长远看对华为和消费者有好处。
而且前面也是客观描述了华为这次闪存门发生的问题，客观一点就是收钱了？
是不是一定要大骂一顿才能证明是没收钱？
某匿名用户只发最后一张图片，不发上面刘翔说的内容，是故意引战吧？

如果将性交的快感和抠鼻孔的快感颠倒过来那么人类发展的历史将会发生什么样的改变？
嘛，和朋友聊天时突然想到的，有点污，不过设想了一下蛮有意思。
如果两种快感真的发生的转换，那么人类的历史将会怎样发展和延续？
社会将会发生怎样的变化？
文化和风俗习惯又会和当下有何不同？

请问大家如何看待二次元电商？
对于这个问题我已经想过很久了，acg这个圈子是一个很大的圈子，而喜爱acg文化的人群肯定也不在少数，更不用说亚文化的群体了（暴走漫画万合天宜的粉丝等）而我在想如果出现了一个以面向acg文化以及亚文化群体的电商平台是否具有可行性，就比如一个结合二次元周边售卖，展会门票售票，cos服装贩卖，同人刊物出售，周边二手交易的一个综合性acg亚文化平台，另外可以还能够结合社区，对产品进行分享交流，从而实现产品以及用户的交互。
当然以上纯属个人构想，本人目前担任某二次元app社交产品经理，由于创业初期，所有的想法都是我们之间的思维碰撞产生的，由于产品尚未成型，所以可塑造的空间还是很大的
泼个冷水 二次元周边售卖：有淘宝 展会门票售票：有各种售票网站 cos服装贩卖：有淘宝 同人刊物出售：有淘宝 周边二手交易：有各类二手交易网站，QQ群贴吧等 社交：有各类贴吧，论坛，群组等 “综合性平台”这种东西，大部分做出来都没人用。
如果你的想法是“人们在我这里既能干这个又能干那个还能那啥那啥，圈里的人都在这里活动了，即方便又快捷多好”，我觉得你可能要仔细想一下让用户下载安装使用一个APP是一件多么困难的事

如何评价甄子丹？
单凭杀破狼和导火线两部电影，他就可以在香港功夫片史上占有一席之地，至于其他什么赵文卓什么人品之类，我不清楚。

如何改掉聊天中爱倾诉爱自我暴露的毛病？
聊天中很喜欢过度倾诉，暴露自我，过度谈观点和感受，可能会给对方造成压力，对方常常估计不知道怎么回答就索性不回了，对话戛然而止，导致我对对方开始产生隔阂和猜忌。
跟朋友没得聊于是我只能跟我妈聊，我妈也嫌我话痨不愿意听我叨叨。
所以希望自己能够有什么想法都憋在心里，避免再过度跟别人分享自己的看法，以免受到伤害，也避免招别人烦，无法引起同理心，叽里呱啦说了一堆其实事后我也挺尴尬的。
说白了，你是因为寂寞。
当初我也是这样，什么都跟别人讲。
跟你自认为是朋友的人讲，结果你的事儿成了别人的笑料并且在熟人之间“广为流传”。
一次两次，不长记性。
后来多了，我就控制自己，自己的事情，我就写在日记本里。
有时候实在憋不住了，就写在漂流瓶里扔出去，反正陌生人也不知道你是谁。
跟别人出去玩儿或者说话的时候，大部分我都是静静的听着，面带微笑，少接话。
但是，当必须需要我说话的时候，或者我想说话的时候

为啥三天两头能在报纸上看到浙大蔡天新教授的新闻还有他为什么是数学教授？
我知道不少这位教授的轶闻，权作道听途说，如果赞的人多我就认真八一八，先说个简单的。
他毕业后一直都在国内的期刊上发一些文章，然后自打收了博士生以后开始有发国外的杂志了，每篇发在国外杂志上的文章都是和学生合作的。
众所周知，数学界的惯例是合作论文作者姓名按字母排序，蔡诗人运气很好，C开头，几乎都是一作，在国内只认一作的一刀切的懒政之下，文章数什么的也够了，遂成为浙大唯一一位做数论的教授。

如何看待EXO成员金珉锡（xiumin）？
特别喜欢包子哥哥 但是感觉他在中国人气并没有在韩国那么高 好心痛 想看看大家都是怎么看的
今年9月份入坑，大哥是本命！
现在就是后悔为什么没有早一点喜欢茶蛋喜欢大哥。
颜值 大哥的脸真的童颜，出道到现在，除了从包子变成饺子，其他没有一点儿变化。
看图自己体会吧！
二巡的时候 三巡的时候 vivi杂志 日专写真 总之 颜值满分 实力 大哥在队内是万金油的角色不是贬义！
队内9个人每个人都有自己的定位，缺少谁都不可以，没有短板的大哥自然就担负起这个责任啦！
唱歌的话因为大哥分到

中国地理以淮河划分南北划分合理么？
现代地理上以淮河为界划分南北，在我看来是极为不负责任的。
在华夏千年以来，地理的划分绝不是这么草草了事的，中国古代以河南为中原，北平至山海关为北，山海关以外如何称呼。
长江以南至何地为江南。
福建广州属于传统南方概念么。
西北以何地为界
我的理解是，不是人选择了秦岭淮河，而是自然的分布规律被人类发现后，人类就最近的找到了秦岭和淮河这两个标志物作为界限。
为什么要用山脉和河流作为界限？
很多时候是因为山脉和河流能够天然的阻隔一些东西，而且范围比较大也好确认，上面有人也写了几个，其中冬季0度等温线 相当于中国年降水750mm等降水量线（有误，应该是800MM）水田和旱地的分界线 ，即水稻和小麦主产区分界线 湿润地区和半湿润地区的分界线 （这个其实还要

有哪些公司给你留下「还好选了这家公司」的印象？
刚才看了这个问题：
群硕软件， 一个台湾人开的软件外包企业， 也是我第一个去的企业， 我一共待了半年。
有人奇怪才呆了半年的公司，有什么好庆幸的。
大致上是这样的，基本上这个公司把所有市面上垃圾公司的细节体现的淋漓尽致 比如上班打卡下班不打卡啊， 请个假领导跟FBI一样要盯着你啊， 上班的时候，头上有摄像头啊， 不能用手机带u盘啊， 防员工跟防贼一样啊， 你不提离职就不涨薪啊， 周末免费义务开全公司会议啊， 面试的程序员岗位强行变

普通大学和一流大学（比如清华等）之间的差距到底在哪里？
氛围的差距？
请详细的说明，最好有事例
真的是家境越好越努力。
上的大学越好。
然后更努力。

深圳有类似「自如友家」类型的租房产品吗？
看到自如友家的房子，可惜都在北京。
color公寓，小骡趣租，我们家公寓warm，当然还有自如友家，去年下半年晚一些时候才到深圳的。

你经历过哪些贪小便宜吃大亏的事情？
去新加坡旅游前看攻略，都说省钱不要买28新币的电话卡，太浪费，18新就可以而且遍地都有7-11卖。
当到樟宜机场看见有卖28的电话卡我就头也不回的走掉了，到宾馆才发现周围所有便利店（不管是7-11，cheer）电话卡都卖光了！
害的我们又坐地铁回机场买去。
还有带东西也有教训。
玩儿的时候喜欢什么一定不要犹豫赶紧买下。
这次同学让带的契尔氏在乌节路DFS本来都看到了，无奈旅行团霸占收银台，我们不想和他们排队浪费时

中国军队到底有多强？
对面的59下山啦！
对面的59下海啦！
对面的59飞起来啦！
对面的舰载59起飞啦！
对面的59变形啦！
对面的59进入近地轨道啦！
对面的59天基武器开火啦！
59，前进四！
外交部：“再次重申，我们的59以及其他装备均为农用或民用设施，请一些别有用心的国家不要夸大其词哗众取宠。

如何看待奇虎360要求下架所有标题含有“360”的应用？
日经法务函：<img data-rawheight
361惊出1身冷汗

减肥后皮肤松弛有什么方法改善？
用HGH有用吗？
用RGH有用吗？
HGH跟RGH比用那个更好？
精盐紧致肌肤食用精盐是对抗皮肤松弛的最佳选择。
精盐能使得身体毛孔打开，减少角质层的堆积，还能达到皮肤的新陈代谢功能，减少皱纹的同时还能够让身体的皮肤变得紧致，不再松软不堪。
补充水分皮肤松软很多是因为缺水所致的，因此在瘦身期间必须要注意保持水分的充足。
在瘦身成功之后，每天至少需要保障两千毫升水分的摄入量。
同时对于女性的脸部皮肤来说，必须要加强补水。
勤洗热水澡洗热水澡能够促进皮肤的弹性，并且还能够

为什么《绝命毒师》的演员安娜•冈在艾美奖拿了最佳女配？她不是女主角吗？
首先，角色地位上，绝命毒师的主角只有一个，就是老白。
整个故事就是老白的毒枭成长史，或者说灵魂堕落史，其他角色的出现和安排都是为这个主题所服务的。
所以枪姐虽然是女性角色中最重要，但依然是配角属性，还有小粉也是一样。
所以他们报配角是最为合适的。
其实，艾美的报名规则很宽松，很多时候女主角都会去报女配，这样出境时间和故事线都更加丰富，更有利于竞争拿奖。
枪姐本身就是大女配（戏份较重，故事线较完整的女

室友给我买了女装，怎么办？
室友就要逼我穿上了，怎么办害怕 在线等，急！
----------------------------------其实感觉他还蛮好的----------------------------------感谢朋友们的指导终于可以正视室友了有朋友想要图羞羞有500个回答就放图
他可能想让你成为顶级程序员

21岁的你在干嘛？找到了人生奋斗的目标了吗？
感谢大家的回答 题主都有认真的看每一条，大家的21岁都过的好充实，好厉害至于题主，已经找到奋斗目标啦那就是考教师编制！
可惜...没考上。
刚过完21岁生日 马上也要脱下这身军装了

如何理解「可怜之人，必有可恨之处」？
最好举自己生活中的例子。
此外，这句话还有后半句针锋相对：可恨之人必有可悲之苦。
可怜之人，必有可恨之处。
好恶毒的一句话。
这句话的恶毒之处在于：每个人（除了不懂事的婴孩）都有可恨之处，所以你也不能说这句话是错的。
但这个无法辩驳的假象把观者的注意力从可怜牵引至可恨，把人世间应有的同情和扶助导向袖手旁观冷嘲热讽甚至落井下石。
------------------------------------------- 对蕾萌大律的批评的回应： 我不认为我是全面的肤浅，我自认为是片面的深刻的深刻。
在我上面的答案中没有写明

Smart的产品定位是怎样的？
作为一个完全不懂车车主！
我有必要从非性能角度回答一下我的小车叫门牙 首先我觉得说什么奔驰牌子的原因我完全不否认，但绝逼不可能是主要原因，毕竟这个是预算能承受范围内的装逼其次说不后悔买它是骗人的虽说买啥都会后悔，但是smart后悔的速度和程度都是出类拔萃的最后你让我卖了它，sorry我不我觉得这就是他能在市场一直存活的原因吧一边骂着日了 了我怎么会买你，一边钻空子停

如何评价暴雪出品的游戏《守望先锋》(Overwatch)？
如果开服前有在问答社区上关注守望的话，应该记得这个答案。
httpwww.zhihu.comquestion46691025answer102564883 然后暴雪看到了。
就凭这个，守望一生粉。
应该是暴雪一生粉。

一个男生要臂围多少才能把一个100斤的女生举高高？
等我女朋友减到100斤的时候

怎么看药价放开后心脏病药「地高辛片」2015年的价格暴涨十倍？
首先，涨价与放开药价无关，媒体不懂政策标题党忽悠老百姓，不排除利益集团利用裹挟民意要挟政府对抗改革。
其次，68元吃半年的药贵吗？
出医院大门左转肯德基吃一顿快餐多少钱？
吃半年方便面多少钱还致癌，半年救命药才68还嫌贵，那是以前养惯了。
再次，知道建一个药厂无菌生产车间上一条流水线加上专业制药人员成本多少？
别老是说化学制药成本低，不考虑前期投入和运行成本人力资源只说原材料的都是耍流氓，况且现在原材料也不

如何反驳“看日漫、学日语就是不爱国，就是叛国贼”这样的话？
（先声明一下！
我并没有因为喜欢动漫而忘却国仇家恨，也绝不会因为喜欢某些文化而忘记历史） 大一狗一枚，新室友中有一个爱看韩剧爱追韩星的妹子，我本人则是爱看日漫，本以为井水不犯河水，但她总是看不惯我看动漫，对我说出那样的话，我嘴笨啊，不知道该怎么有力的反驳她10.7的补充很多人质疑我为何要指出室友爱看韩剧，怀疑我暗示大家借此攻击她，或是我看不起她，然而这些真的没有。
指出她爱看韩剧什么的，只是为了说明我们同样是喜欢某外来文化，我自认为我们是一样的，她又有什么立场来这样说我呢？
我不爱看韩剧，但我会尊重别人的爱好。
你學英語是不是為了給洋鬼子帶路！
是不是為了去爸爸國投奔李洪志！
你是不是早就為政治避難做準備了你特麼倒是說啊！

如何看待美团针对穆斯林群体推出「双箱盛放」政策？
美团上回是没长记性啊。
黄泛区那事儿尚且可以说是某位员工个人喜好，双箱盛放政策肯定不是一个人拍脑袋决定的吧？
是，现在穆斯林要求是高。
前段日子济南和谐广场西北菜馆被砸了，说是吃出菜里有猪油味。
云南菜来了一位老太太，属于穆斯林中最讲理最和气的那种，吃出菜里有猪肉味，要价一万元，后厨师万般道歉了事。
一滴猪油是可以尝出来的，那么猪肉的气味也是可以窜入清真饭的，因为没出过猪肉的对猪肉的味道都很敏感。

请各位前辈给我一些建议、告诉我该怎么选择？
我是一名某211学校的国防生，由于考研失败而面临毕业分配。
但我本人对部队的工作并不是很感兴趣（这也是我没有尽力准备考研的原因之一），尤其是基层部队的工作，觉得很压抑，而且很多工作在我看来都没有什么意义都是在浪费时间。
所以现在犹豫要不要退出国防生（要赔12万违约金），但是现在都五月了，很多公司都招聘结束，再想找个好工作很难了。
而且现在各大高校研究生政策也有所变动，招生人数基本上一半都是推免的，考研比以前竞争更加激烈。
我这四年学习并不好，但是我有拼劲： 我从12月1号开始复习考研，至于底子完全是零基础，26天复习，离国家线差一分，工科的。
而且还是在军校，一学期开了13门课，上课时间基本上不怎么能看书，下午还要体能训练或者政治教育。
每星期都有一个晚上要值岗。
我那个月基本上都是晚上3点钟睡觉，早上630正常出操。
至于毕业分配，基本是去边远艰苦地区的基层部队。
所以现在很迷茫，不知道自己该怎么选择。
一对于部队 不喜欢部队的生活条件艰苦工资6000多，环境压抑身心不自由不能按照自己喜欢的方向发展但又觉得部队稳定不用愁找工作不用像地方上那么累竞争那么激烈。
而且部队在改革，以后军人的待遇福利社会地位也会比大多数人高。
二对于退国防生 觉得现在找工作考研都成了难题，如果找工作肯定没部队工资高每个月还有开销。
但是自己很想多挣点钱，也不怕吃苦，很想有一番自己的事业。
很想过自己向往的生活。
我最想当的一是政治家（不是政客）二是企业家。
但是现在的困境令我很难选择，所以请各位前辈给我一些建议。
我将万分感激！
5月27号对回答进行重大补充。
参见分割线以下。
实名怒答，不服来辩 题主真是个搞笑的人 不想去部队你报什么国防生？
蛋疼了是吧 什么叫基层部队都是在浪费时间？
什么叫没有意义？
你自己没经历过你扯什么蛋。
那些这么对你说的人也不是啥好东西，多半是干来干去也走不出营级单位的人 不怕吃苦奋斗怕什么工资低？
现在多少年轻人都是无薪创业 你底子差想说明你最后26天很用功？
你特么前面4年都吃大便去了么 对题主的初步看法：太功利

为什么巴西作为金砖国家，经济萎缩这么厉害？
这个月巴西的信用等级又降了，财政大臣也辞职了。
想金砖国家大都发展迅速，就巴西今年萎缩了3，而且据预估明年会继续萎缩。
现在通货膨胀，财政赤字与欠债飞涨，到底是出了什么问题，原因是什么，巴西前景又如何？
另外，巴西的养老金占了12的GDP，且退休年龄很低。
到底是什么促使巴西政府作出这样的政策？
巴西对于全球化市场那么抵触，却坚持与中国贸易，不怕低价商品阻碍自己的工业发展吗？
<img data-rawwidth
典型的政治与经济不同步，政治先行，经济发展受制于民主，陷入眼前利益的泥潭，缺乏长远眼光。
对比南美各国的军政府阶段，就反衬出了威权统治的好处。

假设有一群数量足够多的蚊子，除了携带传染病病毒的情况，如果它们只叮咬一个人，受袭者会不会被「咬死」？
一定会死人的！
成年人体内血液约3.8到5.6升。
失血超过15，脉搏会加速跳动晕眩发冷。
失血40，影响血液流回心房，导致生命危险。
按最低的3.8x40算，需要失血1.52升才会导致危险。
3800000毫克505380000只蚊子 5600000505560000只蚊子 人的表皮面积为1.5m，一个蚊子包为1cm，由于蚊子只能咬表皮的毛细血管，咬不到动脉，被叮的地方出现溃烂，供血不足，蚊子无法重复去叮。
一个人表皮同时就餐的蚊子数

你听到过或写下过最漂亮的一句话是什么？
世间有很多让人感动的唏嘘不已的震撼人心的话，不论是你说过的你写过的亦或者你听过的都不妨给大家分享一下。
镜像问题：
小时候我总是笑你 我笑你愚昧笑你固执我还笑你不懂得变通 你的固执你的自我深入到了你的骨子里 可你总说你是为我好 你是我的母亲 你所做的一切都是为了我 长大后我就成了你 比你更加的愚昧固执不懂的变通 你是我的母亲 我所做的一切都还只是为了自己 这一点我不如你 一眨眼二十年 印象中我和我妈每年通的电话大概也不会超过五十个 可也就这仅仅的五十个电话中我妈从来从来没有问过我过得好不好吃的饱不饱 记忆中是我六岁

詹姆斯的人品如何？？
比如球品，人品之类的。
这是太早以前问的了，其实只是想知道关于老詹的一些趣事没想到跟勇士打总决赛被说成这样本意真的不是黑老詹，可是又不能删
经过总决赛G4，各位可以修改回答了

为什么豆瓣有很多人说“摔跤吧！爸爸”这个名字翻译的很差？大家有没有什么认为比较好的翻译？
<img data-rawheight
我感觉是故意的，每一部都胡乱翻译，打压印度电影。
第一次有人推荐三傻我还在想这什么烂片子，还大闹宝莱坞。
后来看了才知道这什么脑残翻译的啊。
那美国电影岂不都应该翻译成复仇者联盟大闹好莱坞这种？
一部也就算了，部部这样，就让人怀疑是不是某领导授意的，不希望印度文化在国内有更大的吸引力。
美国，欧洲，日本，韩国电影比我们强，认了，毕竟人家发达国家。
现在印度都吊打天朝电影，你这不是打脸我国审查制度吗？

你人生最惨的时候是什么时候？发生了什么事情？
从岳阳去长沙送女友回家，把送走之后 身上剩30块钱，要在车站待整整30多个小时。
也是自己逞强，不找家里和朋友帮忙。
那时候才大一，哪都不敢去就在火车站待着，当时冬天冷就拖着行李站东走到站西，又从站西走到站东，走了将近5个多小时。
到晚上找了一个15一晚的旅店，说是旅店其实就有一张床。
被子还不干净，盖在身上特别痒。
在柜台买了一盒泡面，还是假的，康帅傅啊有木有啊，里面全是碎渣还没调料，最后一口没吃。
第二天六点不

为什么刘邦当上皇帝以后，手下有那么多人造反？
根据史记卷八高祖本纪的记载，高祖统一天下当了皇帝以后，先后有燕王臧荼反，利几反，韩王信与匈奴谋反，贯高谋杀高祖，陈豨反，韩信反，彭越反，黥布反，刘邦的同窗发小卢绾反，之前死心塌地跟他干，现在为何纷纷造反，是狡兔死走狗烹的必然结果？
还是之前打江山时刘邦隐藏的太深，掩盖了自己的人品问题？
说实话，看到这种题目我真的忍不住爆粗口了？
题主没看过历史吗？
能不能好好看一下历史书再提这种问题啊。
难道不知道除了英布是真正造反，实打实的和刘邦干仗之外，其他人都是假造反吗？
甚至说，都是被按上了个造反的名头而已，至于那几个貌似造反的，还没打呢，就跑了，算什么造反啊。
至于英布造反，那也是以韩信彭越已死，而刘邦年老不会亲征才敢造反的，结果呢，刘邦真的亲征了，英布就傻逼了，然后只能硬着头皮上，结果，岂是

985的研究生去当选调生亏吗？
某单位领导请最近两年新入职的年轻人吃饭。
酒桌上，挨个介绍。
介绍人：这是纪委王书记的女儿！
众人：不错不错！
介绍人：挨着的是财政局李局长的侄子！
众人：一表人才，一表人才！
介绍人：左手边的是宣传部张部长的外甥女！
众人：啧啧，美女啊美女！
介绍人：右手边的是县委副书记的女婿！
众人：啊，久仰久仰！
介绍到最后，发现坐在门口位置还有一位年轻人，众人于是便问：这是？
介绍人：呵呵，他是选

你见过哪些极品论文？
比如马拉松审稿，数千作者之类。
论文一：大段大段的原文复制，要不是因为亲眼见到，我还不相信这种大庭广众下丢人的事情还真有人干。
安徽农业科学上的这篇黑体字的后发表，显然是抄袭者。
论文二：口语化，这篇定量遥感的发展与创新2005年发表于河南大学学报自然科学版，作者是已故中科院院士李小文，就是去年曾经在网上很火的布鞋院士，大师的文笔很有个性。
论文三：小学生也能发表 SCI。
这篇名为 Blackawton bees 的2011年发表在影响因子为3.348的

哪些家具其实根本没必要买？
没想到这个问题几个月之后又火了起来，补充说明一下：任何家具的存在都有其存在的意义，对于有这方面需求的人来说，它肯定是“必要”的。
但是住宅的面积始终有限，当家具家电等东西数量多到一定程度时，余下的自由面积就变得越来越可贵，如果家具的使用观赏价值比有限自由面积还低的话，那这家具就是“没必要买”的。
这个问题在超小户型出租房里更为常见。
希望听听大家的装修经验。
著名的球椅。
看着很美好，可是呵呵。
真拿来看书，光线不好伤眼睛。
看电视电影视场窄，影响音响效果。
拿旁边小几放的茶点饮料也不方便。
也就是拿来睡觉还凑合。
也只是凑合。
我在某合作伙伴公司坐了一回，果断放弃买的想法。
当时还没有IPAD。
说中式家具不能买的看你们上的那些图 准确说，是那么丑的家具都不能买吧。
中国传统家具里面就没沙发这个种类吧？
无论是明式柜，还是清式顶箱柜都是都很容易适合放卧室作为

如何评价华为手机的荣耀系列？
荣耀作为华为的中低端系列，却拥有A系列的几乎所有功能，并且拥有荣耀WLAN红外遥控等A系列没有的功能，并且价格比A 系列低很多。
大家笑谈说荣耀6打了p7的脸，荣耀7打了P8的脸。
而且honor的新机上市速度，远大于A系列P7时隔许久，才推出来P8，Mate7后许久，才见MateS 而荣耀6后6p，7后7i，马上7p4c 4a 4x傻傻分不清楚。
这样是否是“低端机打了高端机的脸”？
很明显，定位不同而已。
荣耀作为华为的互联网品牌，模式朝小米看齐，受众是线上追求性价比的刚参加工作的人群以及苦逼学生党，配置一定要高，功能一定要全，但做工什么的就要差一点了，具体可以参考同是所谓的全金属机身，荣耀7对比P8不同的处理方式。
而Acsend系列主要走线下，目标用户是之前oppo，vivo的受众人群，以及之前被营业厅合约机，酷派，联想统治的“商务人士”，俗称“大叔”（不得不说mate7的确十分成功，目前我已

人在北欧想做外贸生意，有哪些前景可观的项目可以尝试？
想自己做出口销商售产品到中国，例如汉诺金的保健品和奶粉之类的，有好的建议吗
我是澳洲最大折扣网站的中国区域供货商，简单说就是便宜的好卖 当然现在有小小变化了比便宜比不过很多更穷的国家了，所以需要便宜和特色质量兼得，现在中国制造业也是在为这个阵痛。
有兴趣联系我

中国的‘网友’是怎样一种存在？这种存在是利是弊？
中国网友现在似乎成为了民意的代言人，这到底是好是坏？
诚然，因为有这样的存在，生活中的很多不平现象得到解决，但是不可否认的是网民们存在着许多道德素质不高的人，他们所说出的话做出的事很多时候会伤害着许多人，就譬如频发的强奸事件中的评论充斥着许多不堪入目的评论，这些会给当事人带来多大的伤害，分辨能力较弱的青少年看到这些又会对他们的价值观造成什么样的影响，我想这应该是一个值得思索的问题？
鸡毛小事儿互相伤害，国家大事儿一致对外。

如何看待《整整15年：美国终于打破中国这项技术封锁》？
刚刚出了个大新闻
第一次看到这条新闻，习惯性以为又是人民日报报道国内技术突破，细看原来是我主语宾语搞反了

在大学里怎样保持饱满的精神状态？
表弟高考过后，人都松懈了，整天玩游戏晚睡晚起，很堕落，也完全没了高考前那种剑拔弩张的状态，我很担心他大学开学后会习惯了这样的生活。
我理解的饱满的精神状态是“把每一天都当成最后一天来过”，请问该如何避免在大学里堕落？
大学都是这样，关键得看自己，如果自己能够积极向上，时间很多，可以学到很多东西，自己不能够控制住自己，那就基本废了

辩论的危害是什么？
凡事总是有利有弊，我想大概辩论也是一样。
辩论，或者说特指竞赛性辩论，在如今的各大高校备受推崇，那么，难道它就真的那么毫无坏处并且益处良多么？
它对于辩手的心理性格等各个方面有什么样不好的地方呢？
辩论风的盛行对于如今高校教育甚至是社会，又有什么弊端呢？
跟辩论队的人混久了会有两个默认的习惯 1.凡事会从两个对立角度思考 2.有不同的意见就会立即讨论甚至争辩，但绝对不会因此生气，更不会人身攻击。
反正大家说话都遵循基本法，逻辑有错误自己回去乖乖反省。
这个习惯带到非辩论圈里，会被认为... 你怎么那么爱较真？
你是不是要吵架？
你是不是有病？
就你了不起？
每次别人说不过我就开始人身攻击，我只能...

《大话西游》是不是被过誉了？
看电影没有过誉之说，只有喜恶之别。

有哪些板凳球员最后救了球队的命？
罗麦多 1999年效力于山东鲁能的乌拉圭前锋，由于在联赛中始终找不到进球的感觉，赛季的大部分时间是在板凳上度过的。
虽然早就不再关注这支惨案球队，但我仍对1999年的足协杯决赛记忆犹新。
对阵的双方是当年的甲A联赛新科冠军山东鲁能和老牌霸主大连万达，第一回合鲁能在客场11踢平，当时的赛制是如果打平按照客场进球来决定冠军归属。
回到主场罗麦多破例首发，他先是用两个进球帮助主队21领先，最后时刻宿茂臻错失了一次单刀

爱情的本质是什么？
私以为，爱情的本质是交流。
恋爱中的牵手拥抱接吻，都是交流的手段。
爱情是灵魂的往来，而一个人的精神世界往往是他的经历来雕刻的。
见过的人走过的路看过的书都在岁月中无形地雕琢一个人。
有些情侣，几乎什么事儿都做过了，这叫亲密关系。
但有时，亲密关系不等同于爱情。
两个人精神上无法真正契合，就算是因为荷尔蒙的催使达到了亲密关系，也掩盖不了感情的空洞。
我始终相信，爱情不分贵贱不分美丑没有国界

乐队真的需要主唱以外的人吗？（求客观科普）?
众所周知，乐队的标准配置是主唱鼓手啊键盘手啊吉他手贝斯手对吧？
主唱有时也担任吉他手或者贝斯手，但是乐队大多数时候唱歌的都只有主唱。
我的问题是，乐队模式和某一歌手加伴奏的模式有什么区别？
举个例子，华语第一天团五月天，题主路人，除了阿信外全不知道，个人觉得阿信单飞对我听歌没啥影响。
可能五月天粉丝比较多，不容易客观，那说信乐团，信单飞了，结果信乐团就好像（从大众视线里）消失了一样。
或者南拳妈妈，主唱从男换到女整个乐队风格都不一样了。
所以题主的意思是，乐队其他成员的存在对乐队（风格之类）有什么影响？
（对非脑残粉而言）比如换个主唱可能很多人就会弃了这个乐队，但是换个键盘手吉他手就完全无所谓。
1 题主对乐队其他成员并无不敬之意，只是想客观讨论下他们和某单飞歌手的个人演唱会或者某张专辑的伴奏有什么区别以至于是一个乐队而不是主唱个人单飞？
红花和绿叶的关系无处不在，有人的地方就有江湖，题主对甘居幕后不抢风头的人永远表示深深的敬意。
2 题主讨论的是乐队而不是组合，如少女时代那种大家都唱歌跳舞不演奏的不叫乐队。
3 不欢迎脑残粉来说“你们不知道XX为了乐队付出了多少”“几个人在一起才是乐队的精髓”这种虚头巴脑的话4 欢迎具体举例某个乐队是如何在换了键盘手吉他手后如遭重创的，或者个人创作风格如何塑造团队风格的，但是请确保个例具有代表性。
不然团队成员写歌和外部人员作词作曲好像也没啥区别？
5 欢迎业内人士来引申探讨一下乐队内部主唱和其他成员利益分成的问题，如演唱会和代言等。
是否确实有乐队是主唱辛辛苦苦拉扯着其他几个人？
对于我这种喜欢freestyle 加转音，改调，改拍的人，去K房唱歌简直是煎熬。

有哪些能给人带来极大幸福感的家用电器？
家用电器越来越细分和智能，也越来越让人感觉便捷和享受。
有哪些家用电器带给过你极大的使用幸福感？
附加一个问题，你们推荐东西为什么用的都是广告效果图？
类似问题：
对于一个自己亲手装修房子的女孩子来说 我买了很多我觉得好用的。
作为一个酷爱喝豆浆的少女来说，豆浆机真的太必要好吗。
晚上睡觉前把豆子放在机器里面，早上洗漱的时候直接按按钮就可以打了，20分钟左右打好，出门装杯子里面带走就可以了，非常方便啊。
我买的九阳的，小号的，根据家里的人数来买吧 2隔水炖锅。
如果我第二天早上要喝汤的话，晚上睡觉前就把食材放进去，启动，选择慢炖就好，大概要7个小时好像

通信保研去向？
本人大三，通信，双非学校，编程能力较弱，热爱数学，成绩较好，求推荐保研学校和导师
谢邀，， 1.就学校的选择来看 一般都是如果本科双非，就是两电一邮作为首选，，但不排除友好学校的可能性（例如，西南科技大学和中国科学技术大学就存在这种情形，，还有好多），，还有就是尽量不要选择排外的学校，这样的学校有点护犊子，会优先录取自己学校的学生。
2.就个人发展来看 除非本科就就业，个人观点，个人感觉，个人认为，软件要比硬件路好走些，，尤其对于女孩子，而且题主讲自己数学好好，所以也许我不说，也会选

如何解决民主和“暴民政治”的矛盾？
民主是要把权力还给人民，但是“真理往往掌握在少数人手里”，多数人并不懂的怎么管理国家，怎样避免“暴民政治”？
补充几个现象暴民政治：文化民粹主义媒介审判：干扰司法公正沉默螺旋：“民意”的假象人肉搜索：公共表达和私人隐私
这个句子有问题： 民主是要把权力交给人民（以下我把人民一词统一替换做众人） 主谓宾，缺主语。
补齐主语是这样的： 民主是“谁”要把权力交给众人 变成问句： 民主是谁要把权力交给众人？
这是个伪问题。
权力只可能来自于众人， 逻辑上 只有众人把权力交给谁这一种情况， 不存在谁把权力交给众人这种情况， 现实中， 更不存在谁把权力还给众人这种情况 只有众拒人绝把权力交给谁这种情况 语言上，人们就可以不讲逻辑地胡乱造句

有意向开卡丁车俱乐部，请教具体流程？成本，经营模式，求答？
室外场地和室内场地的区别。
室内的场地又分厂房仓库，里面的柱子什么的间隔不同，在设计上完全不同。
室外的就要涉及到土地性质平整度等问题。
一线二三线城市的目标消费群体又完全不同。
卡丁车场馆看着建设比较简单，但是在很多护栏赛道车辆安全控制领域有很多的不同点。
整体而言预算可以在100万，上不封顶。
我们做过一家免租金，用自家厂房的场馆。
预算也就100多万，也有做过一家地产商所需要的符合体育地产的

什么样的朋友是真正的坏朋友？
我长这么大基本上没遇到什么大坏人 就算和一些同学有摩擦 吵过架 甚至要动手 也都是明火 烧过大家还是朋友 举起酒盏相碰还是会喊一声爱过 意见实在不和或者心里有了芥蒂也都是摆在明面儿上 知道你不喜欢我 我也不喜欢你 彼此离得远一点 相安无事也就罢了 这些摩擦也许当时特别让人难过 毕竟闹起矛盾来谁都不好受 但是一切总有解决的时候 所以这并不可怕 可怕的是 棉花里面送刀子 豆腐里面藏鱼刺 温水煮青蛙 好了以

女朋友和我理性和平分手了，怎么挽回？
我们在贴吧认识的，在一起六个月，她一开始为了我在我的城市找工作租房子。
一开始我们都很甜蜜，后来就出了问题，问题主要是她在网上认识了一个男生，她和那个男生关系挺好，走的很近，会在一起吃饭玩游戏什么的。
而我在她每次和这个男生出去的时候都在查岗，每次都不停的问，搞得她挺烦，她说过心累。
其中有两次，第一次她和那个男生出去吃烤鱼，很晚没回去，我半夜就去了她那里，也就是去看她，查她岗的意思。
第二次我以为她回家了，准备去她租的房子里休息。
结果听到他两在房间里嘻嘻哈哈的，当时一冲动直接发消息提了分手，她当时因为情绪也说了好。
我后来写了后面经过证实他两确实没啥，都是我查岗搞得她很烦。
昨天她找我谈了，说她认真思考了几天，觉得我过多的干涉了她的私生活，她太累。
和我提了分手。
但是她又不愿放弃我给她规划的未来，帮她提升学历，给她一个稳定的工作。
她又强调我那样她太累，她还爱我，但不想和我在一起。
我也答应她我会继续教她用办公软件，教她普通话，她之后几乎每天都会去我家跟我学习。
因为她现在没有收入，也问过我愿不愿意继续给她依靠，我说愿意。
她还说一年以内她不会动感情，一年之后如果我还爱着她我们就重新在一起。
请问我现在怎么才可以将她尽快挽回。
懒得往下看的话，直接看结论吧你现在根本就不用挽回她，因为她根本就不会离开你。
至少在她学好普通话，学会软件，找到稳定的工作之前绝对不会离开你，还要花你的钱呢。
但等这些实现了，会不会离开你呢？
你女朋友给我的感觉就是非常理智非常诚实。
与你幻想的不一样，现在她现在丝毫不喜欢你。
你可能没经历过，一个女人若是真心喜欢你，会恨不得二十四小时跟你粘在一起，你想出去跟兄弟们上个通宵都成为一种奢望。

《爱在日落黄昏时》是否过誉？
“爱在”三部曲一脉相承的浪漫打动了很多人，在豆瓣上都是8.7分之高，但是看完之后觉得第二部太平庸，似乎没什么亮点，为什么会评价如此之高呢？
是不是三部曲的招牌加了分呢？
还是说第二部单独抽离出来也是精品？
从日出之前到日落之前，戏里戏外都是9年。
如果说日出之前讲的是一生仅有的最浪漫的一夜，日落之前讲的就是一生仅有的最遗憾的错过和最难得的重逢。
没有海誓山盟，日出之前令人心醉没有车祸绝症，日落之前令人心碎。
在日出之前的结尾，他们相约6个月后见。
9年之后我们才知道，他们错过了。
当9年之后，席琳淡淡地微笑着出现在莎士比亚书店的角落时，虽然海报早就告诉我他们重逢了，但我还是感到惊

杨洋和井柏然谁扮演的张起灵更切合原著，为什么？
原问题：杨洋和井柏然谁更适合演张起灵，为什么？
只挂图，不讲话（）这张图直接圈粉，没理由

你是如何转行的？转行容易吗？
非艺术类科班出身，机械模具专业毕业2年后参加平面设计培训班，跨行做平面设计三年，期间断断续续都是在小公司漂着，有的就我一个设计，有的招几个毕业生接一些小单子，好多公司招平面设计都是工资低，不急着用人，挂在网上面试人玩，所以在这类的小公司狗苟蝇营干了近三年，水平也一直没怎么提高，青黄不接的时候借朋友钱，到现在设计水平不高，工作也不好找，工资还低，对平面设计这一行彻底绝望了，感觉5年时间浪费在一条不适合自己的道路上了，该怎么改行？
在说我的转行经历前，先说说我这篇文章将要讲些什么。
1我为什么要转行2为了转行，我都做了什么3我现在的生活状态接下来说说我这几年的经历。
我这几年过得非常不顺心，从高中开始，相继经历了跟前女友分手父母离异高考两次落榜。
最终，心灰意冷的我随便选了学校和专业，也就来到了我现在的大学，不多说，上图。
（校门口） （教学楼） （教学楼） （宿舍楼） （浴室）坦率地讲，这个地方还没有我们高中的一半大，这就是所谓

怎样看待云南41岁警嫂怀二胎八个月或将引产?
在微博上看到的，还不知道的知友们可以去微博看看。
话题有一个投票，有一项是“打掉八个月大的孩子太残忍”，投票率是百分之六十四多，我很不能理解，认为应当引产，同时也挺失望的，感觉圣母光辉又一次照亮了，不知道知友们会怎样看待
------------------------------20150909 还有一个补救的办法，作为不在体制内的我都可以想到的： （198几年的时候，计划生育政策那么严格，我朋友父亲照样这么办过，生了二胎后寄养到舅舅家，当时的工作也没有丢，大家心知肚明不戳破而已） 这对夫妇换个地方，生下小孩，寄养到亲戚家或是朋友家大姨家之类的，去医院找人搞个流产的手续，都不麻烦的。
用钱能搞定的事当真不是大事。
法律法律，百姓还是守法的，而恰恰是部分非百

世界上有哪些好喝且流传较广的烈酒？
小弟极其爱喝烈酒 在此抛砖引玉 望大家各抒己见 说一说好喝且流传较广的烈酒
这种好喝有营养却不上头的烈酒，我相信问答社区的大部分人都喝过吧？
（图来自于Q群，识别不到原始出处）

如何评价张佳玮、韩寒、郭敬明？他们输出的价值观分别是怎样的？
如何客观的评价他们？
说影响了一代人，可能有点夸大，不过真的影响了很多80.90后吧。
个人偏爱张佳玮和韩寒。
看了最强大脑，某人真的是无知者无畏，无知者无耻。
三个人很有可比性！
很有可比性！
很有可比性！
（重事三） 为什么要冷嘲热讽，不从作品角度分析？
新15年80后作家崛起，“新作家群体”则以这三位为代表。
这三个人分别代表“青春派”写作“体制外”写作和“实力派”写作。
自己命名，欢迎指正 干货线 自从2007年张悦然郭敬明蒋峰李傻傻通过审核加入中国作家协会，新作家群体以一个昂首挺胸的姿态大

你见过最不要脸的一句话是什么？
初二的时候我和一个脾气十分暴躁且极度小心眼儿的同学做了同桌，自然有了矛盾，大概是一次我给她讲题没有讲清楚（我也不知道这是什么奇怪的理由。
）于是就认为我给她使坏，故意让她学不好（天哪我真的冤枉！
）在班里各种说我坏话，而且是很大声地当着我的面对其他同学说的，时间竟然长达一个月之久（天哪她脾气可真大）真的受不了，我天真的以为和蔼可亲的班主任一定能帮我申冤，于是跑到她那诉苦（平常我

如何让PowerPoint幻灯片「高大上」？
这个学习模仿还可以，自己就只能呵呵了

国内有哪些尚未过度开发的景点值得一去？
发现有人已经答过四川荥经牛背山了，我加几张自己用单电拍的山，以作参考。

怎么应对平时班级里面不懂手机还讨论手机的人？（他们越扯越悬～）?
又是什么米，又是什么米，又是什么米，我也是够了，本人也是高中学渣一枚平时也研究智能机但还是希望各位大神再给我一些智能手机的专业知识，好让我的装逼之气涨涨他们的姿势
不用拽名词，估计你90的同学都分不清CPU，GPU到底是什么玩意。
忍个几年，你看看我这帮童鞋。
----------- 同学说：苹果6真垃圾，听说买来还要花100元刷系统。
同学说：苹果6真垃圾，软件还要花钱，真坑，什么？
你个卖国贼，就知道一天xxx，有钱很得意？
同学说：我最爱用了，您看我装的主题（非主流杀马特），真炫，还有这么多免费的游戏，都不花钱呢！
那些买苹果还花钱买软件的都是脑残！
同学说：iPhone把钓鱼岛xxxx

为什么郭德纲的相声在问答社区上被如此贬低呢？
看了一些答案，高赞的都是纲黑的答案，支持老郭热爱老郭的都被踩在下面。
自己试着回答一些问题，发现也是这样，有赞的答案竟然被压在零赞的下面。
是问答社区的算法问题，还是问答社区刻意针对老郭？
我觉得这构成了对纲丝群体的歧视。
我把回归小剧场和依靠互联网当做相声的改革开放，不知道大家认不认同。
你看改革开放了，社会是不是道德败坏，贪污腐败，三观巨变 然而不改呵呵 我相信郭班主做到这个地步，很不容易了算得上是相声中的太宗了。
至于相声想更好，只能等相声中的习大大了。
想不到我就是随口回答了一下，评论里就有为不同的观点撕逼 其实我只是简单做个比喻，郭德纲在问答社区评价

医生手术台自拍事件反映了哪些问题？
前不久，有一个同样性质的报道，是记者拍到警察在杀人现场露出笑容。
然后警察就被各种批判了。
作为一个记者，我只能说，媒体的工作人员太无良了。
因为作为一个普通群众，看见这样的照片产生愤怒的情绪我们是可以理解的。
但你是一个记者啊喂。
你的工作性质，跟他们一样充满了负能量啊喂。
你难道每次跑突发跑现场跑火灾跑凶杀，都一脸肃杀的表情么？
你没有在现场笑过？
跟其他同行嘻哈过？
你一直都揣着一颗严肃的悲伤的心，来面

西湖什么时候最美？在什么季节？最佳的观景地点在哪里？
喜欢在一个地方坐下来看这风景，而西湖这个地方什么时候在哪里都觉的舒爽。
内心的宁静。
最喜欢春天的晚上左手万家灯火，右手音乐喷泉，面朝湖面不知大家最喜欢哪里，最佳的观景地点在哪里呢？
西湖就在杭州的市中心。
最繁华的商业街离西湖只有几步之遥。
你在湖滨路，向西望是三面群山和一面湖水，向东则是灯火车流。
这样的情景一直让我感动。
而在这背后，没有历朝历代人的悉心保护，市中心的一个湖早就淤塞造田成为城市的一部分了。
白居易苏东坡杨孟瑛..最近的王知府，太多太多的人，为了留下这一方山水费尽心力。
人与自然，如此跳跃又和谐地交织在一起，这是我认为西湖最大的普世价值。
所以我推荐的最佳观景点，

如何评价北京大学物理学院2017年春季计算物理课程（裴俊琛，李强担当）？
手算七点三次样条插值手算householder变换这是计算物理学，还是计算器使用速度比赛？
是压绩点心切，亦或是针对学生呢？
自问自答，这学期给朱守华写的第二封信（感觉一学期顶撞了院里两次要被拒开成绩单了 朱老师，各位同学， 从2014级开始，计算物理成为物理学院学生的必修课程。
在当下计算模拟技术和物理学各个分支的联系越来越紧密的前提下，这门课程对于不管打不打算从事物理学专业从事哪个方向的物理的同学，都是很有必要的，我们也完全能够理解学院的意图，对这门课程的开课是很欢迎的。
但在结束了这门课一学期的学习之后，我对这门课的

为什么这么多人黑天秤座？
经常听到很多人说找男女朋友不找天秤座的。
我想很多人不找天秤座的人做男女朋友是因为这一类人他们很多时候并不会很果断的处理感情，总是容易陷入两难的境地，我们都知道对待这样的感情还是果断一些比较好，但是他们即使有了既定的男女朋友也很容易和别人产生暧昧，有些时候并不是他们想要出轨或是对另一半没有感觉了，只是因为他们很怕一个弄不好和追求他们的人连朋友都没得做，所以就一直拖拖拉拉，宁愿保持暧昧也不愿意说明白，让追求他们的人感到很纠结，和他们在一起

2017下半年，到底还该不该买房？
有人说2017年下半年是买房的好时机，有人说2017年上半年调控得太狠了，房价一定会暴跌。
各位大神怎么看？
男人要讨老婆，必须买，不然都没人介绍相亲。
小孩子落户读书，必须买，不然都没资格报名。
可能这就是所谓的刚需吧，没办法，赶上这波房价上涨，买贵了也只能打掉牙齿往肚子里咽。
讨老婆不能等，小孩子读书不能等，其他的需求都是伪刚需。
身边很多有房的还在继续买房，都是一个想法，人民币超发导致购买力下降，钱存在银行就是在贬值，不如买套房保值，抵抗通货膨胀。
这说法没毛病，过去几年的确是这么回事。
我零八年买了套房

如何看待现在一些年轻人秉持「简单是福、平淡是真」的随遇而安的生活态度？
可怕的是平庸度过这一生，还要骗自己平淡是真。
可怕的是能力不够，还骗自己说是知足常乐。

有哪些软件堪称「神器」，却不为大众所知？
要是能详细介绍就更好了-----------------------------------------------------------------------------------------------------发现我提的问题出现很多软文，若是软文的话希望可以在前面标注！
---------------------------------------------------------------------------------------------------衍生问题：
晚2232更新 不好意思各位 我弄混了，之前提到的video downloadhelper之后简称VDH跟IDM不太一样 VDH是浏览器下载插件，而IDM是类似迅雷一样独立的下载软件。
在用firefox或者chorme浏览器的同学们只安装VDH就好了，操作起来是这样的。
1）安装VDH之后 定制浏览器 把刚安装的VDH显示到浏览器的右上角 之后再用浏览器打开任意的视频或者音频，右上角的按钮会自动提示下载 点开可以更改下载位置或者其他操作 速度很快，不过VDH还

如何落户草原？
包括拥有自己的一片牧区蒙古包牲畜等等。
牧区户口现在原则上是只出不进，好多牧民当初为了孩子上学方便把户口迁移到旗里变成居民户口后基本很难迁回来了。
婚姻关系能落户口，可是落了有什么用呢，嘎查里是不给外来户分草场的，为了这样的事儿经常新老户产生冲突。
想实现题主所说的也不是很难，牧区很多有草场的牧民已经搬迁到城里，所拥有的草场都出租了，每年每地价格不同，有的是打草场，什么都没有，也有牛棚羊圈住房水井电都齐全的，租期数年到一二十年自己谈，不

为什么伊斯兰教有时会引起暴力行为？
世界上有许多国家和地区的冲突中都有穆斯林的身影，而包括在新闻中看到的几乎所有的暴乱事件都或多或少的有极端伊斯兰主义者的影子。
这究竟是宗教的原因还是其他原因呢？
欢迎大家邀请大神来回答 谢谢^^
因为从不学习从不反思从不进步。

作为一名汉语流利的非华人是种什么体验？
是不是很厉害？
是不是一辈子找工作基本就不用愁了？
去夏威夷途中坐的飞机是大韩航空 空姐是韩国人会说英语和一点日语，不怎么会汉语（或许只是我们遇到的那个是这样的）当时有一对老夫妻，接近爷爷奶奶那辈儿的了，他们问空姐什么时候到达目的地。
空姐就过来拿英文问我们是不是中国人，会不会汉语，请我们回答爷爷奶奶的问题之类。
由于不知道爷爷奶奶要问的抵达时间是北京时间还是当地时间，而且我忘了是当地时间九点到还是八点到，就想问旁边的同学确认下。
结果旁边一个字184左右

苹果将怎样一步步重蹈诺基亚覆辙，市场份额一步步落后？
主要靠iPhone 4甩出同行十条街的素质所奠定的基础

世界上有哪些著名的、失败的大型工程项目？
南京阅江楼。
（以上图片来自网络） 建阅江楼的初衷，始于600多年前明朝开国皇帝朱元璋。
阅江楼整体成“L”型，主翼面北，次翼面西，两翼均可观赏长江风光。
主楼在两翼的犄角处，外四内三，共计七层，总高度为51米，总建筑面积5000多平方米。
内部布局围绕明太祖朱元璋和明成祖朱棣两代帝王的政治主张展开。
并且还有中国最大的雄狮与中国最大的汉白玉刻。
1374年（洪武七年）春，朱元璋在狮子山建一楼阁，亲自命名为阅江楼，

如何评价李毅吧2016年1月20日「出征」Facebook？
最新消息：
台湾和大陆撕破脸，台湾人民恐成最大输家。
台湾主动回归祖国，台湾人民依然最大输家。
中国在当今世界已经登上了难以撼动的位置。
随着中国综合国力经济外交军事的逐步增强，台湾独立的希望越发渺茫。
之前台湾不独立不统一的态度本是这座小岛狭缝中续命的良策，但是来之不易的平衡在近期却被接连撼动着，摇摇欲坠。
这一系列事件显然是对现有平衡射出的一梭子充满威胁的子弹，如果不幸命中了，真心为那些躺枪的台湾人民惋

海绵宝宝有什么细思极恐的细节？
海绵宝宝中，让我最讨厌的是深海里那些围观群众，，，虽然它们只是在有需要的时候出来说话，，然而，那些话语，又何尝不是我们曾经说过的话呢，，太多的讽刺，

怎样做才算是和女朋友「贴心的交流」？
怎样做才算是和女朋友贴心的交流？
女孩子相对而言，更容易被氛围和自我暗示感动，所以许多女孩子都重视仪式感。
你可能觉得自己已经够真诚了，觉得平淡才是真，但女孩子未必那么觉得。
下次去看她时，设置一个相对不一样的私密的场合（烛光晚餐之类？
），用真诚些的语调（而不是流水账似的），别觉得矫情，好好说一下内心的感受。
别报喜不报忧，把自己开心的事和不开心的事都说出来。
大多数女孩子很善良且有母性，这种仪式感和认真感加上诚恳的谈话内容

为什么拉屎可以缓解肚子痛？
拉屎能缓解姨妈痛！
每次姨妈痛必拉屎！
到现在我都依然分不清姨妈来时候的肚子痛，是因为想拉屎还是姨妈作用！

如何根治痘痘和痤疮？
长痘好几年了，屡治都没用！
这是一篇技术贴，认认真真看完这篇帖子，并坚持文中的方法，不敢保证可以根治，但一定一定会大为改善！
，答主曾用这个方法帮助了身边众多患有痤疮的人。
如果想要治愈自己的痘痘，请一定反复看这份回答，并做到持之以恒的实践，以下内容有诸多医学C核期刊和中国医学指南作为数据和理论支撑。
没耐心的童鞋，可在看完“一”后直接转向“四”：治疗方法。
好了，上干货一核心理念治痘期间，建议每天将核心理念看三

永远不可能见到自己的偶像是什么体验?
1.初中，下决心看完一部动漫，于是找了蜡笔小新，看到一百多集的时候，作者意外去世。
2.同样初中，听到新闻里满满的MJ的消息，开始接触他的人和音乐，认定为终身偶像却再没可能参加一场演唱会。
3.高中看完霸王别姬后，找了电影看，才知世间有这么好的张国荣，即使每年纪念，仍旧是太晚了。
4.高考前夕看作文素材，提及保罗沃克的意外，没看过速度与激情的我只当作一个明星的普通离世，只到高考结束抽空看完了整个系列，才知道失去了一个优质演员多么可惜。
我的人生好苦啊。
2016.4.14更 作为科密 科比也退役了T T
就算我到了红馆，看了最喜欢的歌手的演唱会，也还是清楚地明白，这个地方再不会有那个人让会场亮起属于他的灯火。
有位荣迷唱了一首歌，哥哥，里面有一句是这样的： 从不忘记每次荧光中叫哥哥 我也好想亲临现场，和他们一起喊出这个称呼，和他们一起为你合唱。
只是，这个愿望也终是遐想。
不会再经常安利他人，怕别人会嫌我烦，也不再经常为你伤透神，怕别人会被矫情到。
只是香港成为了我心中一个清晰的方向，之前总有想要

如果没有计划生育中国现在的经济形势会更好吗？
计划生育的问题其实已经没有什么讨论的价值了，计划生育是典型的计划经济时代的产物，早就应该随着计划经济的完结而完结。
已经有更多人通过经济模型和数据来分析，我就不赘述了。
我只是想说，中国即将迎来的人口断层会有多可怕。
为了上世纪人口规模设置的小学中学大学因为生源不足而裁撤，中小型城市的空置率空前提升，劳动力不足带来的物价飞涨，中国的国际影响力下降，庞大的老年社会以及衍生的社会问题。
即便现在放开生育政策

怎么评价2015年3月26日CCTV朝闻天下报道电竞项目只字不提LOL，却通篇报道DotA2的事情？
3月26日 CCTV 朝闻天下 对中国电竞情况做了近5分钟的专项报道，可是篇幅全部都是dota2项目，这是完美的推广么？
那么不差钱的腾讯很少见到在电视台推广lol，cf等旗下电竞项目？
或者这是否暗示着央视对于电竞的理解偏向dota2呢？
非引战，大家理性讨论
“DOTA2是风靡世界的大型电子竞技游戏，而中国的俱乐部们在此游戏中具有强大的统治力，其中在目前已经办了四届的最高系列赛事TI邀请赛中中国共获得两冠两亚一季的优秀成绩，下面我们将采访国内已退役的传奇选手陈尧。
” “陈尧 游戏ID：zhou 90年生 曾作为队长带领IG战队夺得TI2冠军，职业生涯于国际和国内的DOTA赛事中共斩获27项冠军，现已退役，转型为职业解说，同时与黄翔姜岑等已退役选手组成OB业余战队，继续在中小型赛事

男生在性爱中喜欢女生使用哪些性爱技巧？
不仅是性爱技巧 准确形容是给予怎样的刺激 希望比较具体化 谢谢
在男人最想不到的时候，给他打个电话，可以对着电话发出性感的娇嗔，说句：“我好想你”，然后挂断电话，让他回味。
丝袜对男人的诱惑超出女人想象。
试着把内裤穿在丝袜外面，性爱时会让他从吃惊到为之疯狂。
在他面前抚摸自己，却不让他碰你。
这能让女性更快进入状态，也会激发他的性欲。
尝试女上位。
如果你是性爱新手，不妨选择女上位，这样不仅可避免性交不适，而且可以让他腾出双手抚摸，给你更

一句话描述单恋?
一句话描述单恋吧。
就是在范围内，也知道了密码，可还是连不上那wifi
“总会有一个人，放手会觉得可惜，失去了会觉得追悔莫及。
可是拥有的时候却不知道该以什么样的姿态小心翼翼的面对，后来明白原来他是我们仓促岁月里的无法触及的只配错过的美好。
可是，我身后的马乱兵荒，带起的一派烟尘，你还不曾知晓。
你也不曾明了我躁动和不安，自卑和胆怯。
话还没来得及说就别再出口了。
舍不得是真的爱过是真的誓言是真的可是没力气再坚持了，也是真的。

岳云鹏被低估了吗？
郭德纲刚刚有名气的时候，老前辈们说：“说的嘛呀，一点不规矩”。
郭德纲开始火的时候，老前辈们说：“不就是个说相声的吗？
有什么狂的。
要尊敬领导知道吗“？
郭德纲火的一塌糊涂，主持商演干买卖。
老前辈们说：“你还是说相声的吗？
不务正业”。
岳云鹏刚刚拜师，第一次上台3分钟被哄下台，师兄师叔里有人说：“这孩子不是干这个的，让他走吧”。
师父说：让他扫地我养他。
岳云鹏可以上台表演了，唱快板书需要人贴板，师

如何看待偷狗贼被村民虐打致死？
初看到这新闻我吓了一跳，再看评论，更是震惊，偷狗贼确实可恨，你也不能打死人家啊，有人说狗是自己养了好多年的，有感情，被偷了就该打死偷狗的，那偷狗贼是人命啊！
你杀了他就要负法律责任啊！
我在微博下评论：这种私刑太可怕了，以后是不是想打谁就直接大喊这人是小偷，小三，偷狗贼，这样围观的群众就不会插手了。
结果我华丽的被喷了法不责众，打死偷狗贼的不止一个，我很好奇这个案子怎么判我也养狗，也是爱狗如命，如果有人偷我的狗，我想我并不会杀了他补充看了众多大大的回答，我才知道这不是拿绳子套上狗就拽跑的偷狗事件（莫笑话，我们这确实就是这样的）。
因为当初新闻报道并没提及他们有武器，后续也没在微博上出现过了，我以为在等法院。
我也听说过那些偷狗贼射杀养狗主人的事，也是咬牙切齿，因为他们把人命当儿戏，更因为那个人没被法律制裁。
那现在，看回答我了解到了更多的事件内容，法律保护不了，只能私刑，这句话真是无奈，我从一开始就说了，偷狗的活该被打，我也知道这种法律不足，私刑开凑的道理，但我并不敢打死他，因为他杀我的狗，法律不管，我杀了他，法律就会制裁我。
私刑这事有好有坏吧补充感谢每一位回答问题的人，提供了更多的事件内容，无论是喷我还是跟我讲道理的，都谢谢了，毕竟是我有错在先，没了解到事件的真相。
在此谢过并道歉！
相关问题：
问答社区里有些人啊。
不要老是想搞个大新闻，说点夺人眼球的话，还扯到公民素质低，不知道走诉讼程序了？
我呸，我知道不止一只有血统证，五位数以上的狗被偷，报警有用？
自己去试试就知道了，别人拿着照片给你看，你一样只能花钱买回来，农村的土狗还指望警察管，估计是活在新闻联播里吧

如何评价2017年5月9日锤子科技2017说春季但是其实不是春季的发布会日期？
既然下面诸位都只想讨论罗永浩的春夏到底怎么一回事我干脆改利落点，等发布会完事儿了再开新帖吐槽产品不迟。
诸位，祝生活愉快。
<img data-rawwidth
在有春夏秋冬四季划分的地方，四季划分只与太阳位置有关，不存在公历春季和农历春季的区分。
太阳直射点从赤道往北回归线移动这一段时间，就是春季。
罗老湿为了不打脸强行解释，这也是醉了。
手机发布会定个时间发布也就完了，非要重新定义下春天，罗老湿这种强行把个人荣辱置于公司声誉之上的习惯，应该改改了。

洛阳牡丹和菏泽牡丹哪家更优？
牡丹别名洛阳花。
菏泽是牡丹之乡，因为大多是种在郊野的田地里，是为卖花或做药的。
而洛阳才是牡丹花都，因为洛阳的牡丹是在市区的公园和道路花圃里里，是让人观赏的，例如中国国花园，国家牡丹园，神州牡丹园，王城公园，隋唐城遗址公园，牡丹公园，西苑公园。
洛阳牡丹的名气太大了，自古几乎所有的牡丹诗词都是讲的洛阳牡丹，这也大概是由于洛阳在很多朝代都是都城，自然吸引权贵及文人骚客来来歌咏她。
所以洛阳牡丹是有文化

你是怎样饭上易烊千玺的？
爱出发mv花絮，拍摄间期三个孩子坐在一起吃零食，烊烊小脸鼓鼓的，小嘴一嚼一嚼的，边吃边向一边看，手上一刻没停拿着吃的给一圈工作人员递。
工作人员可能没反应过来，没接他的吃的。
他在吃东西不方便说话，一下下扬着下巴，小手往前递，仰起头看着工作人员，示意他接过去。
（附一张渣截图） 全程没什么特殊的动作，甚至他都没有说一句话，就像我们平时递给同学一本书，一支笔一样，那么自然。
当时十二岁的易烊千玺，不动声色

脏话可以用什么语气词代替吗？
经过网络的锤炼我已成功学会了一口流利的粗话。
有事没事妈蛋 你妹 我日 屌丝 啥的说得不亦乐乎，有时无伤大雅，但成了习惯，有时还是比较伤人或遭人反感的。
所以请各位优雅的大神帮我纠正一下。
有一次审讯，嫌疑人一直死不交代并且还诬赖别人，我一怒之下本想骂：NTMD！
结果脱口而出变成了你妹啊！
本来很严肃的气氛一下子有点怪异...

澳大利亚打工度假签证申请条件是什么，是否值得申请？
我大学毕业后就直接去工作，很想去澳洲旅行却又愁于囊中羞涩。
今天在网上看到有说澳洲开放打工度假签证。
想想可以一边打工一边赚旅游费，这样就不会太担心旅行的费用。
特来问答社区请教这个打工度假签证的申请条件是哪些，这个打工度假签证是否值得一试。
首先简单介绍一下小柯南情况：2015年6月本科毕业，国内工作半年，忘了是九月还是十月抢到中国第一批澳洲打工度假名额，2015年12月17日登陆澳洲，开始澳洲打工度假生活。
综上其实柯南和露珠情况差不多，但是真心忠告露珠，打工度假并不是去留学，这是非常实惠的出国方式，如果你想去，一定要下决心。
虽然一年五千个名额相比新西兰已经算很多了，但是中国多少年轻人为了这个签证“虎视眈眈”，就算你想起，资料都准备齐了可能都

过年回家亲戚会问有没有男或女朋友，现在工资是多少，该怎么回答？
对付这种没共同语言没见过几次面还硬往上凑的，一般采用憋死战术和以逸待劳战术。
总体方向是，直接堵死若干逻辑分支，让对方无问可提。
同时抛出大量诱饵，对方随意说，反正你不用听，偶尔呵呵一下恩一下，他们不知道啥意思的。
最后还要保证对方满意，你也满意。
Q1：有没有男女朋友？
（八杆子外亲属） A1：有了，没啥问题今年就结婚，日子选定了，Ta 人不错，跟我一个地方上班，收入（遵从男高女低原则，不是歧视，是对方心里预

如何辨别庄家的成本区？
庄家建仓成本的几种计算方法 由于其中大部分类型的成本是我们无法算计的，我们仅仅能够探索的只是庄家的建仓成本 （1）平均价测算庄家若通过长期低位横盘来收集筹码，则底部区间最高价和最低价的平均值就是庄家筹码的大致成本价格，此外圆形底潜伏底等也可以用此方法测算持仓成本。
庄家若是通过拉高吸筹的，成本价格会更高一些。
一般而言，中线庄家建仓时间大约在4060天，即812周，取其平均值为10周，则从周K线图上，10周

强大的组织能力是怎样的体验？
从小就见班主任老师在学生评价上写某某组织能力出色好云云。
那到底什么是出色的组织能力呢？
在现实中优秀的组织能力是怎样的体现？
有哪些具体的例子？
组织能力与领导能力有什么不同？
谢邀 组织能力啊，这是个宏大的命题，可以写书了 我就说说我宿舍睡在我旁边的舍友好了 我们就叫他H君好了 H君家里有泉州某区最大的汽车修理厂，年收入六到七位数。
此人来自泉州某知名高中（高考模拟的时候经常要做该校的卷子）此君极有生意头脑，生意做到了泰国，据其所言，他可以给予任何一个自由行到泰国的人吃喝玩乐一条龙服务而自己只要在国内操作就行。
好，以上背景完毕 只说他在院里做过的一个小事 大一刚入学一个学期，H

如何评价有人声称葛剑雄1985年发表的文章是抄袭问答社区？
事情是这样的，葛剑雄老师最近在澎湃上发表了一篇文章，结果评论里面有人说“抄袭问答社区上的文章。
真是有脸啊”，而这篇文章其实是1985年首次发表的。
想知道大家怎么看这事。

题主你要说人家傻没见过世面，没看过历史地理不学无术，口出狂言桀骜不驯，竟敢污蔑学术泰斗就直说嘛哈哈哈

在希腊神话中，冥王和死神是什么关系？他们是如何分工管理冥界的？
死神是冥王的部下吗？
冥界的摆渡人卡隆算是死神吗？
我对死神和冥王的了解，大都来自于战神系列，冥王哈迪斯在希腊神话中是被刻画成一个大胖子吗？
他是否用石榴计强娶了珀耳塞福涅？
哈迪斯是克洛诺斯和瑞亚的儿子，是宙斯波塞冬和墨忒耳的兄弟。
宇宙三分，哈迪斯主宰冥国，是被认为在掌管地下的财富，并从地下赐予人间收成。
关于哈迪斯的神话很多啦，流传比较广泛的是说，哈迪斯劫走了农业女神墨忒耳的女儿佩尔塞福涅。
哈迪斯不是魔鬼也不像魔鬼，在希腊神话中也没有撒旦。
而在希腊神话中死神应该是塔纳托斯，他是夜神的儿子，睡神普诺斯的兄弟。
死神铁石心肠，憎恨众神。
一般形象为身披黑斗篷长着翅膀

古代汉人夏天穿什么衣服？
无语，澄清两个基本概念。
一某个单件文物的轻薄，不足以说明任何问题，因为古人不是裸奔的！
比如上面呆蛙 所举例的素纱襌衣，出土于马王堆一号墓，出土时没有穿着在墓主人身上，所以无从了解它究竟是外衣还是内衣。
而马王堆大量出土的衣服都是夹绵的！
是厚的，超长的！
墓主人辛追身上穿的一点也不少，所以举例素纱襌衣是毫无意义的，甚至会令人误解这件衣服可以单穿。
二古代不是一个朝代，任何衣服都有其特定的穿着时期和

叙利亚战争到目前为止为现代战争提供了那些有价值的经验？
最近的几场局部地区冲突中，应该是以乌克兰内战和叙利亚内战最为激烈了。
而叙利亚内战更是形势复杂，持续至今。
然而国内鲜有在军事研究层面进行严肃分析的，给国内大众的感觉就是一群人拿着ak乱扫而已，或者是各种土鳖山寨武器的械斗。
这样的印象应该不够全面吧。
那么是否可以有熟悉情况的朋友从一定高度上总结一下，叙利亚内战对于现代战争提供了哪些有意义的参考呢？
我看到大家谈栏目中，嘉宾对于俄罗斯用火箭炮远程奇袭敌人宿营地的战例赞赏有加。
第三次世界大战已经爆发了只是针没扎在你们身上自己感受不到而已

如何使女友爱上读书？
本人大四，大学期间爱上读书，主要是文学作品，读了一些书后，思想受到了极大触动，但同时问题也来了，发现和女友隔阂越来越深，例如你在聊理想，聊伟大的作品，她会很不屑，却总在问你穿那件衣服好看？
去银行还是移动联通？
我们在一起六年了，我很爱她，不想轻易放弃这段感情，可我心里又明白，如果她拒绝接受知识，拒绝共同进步，我们的思想差距会越来越大，那样双方会更加痛苦，或者说最后的结果只能是分手。
我希望和女友有共同的理想和追求。
能一起坐在书堆里徜徉。
能一起去到不同的城市领略不同的文化，而不是走马观花，无脑的去拍照。
希望问答社区上的朋友能帮助解答。
跪谢 ---------------------------------------------------------------------------------------- 十分感谢大家能够花时间回答我的问题，同时也想把一些没说清楚的话说清1.我从来没认为惟有读书高。
只是我女朋友没有任何一项坚持去做的爱好，我希望她读书是希望她看看不一样的世界，然后去尝试不同的生活，一点点找到自己的兴趣点。
不要每天烦恼于纠结于生活中的苟且之事。
2.我不太明白那些说我想改变她就是看不起她，不爱她。
举个例子，如果你男朋友不爱干净，你强制他洗澡，洗衣服，弄好个人卫生。
就是你看不起他，不爱他了？
3.那些说我当初干嘛去了的。
我解释一句，我俩是初恋，在一起前谁也没和谁说过话，初中高中从未在一班过。
我当初是爱上了她的外在，但这不是正常吗？
我当初因为外在喜欢上她，难道我就要一直因为外在吗？
爱情关系永远都不是那么简单明了的吧？
4.还有那些告诉我读得还是少，白读了的。
我觉得你这个答案可以用在任何时候任何情况。
我承认自己读书晚，但我一直在努力，大学每周3-4本的阅读量。
我想说，即使我读再多。
我也成不了如你们所说的圣人包容一切。
我只是个普通人，我控制不了自己的内心的真实想法与欲望。
5.感谢那些给我提供方法的朋友，我会吸取教训，首先做好自己，再去潜移默化影响她，用委婉巧妙的方法带动她。
tm你都有个女朋友了，你还敢嫌弃她不读书？

如何写一篇优秀的展评，让观点有深度？
博物馆 展评
利益相关：展评努力中 不要脸的放上自己写的最近的一篇展评吧（需翻墙），深藏功与名。
theinitium.com 的页面 问题是如何写...有深度，一个看起来很废话的回答当然是：多读书，读好书。
我个人想写展评的意愿往往是先于一个展览的出现。
所以过程通常是：读了一本好书或者一篇好的展评---艾玛突然想起好久没写了赶紧去看个展---在展览现场收集素材---回家蹲坑码字。
当然有时候也会反过来，看到一个展很久以后又看到一本好书，发

「一合相」究竟该如何理解？
维基百科没有，百度百科说得貌似挺好，但我对百度的执着恶念难以克服，请师兄们指点。
也想听听大家的个人理解。
破除对客观物的执着 人们的二元分别观念根深蒂固，所以佛陀在讲金刚经的时候，不仅要破除人们主观上的执着，还要破除对客观物的执着。
金刚经中第十三分和第三十分都讲到了我们这个物质世界，用“微尘世界一合相”这三个词来讲述的。
第三十分讲得多些全面些，我们来具体看看第三十分“一合理相分”： “须菩提，若善男子善女人，以三千大千世界碎为微尘，于意云何，是微尘众，宁为多不？
须菩提言：甚多，世尊。

在问答社区看到很多优秀的女孩，可是生活中几乎遇不到怎么办？
家里一直催着找对象叫我回去相亲，可是我一直坚持自己的择偶观，想找到心目中的姑娘，一直认为遇不到她是因为自己还不够优秀的缘故。
怎样才能在现实生活中结识到像问答社区上这样优秀的姑娘？
“问答社区上的好姑娘”是什么样的条件呢？
25岁，独居，年薪20W，不要求房车存款，会化淡妆搭配衣服，中餐西餐都会做，坚持健身读书，看音乐剧话剧电影，背包自助游，假期登山滑雪，用电动牙刷和棉条，穿优衣库用MUJI 从男人那一方来说，他们会先看到这些光鲜亮丽的东西，恨不得一来就跟我谈生活谈哲学谈BAT的发展战略，会觉得比起庸俗地搞对象，soul mate才是他们想要的。
继而他们会发现，我听不懂代码分不清车型，出门不

怎样在一个暑假内变美？
不说内在了，纯粹外在。
201691 暑假结束了 有没有人贴对比照
处女答贡献 我仿佛听到有人在夸我帅 虽然不是美女，天生条件也不好，但也是看了很多类似贴，丑人就要上进嘛！
后方有段图，十张左右不多吧 学生作答，因为无收入所以推荐的都是实用的了 1通常来说，一白遮百丑！
（当然如果五官十分硬朗活着小麦肤色适合自己的就不用特地美白） 最省钱的办法就是遮了，po主怕热以前出门都短裤短袖的还不撑伞不涂防晒霜，后来和同学一比黑了几个度！
现在遮了快有一年多了，高中班里不算

你愿意娶波多野结衣么？
波姐完完全全符合我的审美。
我觉得她是世界上最美的女人了。
太可惜了为什么去拍了片。
当个正常的明星多么好。
她愿意嫁，你愿意娶么？
我愿意。
我觉得我已经走火入魔了。
题主成功的话麻烦提供下经验，我想找麻仓忧试试

如何看待问答社区提问问题回答者却答非所问，反而质疑问题或者提问题的人？
补充一下 并无针对提问者或者回答者的意思 也并无引战的意思只是希望大家可以站在一方的角度上分析问题 仅此
无论是我正在学习的英语，还是使用了二十多年的中文，最大的感慨就是文字的薄弱，文字能表达的东西很弱，很浅，很没意思的。
木心先生说年轻人不要写小说，阅历尚浅，道行不够，这是英语好的人精通西方文化会有的认知，中国文化历来不重视小说，反观西方文法却极重视小说。
书读的少，会对小说有偏见，拿小说当做故事。
真正的小说，主题都不是故事，要表达的东西往往可以与哲学并肩，可大文豪想表达自己的主题，也需要连篇

普通人做Uber/滴滴快车/各种专车司机是怎样的心理感受？
这里的“普通人”说的是非职业司机。
总听人说遇到了怎样怎样的私家车司机，很想知道作为兼职开各种专车快车的普通人，会遇到怎样的乘客？
开私家车载陌生人又是一种怎样的体验？
我跑车原因： 1股市亏了，被女友天天骂。
我说我把亏的给你挣回来（亚历山大） 2结交谈得来的朋友（主要接送公司附近的人，成都天府软件园，鄙人也是做IT的，家也在附近） 3陶xian冶de情dan操teng，体zhuang验bi生zhi活lu 主要跑滴滴顺风车滴答拼车，偶尔跑跑滴滴快车（滴滴快车补贴太少了没奖励懒得跑） 跑车的感受： 1女友起初是不同意的，洁癖，不喜欢陌生人坐车，到后来看到补贴确实丰厚，也就不管了（钞票面前，

你开始化妆的原因是什么？
二次更新 说我长得像男孩子的盆友们，你们的良心真的不会痛吗！
人家觉得自己还是很女孩子的好嘛 oo 虽然不是小清新或者萌萝莉路线的标准美少女，但人家很喜欢走欧美或者性冷淡风的，不管什么风格都不是男孩子风格啊喂！
放上最新的日常，嘻嘻嘻，，.，，喜欢就拜托大家点个赞嘛 更新 我没有那些失恋受挫的悲惨

妈妈胰腺癌晚期，如何让她过得轻松点？
谢谢大家 妈妈已经走了 嘴上虽说很坚强 可我内心依然很失落 她遭受了如此多痛苦 守着她落气 太痛苦了 去年到现在妈妈检查出胰腺癌一年了，当即就做了手术保守治疗，即带瘤生存（肿瘤已经侵润不能切除，危险性大，肠胃改造，胆切除）我妈推进手术室那一瞬间我快崩溃了，67小时的手术，我好心痛，痛的没办法帮她承受一点痛苦，为什么要让她开膛剖腹，？
当时每天在医院只有躲厕所里哭不敢让爸妈发现，那时的天都是灰色的，还好伤口恢复的快，妈妈意识也清晰，两个星期出院了恢复了进食，后来中药治疗，她也坚信自己会好，天气冷的时候就去了三亚呆了几个月，她感觉那边空气比这里好，（我在家重庆，空气很差）感觉生活都如常，跟常人无异，还和朋友打打牌散散步还要做脸美发，我都快相信她真没事了，就在最近，开始厌食，乏力，胀痛，瘦的好快，现在都70来斤，就骨瘦如柴那种，我每天帮她按摩摸到的都是骨头，去医院说做任何治疗副作用都大，放化疗也是，我妈不愿意放化疗（我妈是个很爱美的人）我们都顺着她，毕竟放化疗杀癌细胞同时也会杀掉正常细胞，刚我看到她腿瘦的只看得到骨头我一阵眩晕，胸闷气短，哭不出来了，她睡了我才上来码码字，她经历常人无法想象的痛苦，我该怎么办，我怎样才能救我妈，怎样才能减轻她痛苦，为什么会有这么多莫民奇妙的疾病，我妈那么乐观善良为什么老天爷你他妈要让她承受这痛苦？
那种无能为力的绝望，我妈才52岁她才退休，我妈那么漂亮幽默能干，卧槽尼玛为什么要让她得癌症，我就是想上来说说话，谢谢有人看到最后，我心里就是堵得慌
看到最后就哭了

意志力薄弱的深层次原因？
从来没有全力以赴的处境，同一个宿舍，有的人每日早起，有的人睡到中午同一个项目，有的人夙兴夜寐，有的人得过且过等待结果同样的智力，有的人勤勤恳恳冲刺名校，有的人差不多得了。
意志力薄弱的本质原因是什么？
我本科毕业论文就是关于意志力的，试着回答一下这个问题。
1意志力是什么？
在讨论意志力薄弱原因之前，我们务必要明确意志力是什么。
意志问题来源于哲学，哲学上对意志的本质与特点意志与实践的关系意志自由及其限度以及当代意志论研究的范式进行了探讨。
心理学上对意志的研究集中在对意志的概念辨析意志的模型建构和影响因素以及意志品质的界定与测量研究等方面。
哲学方面不太了解就不多说了，心理学在意志力

有哪些笑完之后发人深省的笑话？
说白了就是深层次的去分析下笑话背后的道理 有人会觉得笑话不就是逗人开心的，干嘛这么较真呢。
说的也没错，但是我只是希望把能够分析到的信息提取出来，不需要牵强附会的去分析。
就像小时候长辈给你讲个故事然后从中学道理一样。
相关问题：
印第安人来问他们的酋长，“今年冬天冷不冷？
”酋长也吃不准，但也不好直说不知道，就说：“肯定很冷，大家要多准备过冬用的劈柴。
”于是大家就都去准备劈柴。
酋长是个认真负责的人。
一个星期之后，他跑到电话亭里打电话给国家气象服务中心，问：“今年冬天冷不冷？
”气象中心的人说：“冷得很。
”酋长这才放心，回来后又通知了他的子民一遍：“要多准备柴火过冬。
”又过了一星期，酋长有点不放心，又给气象中心打电话，被告知

在上海这样的的城市，那些三千多的工资，面对父母的盘问我说了谎话，现在导致自己陷入困境，怎么办?
他们每天的电话都是问我存了多少钱，工资有多少，不忍心告诉他们我的工资很低，我没存到钱，于是说谎告诉他们存了一点，但是他们又苦苦逼存了多少，还是说了谎，现在家里需要用钱，我拿不出来，瞒着家里去借了高利贷给他们，现在陷入困境，这是我说谎的错，还是他们的苦苦相逼？
我才毕业不到一年而已，能有多少钱，能活着就不错了
告诉父母你“失业了，暂时没工作，正在找，目前情况有点困窘，但请不要担心。
下个月我就能上班。
” 先让自己缓一缓。
如果实在非常困窘，可以把话说得更真实，比如需要家里支援一下，以后涨工资了加倍奉还。
以后跟家人说话要慢慢回归真实，或者，还得给自己留点余地。
从你的描述来看，你的成长环境不是很好，家人观念也有点问题，你自己也没意识到或者无力反抗。
你多接触一下身边那些会生活有主见的人，培养自己的某些态度和观

为什么书法要用繁体？
一个大人问我国家现在推行写规范汉字 为什么书法还要写繁体
并非书法一定要用繁体，而是书法作为一种艺术形式，不受必须使用简体的限制。
那我们学习书法临的都是古帖，当然写繁体顺手。

现在在撩汉呀，在撩汉时需要注意什么？
现在正在撩汉，但对方好像还没有特别热情，这种情况下我又不能高冷，否则就真的没联系了。
在不放弃的情况下，怎么才能撩汉成功，让他对我有兴趣呢？
撩汉过程中应该注意些什么？
谢谢啦！
分享一篇我写的通用套路给大家，本套路具有极强的实操性和适用性。
一前言 “撩”，是一门行走江湖的必备技能，可以含蓄撩，可以奔放撩，可以霸气侧漏撩，可以缠绵悱恻撩，可以撩心不撩肾，可以撩肾不撩心，可以撩到人间有真情，可以撩到世界充满爱，可以双兔傍地撩，安能辨我是不是真爱。
“撩”，不是一种鸡鸣狗盗之技，它是一门严肃学科，学名叫“Pick Up Artist”。
它吸收了心理学厚黑学营销学等等之精华自成一派，集

问答社区上有哪些热门回答有虚假嫌疑？
问题的缘起是：
不知道大家看过一个关于毛竹的励志故事否？
附链接： “4年长3厘米，6周长15米”的毛竹传说... 原先第一以及很多对人不对事的高赞答案被删了，问题随之关闭。
我当初就觉得不对劲儿想救场来着 ，祝问答社区越来越好 ！

如何评价2015年11月24日土耳其击落俄罗斯战机？
土耳其作为恐怖主义的温床会不会受到大帝的清洗？
相关新闻链接：
预言一个：俄罗斯做不出任何有力回应。
就不赌吃什么了

为什么将一条珠链的一端抛出，整条链子落下的时候会形成喷泉曲线？
Mark Warner 教授和 John Biggins 博士对这个问题给出了第一份正式解释，文章发表在皇家学会报告：“如果你从桌子上拾起一根链条，看似你在给链条拉力，其实桌子也在提供支撑力，这就是解开链条喷泉之谜的关键。
”Warner教授说。
曾经是2012年IYPT的一道题目。
这个学期帮一个文科同学做演示物理课的小论文，恰好题目选的就是这个现象。
原因是惯性，在杯壁边缘，链条速度需要变相，这时如果直接贴着杯壁，半径小，需要的向心力大，但重力有限不足以提供足够的向心力，所以会扩大到半径足够大的程度。
见链接一个有趣的经典力学实验跳出杯子的链条 。
可以通过一些理想化近似大致求出来这个半径的量级。
暂且回答这么多，去找一下曾经帮人写的

回族是怎么看待甘陕回乱的？

王二小为什么要说谎，并把别人带到死路，然后自己也被打死？
不愿带路就说不知道，人家也不可能强迫不认路的人给他带路。
王二小这样骗人，把人引入埋伏圈，然后自己也被打死，两败俱亡。
当年的故事就发生在这里，河北省平山县宅北乡滚龙沟。
二小的原型叫阎福华，在家中排行老二，所以又叫做阎二小。
在村里是有名的孩子王，在小伙伴中比较有威望，抗战时期他就成了儿童团长。
滚龙沟是当年晋察冀日报社驻地，二小经常利用放牛做掩护，将文稿送给住在二庄的社长邓拓审阅，邓拓每次留他吃饭他都要推辞，有次邓拓就和他下棋，如果二小赢了就可以走，输了就得留下吃饭。
结果二小输了，邓拓高兴地留他吃了一顿饭。

国内国外有哪些值得信赖的纯果汁品牌？
果汁到底有哪几类？
1. 100果汁：很多果汁外面都有一个大大logo写着100，可是消费者往往对此logo无感，但此标志真心有用，意味着十之八九它是100的复原果汁，即完全由浓缩汁水制成，再不添加任何别的成分，而且在企业标准里这就是纯果汁，是除了鲜榨果汁之外，最健康的一种。
加了水还能叫100果汁？
其实是这样，在制作浓缩汁时，水果里大部分水份已被去除，要制作成果汁就要“还原等量的水”，也就是还原失去的水分，如下图

如何评价edg辅助meiko在四周年的表现？
感觉最近失误好多
感谢你的邀请！
最想回答这种问题啦！
MEIKO目前是我最爱的辅助之一！
也是我最了解的辅助之一！
如今我的微信头像更是改成了向心力 创作的MEIKO漫画，更是体现了田野的强大。
最早我认识EDG的辅助，是因为风中男人---卷毛的加入，在S4的时候，卷毛的表现真的无懈可击，往往用锤石点起灯笼，帮助娜美建立起优势，又精准钩中对方的C位，然后扫回对手，不夸张地说，那时我觉得卷毛是中国最强的辅助之一了。
直到S5赛季开始，一个新

有个非常喜欢但不能在一起的人是种什么体验？
这是她分手前转发的微博，分手之后去她的地方挽回过一次。
再爱也不会主动联系。

我和男朋友相处四年了，从大学到现在读研，那天他竟然打了我一巴掌，我的心都碎了，我们该继续吗？
我和男朋友相处四年了，从大学到现在读研，大学好了三年，研究生一年，我们从一个大学考到同一个学校，身边同学很羡慕，但我感觉彼此不是很幸福。
我们都是彼此的初恋，开始的半年很幸福，几乎没有怎么争吵，但是后来我发现男朋友性格比较易冲动，他和我生气时容易在我们宿舍面前责备我，数落我有如何不好，这样的状态在大学至少有6次，每次我都以泪洗面，他则一走了之。
每次争吵都闹得沸沸扬扬，他摔了自己的两个手机，弄坏了我的电脑硬盘，在食堂揪住我不让我走，对我恶语相向，曾经以假自杀相逼，揪住我，最终把我逼得痛苦不止，歇斯底里，还被辅导员知道大学期间分手n次，但是最后因为舍不得我们又走到一起，以至于一起立志考研。
但是在考研期间，他和我并不向旁人想象得相互扶持鼓励（我们考一个专业），记得在考研前几天，我很想让他鼓励一下我，把他叫到教室外（我们分开自习，）他则嫌我烦，将我责骂走尽管如此，我们还是舍不得放开彼此的手。
大四暑假我们互相见了父母。
去年我们一起来到一个陌生的城市开始自己的研究生生活。
我本科和研究生都是师范类，女生很多，感觉自己不是很有自信，他则越来越膨胀。
在研究生期间他是班里班长，老师助理，发展很好，他在读研这一年里忽视了我们的感情太多虽然我们一起吃饭，上课，但共同语言很少，他有一种大男子主义，总觉得自己说的很对，而我则是一个从小习惯依赖人的女生。
（有点语无伦次）读研这一年我们之间吵架后处理的方式比大学有好转，他不会再在我们宿舍面前给我难堪，但是在我们私底下吵架解决问题时，他总是喜欢骂脏话，还爱揪住我的胳膊（很疼），有一次在英语课上因为我们吵架他几天联系不到我，去了他便撕我的书，拿我的手机，还掐我的大腿，我都疼哭了但是我们还是没有分手，这期间有好几次吵架他总拿我的手机不给我，然后我没有手机找他要，然后他抱我，然后我们又好了我真的是好了伤疤忘了疼啊，有一次在食堂因为一件小事，他老是骂我脏话，我说要再骂我把水给你倒过去，他则说你敢的话老子扇死你就因为他这句话，我真的倒了，我以为他不会删我巴掌的，没想到他扇了事后他冲出食堂，所有的人都在看我，随后我的思想和大脑被真空了他则出去后给我发短信让我出去，扬言说要弄死我，说我太刚烈了后来因为快考试了，他和我是一个学习小组的（还有别的成员），我只能和他又见面到现在我和他的关系不知道是何种状态，因为我假期导师交给我任务了，我不能回家，他也不回，说看到我一个人在这里完成心理不忍心，为了他自己的良心，他和我一起完成我开始不同意之后竟然同意了我们暧昧不清，我们的路在哪里！
我感觉他越来越不爱我了，而我则会经常回忆四年期间的甜蜜（虽然很少）还有我男朋友总是说四年我没有给他我的第一次很过分，我是很传统的人，我想留给未来的老公请知友为我提个建议万分谢谢
一旦动手了 这个男人就已经不可以交下去了 不管你信不信 演变成家暴的话你就知道后悔

夏洛特烦恼有哪些Bug？
看到大家对夏洛特烦恼好多细节都深挖出来了，那么问题来了，有没有什么bug？
bug倒是没发现，发现一些闪光点

有哪些适合带父母去旅行的地方？
现在父母在山东，想选一个国内或周边近点儿的国家去旅行，什么时间？
去什么地方好呢？
我感觉厦门是个很好的地方，2015年年初的时候，我刚结束考研，带着妈妈一起去厦门玩了4天。
厦门的物价很便宜，如果住在环岛路附近的那种民俗村里也不过才200一晚上。
重要的是，厦门的交通非常方便，基本公交就能覆盖有景区的所有地方。
重点是，带着父母当然要去自然环境和人文环境兼具的地方，厦门的旅游景点较多，适合不同的年龄层。
带着父母的话，可以沿着环岛路骑三人自行车，可以去厦门大学感受校园气息，可以在曾厝垵享受

胸下垂，减肥还导致皮肤松弛。想改善胸型，紧致坚挺胸部，怎么办？
青春期发育早，但是胸罩穿的晚。
胸是C杯，一直就下垂。
大学时节食减肥，胸部变得下垂松弛，像喂过奶的。
现在想紧致坚挺，改变胸型，不用丰胸，精油按摩有效还是健身做丰胸操有效啊？
精油的方子怎么配啊？
依兰，天竺葵，茴香，玫瑰，快乐鼠尾草，葡萄籽，月见草，迷迭香，些怎么配啊？
随着年龄的增大，女性的胸部会有下垂的情况，我们如何通过力量训练来改善这种情况呢？
训练胸大肌胸的两侧及周围的组织，可以减缓乳房下垂的状况，训练的动作很简单，但你必须要努力持续的进行，效果才会持续。
等长收缩训练（静力收缩） 进行等长收缩训练，会有挺胸的效果。
何谓等长收缩运动呢？
体适能教材一文中有解释当肌肉收缩肌肉张力增加，肌肉长度不变，这种肌肉收缩形式称为等长收缩。
等长的收缩我们可以看成是静

应该怎样系统地训练公文写作能力？
看到周晓农在
他山之石，可以攻玉。
从错误中吸取教训也能给予你不少帮助，下面这篇来自于我的微信公众号updownto，主要是从问题方面出发，给予具体的分析和相关对策，供参考。
从事文字工作的人经常会遇到公文反复修改的情况，期间的郁闷与烦累想必大家会深有体会。
作为文字工作者，在日常中应按照三省吾身的原则，时时总结常常反思。
最近，我将公文写作方面存在的主要问题总结了四个方面，与大家分享：一主旨不明，南辕北辙分析：一是领

我想问下车企工资水平真的很高么？相对于制造业？
大家好，我是今年应届硕士生。
学的是材料，身边得人都想进车企。
比如北京汽车，火的不行。
我觉得一个能拿到北京汽车得offer，快比考上清华都牛了。
我也在北京现代和奔驰面试过，不过专业方向实在不对口，没有拿到offer。
但我有同学在北京汽车股份，他说他工资只有4000多，硕士去只有5000多而已。
我知道北京汽车薪资水平比不上一汽大众和上海大众，不过我想知道那些拿到这些offfer得人，他们真有传说中那么好么
在江淮工作过，有一些发言权。
当时是校招。
都是985 211以上。
福利不错，由独立单身公寓，食堂中午免费，上下班班车接送。
但是在合肥，工资水平一般，学理工类的实习期每月2000左右，转正之后，每月不到三千。
但是所有大学生必须在车间实习一年，研究生半年，跟工人干一样的活儿，如果遇到变态的技校出来的班长看你不顺眼，天天啥重活儿累活都折腾你。
好不容易熬够一年转正，还要双选，选到一个自己喜欢的职位还好，选不到你又

怎么会有男生追女孩追到一半不追了的？
之前听一女生评论过一男生这人真不怎么样，之前还那么死乞白赖的追我，这么快就和别的女孩子在一起了，真是个渣男 我当时就笑而不语唯有呵呵了。
不知道这女孩子是个什么心态，你是长得漂亮，可是男生都欠你的吗？
追你这么长时间你一点反馈都没有，不同意也不拒绝，说白了不就是享受那种被人追的高高在上的感觉吗。
好了现在哥们有女朋友了，有了一个不用低三下四的追就心甘情愿和他在一起的女孩，这时候你就不自在了，有一种自己

NBA有哪些令人潸然泪下的故事？
本人虽然看球不短，但是对NBA了解却还是不多，请各位答主各抒己见，开拓小弟的视野。
再也看不到标靶中心的老大爷跳舞了

女生头发少是一种怎样的体验？
女生头发少该如何梳理头发显得头发多？
谢 Tron 邀。
聪明，因为大脑散热快

学佛的你是怎么展开世间交际的？
更好的修持正道。
学佛以后有一个很明确的体会就是学佛以前不太明白世间交际的目的，为了人脉资源？
还是为了不寂寞？
学佛以后明确了交际目的：为了和众生结善缘。
为什么要结善缘呢？
从世间的角度来说。
绝大部分学佛的人都是在家弟子，我也默认你是在家弟子，至少不是个出家弟子。
那么在家弟子有个很重要的责任就是要做到生活和修行要两全其美，圆融不二，而且这两者本来就是不矛盾的。
维摩诘经里面的维摩诘大士，是如来的再来身，化现

比毒品还暴利的产品有哪些？
真正比毒品还暴利（别局限于产品）的我能想到的有三种： 1垄断 政策垄断：电力，水利，盐这些都明白吧？
另外，不过吕不韦还是胡雪岩，都是最终都是利用政策垄断掘金。
技术垄断：伟哥，微软 市场垄断：百度，google 2违法 这个其实早年很多人这么做，别人不敢做你做了，必然有高利润。
比如走私：某家电连锁巨头到今天也说不清早年的家电货源从哪里来的。
某华中前首富的第一桶金来自说不清的汽车货源。
浙江某互联网公司在2012

为什么世上最美情话都是这帮负心汉说的?
微信上看到的文章，想问问大家这是不是真的啊？
-1- 元稹 曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。
想当年看到这首诗的时候多么感动啊！
事实上元稹西厢记中抛弃崔莺莺的张生并无二致。
为了自己的仕途，元稹始乱终弃，并依附于当时新任京兆尹的韦夏卿，后同他女儿韦丛结婚，然后入秘书省自任校书郎。
韦丛死后，元稹写的那些悼亡诗作真是悲切感人，好像除了韦丛，再没有能令他动情的女人了。
事实真是这样吗？
然而并没有！
韦丛重病卧床时，元稹任监察御史出差去了成都，一下便与大他十一岁的“扫眉才子”薛涛打得火热，彼此诗词唱和，如胶似漆。
韦丛死后，元稹回到了长安，就又把薛涛抛弃了。
在没有了“沧海水”与“巫山云”后，元稹便到处拈花惹草，风流不羁，江南才女刘采春也曾是他的“枕边人”。
没过多久，元稹不仅又娶了妻，而且还纳了妾。
所以陈寅恪先生讥讽元稹不仅为“巧婚”，也为“巧宦”。
-2- 苏轼 “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。
” 这是苏轼写给第一任妻子王弗的千古第一悼亡词，很多人烂熟于心。
据说王弗十六岁嫁给苏轼以后，红袖添香，关怀备至，二人情深意笃。
直到治平二年五月（1065年），年仅二十七岁的王弗去世。
十年后（1075年），苏轼已因与当权者政见不和，被转迁至密州任知州，苏轼为王弗写下了“十年生死两茫茫无处话凄凉”一词。
问题是苏轼当时是有老婆王闰之的啊，还是他的小姨子呢，怎么就无处话凄凉了呢？
最重要的是苏轼写下这首词的前后还在和妓女鬼混，处处留情。
譬如他最有名的侍女王朝云就是在前一年（1074年）还在杭州时从青楼中被赎出的。
话说前一年还在携妓游湖各种happy，一年后被贬就怀恋亡妻，好像有作秀的嫌疑在挥麈后录春渚纪闻东坡事实古今词话侯鲭录扪虱新话尧山堂外纪等文中都有记载苏轼和妓女之间的故事。
好像发现了一个规律，苏轼爱的都是“王”的女人！
-3- 归有光 “庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
” 常看到有人进行话题征集：“最孤独的一句话是什么”或者“最打动你的一句话是什么”。
高票当选的总是项脊轩志中的那句“今已亭亭如盖矣”。
然而真相总会亮瞎你的眼睛。
归有光一生共娶妻三次，23岁时娶魏氏，魏氏是名儒魏校的侄女，当时归有光很穷，但她不在乎。
28岁时魏氏卒，仅隔一年，继娶王氏，王氏是安亭望族之女，同归有光同甘共苦，46岁王氏卒，归有光写下王氏画赞并序。
时隔一年，47岁又继娶费氏。
刚刚还是痛彻心扉的思念与哀悼，寻死觅活的，马上就把新人娶进门来，这个世界太疯狂了吧，一点过渡和铺垫都没有。
对了，归有光还有一个侍女叫寒花，死后为她写下了寒花葬志。
-4- 纳兰容若 人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
等闲变却故人心，却道故心人易变。
说到这个人物，啧啧，完全是文艺女心目中的男神啊。
家世够好，名字够帅，情书一级棒，常常略带忧郁，简直就是韩剧男主角不二人选，想起来都口水直流。
根据女作家苏雪林（1897-1999）的考证，纳兰容若结婚之前，曾有一段无疾而终的初恋，而这位初恋情人，就是纳兰的姨表姐妹，并引了清代无名氏赁庑笔记对这段情史作为证明：“纳兰眷一女，绝色也，有婚姻之约。
旋此女入宫，顿成陌路。
容若愁思郁结，誓必一见，了此夙因。
会遭国丧，喇嘛每日应入宫唪经，容若贿通喇嘛，披袈娑，居然入宫，果得彼妹一见。
而宫禁森严，竟不能通一语，怅然而出。
”苏雪林认为饮水词中的所有凄惋哀感之词，都是纳兰为表妹所作。
并从词中窥测出两人分手后的蛛丝马迹，说纳兰当时虽与卢氏结婚，还是不能忘怀旧情，与表妹藕断丝连。
表妹一说暂无法考证，不过婚前有恋人是确凿无疑。
在卢氏死后，纳兰性德曾作过多首缅怀诗，但之后，又与一女子有情，这也是有诗为证的。
关于纳兰容若，脑残粉太多，好像整个清朝只有这一个人会写词而已。
也正因为如此，各种畅销书才会去编撰他的故事，弄得越来越扑朔迷离。
-5- 沈从文 我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
沈从文和张兆和的故事我就不再赘述了。
婚前，沈从文在湘西曾钟情于一个马姓女子，刚从湘西来到北京时，在很短暂的时期对丁玲也流露过爱慕，但不了了之。
而婚后，沈从文婚外恋的对象是诗人高韵秀，笔名高青子。
沈从文刚开始认识高青子时，她是沈从文的亲戚民国第一任总理熊希龄的家庭教师。
沈从文有事去熊希龄在西山的别墅，主人不在，迎客的是高青子，双方交谈，都留下了极好的印象。
一月后，他们又一次相见，高青子身着“绿地小黄花绸子夹衫，衣角袖口缘了一点紫”，沈从文发现，这是她格外仿自己一篇小说中女主人公的装束。
当他把这点秘密看破，而对方亦察觉了自己的秘密被看破时，双方有略微的尴尬和不安，随即有所会心，于是他们的交往就开始了。
沈从文和高青子的关系没有一直维持下去。
与长久的婚姻比起来，这短暂的婚外恋要脆弱的多。
当情感退潮，理性又回到了沈从文身上，高青子也选择了退出沈从文的生活，这时间大约在1942年。
沈从文写道：“因为明白这事得有个终结，就装作为了友谊的完美，带有一点悲伤，一种出于勉强的充满痛苦的笑，就到别一地方去了。
“ 张兆和在从文家书中的后记中写到“从文同我相处，这一生，究竟是幸福还是不幸？
得不到回答。
我不理解他，不完全理解他。
后来逐渐有了些理解，但是，真正懂得他的为人，懂得他一生承受的重压，是在整理编选他遗稿的现在。
过去不知道的，现在知道了过去不明白的，现在明白了。
他不是完人，却是个稀有的善良的人。
” 并不是想说，上述这些都不是真爱，只是男人们，变心太快。
而那些变了心的诗词，还在被我们一次次的引用到情书里，证明自己的真情实意。
版权说明文章转载自“有意思”（youyisicn）。
为什么世上最美情话都是这帮负心汉说的 最美这两个字，表明你读书少。
都这个字，表明你缺乏基本的逻辑。
把这些人看成负心汉，说明你玻璃心太脆，就如同在屌丝眼里，全世界都是绿茶婊和绿茶屌。

原创诗词求评价？
给雪 无论是冬日的寒风  吹向你的柔发 或是冬雪飘落在湖面，  凡是可以称得  与冬天美丽有关的事， 怎及与你共赏一次初雪。
2016.01.22刚才自创一首诗歌！
你读懂了多少？
谢邀 给雪 无论是冷风如刀中 你依然温柔的长发 或是寒雨轻吻湖面 纠缠出的微颤波光 凡是可以称得 冬天里美丽的故事， 怎及得上 一场初雪 雪中的你 2016.02.22 刚刚随手对你的诗歌做了些基于我个人的修改。
你读懂了多少？

火车上补卧铺票有什么潜规则么？
不要介意我的用词
还是有的 第一就像其他人说的认识列车长这个肯定能补到。
不过不是所有人都能认识列车长，也不是你每次坐的火车列车长你都认识。
那么如何更有效的在火车票不好买的时候能补到卧铺呢。
你可以这样试一试（根据本人多年坐车经验）：当你想要到达的终点站没票的时候，或者说没有卧铺票卖的时候，你可以先买张区间内的卧铺票上车，当然是越靠近目的地越好了。
然后上车后就告诉列车员你想延长补票，这时候列车员一般会告诉你要到达你

银行在职人员来谈谈银行的工作啊！?
马上要毕业了，家里联系让我进银行，但素很多人说女生进银行很累，而且工作死板压抑！
说是在的，我不是这样的人啊，我个人还是很喜欢与很多人打交道的，不喜欢死气沉沉的工作氛围！
有没有了解银行的，或者在职银行的，进来开导我哈呀！
银行上班 一个。
第一次在问答社区回答问题还是有些紧张。
给你说说我的经历。
我进去的不是那种大银行，属于普通的农商行。
就是在村里工作。
不知道题主是不是和我相似的人，我本来在大学是学中文类的，可能是运气比较好，就考进来了，一开始可能觉得与环境格格不入什么的，毕竟中文和会计给人的差距也是蛮大的。
其实一切都是从头开始，我上班之前妈妈叮嘱我，说我在村里工作，打交道得就是老头老太太，让我踏踏实实热心为别人服务。

烫头发用的几百上千的药水，真的值那些价钱吗？
动辄上千的药水和几十的真的有那么大差别？
到东田做过 直发的我，一直想要有那种公主头，大大的卷。
去东田，他们给我做，给我用了成百上千的药水啊！
做了5个小时呢！
不停的加药水啊！
做出来还可以吧。
然后不到一个月，就又直了！
发质也不好了 几年过去了，被药物伤害的头发也被剪的差不多了，还好了 唉 以后还是就当天卷吧

如何才能弄出一部《四驱兄弟》里面的旋风冲锋？
就像主角用的那部 喊一下就可以发出旋风冲锋龙卷风啊 和空气炮 跑几公里都不会没电的那种 就是还原出一部和主角一模一样的旋风冲锋！
而且要可以放到三次元使用的！
三次元使用的！
三次元使用的！
其实并不需要刻意地完成动画中所表现的特效，四驱兄弟给我们的童年留下太多的美好，也许仅仅是二次元的动作，已经是足够了呢。
PS：玩四驱车推荐田宫，官方正版的模具更好， 改装也更为制式，贴纸也是恰到好处，小时候的梦想也许就是得到这么酷的车，现在都20的人了玩起来满满都是回忆，希望您也能收获着一份快乐！

如何跟小萝莉搭讪？
如果你长的三大五粗，亦或丑。
请不要做鬼脸逗小孩子。
他会被吓哭。
你问我为什么知道。
因为， 我被打了。

怎样反驳「天朝这不好那不好你滚去国外啊，没人逼你留在天朝」这种说法？
这个问题我其实没办法反驳，因为我清楚，我没资格抱怨。
这个国家从来就不属于我，无论是名义上的，还是实际上的。
国家从来就没有义务为我做什么，所以我知道我无论怎么抱怨都不会对现实造成任何的改变。
在我看来，抱怨是很Low的一件事，因为抱怨是无能的表现，说明我对现状有不满，却什么也改变不了。
而优秀的人从来不会抱怨，他们对现实有不满就去改变，改变不了就接受。
只有无能的人既没能力改变，又不愿意接受。
所以我在这个

最底层的群体最爱国，这句话正确吗？
很多小粉红家境并不富裕，为什么会更爱国？
原问题为“很爱国”
如果哪天变成小粉红全是家境富裕的，恨国党全是家境贫穷的，那我二话不说立马去关岛找饭辙。
不过我觉得真到了那一天关岛估计也没饭辙了，我还是回老家乡下准备好封建自由一把吧。

外国人如何看待中国菜？
就是想知道他们看时的反应是不是“卧槽好想吃！
”“肚子好饿QUQ”之类的有真实材料就更好啦！
我在法国，只说在法国的情况！
你们以为外国人眼中的中餐是这样（鲁菜） 这样（粤菜） 这样（川菜） 这样（湘菜） 这样（闽菜） 这样（浙菜） 这样（苏菜） 或者是这样（鲁菜） 如果你以为外国人眼中的中餐是上面这些菜系的话，那么你就too young too naive了 在外国，中餐是这样的！
SO.......

怎样阅读机场地图（以附图为例）？
1，这不叫机场附图，这是Jeppesen 航图中的“机场图” 2，如何读懂“机场图”中各图形的意思，请参阅Jeppesen 航图手册中的airport chart legend 和Charting Symbols legend 两章， 3，缩写词汇请参阅Jeppesen 航图手册 中Abbreviations Used in Airway Manual

如何评价周立波的《周立波点评“立波有难，八方点赞”》？
周立波发布长文周立波点评“立波有难，八方点赞”，回应吸毒事件，请问如何评价该文章？
说实话，周立波这人真不会说话。
个人认为正确的公关方式应该是：无论自己有无过错，应该先是致歉，然后再在歉意中把事情原委（辩词）说清楚。
而不是为了辩解而辩解。
1.比如他说：无非是我的一句场面上的调侃，哈哈一笑以解尴尬气氛而已。
“而已”是什么意思？
不就是放在句尾，淡化这件事带来的影响吗？
是不是可以改成这样：对不起！
我的“大蒜咖啡”言论本是一句场面上调侃，却让大家误认为我是与北方同胞（拉近距离）在搞对立

恋人长着一张明星脸是怎样的体验？
一直生活在一个低颜值的世界。
世界那么大我想去看看
贴一个百度的网址吧，不知道这个新闻谁第一个发的。
httpm.baidu.comfrom1013377abdpagetype1ssid0uid0puusm4002Csz40132010042Cta40iphone25.118baiduidE4C6AD7F8E31303B045A1D30EA6CA4ADw010E995BFE5BE97E5838FE6AF9BE4B8BBE5B8ADE5A4ABE5A6BBE7949FE6B4BBtiphonel3tcrefwwwiphonelid675023467056029540order1vitosrestjwwwnormal1010titlem8srd1cltjcloudtitledict22ntwnortitleE5A5B3E78988E6AF9BE6B3BDE4B89CE6838AE5918621E59BA0E995BFE79BB8E9A287E4BCBCE6AF9BE6B3BDE4B89CE8BF9EE680A7...E58D8EE8AEAFE8B4A2E7BB8Fsec9795di5d1c4e5996e38a5abdenc1tch124.0.0.0.0.0nsrcIlPT2AEptyoAyixCFOxXnANedT62v3IGxmPMDUKR74fpVXte4viZQRAYyHbKXiKJoCb9jDOsBwQwXW70WQz7qR0rKxosWwn8XzlturqtHTUKclkinfo7B22xpath223A22div-a-h3227D

米诺地尔脱落期是怎么回事？
我头顶发旋这块非常稀疏，之前有人推荐用米诺，但是去网上查，用了之后会大量掉发，不敢用，怎么办
其实正常情况下，每天大概掉发五十根以内都属于正常现象。
50-80根左右，掉发量会偏多一些，而如果每天掉发量超过100根以上，则属于脱发初期的狂脱期。
而在使用米诺地尔4-8周后，也会出现一段掉发过多的现象。
这个时候掉发数量要明显多于平时，所以被叫做米诺地尔“狂脱期” 米诺地尔是一种外用防脱产品，是直接作用在头皮的，而在用药期间，使得毛囊被激活，导致了本应该在23个月内脱落的头发集中在某一时间内大量脱落，所以就

新疆自治区的各项综合实力，同中亚五国相比处在一个什么水平上？
从经济人口文化及发展前景等进行类比，新疆和中亚五国比，综合实力如何发展前景怎样。
资源可比蒙古国，不过人家地大人少，而地理位置又畸形，说是亚洲中心，其实谁在乎过，再加上没有党国开了挂的基建辅助，真是独立了塔利班难说就不掌权阿富汗了改在新疆了。
到时候一样小布什还是要一顿胖揍，然后天天挨炸过日子罢了。

辞职是怎样的一种体验？
如题 工作两年 辞职是怎样一种体验
奇怪，你们竟然连这种体验都没有体验。
在从毕业至今的1年半左右，我已经换过5份工作了哦，而且这5份工作，都发生在去年的365天里。
就在几天之前，当我又路过去年自己住的地方时，突然想起来，1年之前的那一天我还在微信语聊里给还没成为女朋友而今已不是女朋友当时即将成为女朋友的她唱生日歌。
1年好快啊 其实辞职也没什么的，因为不知道自己想要什么，所以也不会太顾忌自己到底失去了什么，辞职的那几天是生活里最快活的几

生物专业（生物技术、生物科学和生物工程）的毕业生都在从事什么样的工作？
当然 每个人的发展不具有可复制性，可很好奇，每年那么多生命科学学院毕业的人 都在做什么工作？
有没比较好的榜样？
从我了解的人员就业有：留校读博，当老师，从事销售，到企业里面做研发人员，出国读书，也有转行搞计算机的

你主要用iPad来干什么？为什么？
因为一般来说都是有智能手机嘛，基本都能iPad功能。
你会在什么情况下使用？
建筑学生来答 1.建筑的书籍很多是多图厚的要死更重要的是贵用iPad or mini看PDF书籍真的好用本人用的mini 2感觉作为学生mini更能满足随处带的要求。
顺便推荐个应用Cabinet 页面美观简介。
标记方便 用过很多PDF软件最满意的就是它！
简约不简单 2.做设计的时候手边常要有资料或者规范什么的 一台小小的平板足以 跑图书馆跑专教 不用背笔记本和大后书 妈妈再也不用担心我穿背背佳了v 3.游戏电影什么的娱乐 其实平板多是

你是如何看待自己的人生的？
请知友们谈谈人生，谈谈理想。
不管是小目标，还是大志向。
也可以是三观，说说这个世界是怎样的。
谢了哈！
来人间一趟，不想看太阳。
只想喝喝酒唱唱歌。
不想去穷游不想去洗涤心灵，也不想什么去非洲援教或贫困山区做义工。
拯救人类的事交给别人做吧，天塌了有个儿高的顶，我躺着等死就行了。
想想都自私又没意义的人生。
我就是那种生前没做坏事却还是因为洗澡时间太长和洗碗时开水太大以及偶尔悄么叽随手丢下张纸巾或矿泉水瓶和吃到芹菜时会直接倒掉而浪费了食物被判处死后必须下地狱的人。
我可是信奉马列主义的新时代

如何在问答社区提出一个好问题？
我的想法也许和问答社区的期望相悖。
我觉得提出好问题的关键是 尽量别问。
不要把提问作为任务，不要刻意地为提问而提问。
具体问题，自己先调查研究，不要没过脑子就问。
自己先试着回答一下，不要问不可能回答的问题。
以上三关都过了，问出的问题就不会差到哪里去。
突发奇想提不出好问题，深思熟虑才会是好问题。

人类科技史上有什么趣闻？
“砼” 让我感兴趣的是这个字，按照造字法它是会意字，人工石，不过又可以算形声字，石表意义，仝表读音，念tong，二声。
（有的朋友提到了“钅仝”，这个字表示钢筋混凝土，就是在混凝土里配上钢筋，但是这个字没有读音，依然读作钢筋混凝土，而且字典没有收录。
） 砼已经被字典收录，第6版现代汉语词典1307页，是土木工程专业经常使用的字。
它的创造者是著名结构学家蔡方荫教授。
创造时间是1953年。
当时教学科技落后，没有录

女人必备的十款包？
想问下，如果票选，女人一生中必备的十个包，请问是哪几款？
（无贫富争论，希望懂行的妹子认真回答，感谢）
我的列表 1LV Speedy 选择带肩带小号。
逛街游玩都可以背。
雨天最爱 2Chanel 2.55 或者 CF 依然小号。
女生必备 3Balenciaga 机车包 上班和出去玩都OK 4Prada 杀手包 多么工整的公文包啊笑 5Celine 囧脸包 买micro，装大量文件的工作日背，nano的话适合逛街游玩 6Gucci Jolie购物袋 不太喜欢Gucci，布包除外，雨天可以背，随意轻松 其它非必需 7YSL Y扣手袋 可供可受 8Dior diorissimo 以前一直对Dior不感冒，戴

王俊凯王源会被粉丝掰弯吗？
个人觉得两个人在一起时气氛很微妙，是尴尬还是真有那么回事还是我想多了？
我认为凯源的感情是超越了朋友的存在，彼此都是对方生命中重要的人。
从小凯方面来说，其实小凯很犟很拧很怕孤独。
小凯是时代峰峻的第一批练习生，也是唯一坚持下来的第一批练习生。
时代是100万注册的公司，真的算不上什么大公司，可能看过以前TF家族综艺的会知道公司的情况，真穷过的真难。
家族练习生一个一个都走了，只剩下小凯了，可是他却坚持下去，哪怕是过生日也要做很久的车去公司学吉他，也就是在这个时候，源源来了，其

我们这代90后乙肝病毒携带者该如何正确走出生活阴影？
最近一直在思考这么个问题，世界上这么多病毒，为什么死咬着我们这批人不放。
何不大家都去筛查下自己身上有什么病毒，生活在这个年代的我们太不容易了，真心的
我26岁乙肝携带者中专体检发现自小自卑性格内向！
名副其实的处女座万事要求完美主义者！
发现后特别难过痛苦！
久而久之就形成了病从来不承认自己有病就越痛苦！
我不甘心我特别要强虽然心灵上痛苦着但依然努力学习生活学生会干事班干部每年都能拿到学校设定的奖学金每年的校运动会都拿到名次就是不服输特别要强！
但是有谁知道我内心恐惧和痛苦那时我参加了暑期工！
认识了一个女孩我的初恋他

怎样追到高圆圆？
本人25，月入5000.
为什么没人正经回答呢？
1. 赚够钱 2. 拍电影 3. 请高圆圆做主角 4. 经常制造机会出去参加活动 5. 追求之 6. 祈祷她也喜欢你 当然，直接 6 也是可以的。

如何看待菜鸟物流与顺丰快递关于合作物流服务接口的冲突？
今天中午我手机上弹出一条支付宝的通知您的快递已发货。
左思右想不记得这两天在淘宝买了啥，半天才想起来昨晚在京东第三方商家买了几包瓜子，发的是韵达。
意味着什么呢？
因为阿里知道你的手机号，又有了菜鸟物流这个大平台，所以你在所有电商网站上购买的一切商品，从哪到哪，谁几点签收，阿里都知道得清清楚楚。
除了京东自营这类独立体系之外。
对公众的理由当然是方便你在一个支付宝app里随时能查到物流信息。
对他们自己而

哪些歌手的真实性格和他官方人设非常不符？
洛天依 她吸毒

一个基佬有一个关系很好的基佬朋友是什么样的体验？
不好意思，这个问题被问答社区删了一次。
题主就是想知道两个基佬之间可能存在纯结的友谊吗。
有人说基佬的保质期很短，那么这种友谊可能长久存在吗？
还有就是日常应该如何相处。
回答不了“基佬有一个很好的男朋友是怎样的体验”但是这个问题也太好回答了吧 基佬之间当然有纯洁的友谊啦，不然哪来的姐妹情缘。
前些天才看到一句话基佬的友谊好像塑料花，虽然假的要死，但是永不凋谢！
我身边认识撞号的基佬很多，宿舍的，同系的，校外的都有，所以朋友蛮多，但最好的还是只有一个。
我们认识的途径和我认识其他基佬的途径很不一样，看来冥冥中就注定了什么呀。
其他基佬或多或少是在网络认识的，而我和他是因

如何看待eve将要免费这一消息？
免费一方面能扩大影响范围，反正高新人流失率改不掉，那就扩大基数就。
欧服不知道行不行，国服可能会有一些效果，毕竟EVE优越党在国内各个游戏圈子里都存在，以前觉得月卡付费贵的玩家可能会进行尝试。
然而，这就是在透支EVE的潜在玩家，经验已经证明，不用14天，140分钟就够新人删游戏了，免费就是让这些玩家提前进入然后提前删除。
让这个游戏的终点来的很早。

如何看待汉服复兴运动？
爱穿什么穿什么，不要用这个来教育别人就行。

如何评论台湾网友讲辽宁舰害怕雄三飞弹的说法？
在ptt论坛看到台湾网友对于航母绕台的讨论，气氛热烈，其中看得到不少人认为凭借雄风三飞弹就能让大陆海军航母退避三舍，所以想知道雄三真的有这么厉害吗？
如何评价台湾网友的这些想法？
<img data-rawwidth
讲道理，泰森其实是很害怕我的。
二十几年来，他都不敢跟我打拳。
吹牛谁不会？

外婆家为什么这么火？
性价比很高，是聚餐的最佳选择，尤其是自己请客的时候，永远不用担心钱包。

如果东野圭吾来做柯南的编剧，会是什么样的故事？
没看过恶意放学后白夜行秘密的小伙伴注意了，有些许剧透 1新一在家中被杀，凶手被抓，是服部平次，据服部称是因为工藤每次的推理，都是剽窃他的创意。
在媒体的大肆宣扬后又被毛利小五郎查明真相，服部在说谎。
服部只是出于嫉妒，嫉妒工藤的推理能力，嫉妒他受欢迎，嫉妒他门门优秀，样样精通，嫉妒他的一切 ，所以他要杀死他，毁掉他的名声，毁掉他的一切 名

如何看待2017新一轮16万亿基建投资对建筑行业的影响？
新闻上提到的主要是地铁公路等交通基础设施，会对除了路桥专业以外的大多数建筑行业从业人员有帮助吗？
还是说靠刺激重工业制造业等实体经济间接带动国民的投资地产热情？
近期经济低迷被称为是之前4万亿救市计划的后遗症，现在国家又投资16万亿，难道不怕只是延长并再次放大这个后遗症吗？
无论如何中国的房价绝对不会降政府搞基建大头就是交通运输业，也许在不久的将来，有火车的地方就有高铁了。
政府希望的就是一线大城市房价不要在涨了，毕竟泡沫太大了。
而4 5线城市的房子还卖不出去，国家说的去库存本来是想要去这些“鬼城”的库存，谁想到一线城市房价倒飞上天了。
那么问题来了，如何能抑制一线城市的房价然后去“鬼城”的库存呢？
很简单啊，你在一线城市上班然后晚上会附近的某市的开发区睡觉不就好了，什么？

口琴的调孔为何是乱序的？
24孔复音口琴低音和高音为何乱序成那个样子，里面的簧片为何不按照正常的音阶顺序排列？
虽然你问的是复音口琴，我还是决定讲讲蓝调口琴的音阶排列。
哈哈 蓝调口琴的音阶排列不仅是为了演奏单音旋律，还是为了演奏和弦。
首先，来看一看第一把位（第一把位就是演奏蓝调口琴本身的那个调，比如C调口琴演奏C调曲子）。
看一看下面第一把位的音阶图： 1中音部分4到7孔的音阶排列似乎是很“规矩”，可以顺序演奏出来一个八度的自然音阶，7到10孔似乎也是比较“合理”的。
说合理，也只是可以顺序演奏出来大调自然音阶而已

跟老板意见不一致怎么办？
刚出来工作，不会处理这种事情，难道是我太自以为是了？
有种“我明明很有道理你要怎么才能相信我”的无力感。
你已经尝试了沟通，并且完整地表达了自己的想法。
接下来就应该按照老板的命令做事了。
在公司和在军队是很相似的，服从是第一要务。
公司往往比军队的语言环境宽松，你可以讨论甚至反抗上级的意愿，然而你的上级看问题的角度和你很可能是不一样的，他们也没有时间和你解释他们看问题的角度。
在这种情况下，服从永远是一个职员的第一选择。
就拿这个这个app来说，于你看来一个成功的app项目应该是一个比较长期的有一定量活跃用户的

大学单身到毕业是怎样的感受？
室友说开这个问题简直就是单身狗诉苦大会突然发现有辣么多关注辣么多回答我也是蛮方的看有这么多人，不如大家留下些基本信息来相亲吧
目前为止已经单身了三年，四年还会远吗？
（微笑脸） 什么体验？
也没什么啊，一个人来去自由，照样吃喝玩乐，完善自我。
哈哈哈哈哈哈哈。

木星会成为第二个太阳吗？一颗行星怎么变成一颗恒星？通过一次大爆炸吗？
为什么问这个问题？
因为有一天我看到了下面的一个科普文章：
与木星成分比例相似的情况下： 13倍木星质量可以点燃氘核聚变 但产能速率极低 相当于入门原子弹 81倍木星质量可以点燃氢聚变 恒星可以发光 但很暗弱 相当于入门氢弹 木星本身由于开尔文-赫尔姆霍兹原理 ，是正在放热的，但离恒星相差甚远 想要让木星变成恒星哪，得收集80个木星质量的氢气，扔过去... 80个木星质量，差不多是其它七颗行星质量总和的200倍，太阳质量的6.5 那么从太阳上拿走6.5的质量扔过去行不行呢？

为什么DotA或Dota2玩家与英雄联盟玩家经常争吵？
其实这个问题很简单，当年LOL在推广的时候为了博取眼球知名度而采取了与Dota比较的方式（甚至是贬低Dota），其中不乏一些不是那么正当的手段例如投票数据造假等等，这样做一下子就引发了爆点，这些行为刺激了广大Dota玩家，引起Dota玩家的不满，当时在网上也是一片骂战，恩怨延续至今不得不说这是腾讯一次非常成功的网络营销，当然这也和游戏玩家各自的优越感有关不过大规模的对立确实是腾讯有意营造的 其实归根到底就是企鹅

军人优先购票时被后面排队的人说「当兵的了不起啊」，当事人应该如何解决？
坐标湖南长沙，连续多天暴雨。
我发的这些图，里面的人都是国防科大，大四的学生。
请注意，大四的学生。
现在回到题目上来，我觉得我是一个脾气很好的人，但是碰到这种无知的我真的没法忍，gtmd。
他妈的就知道平时bb，怎么关键时刻你怎么不上啊？
你看看帮你们抗灾的是哪些人啊？
脑子真的是个好东西。

小米推出插线板的目的是什么？
我是做五金的， 小米排插真的太太太太太便宜了， 有点黑转粉的感觉了我 大家可以上网搜搜带 usb 的排插多少钱， 然后注意的是， 市面上的 usb 插座， 基本不支持快充技术 当然， 便宜是相对老品牌 如 公牛 等比较， 小米能做到那么便宜， 只能说 公牛 利润太高了， 这种东西没什么技术含量， 有钱就能做， 不过身为消费者， 小米能够像 Google 那样当一根搞屎棍， 我真的很开心 作为商家， 尼玛利润压那么低， 玩毛线啊 挺值得的， 有需要可以抢

如何解决女生脱发？
有过脱发治疗成功经验的请帮忙支个招，谢谢啦
多吃黑芝麻和黑豆，保护好肾，用对洗发水，推荐一款韩国的黄吕洗发，也是邻居阿姨给推荐，她本身就头发少，而且爱掉发，用了之后掉发缓解了好多

什么锻炼可以使臀部和腿部更加紧致？
通过健身瘦到现在减掉了25斤左右，上半身瘦的最为明显。
但是，感觉腿部和臀部不够紧致，肱四头肌凸出（大概是这么形容）不知道怎么系统练习臀腿，而且最近体重下降异常缓慢。
近期健身比较困惑迷茫，具体情况就是这个样子，很明显的可以看到大腿相对其他部位过于粗壮。
希望得到各位知友的分析或者帮助，谢谢大家！
臀部 俯卧直腿上摆 站姿直腿上摆 仰卧桥式挺臀 相扑硬拉 跪姿举臀抬腿 卧姿直腿侧平举 站姿直腿侧平举

你成功地报复过谁？
人在恨极时，必定会要想报复别人。
报复之后的感觉会好吗。
报复成功的有多少呢。
讲一个小伙伴的故事： 土耳其冰淇淋大家知道吧，味道不是重点，重点是对方在把冰淇淋卖给你的时候一定要让你伸手去接但是却把冰淇淋转来转去或者凑到你脸上调戏一番。
一日，小伙伴去买土耳其冰淇淋，一番调戏结束后，付钱的时候，当卖冰淇淋的小哥把钱接过去的时候，练过魔术的小伙伴突然把五块钱换成了手心里藏着的一块钱，小哥目瞪口呆估计是他卖冰淇淋多年来第一次被调戏，表情永生难忘23333

什么官场小说最好看?
国内写官场小说的作者比较多，但因为题材有些敏感，近些年一直无法正常出版。
目前，在国内写官场小说比较活跃的黄晓阳王跃文许开祯和唐达天也逐渐转型写其他类型的作品，但好作品是可以分享的，如果有看过其他作者的官场小说，也可以推荐。
侯卫东官场笔记，无二。
我在乡镇工作过，父亲也在乡镇曾经呆过，当时读到这本书的时候可以说是我参加工作以来最郁郁不得志的那段时间，在最基层工作，很多想法和遇到的事情不是问答社区里各位体制外的人能够理解的，不能说黑暗，而是有劲使不出来的感觉。
也就是在当时，我读到了这本书，有些境遇和对周围事情的看法经出奇的类似，有了共鸣，便读起了这本书，一发不可收拾，将这本书读完了（我看的不是书店版本，内容更全）。

为什么北方的奶茶店没有南方的多？
坐标北京感觉北京的奶茶店种类跟上海和深圳比好少北京的一点点就只有一家喜茶什么的根本没有。
还有很多奶茶店像贡茶恋暖de初茶啥的都是从南方开过来的
奶茶是奶与茶的结合，个人觉得，造成以上现象，这是一个市场选择的结果。
分析原因，有以下几条 第一， 地理原因 南北分界。
在中国中部横亘着一条东西走向的山脉秦岭。
它就象一堵“挡风墙”阻止冬季冷空气南下，拦截夏季东南季风的北上。
自古以来，因秦岭所处的特殊地理环境，以及因此而带来的秦岭南北气候变化，人文景观生活习俗等方面的不同，被称为我国南北的分界线。
习惯上称秦岭淮河以南为我国南方，秦岭淮河以北为我

长时间坐飞机如何有效缓解小腿浮肿？
平时就很容易腿部浮肿，这次要飞十几个小时真是要炸了
我来科普一下长时间坐在狭小的位置上，连姿势都很少换一下，不但觉得累，连静脉回流都变差了（这意味着血液外周循环回到心脏的速度明显慢于平时）。
久坐使下肢血液循环流动缓慢，肌肉缺血缺氧，自然酸困肿胀。
医生说，可别小看血流缓慢这个问题！
瘀滞的血流可以在血管里凝结成块（就是血栓）。
它随着血液循环到处流动，血块堵在脑部，就是脑栓塞半身不遂，堵在心脏就是心肌梗塞，在肺里则是肺栓塞。
这其实是飞行中最糟糕的事情

PPT里复杂动画是一步一步手动添加的吗？
看到一个PPT里面有一个动画描述的树落叶的情景，看到动作竟然有上千多个，是制作者一个个添加的吗？
其实不能说完全一个个添加的 1.首先暂时现在没见过特别复杂的ppt动画。
这一共算起来大概是20秒左右的动画。
其实真正做起来不怎么难，你自己脑子里面能一直在想象就可以了，能自己把动画连贯起来 2.其实动画不是看动作的。
一般这种就是用动画刷刷了以后然后排好时间就好了。
你只要元件多，给每个元件添加n个动画。
那就不是很多了么一下子。
3.比如说像这样。
总体步骤是一致的，用的是一个动画，

你是什么时候发现已经回不去了？
再怎么放下身段去挽回也无济于事的时候

25岁一事无成，莫名恐慌该怎么办？
今年25了，一事无成，从没正经谈过一次恋爱有一份不喜欢的工作，没存款，说起来啥都没有不爱说话，没自信想得多，做得少，渴望被爱，又怕受伤害感觉自己就是个笑话。
请问各位，我该怎样摆脱这种状态？
今天感恩节，本不愿多抱怨走过的种种，但看到这个帖子，忍不住驻足，上午没时间仔细浏览，下午抽空仔细看看。
我现在到了一个不好不坏，刚刚好却又很尴尬的年纪，27岁。
谈不上，只是混到一个不错的单位，也就是俗称的铁饭碗。
至少二线小城市的温饱问题不用担心，也可以在过年回家的时候堵住众亲戚的悠悠之口。
在单位，是资历最前待遇最差的职位。
看着别人不用坐班，看着别人满世界玩，看着别人过着

北约是否是一个代表穆斯林利益的军事组织？
有几个事实： 从北约军队组成看， 土耳其和阿尔巴尼亚这二个穆斯林国家的军力就占了欧洲军力的13， 欧洲是穆斯林保护下的和平。
北约约有一半的实战核弹安置在穆斯林国家的国境内。
北约在二战之后，仅有二次军事行动，这二次军事行动， 全部是站在穆斯林的一方， 全部是为了保护穆斯林的利益。
第一次， 波黑和科索沃战争， 北约站在波斯尼亚穆斯林和科索沃穆斯林的一边。
而科索沃穆斯林比阿尔巴尼亚穆斯林要极端得多。
而中国是站在非穆斯林的一方。
第二次， 利比亚， 北约和阿拉伯联盟国家的军事部队联手， 打击利比亚世俗化一方， 支持伊斯兰宗教化的一方，支持利比亚的穆斯林。
最终利比亚被全球最极端的伊斯兰极端主义所掌握，成为恐怖主义发源地。
当美国一个导演发布了一个关于伊斯兰教的电影后， 利比亚穆斯林攻入美国大使馆，杀死多位官员和大使。
苏联和俄国对穆斯林是实行世俗化的现代化的教育政策，也见到了成效。
而北约国家对穆斯林是宽容政策，北约支持下的穆斯林国家越来越宗教化， 黑垃圾袋满街走。
是的，因为六七十年代以来，白左思想控制了欧洲和美国，也控制了北约。
白左不控制穆斯林的出生率，又无限制同情穆斯林移民，这将引发国家的宗教人口结构的改变，并将导致国家的伊斯兰化。
白左无限制同情前殖民地国家，伊斯兰国家几乎都是。
白左对宗教实行无限制宽容，对于宗教人士和教徒没有任何制约。
白左敌视的只是与敌对的威权伊斯兰国家的首脑。
白左攻打过伊拉克阿富汗，但并没有对伊斯兰教动手，仅仅攻击其领导人物

如何评价《中国男人外表配不上中国女人》？
其实男人每天抽出十分钟二十分钟在家做做俯卧撑，每周慢跑两次用不了多长时间.注意控制自己饮食和锻炼，少看些av，多读些好书。
平时注意些服装搭配，这些都不是什么很费精力的事，不至于说要到牺牲事业专门搞的程度.我始终认为一个人对生活的追求跟他对自己体型的要求成正比，一个驼背超重连自己体型都控制不了的人，我无法很欣赏他.

儒学的终极价值是在追求什么？
儒学之极则，在学成聖人。
何谓聖与聖人，请试言之。
说文耳部云：聖，通也。
孔安国传大禹谟云：聖，无所不通。
孔颖达疏乐记云：聖者，通达物理。
又疏左传文十八云：聖者，通也，博达众务，庶事尽通也。
白虎通聖人云：聖者，通也，道也，聲也。
道无所不通，明无所不照，闻声知情，与天地合德日月合明四时合序鬼神合吉凶。
艺文类聚人部四聖云：聖

如何评价《煎饼侠》？
老实说我看名字还以为会是个大烂片，很烂很烂那种。
我第一次看是在搜狐内部看没特效版的，大鹏就坐在我旁边，我思考要不要给个面子多假笑几声后来发现我想多了。
影片中的笑点很通俗但不庸俗，很大众但不哗众取宠，而且都很正面积极，没有像现在大部分电视剧电影一样搞基卖腐，很惊喜的感觉。
这也是为什么结束了20几个城市的点映之后，这部电影拥有零差评的口碑。
昨天我又去看了第二次，在电影院里 配着BGM捧腹大笑然后恶狠狠

集自卑与自视甚高于一身是什么体验？心理是如何的？
集自卑与自视甚高于一身是什么体验？
心理是如何的？
谢邀，说的就是我么？
极度自负与自卑的矛盾综合体。
我出生在某三线城市，父亲是个村书记，母亲在家做家庭主妇，家有三个姐姐，我出生之后就因为超生把我父亲革职了，从小受传统教育较多，有些大男子主义，自认爱国，此为背景。
因我在家里年龄小（最小的姐姐比我大11岁），家人对我极尽宠爱之能事，吃饱穿暖是基本，钱对我基本无限制，加上小学初中一直成绩不错，哥们甚多（虽受家人宠爱但并无恶习），加上初中有几个女孩子对我

去太空做细胞培养实验的意义是什么？未来会有哪些可能的应用场景？
本题已收录至问答社区圆桌
先介绍下本人背景，细胞生物学博士后一枚。
这个问题也做过思考，希望能抛砖引玉，得到大神的批评。
整体而言，太空培养细胞的主要作用是提供了一个完全不同于地球的生长环境，这在以上各位同学的回答中都得到了很好的体现。
本人就不啰嗦了。
我主要谈重力在细胞培养中的意义。
现在实验室培养的细胞分两种，一是悬浮细胞，二是贴壁细胞（本人专攻对象）。
贴壁细胞依靠重力平贴在培养皿上，包括了绝大部分具有生理学意义

中国君主立宪制为什么没有推行成功？为什么人们觉得清朝皇帝不能做君主立宪的合法代表？
看到大家的回答。
我觉得可能是我的问题没表述清楚。
其实就一个问题。
如果当时清朝是汉而不是满，君主立宪会不会成功？
分解开就是，1清朝君主立宪失败后没有像一些国家一样死灰复燃是民族原因还是其他原因。
2就是如果因为是民族原因导致的清政府抓住君主立宪机会并不多，那么最后帝制政府是汉族的政府的话，推行君主制的成功率会不会更高？
我不赞同说很有可能的观点，且不单说中国这种根深蒂固的自然经济下孕育出了农业帝王能不能转变成立宪制。
就明治维新而言，或许是大家对明治维新的理解过于教条。
首先日本在德川幕府时期是藩幕制，类似现代的联邦制，地方大名具有极大的自由权力。
明治维新初期的重心是权力中心从幕府将军向天皇的转移，即“大政奉还”。
而当时推进倒幕的藩国主要是长州和萨摩。
明治维新中期国家实权掌握在萨摩藩和长州藩的士人手上，他们强调“废

“寡人死一次就挂机”是怎么做到的？
此人在艾欧尼亚，只玩妖姬，从未死过，查了战绩我惊呆了，还是青铜五！
他死了，我单杀的 抖机灵，最近看了一下他的战绩看到的，不是我单杀的。

你听过最酷的一句话是哪句？说这句话的人也一样酷么？
七万关注一万多回答，赞数无数，我想这是我在问答社区抖机灵抖的最灵的一次，翻了半天，觉得问答社区真不错，放在BBS这也是惊人的，一万多楼干货的帖子，真是响当当啊！
贡献一句话，不酷，但是心声：问答社区，可以的类似问题：
2007年4月，导演田壮壮拍摄完传记电影“吴清源”，与此同时，吴清源先生观摩完“应氏杯”围棋赛，从上海飞往北京来接受“吴清源基金”的捐赠。
那日，面对几十个记者和镁光的闪烁，吴清源神情极其认真清晰地一字一顿缓慢地发表着他的演说。
那一次，吴清源的关键字是友好。
他说，希望围棋对于国家的发展和友好，有着更好的贡献。
他讲了1分19秒。
家道中落，14岁漂度东瀛。
彼时日军横扫中国和东亚大陆。
乱世浮云，他孤身在

为何普通汽车不设计成跑车的外型?或者其他很酷的外型?
外观好看点不是卖的好点吗也没多少成本，就是个壳，丑了不就没人买吗
题主提了两个问题----1 为何普通汽车不设计成跑车的外型 2 或者其他很酷的外型 由于题主针对的是普通车，应该就是指的普通民用车。
以下分析只针对外型 先说第一点 1为何普通汽车不设计成跑车的外型 我先提一点个人理解：汽车外型好看，不光是白车身问题，车漆也很关键，好的车漆会提高汽车的高档感。
（四大车间为什么有油漆车间是很必要的）所以跑车的外型应该是造型车漆共同决定的。
我们知道一般轿车使用的是承载式车

毕业5个月，换了6份工作，该怎么继续？
本人一个普通二本商务英语专业毕业，4月份开始就没有课了开始实习加找工作 1.第一份工作专业对口是做外贸助理，跟着师傅边打杂边学。
刚开始挺热情，后来发现老板太抠，而且五险一金由于一些原因是交在另一个城市的，我就开始不爽，懈怠，想着实习结束就辞职，可是太年轻，不满情绪表现的太明显，被公司先下手了 2.本人喜欢咖啡烘焙等，失业后经同学介绍去了一家咖啡店，店长是加拿大人不会中文说是去做翻译当店长助理，去了做了几天才发现自己就是一个会说英语的洗碗工，呵呵。
老外给的工资只有2000，又呵呵，于是我辞职了 3.心想着还是回归专业去做外贸吧，进了一家小外贸公司，入职了才发现整个办公室除了老板就我一个员工 说什么刚换了办公地其他人太远了有的在家办公有的辞职了。
我整天就一个人默默地上班，中午一个人默默的去吃饭，老板是个工作狂，做我对面，夏天衣服可以一个星期不换，风一吹，那股酸臭味直飘过来。
干了一个星期受不了了，而且之前面试的还有一家外贸公司叫我下星期去上班，于是我又辞职了 4.我来到了另一家外贸公司，产品是流量计，对于一个文科生的我来说，要熟悉这些产品以及它对应的英文化学名称真的好累，我学得慢，于是在第三天的中午，他们就发消息对我说：觉得你不适合我们的产品，你下午就可以走了，我们就不浪费你时间了....那天中午我哭着回去的，当然没有给他们看到，不能丢份儿 5.沉寂了一段时间，我去了某上市公司做留学顾问，大公司就是不一样，福利待遇好制度完善，我活的很小心，因为我知道大公司竞争大。
可那天还是来了，老板要求顾问都要穿正装，女生下面包裙的那种，可我是女汉子，我穿了西裤，那天被老板撞见他找了我主管，于是主管和HR把我拉进小黑屋强行穿了包裙。
那天我来大姨妈，穿裙子好冷，没到下班我就脱了换上裤子，结果第二天HR就找我谈话了，什么她很失望啊，老板觉得我太嫩不适合销售啊之类的，是的，我又被开了 6.之后去了一家小型的英语培训机构当助教，一进去就觉得工作氛围太差了，一两句话说不清，而且老板是在圈子里大家都敬而远之的，很有手段是个财迷，只为自己考虑之类的，总是就是在那里工作很不爽！
干了9天吧，老板娘假惺惺在微信问我这几天工作什么感觉，脑残又年轻任性的我就一五一十的说了自己的不满还质问他们，于是老板第二天就叫我去结工资了，呵呵..... 好了，现在是穷困潦倒在问答社区码字求指点的我，你们说说，这些经历，是我心态没摆好又冲动任性造成的么？
我现在打开什么智联啊，51啊都不知道自己要找什么工作了。
我喜欢西式餐饮，梦想是开一家自己的咖啡西点店，可是餐饮好累赚钱也不多，无法累计创业资本，外贸有单子就有提成，可是自己不是那么喜欢，也觉得干了这个跟自己开店的梦想有个卵关系啊？
我真的好迷茫好烦，求过来人指点 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 我承认我是心态有点问题，刚毕业一下没有适应这个社会，不愿受委屈，太任性太冲动了，其他我也不知道是为啥了。
还有，难道就我一个人找的工作都这么坑？
还是大家都一样？
我真的不知道怎么择业了T.T 评论里说我这孩子...是不是你们是老板也不要我啊T.T 我没偷懒也没干啥坏事啊T.T
姑娘，既然你觉得委屈，我就直白的回答了，我一向不爱讲鸡汤，咱们就直接切入主题吧。
所有的公司（或系统），无论中外，新人过去都是要经过一段时间的磨练的，除非你有非常非常硬的背景，不过背景这玩意怎么说呢？
过硬的背景导致经历过于单纯也是缺陷 很多公司都不愿意招聘新人，为什么呢？
办公位置你要有吧？
电脑你得配吧？
得安排人带吧？
新人业务不熟造成资源浪费你能开口说吗？
新人对公司企业文化不认同你有时间去一点一点

摧毁一个熊孩子有多困难？
说的是我堂弟的一个真事 堂弟从厦门回来，是那种娇生惯养的胖小子 吃年夜饭的时候几家人其乐融融 “我不要看春晚！
我要看动画片！
电视调一个看哇！
”他好像不喜欢郭冬临 一家人看光头小品本来都很开心 他妈教育他不能闹 我觉得烦我就回屋打dota了 然后！
这逼玩意带着我外婆一脚踹开了我房间的木门！
老子耳机都吓掉了呢 他一看见我在玩电脑，就冲了过来我要玩我要玩 我说等一下 等这盘打完。
（我太jb后悔说这话了） 我带上耳机

腾讯有可能做出一个和守望先锋类似模式的游戏干掉暴雪吗？
像QQ飞车与跑跑卡丁车，cf分流cs玩家，腾讯可能用老套路干掉暴雪吗？
免费MOBA射击游戏枪火游侠震撼来袭 支持国产从你我做起 由腾X公司独家代理的3A级国产MOBA射击游戏枪火游侠将于8月32日正式开启“守望先锋测试”，这次测试将开放24名英雄为玩家进行免费体验。
枪火游侠作为一款按照3A级要求缔造的MOBA射击必然在下半年引发玩家们的轰动。
1500万震撼投入只为塑造精品射击 作为一款开启全新道路的3A大作，枪火游侠的研发费用高达1500万人民币。
其中仅仅是创意设计师，数据设计师，

装修问题卫生间/浴室部分?
卫生间浴室部分必须要吊顶吗单滚一层天花板漆加墙砖可以不
补充一下，现在的吊顶采用的是铝镁合金，每一块都是单独的可以方便的摘下来，在以后的检修改造过程中无疑剩下了大量时间，比如如果想安装浴霸就直接贴一块上去就好了，想安装平面灯也成为很方便的事，还有就是如果漏水的话不用一个个敲掉瓷砖看了 当然，以后生成了水垢，直接换一层就好了，也不要什么拆装费。
自己研究装修1个月了，久病成医

如何看待中兴努比亚与华为手机的专利之战？
周末抽空写的ZTE的疯狂（带感情色彩，勿见怪） ZTE的疯狂 - 头条网 TouTiao.com 你关心的，才是头条！
手机圈最近有两个大事件，一个是华为P8正式发布并上市，另一个则是中兴的拍照专利”维权“事件。
前置为国产手机旗舰代表而后者被媒体视为国内首例“手机专利维权”案例。
nubia智能手机 于华为P8国内发布会前夕发布律师函，表示华为新旗舰P8手机主打的拍照功能涉嫌侵犯其专利权。
业内人士表示中兴未经司法审理单方面向媒

为什么总是习惯性地反驳别人？
事情总是有多方多面的，并不是说反驳就一定有错，但是习惯性的去反驳别人的话，为了反驳而反驳，是怎样一种心理？
如何改正？
一般来说没钱的人都这样，比方问答社区就有一种求全责备的风气，假设你说A事情不好，但若你不紧接着一句“这么说并不代表我承认A事情一直是不好的”，那评论区马上跳出来水螅指责，说这个答案是对A事件的无脑黑啊之类的。
所以写个答案烦啊，还是卖萌最开心，哞哞哞！
每当看到一群穷酸草履虫只能通过语言上的not even wrong来追寻优越感的代偿心理，我都会忍不住哈哈哈哈哈，啊对了，大家注意到没，之前我已经委托了朋友帮我删除答

你感觉韩国最让人不解的是什么？
韩国留学三年，其中边读书边在某大型集团工作一年，在美术馆打过工，也做过韩国小朋友的中文教师。
住在韩国人的小区里，楼上楼下对门都是韩国邻居。
一同上课的同学中有同龄的韩国年轻人有很牛X的大公司社长爷爷记者大哥电视台大姐等，会跟跟教授领导一起喝酒，有很好的韩国朋友，也跟韩国欧巴搞过暧昧，自认在韩国的经历不算太浅白。
如果这一题要回答“在韩国的生活感受或吃喝玩乐”，我能写个几天几宿，但是这样关乎另

孙权为什么要死磕合肥？
吕蒙袭取荆州（南郡江陵）之后，从中路进攻曹魏也是可行的，而且关羽水淹七军也证明了，水军在中线战场有用武之地，为什么孙权不考虑从中线出击的战略呢？
孙权只攻合肥是无奈之举，因为他如果想保全东吴，没有其他选择。
我们先假设孙权真派人从荆州提兵威胁许洛了，同时，蜀汉也是笑嘻嘻的，不会来一次“黑衣渡江”“红衣过河”之类的小阴谋。
曹丕会被吓尿么？
当然不会，他只需要拍个电报给合肥守将：丫滴给给！
揍小孙的脑袋。
要知道合肥在秣陵的上游，而且距离长江和秣陵都极近，倘若荆州真的发大兵攻击许昌方向，而魏军只需要攻击孙权的首都方向，那肯定会逼的荆州退

如果一个人自小失去双亲并家庭贫困，那么这个人的成长历程与常人有哪些异样与不同？
我说一下我自己情况：我六岁父母离世，对于父母我没有什么特别印象。
我爸有精神病，发起病来六亲不认，会打我妈，包括我爷爷和奶奶。
他们去世已经十八年了，那天是农历五月十二，刚好那天我们庄上也有一个老人去世，那天我和我姐都去看热闹去了，中午回到家中，我发现我家的门是反锁的，就是从里面用插销插起来的，我把门推开点中间有点缝隙，然后我就慢慢的把插销拨开，看见我爸挂在悬梁上，我妈躺在床上，地上全是血。

你为什么离婚？
更新一点对婚姻的新思考 人是不可改变的，只有接受和不接受。
其实在发完之前的回答后，我们的婚姻又持续了一段时间，直到我彻底明白了这个道理，才做到了放下。
我前夫因为我晚睡晚起和没有像他一样爱读书不停的侮辱我，我们彼此都很痛苦，我也知道他说的都是对的，但我没办法一直坚持下来，这也让我觉得自己很烂，失去自尊心。
我同时也希望他不要因为一点小事就发火，侮辱我，把离婚挂在嘴边。
（我在跟他聊天的时候

辩论赛关于武力是解决恐怖主义的根本方法球大神支招？
辩论赛 关于武力是解决恐怖主义的根本方法 球大神支招 我是支持武力的
武力对付恐怖分子绝对不是解决恐怖主义的根本方法。
只有消除恐怖主义的利益源头和资金火力链才是根本方法。
比如美利坚奥巴马阿，希拉里阿，索罗斯阿。
当然了辩论赛肯定不能说这些，说这些听众会因为信息量太大而晕厥的。

歌曲牵丝戏的文案出处？
原案：余少能视鬼，尝于雪夜野寺逢一提傀儡翁，鹤发褴褛，唯持一木偶制作极精，宛如娇女，绘珠泪盈睫，惹人见怜。
时云彤雪狂，二人比肩向火，翁自述曰：少时好观牵丝戏，耽于盘铃傀儡之技，既年长，其志愈坚，遂以此为业，以物象人自得其乐。
奈何漂泊终生，居无所行无侣，所伴唯一傀儡木偶。
翁且言且泣，余温言释之，恳其奏盘铃乐，作牵丝傀儡戏，演剧于三尺红绵之上，度曲咿嘤，木偶顾盼神飞，虽妆绘悲容而婉媚绝伦。
曲终，翁抱持木偶，稍作欢容，俄顷恨怒，曰：平生落魄，皆傀儡误之，天寒，冬衣难置，一贫至此，不如焚，遂忿然投偶入火。
吾止而未及，跌足叹惋。
忽见火中木偶婉转而起，肃拜揖别，姿若生人，绘面泪痕宛然，一笑迸散，没于篝焰。
火至天明方熄。
翁顿悟，掩面嚎啕，曰：暖矣，孤矣。
PS：想知道文案是谁写的出处是啥谢谢www
很震撼的文章，一夜之暖偿所制之恩，一夜之燃尽一生之伴，天明方才后知后觉，但是已然来之不及，拥有的时候不知道珍惜，真的失去的时候，才后悔。
即便被其焚毁也为其燃尽一生，虽然看似温暖了，可是孤独的冷，才是透彻心扉的，之所以没有后文了，我想翁最后的结局应该是追随而去了。

为什么地位旗鼓相当的两个人科比和詹姆斯，在这张表里出现的次数悬差那么大？
最根本的原因是进攻端，詹姆斯更合理，打球效率高科比各种地方都能出手，但是强投居多。
这是同龄科比和詹姆斯的投篮热区图对比（忽略乱入的乔帮主），可以看到科比火力覆盖很广，但是效率一般。
几乎全部集中在篮下，红色的一块非常显眼。
“离篮筐越近，命中率越高”，这是颠扑不破的真理。
詹姆斯打球之合理，在同级别的外线巨星中历史罕见。
当然，也有赖他逆天的身体素质。
詹姆斯突破的时候，对手只有看着他表演

h.o.t和bigbang哪个更强？
我都快三十了， 我小学那会儿 ，小学初中高中没人不知道HOT， 没人不知道 。
那个年代偶像少，男生除了迷下山鸡哥和八神，就剩下HOT了。
（流星花园前）大街上，处处可见肥裤子裤腰上带个铁链腰带要露出个头，发型染黄盖住眼镜太多太多。
所有校门口的文具店，处处可见HOT周边（徽章贴图衣服戒指纪念册）。
电视上禁播MV，新闻报道学生们追捧韩流带来的影响。
哦对了，“韩流”这个词，就是那个时代创造出来

水果罐头/果汁加工时是人工去皮的吗？
比如桔子罐头，梨罐头，桃罐头，苹果等，这些加工前都要去皮加工时是用人工去皮的，还是有专门的机器？
同样，果汗类的是怎么做的？
通常有三种去皮方法：人工去皮，热法去皮和酶法去皮。
人工去皮是直接用刀削去果皮和柑橘类的外膜，费时且成本较高。
另外柑橘类水果的香气主要来自于果皮中的精油和酯类物质，美国的果汁行业会在压榨好的果汁中加入0.01-0.03来自果皮的精油1。
热法去皮是将水果浸入加了碱液的热水中或用蒸汽熏蒸76-105 C 2，然后再用机器筛条去皮，最后用高压水枪冲洗残留的果皮3。
碱水去皮会影响水果果肉的颜色及口感。

英语专业读研选择香港还是日本？
本人二本英语专业学生，专业成绩较好，口语强。
因为本科学历有遗憾所以想研究生拼一拼吧，但是家庭条件小康，无法承担去欧美等国家留学的费用，家里人也支持我研究生出去闯一闯。
一直在本地念书，自己也不想一毕业就受家里安排考公务员。
请问大家，我这种情况如果读研，是去日本还是香港？
谢谢。
留学日本经验者，推荐去香港吧。
去日本会很折腾，日语要好好学，去了如果不选英语专业，还得学习专业知识。
香港就来的容易了，花销不大，只要考个雅思就好了。
也不知道是香港缺学生，还是咋的。
我见过普通二本，雅思6.5就拿到了香港前5大学的3个offer。
撇开签证不说的话，应该不算是真正意义的留学吧？
连香港都是中国的。

如何看待黄子韬解约SM再爆消息一事？
2016-10-04新消息。
据韩媒，首尔法院民事和解部对黄子韬与SM的“专属合约效力再确认”民事诉讼进行了调解，法庭宣判“调解不成立”。
黄子韬方主张“合约存在不公正性。
”SM方则称“合约没任何问题，是根据韩国公平交易委员会提供的标准交易合约书为准拟定的。
”网友一致支持黄子韬。
<img data-rawwidth
4.28 据说败诉了？
粉丝喜欢删答案？
你举报了又能怎样？
道理永远不站在你家爱豆那里。
其实这样的新闻看多也就习惯了 洗白的必经之路不是么 自从吴亦凡爆出那个事情之后 黄子韬就开始了漫漫洗白之路 目前看来还是挺成功的 至少已经有大部分人不再黑他了 说什么韩国公司虐待他 说想爸想妈想家 一大堆说辞就是想让大家理解自己的行为 当初说吴亦凡背叛也是因为年纪小不懂事任意而为 都是借口罢了 不要跟我说他的伤啥的 其他人就没

假如每个朝代的历史都是作家创作出来的小说，那么单从文学性上看，哪一部小说的写作水平、文学价值最高？
不妨拿金庸小说作答。
东周对应书剑恩仇录，书剑是金庸的第一部小说，描写的是红花会众英豪的群像，正如春秋五霸，战国七雄是东周的主角。
秦朝对应碧血剑，碧血作为金庸的第二部小说，虽然故事情节相比六大长篇不够宏大，但这部小说出现了励志主角，亦正亦邪的主要角色，在此后金庸的所有小说几乎无一不有这两个设定。
秦虽不过几十年，然百代皆沿秦制。
楚汉西汉对应射雕英雄传，射雕作为武侠正统，毋庸置疑，而汉

马龙夺冠后的心形手势是给谁的？
龙队说是比给自己的，表示“顺心如意”。
但是所有的迷妹都觉得是给自己比的！
（包括我看直播得时候稳稳地收下了这枚社会主义标准爱心） 这绝对是我这个问答社区小透明收到的最多的赞的一条答案了-- 那我更龙队女友ins上的自拍吧，，，其实我是受到了伤害的，，来呀 所以你们怎么看。
反正我是生无可恋了。

为什么基督教做很多好事，比如建学校、建医院，而佛教却感觉从没听说过他们做什么好事？
其实我觉得这种事情是应该坚决禁止的，从信徒手里拿钱，然后建学校，办教育，建医院，从而更好的传教。
这一整套流程下来，下一步就该建国了吧。
你说一个人心善，不计回报慷慨帮助他人，我信。
你说一个组织一个宗教团体如此，那是瞎扯淡。
所以比起伊斯兰教，对基督教会更应该警惕，信徒是有教无国的，比起冲动鲁莽只会刚正面的某教，信耶稣的这帮人要厉害的多。
至于佛教，在中国佛教已死，它根本就没有一个全国性的组织，改叫佛

是不是脾气好的人生气起来更不可理喻？为什么？
李连杰和谢苗的新少林五祖里有句台词 忍无可忍，无需再忍 平常不生气只是不想计较，大家能过去就过去了 但真的以为我们脾气好好欺负那就是你自己傻逼了。

如何看待2015年1月即将实行的银行存款保险制度?
11月27日下午，人民银行召开系统内的全国
题主的一个疑问是“政府不想为银行买单了？
”，在我看来，这里面还有政府深一层的考虑。
简单来说，从政府的角度看，此举背后的逻辑是：存款保险制度存款利率市场化汇率市场化人名币国际化 就“存款保险制度存款利率市场化”这一层而言。
目前，我国利率市场化还是个半拉子，贷款利率已放开，但存款利率市场化还没放开。
存款保险制度是存款利率市场化的制度前提，因为存款利率市场化会有银行因过激经营，风险大增，甚至破产

如何看待2016年1月4日沪深a股（指数）两次向下引发熔断？
今天是熔断机制实施的第一天，沪深300指数于1313跌幅达到5，引发熔断1335跌幅达到7，开盘仅7分钟，便再次引发熔断。
1.7 1010 流动性已死。
只能看赵家人如何救亡图存了。
一天无事，欢迎大家来我的新问题讨论段子（雾） httpwww.zhihu.comquestion39242990 题主来抛个砖吧。
还希望各位能积极回答，或邀请大牛们来回答。
几个月前看到考虑实施熔断机制的新闻时，便觉得在目前的市场状况之下（非强势周期，风险对冲机制不完善，且刚经历了六月流动性危机，避险情绪依旧较强），这可能是一个大昏招。
去年（2015）六月的暴

如何判断一张以人物腿部为主体的照片在摄影方面的好坏？
一群辣鸡 就问你们，这腿好不好？
分割线 轮带逛，既来之，而答之

为什么描述嗅觉的词汇如此贫乏？
中文里，描述视觉的词汇是海量的，光不同的红色有N多种说法。
但描述嗅觉的却几乎只有含糊其辞的香臭二字？
两个人之间，似乎很难对某种气味进行严谨准确并量化的探讨。
就连香水行业中，也只有什么皮革味香草味之类的这种很“口水”的词，很不科学啊。
为何我们对嗅觉的描述如此粗线条，似乎还停留在蛮荒时代？
高票答案列举了很多描述嗅觉的词汇，表示敬佩。
但是问题问的是“日常生活中”，高票答案列举的大部分词汇都不是“日常生活”中用的。
因为气味本身是难以保存复制与传播的，你闻到的味道无法直接与身处另一环境的人分享也很难有一个标准来对其进行分级，没法说一个气味是几级香几级臭而且同样的气味不同人闻起来也会给予不同的评价，比如榴莲到底是香还是臭难有定论此外当一个人长期接触某一气味会对该气味变的不再敏感，比如很多人脚臭而不自知。
简言之，气味难以量化，多凭感性。
文字的目的是为了沟通，一个字或一个词无法让人对其含义形成共同认知的

在囚徒健身和私教课之间如何取舍?
RT.我之前去健身房都只是为了上瑜伽课和舞蹈课，器械我是从来不碰的。
因为当时身体状态很好所以健身房的教练没有找我推销过私教课。
当时我只上舞蹈瑜伽武术课，在完全没有想过“健美”这个概念的前提下莫名其妙地搞出了川字腹肌和马甲线。
这半年因为忽略了运动，胖了很多，去续卡的时候健身教练很热情地给我推荐他们的健身课程。
但是最近问答社区上面囚徒健身无器械健身的概念很火，我也想买两本自学试试。
因为很多人说无器械健身囚徒健身才是真正在乎对肌肉运用的，跟那些只知道健美的傻大个不一样。
两者之间，我该如何取舍？
嫉妒的人总有一百种理由去抨击别人 川字腹肌啊马甲线啊这些老实说如果你体重有180斤以上才有资格炫耀这两项 真正的训练者和其他领域成功人士一样，永远对未知的模式表示好奇，并且吸收这些经验为己用，而不是盲目去排斥这些模式 你若求维度 就照着维度去努力 你若求体能 就照着体能去努力 最后讲个让我受益很深的事： 两周前，当我正在训练自己那雕琢得异常完美的腹部（实际上，它们看上去就像打乱的七巧板）

沙俄/苏联/俄罗斯干过哪些缺德的事儿？
知道俄国人在海参崴的屠杀 强占唐努乌梁海 独立一个外蒙古 以及在西班牙内战时候巧取豪夺西班牙中央银行的黄金 还有在波兰的屠杀 很好奇俄国人在历史上还做过哪些恶
对 火力种田王 有关中苏友好同盟条约的答案做一下补充： 不知大家注没注意到一个细节，中苏友好同盟条约虽然主要是根据雅尔塔协定为蓝本而制定的，但是二者在外蒙问题上的条款并不完全相同。
雅尔塔协定的规定是：“外蒙古蒙古人民共和国的现状须予维持。
” 而中苏友好同盟条约的规定是：“兹因外蒙古人民一再表示其独立之愿望，中国政府声明于日本战败后，如外蒙古之公民投票证实此项愿望，中国政府当承

《神奇动物在哪里》的中文字幕有哪些翻译不当的地方？
电影结尾部分，雅各布准备走进大雨之前，准备和奎妮分别的时候奎妮说：再也找不到你这样的人了雅各布说：很多人喜欢我 （看到这里的时候我有点疑惑，这个回复好奇怪，但是我没有仔细听英文的对白）奎妮说：只有一个人喜欢你（这里我好像听到的是there is only one like you ）所以我反映过来，其实是雅各布说的是“像我这样的人很多”，奎妮说“像你这样的人只有一个”？
当然本人英语听力不太好，不敢确定英语对白的原文加上这几句话从词汇到语法都是极其简单的，出错的概率应该为0才对。
这是我个人的理解问题，还是确实是翻译的疏忽？
如果不是我个人理解问题的话，神奇动物在哪里的中文字幕是否还有其他不恰当的地方另外，影院上映的外文电影里，出现中文字幕翻译不恰当的有多少？
单纯的翻译错误。
翻译字幕的人中学语法不过关，要不就是偷懒机翻。
不管是哪个原因都不可原谅。
竟然有人说双关？
excuse me？
你们的中学英语是语文老师教的吗？
英文的like有两个词性 like prep. 相似类似像。
like v. 喜欢。
There are a lot of people like me. 这句话已经在there be句型里有谓语了，所以后面的like无论如何不可能是动词意。
愣要说很多人喜欢我那个意思的话 There are a lot of people who like me.

有哪些中国产的顶级食材？
提到顶级食材，我们一般想到日本的和牛，法国的生蚝和黑松露，意大利白松露，西班牙的火腿之类的。
那么国产的有哪些食材是世界顶级的呢？
下面有位朋友提到大家别把回答变成家乡美食秀，我也很赞同。
上面举得例子之所以都归类于顶级食材，看中的也是他们之间共同的特质，即独特的风味，高于一般食材的价格大部分如此）和良好的口碑（或知名度）。
绝对浙江野生大黄鱼

《权力的游戏》中有哪些令人印象深刻的对白？

为什么在中国大家都对女性文身抱有成见？
为什么女性文身和男性文身在中国差别这么大？
太多的人认为女性文身不合常理，同时也会对他们抱有很大的有色眼光，对于这样的行为非常的不理解。
通常我都是可以理解别人的，这是为什么在文身这件事上女性和男性的差别这么大？
只有纹身吗？

你在问答社区做过最丧心病狂的事情是什么？
每次看到“男（女）朋友长得XXXX是怎样的体验”之类的骗照题，我总会默默关注。
不论有多少答案，我都会耐心看完。
只是想找找看，有没有哪2（2）个答主的男（女）朋友从照片上看长得一模一样。
如果有，我会悄悄提醒他们：“朋友请注意，你的头顶疑似一片草原。
” 我觉得这是我在问答社区上坚持做的最有公益性最富正义感的事情。
然而至今未遂。

2016无锡房价会像苏州一样涨吗？这样下去房产泡沫真的会破吗？
去年苏州房价看着蹭蹭的翻倍涨，前些天看新闻说苏州炒房的都到无锡来了，这趋势是无锡以后也要疯涨吗？
不过看近年来各地房价飞涨，无锡的房价始终是不冷不热，波动甚微，有点看不懂这走势，现在在无锡能入手吗？
还有这么搞下去房产经济泡沫真的会来吗？
真来了该如何应对呢？
前几天和一个中介聊，他无意间给我发了个图片，我觉得他是无心的，上面显示那些个很好的地段的房子挂了近两年还没有卖掉，学区房，大家搜搜，可以看到很多那种已经三五年的房子，还是毛坯的。
这个城市房子买起来不眨眼，但是不住的话，抛掉只怕很困难。

对《死神》的结局CP安排你有什么看法？
rt 我一直以为女主是露琪亚的最新已经出了 一护和井上有孩子了以上为原题原来是谣言原谅我太激动的提问了嘛看着办随便回答吧（可以答“结局惊人的感受”一类的吧）ps真是干了什么都被黑 虽然真是我的锅 但我只是一个攒了很久最新更还没看以及被火影结局噎到 的普通人而已。
OTZ 我现在已经是没脑子的恶心跟风黑了8.17更 剧情再次翻转，情报上真的是一护和井上结婚了，儿子叫黑崎一勇，而露琪亚和恋次结婚了还有了闺女。
8.18更 情报图源流出8.18二更 结局已成定局
这个结局cp和火影完全不是一回事好吗！
火影的作者在对于女性角色的刻画而言，如我们所见，确确实实是力不从心。
我们可以看到小樱是岸本的亲女儿：本来她挤不进的官二代圈，她挤进去了三忍的徒弟，凑齐了从开始到结束，表演的没有什么时候不卖力的，该给的戏份都给了，还是招黑最后让她配二柱子，倒不如说作者成全了鸣雏作者对自己描写情感的功力大概也是认了。
整篇下来让我印象最深的异性感情反倒是在自来也纲手这对

如果巴铁流产，华赢凯来真的会跑路吗？最后的结局最坏会什么样？
比较意外，今天钱回来了，大概两周前开始追，今天早上到账，损失了本金的4。
稀里糊涂的我都不知道我家的钱为什么回来。
谢谢大家的分析，其实我是有钱拿不回来的心理准备的，因为家人私下里投的而且现在合同都没在自己手上，我得知后也发现了好多漏洞，家里人还是好骗啊。
我现在好奇的是如果拿不回来华赢凯来会以什么借口不给钱？
如果真跑路了它的目前所有资产不是应该会冻结？
还有他跑路的话他的损失有多大？
家里当时被巴铁忽悠，投了不少钱，现在想收回本金结果各种障碍，比较担心，现在也经常看到巴铁的各种负面新闻，怕巴铁流产华赢凯来跑路，最后血本无归。
望广大知友给分析一下目前的状况和最坏的结局。
原回答发布于 2016-08-24。
今天2017年7月5日，已经有32人被刑拘，无数被骗的傻子发起了维权，我们公司好像还接了一个巴铁受害者的委托。
看来我是不用吃土了。
以下是原回答 如果巴铁成功，我愿意吃土！
如果华赢凯莱不跑路，我吃土！
跑路之后的固定资产？
他哪有什么固定资产？
桌子椅子签字笔算吗？
这明显是骗局嘛，比e租宝更弱智。
另外报警没用，根据现在的法律，他没有跑路就没有造成

同性恋是一种反人类的行为吗？
15.01.05附加因为大家一直误会，题猪我又没匿名（匿没匿我也忘了）！
所以我要解释一下！
这个问题不是题猪的观点！
题猪虽然不是同，但是很尊重同志朋友们！
只是不知道怎么和同学解释所以才把问题搬来问答社区TT不要连描述都没看就乱喷么么哒！
以下正文，我是分割线前几天和同学讨论了同性恋的问题，TA说如果他儿子出柜，她就打断他的腿（当然是开玩笑的说法，但我莫名觉得她真的会这么做）然后TA认为同性恋本身就是一种反人类的事（大概这个意思），就是说人类原始的本能就是繁衍，也就该是繁衍后代，而同性恋甚至可能造成人类灭绝。
对于同性恋数量这件事，TA说数据远比网上数据多得多，而真实数据是无法公开的。
所以如果一旦国家放开同性婚姻，那么人口红利将是负值（专业词我也不懂，据说目前红利已经没有了）。
那么我想问，不出柜那么人类真的能好好的繁衍存活在这个世界上么？
题主的观点是不应该牺牲个人幸福，而造福所谓的人类社会，追求个人幸福真的应该受到谴责么？
（例如范跑跑事件，为什么人们是谴责一个应该同样受到生命保护的人，而不是谴责教学设施负责人？
舆论导向是否有误？
） 每个人追求不同，没人应该被要求做出牺牲。
而我同学认为出柜是不为后代负责的（大概），是我思考太自私了么？
还是同学在为接受不了新的概念而为自己辩护？
我只是好奇为什么国外在这件事上就显得更开明？
只是个人观点，盲目爱国主义和顽固派保守派请冷静阐述你们的观点，如果不行请绕道。
谢谢，求大神们指导！
后记 题主头一回问这么有深度的问题谢谢大家丰富的回答！
希望我的同学可以看到（转给TA一定又会说是我想太多所以希望她有一天能领悟）希望这个问题有一天不再是问题，感谢每一个回答者相关问题：
我个人对同性恋婚姻持保留态度，但在这里只说一点：你的朋友想法完全错了，虽然现实中同性恋数量可能远大于网络上，但同性恋婚姻和人口红利蛋关系都没有。
你朋友的逻辑大概是，开放同性恋婚姻后，大量的同性恋结婚，这些同性恋家庭没有孩子，从而导致全社会生育率下降，最后劳动人口在总人口当中的比例下降。
所以他的核心观点就是，只要开放同性恋婚姻，总和生育率就会下降。
那么首先他得拿出数据证明，在现有同性恋婚姻不合

荒野求生中有哪些错误的求生指导？
我很好奇那些虫子真的可以吃吗
单挑荒野节目会不会稍微靠谱一些呢？
德哥真的什么都不带，连头发都不带。

计算机各个领域，如何重现一篇论文的工作？
有时候看到有些论文声称的效果不错，想去重现一下，但论文限于篇幅有些细节没有说清楚，这时候该如何重现论文的效果？
PS 大部分都是回答找作者，当然很多人会被拒绝，如果需要和前人工作比较又没有代码就比较难操作了
1. 到作者个人主页找2. 到github上找作者github页面或者搜论文名字3. 向作者发邮件要4. 如果论文B的baseline包括了你想复现的论文A的工作，发邮件给论文B的作者。
如果上述方法都没能得到代码，那么除非是大牛的有重大影响的工作，否则建议等等，看其他人有没有复现成功的，不建议自己浪费时间复现，因为很可能是坑。
如果你想把这个论文的工作当baseline的话，大可以找其他有代码的工作当baseline，审稿人一般也是可以理解的

作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
这个事应该是10多年前了，当时有一个老太太被儿女送来希望能捐献一下，然后就交给了我们学校解剖教研室一个老老师，毕竟都是学医的，解剖前一些准备工作例如生命体征检查还是要做的，但是检查时候发现竟然还有生命体征，还是晚上解剖，当时就给老师傅吓坏了，立马打电话给我们法医院长，然后就送我们学校附属医院抢救去了，之后这个老老师就退休了2333

写不出毕业论文是种什么体验？
通过一年的磨练，表示已经顺利完成论文写作答辩，拿到了研究生毕业证书和硕士学位。
一定要多看文献， 尤其是看相关文献的目录！
尤其是看相关文献的目录！
尤其是看相关文献的目录！
看多了目录就学会了自己论文的结构，定了大结构了，还怕什么，千万不要拿到题目就发愁，乱看一通，有目的性的看文献结构，然后再学人家的具体写法。

学剑术是种什么样的体验？
就我一个练传统剑法的么？
其实也是枯燥无趣的。
要练很多力量和协调性。
手里多了几斤铁真不是开玩笑的。
基础动作要十分熟练，每天练个几百下的。
腰腿得好，腕力得足虎口要禁得起折磨 好吧，这些都不是最重要，最难的是你要熟悉你的兵器，老师的教法是每天都要摸摸它，没事就要拿着它。
熟悉它的一切，直到最后这剑如同是你身体的一部分。
这很重要，不是开玩笑。
因为，最后它必须是你身上带尖带刃的一个肢体

室友一直借我饭卡打饭，并不回请，该怎么办？
室友经常（偶尔）不带饭卡，然后吃饭或者下课回去路上就对我说：“今天借你饭卡用用”正常人肯定会借给她啊。
但是很多次之后我发现她根本就不会记得她曾经借过我N多次饭卡啊！
难道我饭卡里的钱都不是钱嘛？
在宿舍买的零食，她说我好饿啊问我有没有吃的，难道她看不见我桌上有零食吗？
我只好说有，然后给她。
其实有的零食都是我好喜欢吃的！
我早上起来跑步，之后正好帮她们带早饭，本来我一个人吃早饭2.5就解决了但是帮她们带饭我要刷11.5啊！
而且都不知道下次请我吃顿早饭（除非我也忘记带饭卡）。
为了请吃顿早饭这种“小事”天天提醒她们觉得不好意思，但是我真的在这方面多花了好多钱啊！
穷学生伤不起啊！
我该怎么办呢？
所有的答案都弱爆了。
给自己养成记账的好习惯。
弄快小黑板，或者一张白纸。
把每天的支出写到上面，贴到寝室门上或者自己的衣柜上。
一定要显眼！
某月1日，吃饭支出5元，王小二没带饭卡，借我卡刷卡6元 某月2日，吃饭支出5元，王小二没带饭卡，借我卡刷卡6元 某月3日，吃饭支出5元，王小二没带饭卡，借我卡刷卡6元 某月4日，吃饭支出5元，王小二没带饭卡，借我卡刷卡6元 某月5日，吃饭支出5元，王小二没带饭卡，借我

如果给你10万，怎样在3年内创造100万？
投资创业过程（可多项多线投资）。
这个话题的目的是在讨论中寻找更好的创业方法和项目，希望各位能凭借自己的专业与眼光来回答，可以是一些个人认为好的方法，以及身边人经历过的案例，这样也许能让一些知友得到一些启示。
好人一生平安！
希望大家留下个回答，三年后再回来看看，自己都做了什么，再补充一次回答。
加上老爸给的1000万，买一套房，两年后1100万卖掉，还掉老爸的1000万，还剩100万。

現代日文存在漢字的「書き換え」現象，是否破壞了日文的嚴謹，造成了不必要的混亂？
書換現象，日文維基百科稱之為同音漢字書。
舉例：（0）辨，辯，瓣弁（）以下1956年国語審議会報告書換一部：智慧知恵暗誦暗唱掩護援護悧巧利口庖丁包丁慾欲鄭重丁重（）国語審議会報告新聞学術用語集用他一般使：萎縮委縮一攫千金一獲千金湮滅隠滅恰好格好函数関数気魄気迫詭弁奇弁危弁鳥瞰鳥観輾転反側展転反側臀部殿部当籤当選廃墟廃虚搏動拍動波瀾波乱濫作乱作濫造乱造濫読乱読濫伐乱伐濫発乱発濫用乱用另外，作為日語學習者，是否一定要遵循（0）和1？
窃以为并无大碍。
日语本身就有平假名片假名汉字以及罗马字多种书写方式，到了特别是近年来，日文实在已经算不上严谨了。
書換现象发生的根本原因是日本人对于汉字认识的浅薄。
由于大多数日本人对于汉字只是有样学样，并不深究造字原理以及单个汉字的意义，所以对于汉字的掌握水准其实惊人地差。
更有甚者，近年来把“魔”字写成广字头下面一个庆应（慶応）写成广字头下面一个K一个O的现象也屡有发生也可以从侧面反

怎么看待华裔警察PeterLiang被控二级过失杀人事件？
事件如下，参见纽约时报一篇报道：
我是纽约州的执业律师。
对于满屏的PeterLiang请愿转帖简直忍无可忍了，能别满脑子都是受害者心态的种族主义么？
他被指控成立的罪名是2nd Degree Manslaughter！
不是1st Degree Murder！
纽约刑法认定2ndDM是指草率大意致人死亡，定义是the defendant is aware of and consciously disregard a substantial and unjustifiable risk of death. 即被告明确认识并且清醒的选择忽略自己对于他人所造成的巨大且不公正的死亡性伤害。

金正恩为什么要暗杀自己的哥哥金正男？
金正男已经明确表示自己的无意继承领袖地位，也向别人承认了自己的政治立场，独自一人在国外过了6年的富人生活。
为什么金正恩还要派人暗杀他呢？
反对派在干掉金正恩以后，需要扶持一个金家傀儡。
所以，先把最合适的傀儡干掉。

赚到第一份稿费是种怎样的体验？
20多年前高一，语文老头儿把我一篇作文投到报纸上，后来领了30元稿费，相当于我半个月生活费，巨款啊，舍不得花，取出15元夹在信里寄给在外地读中专的姐姐。

中国历史上为什么很少有像欧洲石制教堂宫殿这样高大宏伟的建筑？
前提一：欧洲有许多古代建筑留存至今。
前提二：其中如教堂宫殿等许多都非常宏伟高大。
问题一：中国古代有无同样宏伟高大的建筑？
这样的风格在历史上是否普遍？
是哪些原因造成的？
问题二：中国这样的建筑为何传世的相对较少？
是那些原因造成的？
手机随便选了几张自己拍的照片。
请问题主，这种明显考验智商的问题也就不用再提了吧？
最后一张，山西五台山佛光寺东大殿，建于晚唐，距今一千多年，无论是自己独自来还是跟随老师来测绘，多少次站在“现代”的山门前，看着高台之上将要展翅欲飞的佛殿，从来都觉得在这一方面中国古代建筑反而做的最好，好过西方建筑无数倍，更是秒掉几乎所有的现代建筑。
有提问问题的时间，不如先认全我发的照片都是什么地方的，都去实地看看吧，

自慰后的低落是为何？
每次自慰后，都感到空虚，心情低落。
和SJ瞬间的快感反差很大，而且都是前后立即到来。
这样的情绪是为何形成的，撸友们会否和我有一样或者类似的情绪？
任何对自已有要求，对心灵有期待的人，当他发现，在欲望燃烧时，他对身体以致身体承载的灵魂的约束与控制如此薄弱，轻易被欲望支使时，这时，对意志软弱的痛恨，对欲望让自我迷失的恐惧，都令他产生深深地罪恶感。

为什么张黎导演的武动乾坤电视剧6月停拍，9月再复拍？
我看到一微博文章说武动乾坤电视剧前景堪忧，剧组资金链断裂，所以无法继续拍摄，这是否是造谣？
一般电视剧不应该是连续拍一段时间，然后就杀青，接着后期制作吗？
怎么武动乾坤剧组中断三个月这么久，分成两次拍？
附上武动乾坤剧组的拍摄通知。
emmmmm 我好久没看微博居然推迟了 不过就是这样用心的剧才值得我们期待呀 黎叔缺投资我是不信的 武动算是黎叔的转行之作 严谨认真挺好的 分割线 感谢评论区小伙伴科普，删掉下面的话啦 坐等三生 评论区科普三生提档 照片舔屏

你见过哪些学生做过的最奇葩的事？
当然，你也可以站在自身角度来讲相关问题：
室友，几乎每个星期都会拎一瓶护发素去别的寝室，而且护发素还用的特别快几乎一个半月一瓶 后来，我才知道，护发素可以当松肛露用（通俗易懂点说就是通菊花的）

学生健身减肥有什么有效计划？
注，操场100米的，，和小学似的，跑半小时都没感觉，而且很厌倦。
还有，学生党保证睡眠真的很难本人高中艺考生，身材很重要啊，奈何身高160体重115平时运动量也还可以，跑步5km也没问题，但学校操场不大，周边也没有跑步运动的地方，用过几个app的健身操，但觉得效果不佳。
想问一下学生去健身房或者找教练会不会被人说什么啊表达不清，就是被人指指点点类似的还有应该怎样的计划才有可能一个寒假瘦下15斤呢？
虽然没有8000的长文，但是你要是看完，肯定会对你有所启发。
这是一篇写给学生党的回答。
不仅仅是回答题主，也是回答现在在看文章的你哈。
这次小歪从一个不一样的角度思考以下这件事。
在小歪讲学生如何健身减肥前，希望你先能够好好思考下面几个问题。
1你真的想减肥吗？
你可能会觉得很奇怪，然后回答我是真的想减肥啊。
但是，扪心自问，你真的想减肥吗？
小歪在之前回答晚上不吃能减肥吗这个问题时，有一个评论讲到，节食

当喜欢的女生对你说【你不懂我】，该如何理解或者回答？
可以把”你不懂我“的意思理解为”你给的爱未能符合我内心对爱的需求” 当她再做类似表达的时候，可以尝试这么做：用你似乎早已明白了的，悲伤的，欲言又止的，弥漫着小鹿般忧郁的眼神望着她，一阵沉默之后你低下头，随即又轻轻的将视线回到她身上，用仅仅她刚好能听到的音量说出以下句子：我不懂你，但我以为我可以一直陪着你 这时候，是个女人都会感动。
为了不毁人不倦必须正色说明一下，上段描述只是一个举例

西汉初年，高祖评汉初三杰，首推张良，为何之后论功封侯，萧何居首，曹参第二，而张良仅排到第62位？
这种历史地位比较高，智者型的在当时排位较低，其实是个普遍现象，看其他朝，英公卫公在当时的功臣排位，也不及他们的历史地位，而刘伯温，也只是封了个伯爵，还有很多类似例子。
这其中，表面原因是分封以军功为排序依据， 深层的潜规则在于分封是平衡各个势力间的重要手段，而不是简单的论功行赏，一个人的排位也不仅仅是他一个人的事，还代表了他背后集团的地位，这个潜规则，从古至今，概莫能外。
功臣大概可以分为三个类型

如何看江苏常熟发生的雇佣童工事件？
我一向反对挂人，只是看到某自称党员的 周明 先生对文字的理解能力实在太过于低下，凭空污蔑 某位先生为极左但或许也可能周明先生贵人多事，毕竟既在银行系统又是党务工作者，并未明察秋毫，乃至于引起严重误会。
所以在下觉得有必要澄清误会，歪楼也迫不得已，还望各位见谅。
我在和周明 先生争辩的过程中，我大致了解到了哪位先生是周先生口中的极左 如何看江苏常熟发生的雇佣童工事件？
- M.Ulyanov 的回答 - 问答社区

如今历史文明越悠久的国家发展越差吗？是的话为什么？
比如最近比较混乱的也门（阿拉伯文明的发源地之一）。
比如某朝，印度，埃及等，反过来就比如几百年前才被发现的新大陆美帝。
看见题主的问题，我想起了一个经典段子。
某痛心疾首的公知：美国人用了二百年就发展成了世界第一，我们发展了几千年，结果呢？
我们当了几千年的领头羊就这么被华丽丽的无视了。
立国短的强国，除了米帝您倒是再说俩啊，非洲还是拉美？
重复问答社区金句：你最大的问题就是读书太少而

如何评价广电总局发文《坚决遏制天价片酬和明星炫富》？
片酬的多少不是市场决定的吗？
投资方觉得演员值这个价，能收回本，能赚到钱，自然愿意给这个片酬。
难道还能是演员拿刀逼着投资方给的吗？
广电管的是不是有些宽啊？
至于说会不会有效果，国家也一直说要调控房价啊。

20160121股市分析？
1-21大盘分析 昨天晚上给我今天冲高回落的判断，认为大盘昨日的反弹是能量有限的，建议冲高卖出，反弹高度不可能超过3050-3100，无论国家队弄的多气势如虹。
建议等2950之下分批买入。
今天上午，港股异常暴跌，创出13年以来的最低点，受此影响，虽然国家队开局变狂拉中字头铁路基建，中国交建直奔涨停，大盘依然疲软无比，昨天弄了惊天动地的气势，昨晚多空意念交战中大盘已经涨停板了，结果连3050都没去摸就下来了。
当然，就算没

有中医学生用简单的方子或者中成药给家人和朋友治好小病的吗?
治小孩子风寒感冒初起。
取带须根的葱白若干，生姜捣汁，煮沸即止，发汗轻剂，堪比麻黄汤。
感冒后不明原因的咳嗽，生蒜片贴涌泉，30分钟取下，其效如神。
脾虚便溏，取芡实扁豆大米小米若干为粥，数顿即愈。
过食肥腻引起的饱滞泛酸，买一包山楂饼，还没吃完症状就消失。
小孩入睡虚汗，无明显虚证者，霜桑叶适当，煮水代茶，一两天就能好转。
月经隐痛，脉略滑或舌下静脉有淤象者，月经中后期以生三七粉每次2克

离地球多远才会看到完全不同的星空？
我们平常看到的星座都是以地球为出发点的拼凑成的，那大约要到离地球多远的地方，天空的星星的位置会彻底打乱，拼出完全不同的星空呢？
spaceEngine这么好的工具为啥不用呢 这是在地球旁边看到的猎户： 这是前进1天文单位（距地球1.5亿公里）后看到的猎户： 这是距地球10天文单位的猎户：没变化 这是距地球100天文单位的猎户：没变化 这是距地球1000天文单位（0.005秒差距，1秒差距3.26光年）的猎户：还是没变化 0.05秒差距：还是没变化（坑爹啊 0.5秒差距：还没（啊啊啊啊啊啊 5秒差距：啊，貌似终于有变化了，但是不大 50秒差距，参宿五跑到右上角去了：

如何看待有些粉丝拉踩他人战绩？
问题我提的现在修改一下，评论里的各家粉丝能别自我高潮了吗，你们是看不见完整问题吗？
问题的本意是讨论你们这拿着自己偶像的战绩到处炫耀的人是什么心里，谢谢。
（包括所有人，谢谢。
明明是张继科粉自从奥运之后不停拿三大赛单打冠军个数踩马龙，别反过来叫屈啊！
就算马龙说三大赛冠军个数终能比肩，张继科团队还要回一句“只能仰望，无人比肩”，谁小家子气一目了然。
而马龙，成绩上已然是历史第一人，这个粉丝说的没错

如何评价肯德基新品Chizza？
来不及解释了，上图 早上十点钟去买的，心急的同仁前面还有三个，剩下现成的两盒全包了，本来打算买三盒的好了，开吃。
参吃人数：两人。
评分标准：10分汉堡炸鸡披萨爱好者：优点：创意足，还不错。
缺点：味道比较淡，两者结合的口感没有想象中的好，主要是下面的炸鸡层需要改进，上面的披萨层不功不过。
总体心得，离原味吮指鸡配啤酒差很远。
评分：6分。
汉堡炸鸡披萨不爱好者：优点：创意足，还不错。
缺点：因为没有期待，所

如何坦然地面对慢慢变老？
人不会永远年轻，小的时候不会察觉到人也是会慢慢衰老的，稍稍长大点就会慢慢体会到。
如何坦然地面对慢慢变老？
本题已加入问答社区圆桌
是时候添加这首诗了！
青春 作者：Samuel Urman 翻译：kiddnie 青春不是一段时光，而是一种心境。
青春不在于玫瑰般的脸颊，娇艳的双唇和柔韧的双膝青春在于胸中的意志，恢弘雄奇的想象力，内心炽热的情感青春是生命之春深处奔涌的清泉。
青春意味着无畏的勇气战胜苟安的怯懦，冒险的渴望击败安逸的享受。
它更多的存在于六十岁的男人而甚于二十岁的青年。
没有人会仅仅因为年华的逝去而变老，我们变老是因为理想之花的枯萎凋零

有什么很有诗意的英雄联盟名字呢？
我之前起的是 仓央 现在想改了 亲们帮我想一个呀
打了这么久，见过最诗意的ID就是“我的队友四条狗丶” 四条狗， 一条为“犬吠水声中，桃花带雨浓”，表达了野区玩家信马由缰的GANK。
一条为“ 鸡犬暮声合，城池秋霁空”，传递了了中路玩家高深莫测的城府。
一条为“寒花催酒熟，山犬喜人归”，体现了上路玩家回到基地时的欣喜。
一条为“鸢饱凌风飞，犬暖向日眠”，印证了射手玩家轻松自在的收割气度。
丶就是玩家自己，将自己放在最不起眼的位置。
四条狗，四句诗，四

如何自学水彩？
想自学水彩 然是总感觉无从下手 绘画基础不算弱 但是从来没接触过水彩
多图水彩初学者，喜欢画画，一直自学，之前都是用铅笔和勾线笔之类的画画纯线条的图，因为不敢尝试上色，怕一上色会把画稿毁掉，后来接触到彩铅，感觉画面有了颜色之后整个生动起来了，直到15年8月份入了水彩坑，觉得实在太神奇啦，网络上大神们画的图都好美啊！
于是入了一套水彩画具，因为啥都不懂，又比较懒，于是先入了雄狮的固彩，然后随便买了雪山水彩纸，后来才慢慢知道水彩和画纸的重要性。
现在都是在豆瓣或者贴吧

是否应该保障反同人群言论自由的权利？
近日吕丽萍在微博上用圣经内容宣扬反同性恋的言论，网友群起而攻之，金马奖执委会也宣布暂缓邀她出席。
这是否可以视为是对反同性恋人群的“暴力”？
如果把反同作为一种宗教信仰来对待，是否能得到人们的理解和包容？
如果吕丽萍夫妇的反同言论也能归入言论自由的保护范围的话，以后大家可以尽情歧视和反对残疾人黑人低保户偏远山区少数民族等等这些少数群体了。
都是言论自由。
我讨厌满大街都是盲道我讨厌开什么特奥会我还觉得低保户都活该，少数民族都该灭绝。
千万别人肉我，这是我的言论自由。

为什么同样是压力大的两个人，一个会得抑郁，一个没事？
最近看到一些抑郁的例子，于是逐渐关注这个话题，浏览各个搜索引擎，发现抑郁的人还不少，而且很多都到了要看心理医生和吃药控制。
但是有点疑惑的是，现在社会各方面压力越来越大，生活在压力下已经是挺普遍的现象。
为什么一样都承受很大的压力，有些人会抑郁，有些人不会呢？
（应该是说程度吧，大部分人偶尔会有些焦躁）
人格结构不同。
动力学取向会先评估，来访者所带来的问题是“结构性”问题还是“冲突性”问题。
说的通俗一点，如果一个人带着结构性问题来的，你会发现P大点的事儿他都会崩溃如果一个人带着冲突性问题来的，你会觉得这件事儿放在谁身上都是一件不小的事儿。
当然，这二者没有明确的分界线，是一个渐变的过程。
在相同压力环境下的两个人，人格结构相对健康的人，更容易自己去消化压力，或者去寻求社会支持而结构相对较差的人

如何评价李志新专辑《在每一条伤心的应天大街上》？
听了一遍，第一印象 开头的纯音乐做的很好，和国内那些后摇放一起不逊色。
专辑中某几段吉他音色和合成器音色十分像pink（我感觉他妈百分之九十像）。
李志团队这几年编曲越来越讲究，f这张时就已经相当好了，1701更进一步。
在此之后，15年跨年的编曲更复杂但表现也更臃肿，不是很合我口味，16年不插电的是对编曲的又一次整合，很不错，印象深刻。
这次编曲层次很多，但不杂，很不错。
另外，15跨年和16不插电的部分曲子中慢节奏

为什么很多人有资本、有实力可以移民，却还是留在了国内，或者义无反顾地回国？
请注意是有资本有实力，所有穷没本事没能力的答案均不符合。
姊妹题：
身边好多人都问这个问题，每次我的回答都是：你觉得国外好是因为你的能力根本触不到玻璃天花板 顺便说一句：这种问题都是屁股决定脑袋的，问出来顶多也就是得到点别人的生活经历，没太大意义的

被告知“你明天不用来了”是否违法相关的法律？
比如我在一家公司上班，突然有一天领导让我明天不用来了，是否违法相关的法律。
不是说辞退员工的话要提前一个月通知吗？
首先，用人单位单方解除合同，分为合法解除和违法解除。
只有合法解除才需要考虑提前一个月通知，如果未提前一个月通知就需要支付一个月工资作为代通知金。
而违法解除...法律并无规定违法解除还需要提前一个月通知。
其次，告诉你明天不用过来上班了，这个表述实际上就是用人单位表示单方解除劳动合同的意思表示。
但问题的关键是，如何证明单位的确发表过这样的意思表示。
这样的例子不胜枚举：被通知明天不来上班，就收拾东西回

朝鲜有领土争端吗？
除了和日本争独岛外还有其他领土争端吗？
1，如果单指现在的朝鲜民主主义人民共和国（不包括韩国，也不含朝韩争端，那是半岛内部矛盾），除了与日本的独岛（竹岛）之争，与中国确实也存在领土争议，目前主要集中在两个方面：一是鸭绿江等部分江上岛屿沙洲的归属二是在北黄海的经济专属区有3000平方公里的争议，目前中朝海上争议因为国际背景和两国特殊关系暂时被压制，双方以某一条经线（具体就不指出了）为默认控制线，谁也不过线。
中国的056轻护没事儿就过去转一圈

有一个不大男子主义、对家人尊重负责温暖的好父亲是怎样的体验？
哎呀作为一个在模范和睦家庭里长大的孩纸，这个必须要来答啊！
1老爹是60年代的家中独子，和老妈结婚20年快30年。
我印象中吵架和撕逼的次数一只手的手指都能掰的过来。
老妈属于脾气又急又冲的类型，三句不和就炸小毛。
然后老爹就不说话了，两手一摊，无辜的冲我挑挑眉，做个巨丑的鬼脸，然后老妈就被逗乐了。
2爹亲大概在亲人面前才会展露出最和善的一面。
从小到大印象里他一直是个耍宝货，没事干就爱聊我和我妈。

有哪些看完可以让人热血沸腾的动作片推荐？
如突袭，伸冤人
谍影重重三部曲

在校大学生结婚生子有什么利弊？
总而言之是弊大于利，对非富二代人群更是如此。
利：找工作时企业会少担心该女员工以后休产假哺乳期等问题。
（但有了二孩政策后也说不准以后生二孩啊） 弊： 1.耽误学业，身心劳累。
>尤其是对女生而言。
2.经济基础薄弱，日子过得紧巴巴。
奶粉尿布各种开销不是小数目，两个大学生都还是小孩子拿什么养自己的小孩，最后负担还是落到大学生双方的父母头上。
这条对富二代除外。
3.孩子父母感情破裂的风险大。
一旦破裂，不仅仅

如何看待Rust的应用前景？
Rust 对 C 威胁大吗？
为什么我说Rust是靠谱的编程语言

为何2016年对冲基金的倒闭数量创2008年以来最高？
这么多人邀请，先感谢一下。
我的基金看起来有倒闭的风险吗^^因为没有统计和数据，所以在宏观层面也就没有发言权。
结合我看到的行业实际情况谈一下。
首先，大家误解了对冲基金倒闭这个含义。
英文里liquidation虽然也有倒闭的延生意思，但是更主要指的是清算。
什么样的对冲基金会进行清算呢？
一种是经营不下去的，也就是亏损后清盘关闭，而这里又分为对冲基金产品，单只的基金进行清算关闭，以及对冲基金公司进行清算关闭。

如何看待上海交通大学创业团队金婆婆考核不合格？
<img data-rawwidth
最后更新一句：对于吃这样东西，情怀可以骗你一次，比如很会玩噱头的某作家开的某餐厅但是能让大家一而再而三的去，大家也不傻，那所谓的绑架又在哪里呢？
---------原答案-------------------------- 补充：1）我觉得金婆婆好吃，别人觉得口味一般非常正常，但问题重点不在于它究竟味道怎么样有没有让所有人满意，而在于无缘无故就被代表或者疑似被代表，在有合理怀疑情况下要求有关部门公开标准回应质疑，这应该不算过分，也

为什么美国(包括西欧发达国家)的物价能比中国的还低？他们是怎么样做到的？
这个问题困扰我很久了，特斯拉在美国也就50k美元，超过这个价格的就是顶级豪车了，宝马Z4好像也就45k美元。
中国的国产车一般的都是80k人民币以上，特斯拉和Z4就不说了。
是原材料价格高？
工人工资高？
场地房租高？
运行费用高？
能源价格高？
还是税收高？
营销费用高？
我想在中国这些应该大部分都没有欧美高。
还有在法国的超市里，橄榄油1.99欧元1L，奶粉欧元13.99一桶，这是正常的物价吗？
如果是，他们是怎么做到的？
在保证社会福利的情况下，国家没有国企或者国企很少的情况下，仅仅依靠税收可以实现这么低的物价吗？
左边是CPI，右边是刨掉了价格波动更明显的食品和能源的核心CPI，核心CPI更准确（比如前阵子石油价格暴跌会拉低CPI） 08年以后美联储的核心目标有2个，1是就业率2是CPI增长到2. CPI过高或者过低都不是好事 如果CPI为0，经济发展也就基本停滞了。
最好的例子是日本 CPI过高，那就是严重通胀了 2-5是各国央行努力的目标 我不到安林，希望他可以看到这个答案 另外，国家越发达物价就越便宜这个说法也不对。
同样一瓶怡泉，在罗马3

对自己现在的大学不满意，想去好的学校学习更多，有没有什么办法？
各位问答社区的网友好，我是一个普通二本的大学生。
自幼喜欢画画。
梦想考个美院，但是高考失利文化课不够与美院无缘。
后来被一所二本学校的动画系录取。
有很多人和我说，你虽然没考上好的美院。
但是也考入了自己喜欢的专业。
成绩下来后我确实度过了一段压抑期。
真的难以接受。
其实题主我对现在某些艺术培训机构深恶痛绝。
初高中那时候真是太单纯了什么都不懂。
我们的画班老师并没有好好培养我们，题主当时还是画班中比较用心的一个。
后来上了考场才发现，考试的绘画老师从没有教过。
但是真的很生气。
（平常他教学时也不好好讲，只会吹牛皮。
）因为题主以前特别尊敬老师。
后来经过调查才发现，这个画班老师就是为了骗题主和题主父母还有那些不知情的父母的钱。
办画班挣钱后投入别的地方教学。
我们最信任的老师就把我们这么坑了。
后来题主没有办法，成绩下来后折合分数去了省内的一所普通二本。
抱着激动的心情上了大学，内心中反复告诉自己一切都会好的。
分到了一任室友，八人寝。
几个女的生活习惯不好，还带男的回寝室。
你们自行脑补渣女 总之题主上大学明白了一个道理穷山恶水出刁民。
确实很后悔当时怎么没上好大学。
起码素质也能高一些。
可能有人会说了，题主别这么玻璃心啊，这种小事比起上社会根本不算什么。
我敢说一点，真正有能力的人不会总把上社会挂在嘴边。
即使现在已经工作的人，他们也没靠谱的说法来形容社会。
总之题主是老实人，但是不傻。
也不能说是实在到一定程度了，我只是不会去无理由伤害别人，不没事找事。
专心做好自己即可。
但是你不去找麻烦，麻烦可能会来找你。
确实上了大学懂了很多事，或者有些事我想的很清楚。
描述这么多。
只是做个铺垫。
我是第一次发问题。
虽然直接问问题也行，但是还是想和大家说下背景原因。
题主大学生活努力找事做。
打工，绘画，接外包（绘画的），挣了些钱。
其实我大学想学习更多绘画的知识。
老师人都很好，但是教学方面。
题主我就开始自学，虽然艰难，但是确实学到了很多。
但是请大家理解我，看到那些上了好美院的人。
我真的很羡慕。
我们的学校，最缺一种艺术氛围。
这跟艺术类学校没有可比性。
以前校区没搬到郊外时我还可以去艺术学校听听讲座，搬了之后出去一趟越来越费劲了。
但是我也没放弃，只是很不甘心而已。
想想自己的遭遇。
真不希望别人像我这样了。
我今天最主要的问题是想请教大家 问我对我现在的学校不满意，但是家里不同意复读。
但是我很想去好的艺术学院学习，有没有什么办法？
请大家给我出出主意。
拜托了，我很迷茫。
有人跟我说过考研之类的。
但是我并不懂这方面的知识，所以拜托大家给我出出主意吧。
虽然我是动画系，但是对原画，设计都很感兴趣。
就是想学习更多知识。
请各位前辈给些建议，谢谢各位。
我和你一样。
喜欢画画的我在高中的时候学美术不懂事结果被老师坑。
不过我没报省内的二本，因为实在离家太近了。
（如果报就考上了） 然后我掉到了第三批次。
整个高考后的夏天都是苦闷抑郁的。
直到现在我还是会梦到高考。
每次都是从失落中醒来。
非常的难受。
上了这样的三流学校。
给我最大的感受就是，学生的不上进，老师的糊弄和不要脸。
关于学校我不想再吐这些没有用的槽了。
谈谈我的计划吧。
我开学就大三

有人上手索尼XperiaXZPremium么？相比于前几代Xperia有什么感受？
用了两周多了，整体感觉非常满意，会让人真心实意的感叹索尼大法好 外观上确实很惊艳对的起后面加的Premium和其他的手机放一起就是不一样 4kHDR的屏幕由于最多只看了2k的片源也没有和其他手机进行对比这里就不多评论，但是显示效果肯定是非常赞的 日常使用和游戏上，xzp非常的流畅，因为上一架手机是Z5，Z5日常使用还好，一玩游戏发热量上去之后手机就降频，导致玩游戏只有前几分钟能玩 游戏党真的难受的一匹，xzp搭载骁龙835性

反中医阵营有哪些常见的科学错误？
首先，题主本人是支持将中医应该被纳入现代医学体系，遵从最基本的科学原则。
但是，即使站在这种立场上，我也多次发现反中医人士用着和对立阵营同样漏洞百出违背科学原理的证据来反中医。
即使真的支持了正确的观点，漏洞百出的论据对中医的错误指责也应该被及时制止。
这就是这个问题的意义。
欢迎发挥集体智慧的力量。
星座学笑而不语。

如何评价王垠《聊聊DSL》？
DSL是对领域问题的最高程度的抽象，需要抽象到这种程度的问题并不多，但如果该类问题维护成本高过了对DSL的维护成本，当然应该用DSL，而且用DSL开发成本足够低。
状态机表单设计这些和通用API差距过大的数据结构需要处理，用DSL很合适。
而且DSL和库并不是非此即彼的概念，两者是毫无关系的平行概念。

中国为什么拒绝巴西淡水河谷的巨型货船停靠中国港口？
如果把这个提问写明白就能很容易知道答案了：中国船东为什么拒绝淡水河谷的巨轮停靠中国港口？
1.改变托运人和承运人之间关系的利益必然矛盾。
Vale的矿品质一点都不比澳矿差，但就主要输在运输成本上，因此大船不仅符合规模经济效益，更有利于其提升更方面实力。
但问题是连卖矿的都有船了，那船东干嘛呢？
以前交通部还有批文说货主建船队必须拉入船东，比如神华中海，但是Vale这样一来，船东就要去喝西北风了，主要影响者的目前

有哪些令你读过就不会忘的话？
类似问题：
唯一一次看老刘哭是杨璐走时候。
那天老刘跟我打电话，让我去接他。
到了北京南站，偌大北京南站，人来人往，老刘站在一动不动，搞得旁边想碰瓷的大妈无从下手。
杨露跟老刘是我大学同学，这狗男女大一开学就对上眼，老刘性格闷骚，为人老实木讷，典型的程序员，而杨璐又是那种风风火火做事鸡飞狗跳的人，他们在一起简直热油加饮料，纯粹是在搞笑。
所以他们在一起几年大大小小分手闹了不下几百次，小的惊动系主任大的惊动派出所，

有哪些十分阴暗、令人感到不适的游戏？
不限于恐怖类游戏，最好是近代的，不要远古时代的游戏。
平台的话PC和家用机均可 对偶问题
无光之海，SUNLESS SEA。
文笔不佳，先粘贴一些steam的测评。
海风很冷，但你血液的热度温暖了那个小小的金属挂件。
燃料耗尽了。
你可以选择按H键拉响汽笛，然而这并没有什么用，可能会引起附近生物的注意。
游戏提示我。
我无助的鸣笛 ，直到恐惧值达到100，所有的食物已经耗尽。
你要吃水手吗？
游戏提示我。
船上开始了吃人的骇人行径。
你的英雄事迹会被记录。
游戏提示我。
ALL OVER AGAIN，ON

如何看待南海仲裁下的中国地缘政治？
目前支持中国的有俄罗斯印度文莱柬埔寨老挝冈比亚波兰巴基斯坦孟加拉国白俄罗斯吉尔吉斯斯坦斐济哈萨克斯坦埃及阿尔及利亚苏丹吉布提利比亚毛里塔尼亚索马里科摩罗多哥阿富汗莫桑比克布隆迪斯洛文尼亚等国。
其中我们周边国家支持的有俄罗斯印度文莱柬埔寨老挝巴基斯坦孟加拉国吉尔吉斯斯坦阿富汗巴布亚新几内亚等。
其中不支持的有缅甸泰国新加坡印尼马来西亚韩国朝鲜日本，美洲基本都不支持西欧基本不支持。
这钱，花得值。
（晚饭后填坑） 南海仲裁结果已经出来了。
大致的要点如下：1中国根据“九段线”主张的历史性权利没有法律依据2中国根据“九段线”主张的历史性权利有违联合国海洋法公约3中国在美济礁（Mischief Reef）或仁爱礁（SecondThomas Shoal）不能拥有专属经济区（EEZ）4中国在斯卡伯勒浅滩（ScarboroughShoal，中国称黄岩岛）干涉了菲律宾的传统渔业权5中国不能在南沙群岛所有岛礁主张拥有

有哪些二次元和三次元结合的图片？
少点水印.求各种系列，如图
niconiconi

三个月时间可以从零基础通过大学英语四级吗？
从念书以来英语一直处于荒废状态，基本上比零基础的强不了多少，可能水平高一点的初中生甚至小学生都比我强，马上大四面临毕业，希望能考过四级，现在到六月还有三到四个月时间，如果这期间将大部分时间精力投入到英语中，有可能达到四级水平吗，应该如何去做，谢谢。
我给的办法，是花了好几千，从新东方买的。
首先，把所有其他东西全扔了，只留一本真题，一本字典。
其次，做真题，按照考试的规矩来，看自己能拿几分，并且知道考试是怎么回事。
第三，把真题当课本，把题目和答案所有不懂的单词查出来，标上去。
第四，把题目（包括阅读材料）背下来，有多少时间背多少，时间少就背上一场的，时间多就背三五套。
第五，就这么上考场吧，保证过。
原理：四级六级考试的单词和知识点是

NBA有哪些令人潸然泪下的故事？
本人虽然看球不短，但是对NBA了解却还是不多，请各位答主各抒己见，开拓小弟的视野。
科比最后一场比赛，前面打的很焦灼，我一方面不想老大打的太拼伤到，但又希望圆满结局达成鲨鱼给他的任务。
砍到40的时候我已经心满意足想着可以下了，输赢无所谓。
但是随着数据上科比 布莱恩特的上场时间一直增加和得分的不断爬升，再到反超那一刻。
发现自己已经在很多人边儿上哭的不成样子。
What can I saymamba out. 从小学开始看NBA只喜欢过湖人这一只球队，无论巅峰与落寞。

预算裸车15万，标致408、凌派、昂克拉、英朗、速腾如何选择？
背景介绍：预算：裸车15万 女生24岁 刚拿驾照，不想买二手车 日里程数：上下班40公里，所以考虑选择经济省油的。
速腾高尔夫 ：需要加价1.5万，不然不售。
朗逸朗行：年后还需长时间等待。
英朗：烂大街，油耗高。
昂克拉：挺酷的，油耗高，另上下车，感觉腿不够修长。
标致408：内饰很喜欢，但油耗偏高。
凌派：经济省油，内饰粗糙。
索8K5：本地售价本地18万，售价偏高马6：太老了。
福克斯：费油啊。
杰德：总觉得屁股太长。
卡罗拉：内饰粗糙，后排空间太小，爸妈很不喜欢，已经排除。
预估几年后，会换车。
但目前不知如何做选择？
希望年前能提车，真诚请各位能给予指导和帮助。
更新已经订了昂克拉谢谢大家了！
主要考虑因素有两个：1）经济省油 2）几年后换车的保值率 1）经济省油首推日系车，没办法，就是轻。
骐达换代之后的1.6T发动机更加突显低油耗，市区起步时turbo也的确有效提高扭力。
而且内部空间足。
2）换车保值，保有量越大的车，保值率通常越高。
这个价格区间内，应该是速腾，朗逸保值率较高，因为大众的零件在市场上容易找。
为几年后的保值着想，最好不要买带T的发动机（呃。
和第一点有冲突。
），因为几年后的后期保养费

如何看待韩国议员称崔顺实与美国洛马勾结推动在韩部署萨德？
韩国最大在野党共同民主党议员安珉锡11月22日在接受采访时表示，朴槿惠的亲信崔顺实还可能与美国洛马公司勾结，非法染指韩国的国防事务。
22日，安珉锡在韩国文化广播电台上表示，美国军工巨头洛克希德-马丁公司数年前曾为韩国一名国家安全官员的子女出国游学买单。
事后，这名官员出面牵线，把崔顺实引荐给了洛-马公司。
他还说，这是他从一名军方消息人士那里得到的可靠线报，他打算把这一情况提交给国会，供“亲信干政”听证会讨论。
谢邀 这事情，我真的不敢细想。
去年年底，朴瑾惠总统都还当得好好的。
自从部署了萨德 莫名其妙就爆出来： 朴瑾惠变成了邪教的傀儡， 朴的手上有血债， 朴必须下台， 朴的亲信是邪教高层， 朴的亲信引进的萨德 所以萨德不合法，萨德是邪教的兵器 东北亚局势变得太快了。

在复旦大学就读是怎样一番体验？
上次清明节跟辅导员写了申请，一个人跑到复旦这边来旁听哲学系的课。
复旦一直是我心里喜欢的大学（原因很复杂），不像别的小伙伴一样，纠结着长大了是要考北大还是清华（哈哈）。
不过我终究没能实现自己的梦想。
所以，我很羡慕能考上复旦的人，就如同羡慕能被自己女神喜欢上的男生一样。
那次只是呆了7天完整的一周，是在邯郸校区。
见到了自己喜欢的老师，听了许多讲座，跟复旦的同学一起上课，认识了几个朋友。

北上广深哪个城市在本地美食上的优势明显？
深圳的虽然不那么地道，但是服务态度甩另外三个城市十万八千里，去餐厅享受的不仅仅是食物还有服务好吗？
另：本人在深圳活了二十年，去过广州，北京，也没觉得广北好吃到哪里去，倒是服务实在是比不上深圳，这点倒感受很深。

怎样看“中国历史中一场大的战役会有几十万甚至百万伤亡，却被数万乃至几千的洋人打的那么惨”？
一直打下去是觉得还有的打，被几万几千的洋人打一下就跪了是知道没得打 再说了，人家千里求财，也没到以命相搏的地步。
我这儿虽然损失点尊严，损失点利益，损失点主权，但还是能混下去的，何苦跟自己过不去呢。
打一下还不知道死活的，看看阿兹特克，印加，被少于自己数量几十倍，上百倍的敌人碾压灭族，文明的遗迹放在欧洲展览，说多了都是泪 打不打架，出不出全力打，打不过了怎么办，说白了还是围绕着有没有利益，或者，能

日军为什么要偷袭珍珠港，而不是向北进攻苏联？
这个问题其实之前回答一个假设性问题“如果大庆油田发现的早会改写哪些历史”的时候写过很多了。
但是看到有一些非常愚蠢，拿主观言论来不懂装懂的回答，还是来说一些吧。
日本在明治旧臣去世之后，其国内缺乏能够控制军国主义独走的力量。
日本的“最终”战略目标非常简单，就是征服世界。
而在占领朝鲜-东北一线，发动侵华战争之后的入侵方向，日本内部是有着巨大的分歧的。
讲述日本“南进北进”战略选择这个问题是一个相当麻烦

星际争霸2在中国目前的状况怎么样？这种状况出现的原因和暴雪去掉局域网联机功能有没有关系？暗黑3在中国会不会像预期的那样火爆？
我不知道数据，不过感觉不咋地 局域网功能不是核心问题，核心问题永远是品质问题。
有人说，毕竟时代不同了，诱惑变多了，云云。
其实我觉得这根本没说到点子上，归根结底，星际2没有好到星际1的地步。
星际1有多好，在那个时代，他远远超出了同时代的RTS游戏，甚至同时代的所有游戏。
他有着极大的创新，同时也没有明显的缺陷。
就说最明显的画面问题，现在回头看星际1的画面，你可能觉得他粗糙，但绝对不会觉得他别扭。

为什么中国新航母最先让印度不安？而不是日本，台湾什么的？
为什么中国新航母最让印度不安？
中国首艘国产航母即将在近期下水的消息引发媒体关注，在赞誉声中，中国的邻国却对此表示担忧，称中国航母对印度构成了威胁。
综合媒体4月25日报道，俄军事专家卡申（Vasily Kashin）在接受俄罗斯卫星通讯社采访时则表示，“首艘中国完全自主研制的航空母舰，在中国航母项目向前发展过程中，将是重要的一步。
”建造第二艘航母的“中国速度”令各国媒体刮目相看。
新加坡联合早报引用美国外交政策理事会亚洲安全项目主任史密斯的话说：“中国建造首艘国产航母的速度之快，超出许多华盛顿观察家的意料。
”不过，一片赞誉声中，来自一个国家的媒体的声音听起来却有些“很不是滋味”。
印度经济时报24日称，中国航母威胁到了印度。
文章称，中国即将完成第二艘航母的建造，它将于2020年开始在海军服役中国同时也在上海研发第三艘航母此外，中国还在提升其第一艘航母“辽宁号”的作战能力，并培养航母舰载机飞行员，目前世界上只有少数国家能这样做更有专家预测，未来中国将建造至少六艘航母。
新印度快报刊登一位印度军方人士的文章，称随着中国第二三艘航母的建造，中国正在为大型海陆空作战做准备。
一旦和印度发生军事冲突，将在全方位发起攻势。
彭博社也刊文称，预计将在本周下水的中国第二艘航母，对于印度来说是一个重要且绝望的时刻。
这首可能会以“山东号”命名的航母将给予中国一个优势：即在其与印度的航母竞赛中，首次拥有了2：1的优势。
在，印度“维拉特”（INS Viraat）号航母退役后，印度海军只剩下一艘由原俄罗斯航母翻修而来的“超日王”号（INS Vikramaditya）。
而更糟糕的是，中国即将下水的第二艘航母是由其自主建造的。
<img data-rawwidth
想象一下，你和隔壁的小朋友一起上学，大家都说你天资聪颖超凡出众，说隔壁小朋友底子不干净，一开始你是比隔壁强一点，人家没想着学习，结果后面人家好好学习的时候迎头赶上，天天吊打你。
你什么心情？
你很窝火，想着学习暂时比不上，我比泡妞，你有不错的“爸爸”，给你介绍了不少，你花了10年追求一女孩连手都没牵上（印度十年前开始造航母，现在还呵呵），正愤愤不平的时候，隔壁小朋友和女友在街上压马路，明明他三年前开始

如何看待最近长三角地区的房价下降？
长三角地区的房价其实都出现了不同程度的下降，杭州是，宁波也是，之所以这个问题会引起关注，我们可以从两个角度来看这个问题：房价下降的必然性 以及 政府的反应 一. 浙江的老大老二杭州宁波，总是处在一个尴尬的位置。
杭州想要做大都市--边上有上海宁波想要做国际港口城市---边上有上海。
杭州作为传统的旅游城市，在21世纪初王国平的任期内进行城市的大拆大建（道路黑化，平改坡，绿化）等一系列活动将城市打造成宜居的生活

iOS上哪些有声书籍应用值得推荐？
iF Poems by Clickworks Limited 各种名家英文诗短篇，如William ShakespeareLord ByronYeatsEdgar Allen PoeT.S. Eliot，由Helena Bonham CarterBill NighyTom HiddlestonHarry Enfield纯正英音朗读，入睡保证 下载链接 iF Poems for iPad on the iTunes App Store

办税大厅的税务从业者日常的工作内容都是什么？
每次去报税大厅，都人山人海，需要排号的。
我很好奇大家都在忙什么？
办税大厅有哪些业务？
以我的从业经历，税务系统最苦逼的三个部门分别是大厅计财和人事。
排名不分先后。
曾经很苦逼的在大厅干过三年，所有台口都干过。
1受理纳税申报，也就是俗称的开票。
纳税人单位的会计出纳办税员司机勤杂工其他什么乱七八糟人拿着纳税申报表来，按照申报表打印中华人民共和国税收通用缴款书，项目包括纳税人姓名税号税款所属日期开票日期税种税目计税金额税率税款金额.乱七八糟一堆内容都输进去之后，EPSON400针

为什么九月会成为时尚杂志最重视的月份？为什么不是其他月份？
每年的九月刊，会成为时尚杂志当年最重要的月份，各大杂志社都会请当年最红最大牌的明星做杂志的封面，或者内页照片。
为什么是九月而不是其他月份，比如1月，2月或者5月6月其他的？
想起去年九月打开信箱看到Vogue这本856页的九月刊，感叹了一句“又厚了”，还特意拍了照片发朋友圈。
时尚行业里的每个人都至少提前半年知道9月出版的杂志会是什么样子。
严格来说，“9月刊”是个暗语：所有月刊都会在9月发行，但当人们说起这个词的时候，他们说的总是时尚杂志。
为什么是九月？
这个词概括了一些规律：对时尚行业而言，9月是属于时装周的时间，所有主流设计师都会在此时发布他们来年春夏的作品对时尚媒体，

你知道的最无耻（无知）的文人及其事迹是什么？
听说有文人无耻无下限的说法，（其实是源于他们的无知）虽然知道一些，但是理解不深刻。
事迹大家说太多了，我只想说鲁迅先生一句调侃，“远看一条狗，近看郭沫若”

如何打扮才能让不会打扮的女孩变成美女？
这是个很沉重的问题。
你要舍得对自己花钱。
当然其次你要学会搭配，这样你可以省很多钱。
拉到最后有更新（1020）又更新了（20170410） 先po图（6.6更新。
评论里好多说驼背之类的。
girls and boys 那只是我拍照最舒服的姿势， 。
你要是想拍的跟别人不一样自然点你就要找到你最舒服的。
不过我的背很厚。
有知道那种好的什么方法可以把那些厚肉消了的办法吗？
以前是真的不懂化妆的，皮肤还算可以但是，真的黑。

张艺兴的粉丝都是些什么样的人？
感谢各位兴迷的回答！
鸡条2播出以及看了好先生，最近对张艺兴好感度up，所以最近关注起艺兴了。
然后今天偶然看到了这个
看来问答社区阿姨粉也是不少，感觉很欣慰（？
），年轻人身上总会有冲动的标签，这无可厚非。
而我相信，只要能把这些热情往正确的方向引导，就会是一个非常和谐的局面，毕竟一同喜欢的是个非常优秀的人，总要对得起这份喜欢 我看过一个答案，印象是说当蛋蛋的国名度越来越高的时候，他的粉丝的素质会逐步接近国民素质，作为不混饭圈但关注各类消息的老阿姨来说，这句话十分精准。

如何看待11.22长治医学院附属和平医院暴力伤医事件？
2016.11.22长治医学院附属和平医院传染科的申雯医生在老干科门口被家属捅了九刀，现在正在抢救。
这种医闹的，就应该全国联网列入黑名单，严惩杀人凶手！
手术结束了，暂无生命危险。
又见百度，唉！
<img data-rawwidth
上班必备，真动手比你会杀人

有没有有关操作系统学习的在线课程？
本人最近在自学Modern Operating Systems，但是总觉得很费劲（当然其中也有英语能力的问题），想说有没有一些在线的相关视频课程。
最好还是国外知名大学的。
Video Lectures by Prof. John Kubiatowicz， Berkeley Operating Systems Notes from MIT Operating Systems Lessons from VirginiaTech Univ. Lecture Slides of Operating System Concepts， 7th Edition by Silberschatz， Galvin， Gagne Operating System Notes from Kent Univ. NPTEL High Performance Computing Contain some topics of operating system这些是我在Quora上找到的。
感觉还不错 希望有用

怎么看待SMAP解散？
半夜刷到爆炸性新闻SMAP解散 木村留在J家 其他人退社 饭岛也走 对J家发展的影响以及对旗下艺人的影响？
日本雅虎新闻：
第一 谢绝转载，这个答案没什么好的，我年纪也不大，说不定有些东西说的是错的，不要抄走了误导他人 第二 真的是希望他们五个人以后好好的，解散的事木已成舟，那就不要再回头，以后还有更长的路，要好好的走下去2016-8-15 不知道什么心情2016-1-19 奶奶现在的态度貌似是想过要出走的孩子别想再回来的样子。
虽然对于事务所高层来说惩罚想要出走的人以及杀鸡给猴看可以说合理，但是也希望奶奶能考虑一下饭的想法啊2016-1-17

为什么coser的脸都很僵？模板一样的造型？
不知道提出这个问题会不会挨骂，如果骂，请轻骂刷微博看到一些coser，衣服华丽，妆容精致，场景很美，人也很漂亮，明明应该很赏心悦目，但是翻好几张照片，感觉都是一个表情，妹子嘟嘟嘴，汉子面瘫脸，或者加上斜嘴角这个时候就好失望，总觉得coser多加些面部表情会更好，虽然不那么唯美，但是更加真实当然，也可能是我不太了解这个圈子，或许有很多优秀的照片我没有看到，希望大家能给我发一些照片，我觉得看到好的cosplay是享受
你可能翻的图片方式不对 我来上图吧 我女神走一波 然后天狼大大 而后好多小伙伴 玩Cos的都有一个逗比的心。
因为要模拟各种角色 几乎都是他们微博直接拿的，所以关注她们找水印就好 2333

心理学上看，人为什么胆小，如何变得胆大？
为什么人与人之间胆量不一样，观察婴儿觉得好像天生就有胆量的差别。
这个很重要的问题从来没看到过正规科普，希望哪位回答下
人类---尤其是孩童，在面对新情境和陌生人时，往往会显得腼腆容易受惊胆怯犹豫或过分沉默。
就心理学观点而言，它是属于我们人类的一种自卫策略。
就发展观点来看，它是与生俱来的一种行为特质。
所以这种性格在儿童问题中极其普遍的现象。
家长朋友不必过于担心。
不过，有的家长信奉传统教育理念，觉得“沉默是金”“孩子有耳无嘴”“听话就是乖”，一般不把孩子害羞，内敛视为问题，甚至相反地以为那是一种良好行为，是

你有哪些力挽狂澜的神操作？
有如神助，创造奇迹
现在想起来感觉已经走上人生的巅峰，就要迎娶白富美了。
好了，不扯蛋了。
赶紧进去主题 那是我读小学四五年级的时候，具体的时间太久了也不太记得清了，那时候家里已经有车了，还是手动挡的那种。
有一天我老爸把车倒在家门口，因为后备箱里面装了东西所以他是倒进来的。
我家门口有个斜坡而且还在马路边上，他下完东西就走了钥匙还在车上门也没锁。
你们没有猜错，作为熊孩子的我就偷偷跑车上去了。

南开为什么没落了？
gygigi khgjkbj 黑南开的行政，空口无凭，必须要有真实的证据才行。
我讲几件事情，随时更新。
1. 我开生科院最近在排保研名额。
从流程上讲，他们需要对每个学生进行面试，把面试成绩和学分绩综合起来，并以此分配保研名额。
然而负责这事情的老师把保研面试安排在了7月14日恰好和上海生化细胞所的面试相冲突。
7月份是各高校夏令营多发时期，长点脑子的老师都会安排至少两场面试来规避冲突，而生科院的负责老师倒是很有性格

五个月宝宝乘坐动车会对耳朵造成影响吗？
五个月的宝宝坐动车过隧道有耳压 ，会对宝宝造成影响吗？
请尽量选乘CRH380A系列高速动车组担当的列车） 正常压力差从4kPa-1kPa的变化时间>180s（号称气密性还不错的CRH380B的是>50s诶），每秒压力变化不高于20Pa（大气压的5000分之一），实际上坐起来是完全感觉不到的。
当然，如果题主在成渝地区就算了，那里隧道很多，而且列车多为CRH1系列担当（气密性最差的）CRH5系列（东北常见）与CRH380B系列（京沪线常见）气密性也不太好，但是线路隧道较少，可能影响舒适度，但应该不

考研英语达到70分是个什么概念？什么感觉？
考研英语拿到70分以上的同学，你们复习到了什么程度？
比如，单词量达到多少？
阅读写作能力水平？
相关问题：考研数学达到140分是个什么概念？
阅读是关键。
别的题都拉不开分的。
大作文几乎没人打分16分以上，都在12-14分左右。
翻译没人得满分。
完型做做就可以了，很难很难得高分。
考研英语备考必须只看真题，模拟题阅读200篇之类的一概不能做！
张剑的黄皮书是必备的，其他的新东方的真题解析也是捣糨糊的，新东方的课倒是可以听听。

「五星出东方利中国」蜀锦的纯粹文物价值与其现在的地位相称吗？
这件文物属于一级禁止出国（境）展览文物之一。
从一个外行的角度看，和其它这个名单的文物比，似乎文物价值差了点。
比如一些青铜器，我也能看出来艺术和工艺之精湛。
但这件蜀锦，从技术和造型上似乎看不出来特别之处，让它足以成为中国最宝贵的几十件文物之一。
它的地位，是不是因为“五星”和“利中国”背后隐含的政治寓意？
是我不懂，还是这件文物有别的价值？
请懂文物的专家解答。
党是不信这一套的 架不住你们信呀

《奇异博士》黑了兰博基尼吗？
明明是在吹，你见过摔成那个样子还没挂的？

受日本神剧影响lz感到很不安，求解。日本心神战斗机今天首飞了，请客观的告诉我心神战斗机有多强？
如果说F22和J20是鹰的话，心神大概是。

普通消费者如何评估裸钻的价格？如何挑选裸钻？
利益相关：钻石行业从业者，参加过GIA专业课程，是GIA的会员。
一颗钻石的价值受到很多因素的影响， 最为重要并且日渐为大家熟悉的标准就是4C标准，这一标准最先是由世界上最大的钻石开采公司De Beers（也就是钻石恒久远，一颗永留传的那家）提出的，最后这个叫GIA（Gemological Institute of America 把整个评估流程标准化，做出了名气，题主的这份报告就是由GIA出具的，相对来说还是颇具权威性。
下面来说说大家已经很熟悉的4

地球一小时活动为何在高校屡遭争议？
为何在高校里进行宣传总是会有争议，是学生个人思想太差还是活动本身存在一定争议？
作为高校学生，此活动的宣传在我看来多是打感情牌和道德牌，很少举出科学依据。

请问下基金从业资格考试难度大吗，有用吗？
想问下基金从业资格考试和证券从业中的证券投资基金科目难考吗，顺便问下资产托管部的前景如何，谢谢。
考试可以说很简单不为过吧。
银从还有多选，基金从业只有单选，60分就过关，乱蒙都有25分啊，加点常识就有30分了，你只要从书上再看30分就够了，看书只看大标题，不用细看，大标题甚至都不用背下来，只要你认认真真把书看一遍，知道大标题的名词是怎么个意思，基本就没问题了。
脱产认真看书的话，一个星期我觉得都富余。
但是，考试通过是很简单，证书却不那么好拿，是在通过考试的基础上，符合基金协会要求的，你所在的单位一般

IS-LM曲线斜率正负问题？
可以理解is曲线斜率为负但是不解为何LM曲线斜率为正。
推导在lm前提下，在货币市场上，r与总收入正相关？
意味着利率的增加，会导致总收入的增加？
怎么感觉和常识不太吻合。
还是没有明白其中深意？
这么古老的东西。
印象中lm曲线是货币供给等于货币需求的曲线，也就是说并不是利率带来了总产出的提高，而是利率提高了，为了保证货币供给等于货币需求，必须有一个更高的总产出与更高的利率匹配。
利率越高，人们越不愿意持有货币，然而货币供给是一定的，这个时候货币市场就是非均衡的，只有人们收入水平也提高，因此需要更多的货币进行交易的时候，因为收入带来的货币需求提高与因为利率提高带来的货币需求降低抵平了，货币

在孔子学院工作是什么样的体验？
大三外语系，偶然在学校网站上看到关于招收孔子学院志愿者的信息，很感兴趣，所以来问一问大家。
看到福利政策还算是不错，所以想问一问大家生活过得怎么样呢？
在孔子学院当完志愿者以后的职业发展怎么走呢？
谈一谈你们在孔子学院的体验吧谢谢大家啦
先说下泰国普吉孔院做了啥，HSK考试每月都有，课程类型还算比较完善，文化体验也比较多。
我之前也觉得，做这些并没有什么卵用，但是从文化交流的方面来说，成效不是一点点。
我们要做的并不是让他们有多深入理解中国文化，毕竟他们也不可能真的理解。
只要感兴趣就可以了。
就如同迪玛希送冬不拉给成龙一样的道理。
他现在算是一带一路歌手了，细细想来也确实，他的歌声，他所谈及的关于哈萨克斯坦的一切，让很多人开始对这个

剑桥自动化成套神经心理测试（CambridgeNeuropsychologicalTestAutomaticBattery，CANTAB）是什么？
它有着怎样的前世今生？
它的适用范围是怎样？
选用其中模块有何注意事项？
选取被试时应该明确哪些条件？
主试操作前须要做好那些准备？
前世今生就不解释了，谷歌下就行了。
在临床应用中，我们不是用测试来套人，而是根据各人的情况选择测试。
神经心理学测试的根本是hypothesis testing。
在用每一套测试的时候，必须要知道自己为什么用这个测试 -- 排除或者筛选哪种病症生理心理问题测试大脑哪个部位的功能等等。
因此，在实际工作中，大部分时候都不会使用一整套测试，除非是整套测试得出的数据有特殊意义，比如WAIS-IV， WISC-IV的结果来访者特别想知

海南为什么不富裕？
海南在1988年就成为了经济特区，而且地理位置非常好，为什么经济状况远远低于其他特区，甚至不如很多沿海城市。
作为一名在海南生活了五年的非岛民。
试着从人的角度谈谈，如有不当，欢迎指正。
第一，海南男人不靠谱，太懒。
举个例子，当年抗日战争，为什么只有在海南出现了红色娘子军这么奇葩的队伍？
据一名海南当地的大学老师的说法：海南男人都懒得抗日，只有女人保家卫国。
第一次听到时我还不信，可是慢慢发现街头，田里，各种繁重的体力活都是女人在做，男人们就拖鞋裤衩，喝老爸茶吹牛。
作为一名男性，我替他们感到悲哀。
不过话说回来

山西有哪些好玩的地方、好吃的东西呢？
感谢果爷邀请。
惭愧，虽然作为山西人，去玩过的地方并不多，没有太多心得，我就讲讲自己喜欢吃的吧。
老豆腐：和豆腐脑，豆花差不多，但味道有区别，分一样两样，我经常的早餐就是一碗老豆腐，一个甜麻叶。
碗坨碗秃灌肠：用荞麦和猪血做成的一种有点像凉粉的小吃，在晋北叫碗坨，吕梁叫碗秃，都是凉拌的吃，在太原叫灌肠，是炒着吃。
莜面鱼鱼 莜面栲栳栳：都是莜麦的面食，一般是蒸着着吃，鱼鱼就和一般面条差不多，栲

如何成为一名成功的散户？
利益相关：比散户还散，连股票账户都没开。
股市里“散户”之名太过凄凉了，在散户眼里是单兵作战，在市场主力眼里是待宰羔羊。
散户的地位如此不利，为什么仍有那么多冲入股市里呢。
因为股票的投机性。
可能今天开户满仓，第二天买的股票涨停板，就是10收益。
这种策略与赌博无异，你遇到这种人，他们有一天告诉你“我买股票挣钱了”，你要指正他“你是炒股票，不是买股票”。
所以我要为股票正名，告诉你什么才是“买股票”。

有哪些演员颜值特别高的电影或电视剧？
即使是配角也美美美，比如老红楼梦。
原题主表明是电影和电视剧，不单单是影视剧。
超多图更新看了一圈居然没人答93版台视倚天屠龙记！
看来问答社区全是90后了啊，我这个84的老阿姨怒答一下 本人素来低调，但实在不忍心这部经典被埋没。
80后们，你们真的忘了这部剧吗？
这部戏伴随了我小学五年级的整个暑假！
一下午看四集倚天大罐雪碧是我假期最美好的事。
此版倚天已和圣斗士一样成为我童年永恒的记忆。
第一次这么多图答题，在此谢谢大家支持（不枉我暴露年龄啊）

在普通大学机械大类专业中认真自主完成课业，考试不抄袭、不作弊的同学毕业后过得怎么样？
解释：1.自主完成课业：作业不抄袭，课程论文课程设计不偷懒拷贝，自己查资料文献完成。
2.考试不抄袭不作弊：闭卷考试完全靠自己，开卷考试不抄别人。
3.锁定机械专业原因：是想具有可比性。
我认为机械类专业的学生假若立志将来从事技术岗，那么大学课业是极为重要的理论基础。
4.我为什么想知道：因为我一直坚持踏实认真地对待课业，并不是在一个人人投机取巧偷懒的环境中有所迷失和困惑，就是单纯地想让长辈们说说，你们遇到的情况相似的同学，他们的职业成就及生活概况。
5.我只会埋头课本么：不是。
我大三在博世汽车部件和广汽三菱实习。
6.焦点：问题的焦点不在“成绩”，而在“踏实”“认真”和“自主”。
问答社区上第一次回答问题，不足之处请多包涵。
在交大读了机械专业的本硕，身边作业和课程设计都是自己做而没有抄袭过的同学很少，像你所说的这些同学基本都是到国外读phd了。
从你的第四点来看，你是不是怀疑自己认真的意义，如果告诉你：踏实认真对待课业的人未来职业和成就没有投机取巧的人好，你还会这样做吗？
（从自己上过的职业生涯课程以及看过的职业感悟文章等，感觉到职业生涯和学生阶段课业的表现关系真不大）出于兴趣而踏

如何评价《美国媒体真的失去原则，一边倒支持希拉里吗？让我们严肃聊聊》一文？
我的理解是，美分也抛弃了希拉里

有没有什么赚钱的好项目，求推荐？
刑法上都写着呢，从有期到无期到死刑，全都是赚钱的 好了，不抖机灵了 人家有赚钱的项目，为啥要告诉你呢？
告诉你的要么就是资金技术人脉壁垒极高的，你压根就进不去要么就是要担风险的，风险极高的。
总之就是，告诉你你也没用 当然，也有风险低没壁垒的，但这种东西就必须抢在别人前头迅速占领市场才管用，壁垒太低了会导致大家一窝蜂的进来，嗯，一窝蜂，这当中还有阿里百度腾讯这种巨无霸来抢钱的，不对，它们不是来

哪些有教育意义的国产综艺节目？
本人大学生，面对眼花缭乱的综艺节目有些看不过来，不知道该看哪些。
哪些是对人有启发，扩展知识面，扩宽视野的？
请求各路大神帮帮忙
年代秀（未改版之前）。
虽然已经停办，但绝对是集知识性，综艺性和娱乐性于一体的节目。
要看未改版之前的版本（第一版），改过一次版（第二版）后节目节奏变慢，内容变少，再改一次版（第三版）后就变平庸了。

好像身边的人从来不鼓励我做那些我想做的事，为什么？
基本赞成陈然的答案。
不过觉得应该更广义地定义所谓成功优秀的人。
能经常鼓励别人，给人带来正面能量的人，也许是一个很普通的人，但遇到这样的人，就是遇到贵人了。
贵人不是经常能遇到的。
对于那种经常泼人凉水，发牢骚，否定，散发负面能量的人，要很清醒地意识到这类人大量存在，他们不见得是你的仇人，甚至可能是你最亲密的人，他们大多意识不到自己对周围人的负面影响，所以不必怨恨他们，只要提醒自己不必因为他们的态

怎么看待小米公司发言人发声明反驳北京卫视？
最新情况什么样大家心里有数了吧。
也是服，不出意外的话问题要被封锁，我们的答案会被删除而没有备份。
索性我自己删了吧。
今天所做的一切是为了明天！
我等你们死！

男生手好看是种怎样的体验？
玩了很多年吉他练出来的手

中国版的创业工具包应该包含哪些工具？
UC Berkeley的创业教授Steve Blank在他的博客上给出过一个非常实用的Startup Tools清单，包含了很多能在创业中提升效率，节约成本，解决问题的服务和工具：
下面是我在微信公众账号上写的文章，介绍了很多创业团队可以用的第三方工具。
因为答主是做互联网金融的，所以也包括互联网金融的一些工具。
上面大家答了好多道方面的内容，我的回答更偏重术，到执行与落地的时候才需要。
请大家看一下。
原文地址：互联网金融平台快速迭代工具包（提高团队生产力必备，也适用于其他互联网创业团队） 活多人少事急是创业团队的常态。
可越是如此，越要把主要的资源投入到核心功能的验证和迭代上

电子游戏在毒害年轻一代吗？
很多学生就是玩游戏荒废了学业的撤回原题，请勿开喷
发现一个有趣的现象，对于游戏相关的问题：答题者占关注者的比例远大于其他问题。
为什么会有这样的现象？
可能这样的话题早已经渗入到每个人的生活，我们身处其中所以我们都能说点什么。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 我是赞同 姚杨 的观点的。
简单的说，世间毒药常有，能自持者不常有。
按先人的说法，若不

有哪些非常好看、质量上乘，但在国内缺乏关注的美剧？
本问题仅问被低估的美剧，而无批评之意。
回答中所列出的美剧需先有广泛地获得观众业界的赞誉和推荐，却被中国观众冷落。
请详说原因及避免只说其片名。
相关问题：
神烦警探 笑点质量超破产姐妹一百条街

如何评价特朗普和希拉里第一次总统辩论的表现？
昨晚年度撕X大戏隆重开幕。
小O我也怀着激动的心情和无比的期待要看希妈和川爷的表现。
结果看到不到一半，小O叫辛工去打坦克世界闪电战了。
原因很简单：大失所望。
小O个人一句话总结这场辩论： 没头脑 对 不高兴。
希大妈的确精神奕奕，怎么看怎么像打鸡血的模样。
气质优雅，不时微笑，尽显总统风貌，问题在于，你说话能不能有点料啊。
说的很流利，问题是总感觉是背的答案，里面一点新内容都没有，拿去08年照样能

二战结束后到1949年苏联拥有核弹为止，拥有4年核垄断期的美国为什么不直接把核弹扔到苏联？
美苏关系在冷战前也从来没有好过，在二战扫尾期原子弹快生产出来的时候，美国及其盟国内部是有向苏联开战的声音的（比如巴顿将军）。
下面这张照片是苏联1949年在自己的国土上试爆核弹成功后美国人的反应，他们开始训练学生怎么应对核弹来袭。
<img data-rawheight
一群人絮絮叨叨地分析 认定美国人不扔就是因为自己的利益 此所谓夏虫不可以语冰 或曰在无知的天空中，天下乌鸦才会一般黑 贵国人普遍黑心而阴险，好人没几个，要你们承认美国人更有人性更加善良是很困难的。

如何评价张杰在歌手第九期演唱的歌曲《我要你》？
给你几个句号，代表我的无法言喻。
只想说，对于如我这种被大量歌曲中浓厚的情感表达磨出耳茧的疲惫听众来说，需要张杰这种能用干干净净的音色把歌唱得舒服好听的elder boy。
有的人一张口就引人入胜，把你拽进他的情绪里，吐一个字要在心肠中回荡千百回，字句都令你想起自己的过往。
他们是绝世高手，轻易就能令我们沉溺。
可当我们心情顺畅无虑的时候听到一首歌，真的需要感受到情歌里的重量级悲伤摇滚里的重量级愤怒吗？
喜欢一首歌，可以与被赋予的人文情怀无

丹麦是怎么成为「自行车之国」的？
丹麦是自行车之国，不过当然不算“丢掉汽车”作为高收入国家，丹麦的人均汽车保有量是很高的，2010年的数据是每千人480辆。
不过这个数字在高收入国家算是很低的，远远低于美国的809，也低于日本英法德意大利西班牙希腊这些人均收入比较低的南欧国家以及瑞典挪威这些北欧邻居。
虽然题主的表述有点点问题，以下这些数据足以说明丹麦是自行车之国： 全国有12000公里专门的自行车道（丹麦的面积是四万三千平方公里） 平均

最让你心动的一句表白语是什么？
我爱你，你随意 这是几年前的一个回答，在此时，我已经觉得这句话隐含着一种道德胁迫。
似乎我就站在了道德高点，你不同意，就是坏人。
我觉得这样不好。
我也不知道什么是好的表白，只是觉得在互相没有足够好感的之前，还是不要表白吧

如果长得丑怎么办？
第一次在问答社区上得到这么多的赞。
谢谢大家，评论一条条地看了，内心真的非常感动。
最想对和我同样是霍比特人或者比我幸运点，只是丑的人，说：真的，绝大部分的行业根本就不用靠脸吃饭的，勤奋方向反思足够了。
如果真的长得丑，那就更要爱自己。
因为相貌的原因，已经没有那么多人对我们一见钟情了，那我们更要好好地爱自己，不浪费自己的天赋。
虽然上帝给了我一手烂牌，但我在感恩他还给了我打牌的资格时，更感谢上帝给了我一

你怎么评价现在的虎扑步行街？
怎么评价现在的虎扑步行街？
步行街每天的话题就是热点新闻和问答社区微博等地的冷饭，一个月能有一篇质量能看的原创就不错了，大部分是强行搞神帖，最近流行回帖写打油诗，网易和贴吧都玩烂了。
其实这些都算了，大家开心就好，问题是吐槽这些，比如我把这些发到步行街去，会被小黑屋。
基本上没有说真话的空间，一派歌舞升平。
版主水平基本上没眼看，最搞笑的是每次针对一个事件发出官方声音，一有人反对就把对面的全关了，剩下好支有威版主辛苦。

怎样计划好穷游骑车环海南岛？有哪些要注意的地方？
基本情况：1八月十五号左右海口出发，预计东线环岛10天。
还有，环岛的是两名菜鸟。
2开支最多是3000，还没买车没买装备要啥啥没有，但有一颗不感甘平庸的心和结实的体魄。
3具体情况就以上两条了。
如果你是好心人，就推荐个车和些装备吧？
指点下要咋办才能环岛花费最少的钱？
怎样才能看到海南最美的风景？
怎样才能使得这是一段不虚此行的旅行呢？
请问你有攻略没？
有啥要推荐的没？
我们协会刚刚结束海南骑行，这是海南骑行策划的链接： httpblog.renren.comblog275737571885093458 你可以参考下，非常详细！
据我了解，不包括自行车等装备的话2000左右的预算是足够了。
你是3000块的预算如果打算购买新自行车应该会有点资金紧张，所以你可以考虑租车。
骑行装备： 必备：头盔手套货架驮包修车工具（组合工具，内胎） 建议：骑行眼镜骑行袖套魔术头巾SPA40的防晒霜束裤带等小装备（即使是冬季，海南的紫外线依然很强烈）

你最接受不了室友的什么奇葩行为？
默默诅咒了不扫地不扔外卖不倒垃圾的人统统挂科。
嗯，四个室友，四门专业课，一个室友挂了仨，一个挂了俩，一个挂了一门。

小语种专业有什么意义？
结束前的感谢：今天在亲戚家没事干陆续刷着这个问题的动态。
这是我在问答社区第一个得到那么多关注和回答的提问（大V的号召力果然是！
）不知道是不是经过一段时间思绪也不一样了，最后回答的肖深刻的九叔 和匿名用户的答案给我启发最大，还有其他一些答主都很亲切，也让我看到了很多自己想不到的，谢谢你们！
Cindy Cui 和高宗文 老师的答案排名虽然最高，但很遗憾也许因为我对德语并没有他们那样的热情，因此他们的药不是太合我的“症”，我的问题也许主要是在于“以后并不以德语为生干嘛要把好好的大学四年扑在这种毫无专业竞争力的工具上”，而不是“用功当德语学霸”云云。
然而如若他们的回答能给其他有类似困惑的朋友们带来帮助，也算是给这个问题赋予了新的价值。
基本上有想法了，加上我自己的思考提炼一下对我比较有冲击力的几点：1成为某国通。
2既然找不到其他兴趣点就先把这件事做好，总比浪费时间要强。
别拿懒当借口。
3简单会话都会说，但德语真要学好不容易。
这是一个很大的优势。
希望能对其他人也有帮助。
大家共同进步。
----------------------------------------------------------------------------------1.26补充：谢谢大家的耐心回答。
在此做点说明：1前面也说了我已经做好被喷的准备了。
喷不喷是次要的，只要能真正戳到心里的那个点就行。
先谢谢大家了。
2后面那两条不是我写的，只是囿于自己表达能力实在太捉急，刚好在别处看到别人的回答似乎也有几分类似所以转载了过来。
3怎么说呢，我不是为了和别人争辩“小语种专业有多么毫无意义”，确切地说我正是意识到自己这种心态不对但又没法真正说服自己所以才来寻求帮助的，大家的答案我认认真真看过了，我暂时还不知道应该怎么表达自己，但我会再好好思考的。
（其实我并不是因为觉得德语有多难才学不好，恰恰是由于这种不当心态才让我一直说服不了自己去认认真真学好。
我劝解别人的时候也常头头是道但自己却往往深陷怀疑漩涡，大概是这样才总是那么浮躁永远无法沉下心来做事）4至于好多提到的“当初为什么选择德语专业”，只能说当时填志愿的过程比较蛋疼，目标学校经管热门的上不了，剩下的专业比来比去似乎也就德语相对比较好了。
我并没有太大热情，但也谈不上讨厌，那时也是花了好大力气说服父母说服自己，看似成功了，然而到现在依旧反复也证明了我并没有真正接受。
5大家都说好好学，我也告诉自己好好学，可说是没用的，正是由于这种心结我才没法沉下心来好好学啊。
我的确是比较功利的，因为并没有太大热情，所以出于爱好去学不大可行，但从功利角度又老觉得“好好学”是一件性价比不那么高的事情。
说实话很多专业的学生以后并不一定是做这行，我也不打算当翻译。
我为什么要投入那么多时间和精力？
6很多人说去找到自己的兴趣点发展，然而说实话我一直在努力找一直都没找到 要不也不会纠结在这个专业问题上那么空虚蛋疼迷茫浮躁了。
不过这是另一个问题了。
7回头看下来，这些话的确是听着会让人很生气。
要是我看到这种问题第一反应肯定也是开喷。
但我还是斗胆把它发出来了，既然心结的确就是长得那么欠扁，那要想真正解开它就得勇敢地做好被扁的准备是不 --------------------------------------------------------------------刚看了肖深刻的九叔 老师在“
我一直都很骄傲我大学选的是俄语，曾经在大二暑假回家的路上被一个装X的叔叔说俄语没用，葡萄牙语和英语才是主流之后，我面带微笑的骂了句之后就啥也没说了。
现在公司领导也觉得我学的俄语没用，但是我开心啊，我会一种别人不会的语言啊。

教育是否捆绑了阶级再生产？
现存的教育体制，不管是国内还是国外，是否都是阶层固化的助推力？
教育在阶级再生产中到底承担了什么样的角色？
我们应该如何看待阶级再生产的问题？
附问一篇开发时代上的文章：
教育是打破阶级局限的最低成本最高效的途径。
只是学习这个社会的知识似乎还无法成为所有人能够接受的事情。
很多能能接受的，并不是去让自己所在的阶层跃迁，而是按部就班的，按照周边对自己的影响而让自己形成的世界观，去过完自己的一生。
将人固化到阶层内的方式，反而是排斥教育，不愿意去接受教育，只活在自己世界里面的这种特质。

男友不能忍受我和其他男性朋友走得近，怎么解决？
我跟蓝盆友谈恋爱两个月，目前有个特别棘手的问题。
他忍受不鸟我和我的好基友走很近而且男生多于女生的现实。
吃醋是一回事又深刻到我个人为人处事趋向的态度。
其实恋爱之后真的跟好基友联系少了，我也愿意为他把握尺度。
但是我本来就是光明磊落跟别人相处呀，让他这么一说我都怀疑我自己了。
我不过是别不过来劲，为什么一定要做熊掌鱼肉的抉择题，我也没做什么亏心事，我受不了女生事多所以时间淘汰下来男生多于女生又哪里错了。
他也觉得难过，觉得我不懂事恋爱了自然要有所牺牲跟之前的人保持距离，他就这样为我做了我为什么不能为他做。
就算不愿做也要考虑下他的感受。
事实是我本来就潜移默化因为更在乎他所以好基友少了联系，更多的时间联系蓝盆友了。
我就是受不了这样被约束没有自由。
虽然他说没让我绝交就是适度，而且提出来的原因不是不相信我而是觉得我好基友这么多为什么别的普通女生不这个样子。
总结一句就是吃醋的问题么？
求大神快来拯救我俩吧，每天见面就和好，晚上没事就扣扣聊这个话题互相捅刀子，然后白天继续和好。
所以我叙述这个问题都词不达意语无伦次了，原谅我因为一直讨论一直讨论脑袋都懵了。
好像鸡生蛋还是蛋生鸡。
换位思考一下，你男朋友有很多女性朋友，你会怎么想？
交朋友必定会占用闲娱时间，假设你忽然间好想好想约你男友去逛街，一起走在马路上，牵着手，走的时候你还要玩他的手指，抚摸他的掌心，超级超级想有个温馨的夜晚，但是跟他要好的几个女生提前一周就约他一起过生日，他也超级想去，而且提前向你汇报过，你也同意了，你会怎么做？
你很贤惠的让男友陪他的女性朋友去过生日，你自己一个人去逛街，你会不会很失落？
你会不会担心

你亲身经历过哪些听起来像段子一样的故事？
我和男票是2013年玩摇一摇微信认识的，那时候我在芜湖，他在合肥。
我和宿舍的小妹子们一起摇一摇看能不能加到对方，于是就摇到这货，他说他是哪里哪里的，我一看，耶？
老乡，而且头像很帅，就加上了（对！
就是这么看脸！
）傲娇 他那时候在警校念书，而且也有女朋友，所以我们的聊天断断续续，基本上也只是问候和给朋友圈点赞评论，我觉得他性格很好，而且是个大逗比（事实证明我是英明的！
） 时间一天天过去，我和他

左右脑在思维能力有什么区别
废话不说，先扔干货。
左半脑主管言语活动（听说读写）数学运算逻辑推理等具有连续性，有序性，分析等功能，是进行抽象思维的中枢。
右半脑主管音乐节奏，空间定向，图形识别，情感，做梦等，具有不连续性弥漫性，整体性等功能，是处理表象知觉，进行形象思维的中枢。
这些通过测脑电波已经证实，但最初技术不发达的时候，机智的科学家已经窥得部分真理。
如果对其精彩的实验手段不感兴趣可以跳过里的内容。

如何评价日本电视剧《龙樱》？
故事描述曾是暴走族的三流律师樱木建二，为了增加自己的业绩，要将原本濒临破产平均偏差值36大学录取率只有2被称为“笨蛋高中”的私立龙山高中，改造成每年有超过100人以上考进东京大学（日本的第一志愿）的升学名校，并赌上了自己的名声。
樱木的主要考量是让学校的经营状态良好有实际的升学成绩，并且以东大上榜人数为主要的卖点，针对功课落后的学生开设以考上东大为目标的特训班。
在上榜之前给予学生各种考试指导，使其提升成绩，并将因社会变迁而消失的许多个性老师集合起来替学生上课。
另一方面对原本在学校就任的老师进行大规模裁员，且规定须通过资格考试才能被再聘用，结果引起老师们大规模的反弹。
究竟这所学校能否如建二的希望，从笨蛋高中转变为东大升学名校？
樱木决定先在学校内开办三年级特训班，但只有矢岛勇介水野直美两个学生。
在一年的准备过程中，樱木不但要和所有个性老师合作，敦促两位第一届东大考生用功，还要和校内不同意见的老师周旋。
最后，水野顺利的进入东大理科一类，但是矢岛不幸落榜。
在水野高高兴兴的参加东大入学典礼的同时，矢岛则坦然的接受结果，并进入重考班为来年的考试东山再起。
而龙山高中则创下了破纪录的入学报名人数，樱木的改造计划大功告成。
题主真的被这部剧感动，突然忆起曾经高中突击学习的美好回忆，想必你也是吧。
高中最难过的时候看到了这部日剧，一开始不屑一顾，但是看了两集后不能能自拔。
后来每次难过时候都会翻出来看看，无论哪次看到都会想哭。
虽然与剧中考试的科目和情境有所不同，但是学习方法确实对我有很大启发，也在默念着以后一定要像樱木老师一样教育我的小孩。
“只会专注的玩音乐，这样的孩子学习起来也会无比认真”对呀，我就是看小说一定要看到结尾，看动漫一定要一口气全看完，我可以忍耐寂寞的时间专注的学习。

如何评价战长沙里的“姐夫”薛君山？
好多人因为霍建华和杨紫推荐我看战长沙 我却只迷上了薛君山

你见过哪些学生做过的最奇葩的事？
当然，你也可以站在自身角度来讲相关问题：
我干了一件全校轰动的大事 这个得匿了 what我有这么牛逼？
我的家乡是教育比较严的省。
而我又是学渣 。
花了一笔不小的银子进的本市最好的高中 好的高中嘛玛德 暑假补课 暑假补课 估计很多人经历过补课为了抗议 为了自由然后我干了一件惊天地泣鬼神的大事情 晚上下自习后人走的差不多了跟一个哥们当时教室的锁都是这样的 我买了几瓶 502 那种超级强力的胶水把每个班门锁 插钥匙的孔 全部滴上胶水。
潇洒回去 睡

你见过哪些图片使你感动？
请附上原因 如果原因和影视动漫书籍有联系的请配上相关作品的图片介绍和理由
谢谢各位的赞 图是我在别的地方看见的 请随便

你导师是如何嫌弃你的？
今天导师和我谈paper的事情，说我没有逻辑写得不exciting语法问题很多，然后又以学弟学妹的paper刺激我，心好累
没人邀，强答一番。
最近很多人邀请回答问题啊，我看了看基本都是爆照或者感情相关的。
本来想爆朋友照的，后来看到了这个题，按耐不住心情强答一番。
--------------------题外话------------------ 实验室人不多，我是大老板的学生，此外组内还有一个小老师。
大老板几乎不管什么事情了（我是后来才知道的）。
------------------此为背景------------------ 1.与导师初次通话事件。
我已经记不清楚具体的日子了，只记得那是一个

如何看待EE转CS的潮流？
大堆EE的同学想要转CS，是背叛了初心还是灵活的变通？
或许是EE真的逐渐沦为传统行业，成才周期长，门槛高，行业需求不高？
------------------------------------------------------补充一：本人大三，今后想深入的方向是模拟IC，由于对现在这样的潮流认识不足，想请大家来分享一下各自对EE和CS今后发展的看法，一方面我觉得作为想学习模拟IC的学生来说，想着如何给该行业注入新鲜血液是一件很重要的事另一方面我始终认为计算机语言有一天会变成人类生存所必须掌握的工具之一，但是这之前会以怎样的趋势发展并不明晰。
------------------------------------------------------补充二：我想再说清楚一些。
大家趋之若鹜去转CS可能是受到薪资以及学习周期成本不同的影响。
并没有很大程度上受到技术革新的影响吧，就像刘enming答主说的人工智能，深度学习，我想这是之前就已经在做的一些研究了。
所以说可不可以说这样的潮流是由市场需求决定的，并不是由于出现重大技术革新，CS前景变得前所未有的广阔呢？
我希望能有人对我上述的想法做评论。
这个问题的初衷不是比较两个方向的好坏，也不是为了比较做出不同选择的人们。
我认为CS是一门重要的学科，所以我想了解的全面些，对于我的推测有荒谬的地方，希望大家能给我指正。
哪那么多功利的原因，就是对CS感兴趣！
不管转不转，努力遵从自己的内心去做自己感兴趣的事情。
不感兴趣而为了其他原因功利地去学习，转了又能怎样？

在EXO中，你最先认识的是谁？
朴灿烈 简直本命

「小姐姐」这个词语为什么会流行？
小姐姐这个词迷之微妙，现代的基本词意和传统并没有区别：称呼年龄差距较小的女性长辈。
但是互联网上的小姐姐俨然有着更多的含义，常常搭配”好看“等词，被广泛用来形容萌系，二次元，小清新等风格的年轻女子。
与之类似的，在互联网中焕发新春的词语还有稳搞事开车等，这种现象是如何产生的？
说下个人感受。
前几年，二次元圈子对女孩子的称呼都是“妹子”，“萌妹子”，我总觉得不对劲，感觉不太礼貌。
但是大家都这么说，只能跟风说。
现在可以说“小姐姐你好”，“那边的那个小姐姐”，感觉就好多了，没有失礼轻浮之嫌了。
感谢LL提供了这个词。

是什么让你放弃了暗恋的他(她)？
当你把自己的全身心都抛向了他，身边的朋友都被你不平常的举动而感动了，可对方似乎一点反应都没有，要不就是装傻。
这时候你会受不了。
当最后你发现自己怎么挤都进不了他身边的世界的时候，所有朋友里就唯独忘了你，最后落得连句礼貌的道歉都没有，什么事都是需要你主动的时候。
心好累就不想暗恋了。

分手后十天前男友有了新欢，请问他们没分手之前就有暧昧了吗，这正常吗？
前任口口声声说要娶我，可是分手十天就有了新欢，而且不到二十天就满屏幕秀恩爱
至少在你们没分手的时候就很熟了，并且彼此都不反感oo，或许是你们的分手成就了他们，或许是那女生的出现让你男票毫不犹豫的离开了你，总之结局就是你们分开了，并且他离开你过得很好，所以不要在纠结什么了，有什么用呢，该干嘛干嘛吧oo

如何看待游戏对于一个背负学业与生活双重压力的男人的作用？
我想在题主的语言环境里，那应该是沉迷于游戏对这个男人的作用。
沉迷是一种典型的上瘾行为，而上瘾是伴随着回避痛苦而存在的。
如果没有现实的痛苦需要回避，人是不太可能会上瘾的吸毒不算。
承受巨大压力而活，肯定是一件极其痛苦的事。
我们在大学里也会看到很多网瘾学生，成绩一塌糊涂，越是挂科的学生网瘾可能越大。
我们往往以为是打游戏让人成绩差，其实很少反过来看，正是因为成绩差，心理压力大，又没有成就感，才会往游戏

有哪些漫画中的细节让你感觉到作者好有爱？
还请各位分清动画和漫画。
见安达充H2，柯南迷泪流满面

投资过程中你有哪些忽然开悟的经历？
我是有的，一次对市场本质，一次对止损，真的有忽然开窍的感觉，我觉得量变终究会导致质变，而质变的那一瞬间真的有开悟的感受。
当意识到长期年化15就是投资大师，基金经理不过跟猩猩仍飞镖差不多，理解了股息的意义，不再喜欢涨，反而喜欢跌，不再想赚价格波动的钱，只是安心拿企业赚的钱的时候。
明白长期90的人无法跑赢指数，即使所谓的成熟欧美市场，大部分都是机构投资，少散户，可惜机构本身已经构成了市场指数，而自己怎么跑赢自己呢？
想通这点，承认自己是普通人，开始傻傻简单持有的时候。
我发现收益惊人。
毕竟，人性永不变。
简单提升自己修为就

金毛多大的时候变天使？
都说金毛小时候是恶魔，大了是天使，这个转变节点因狗而异，大家都来分享下自己的金毛宝宝是什么时候，怎么样突然变天使的变天使后的具体表现有哪些？
今天天气好赞，带它出去玩啦还一起放风筝 稍微总结下 1刚从口袋掉出来的钱 2刚刚被我爸轻轻打了下，手举了半天 我作证，真的打的很轻，他装的 3给他洗澡，去拿毛巾，自己把自己反锁到厕所了 4睡觉打呼，呼声吓死人，七个月的小美女，可惜不能上传视频 5每天早上喊我起床，用爪子踩我的脸 6很聪明，对人很亲热，如果你跟他说你不喜欢他，他会跟你怄气至少一天不理你。
7让他不碰沙发，专门坐属于

如何评价《行尸走肉》中的卡罗尔这一角色？
前三季存在感挺弱的 到第五季居然卷土重来拯救了所有人 不过有个疑问 她第四季杀锤神女友以及杀那个小女孩这一举动是否正确？
为了团队还是应该重视人性
我觉得她没做错事。
她杀了感染的人烧死他们是正确的。
出发点也是好的。
瑞克赶她走是走了。
还不是最后要靠她来救。
瑞克自己就有问题。
老想搞别人老婆。
每次平头调戏弩哥都很好笑。
也挺坚强的。
她的蜕变是显而易见的。
有耐心又勇敢。
瑞克他们跪倒在食人族的时候。
她不计前嫌救了他们大家可怜平头有情有义。

如何看待辉山乳业（06863.hk）3月24日单日折价逾90%？
截至3月24日午间，辉山乳业跌幅扩大至90。
我也就随便一答，辉山乳业当初去香港上市就是作大死。
A股没有浑水或者香橼这样的作空机构，也没那么多外资机构盯着，大面积的上市公司财务造假也没人管，只有捧臭脚的，你看A股那个科迪乳业活的多滋润 上市经历对标万福生科，主要客户都是不知名的某某经销部，这不是典型的虚增销售额么？
利润率比蒙牛伊利还高，但是即便在当地，市场占有率还没有后两者高，在牛奶这种走量越大利润率越高的行业，他就这么一点点量，利润率这么

求推荐上海靠谱的平面设计培训机构？
想要系统地学习并进入这个行业，另外，还想学完之后能学静物摄影（如食品摄影），有整套课程培训的更好，求推荐，感激不尽！
补充一点：最好能介绍一些传统美术的知识，把Photoshop里面的美术概念也都能讲透彻的。
第三部分文末，有传统美术知识，以及美术知识在PS中的实践应用教程推荐！
首先我来说一下国内平面设计零基础培训的基本情况，其主要分为以下几种：1.网络培训班国内的平面设计网络培训班，很多划分了不同等级，初级班2000左右，教你软件操作高级班费用4000左右，教你排版布局色彩搭配的理论基础，以及一些平面设计项目经验进阶班费用600作用，教你设计思维，品牌VIS设计商业字体设计高端画册等。
个人觉得，这样的排课

不得不放弃自己爱的人是什么感觉？
和他快两年了。
他最开始追我的时候，我很理性地告诉他，我们不可能在一起，理由有三条，其中一条就是以后不可能在同一个城市。
但是，最终还是在一起了。
一起时，我们有说不完的话题，我们一起去了青岛和重庆，我们有了很多很多美好的回忆。
和他一起时，原本被自称为女汉子的我可以冲他撒娇卖萌耍赖皮，也可以冲他发脾气，可以有最放松的状态，可以做最真的自己。
于他，我是初恋，一起后，他改变了很多不好的习惯。
他说，我是对他影响最大的人之一。
最终，因为毕业分隔两地，两人商量着分手了。
然后，又因为舍不得重新在一起了。
最近，还是因为地域，再次分手了尽管知道这对于双方都是最好的选择，尽管从最开始就知道最终不可能在一起，原本以为知道这些分开不会很难，但还是错了，一起经历了这么多以后再分开远没有想象中的容易。
舍不得，放不下。
以至于我都要匿名才有勇气答。
这种体验就像是你想说月色很美，却是烈日当空。
作为一个不算是优柔寡断的雄性，平日里想都不敢想这个问题，连思考都有种无力感。
有很多人都说分开不过是不够爱的一种证明，的确，在没这段体验的时候我也是从心底赞同这话的。
可现在我相信有爱然后分开。
这是一种什么样的体验呢？
我无法描述，因为看到这个问题心就好乱。
怎么说呢，一看到她我就心安。
一想到她，就想笑和流泪。
说真的，我从没有发

互联网公司里有没有PMO，或者相近的角色？
传统的IT行业通常都有一个PMO的角色（遵循CMMI）来监督项目的实施，不知道互联网公司里是怎么管理项目的。
这个问题感觉我蛮可以来说一下。
先说下我的经历，在大型外企呆过PMO， 目前就职于某互联网公司，木有PMO. shi bing 同学已经回答了大部分的问题，我来补充一下不一样的部分。
传统公司拥有PMO的目的是，规范流程，模板，考核等，很重要的是培养，派遣和指导项目经理 。
按照PMP的说法应该是偏重于矩阵型的组织结构，项目经理的汇报线可能是program manager项目集经理， portfolio manager（项目组合经理）这样的。
负责端到端的流

如何看待网恋？
网恋有几种可能 要么是由于空虚 要么是喜欢上对方的谈吐 要么是由于新鲜感 但是，如果确定喜欢上对方的话，最最好认真的对待这段感情

历史上有哪些有趣的案件？
西部某铁路局总会计师因挪用公款罪被判处死刑。
今年5月，张宁案又有了后话。
据几家财经类媒体报道，甘肃泰兴公司诈骗兰州铁路局16.33亿元的资金依法返还给兰州铁路局，其中的股票资金过户至兰州铁路局旗下兰州应天等5家子公司。
今年初，这些账户最后统一通过中国证券登记结算公司进行正式登记，5月出现在上海汽车四川长虹白云机场等上市公司的十大流通股东行列。
如今，这笔资金在股市走牛的行情下市值已达50.46亿元，市值

东北的人口负增长是否是不可挽回的，是否是影响经济的首要原因，会造成严重的历史后果吗？
东北其实是一个很大的区域范围，只是文化地域日比较接近，所以才经常被归在一起，但是从其他角度来讲，完全放到一起来说，是不合理的。
我是辽宁人，所以对辽宁比较熟悉。
只针对辽宁来回答这个问题。
盗张楼上的图。
看起来辽宁其实还不错吧，沈阳大连盘锦鞍山营口本溪这么多城市都在迁入人口呢。
要比南方非沿海省份好很多呢。
可是辽宁人口负增长，不仅仅是迁入迁出的问题啊！
咱们人口自然增长率都是负呢！
辽宁人口自然增长

癌痛有多痛？
癌症患者感受到的癌痛大概有多痛？
以一个小学五年级有过良性肿瘤却因为误诊差点感染转恶性的人来回答这个问题，会不会跑题？
因为想提一提那个因误诊叫现在的自己都无法直视更难以想象当初作为孩子是如何撑下来的半年。
比病症本身更可怕的居然是误诊带来的痛。
----------- 小时候身体一直很不好，身上病痛不断，特别是耳朵。
左边的耳朵鼓膜穿孔，原因为什么也想不起来了，右边的耳朵在小学四五年级的时候也开始不适，听力差了很多，偶尔会作痛，后来母亲就带我

年轻人！有眼纹，怎么办？
才二十岁，但是皮肤很干，喝水不大惯用的那种。
喜欢皱着眼睛笑 现在都有眼纹了！
附加1：因为有黑眼圈所以平时粉底会涂到眼睛下面。
会加重干燥吗？
附加2：不敢乱用眼霜，怕长脂肪粒或者其他乱七八糟的东西！
首先，笑不出眼角的皱纹，我倒觉得并不是真正的开心，很有可能是装出来的。
所以，笑的时候脸挤在一起没什么不对。
倘若，不笑的时候眼角有皱纹，那就得平时多注意用眼。
1. 不要长时间看东西。
2. 在不看东西的时候，可以按摩瞳子髎，该穴位是专门对付鱼尾纹的神穴。
每次按个一两分钟，力度自己控制，以出现胀痛感为佳。
坚持几天相信你会发现变化。
3. 尽量在23点前睡觉。

志向做一名新闻工作者，高中生怎么为此锻炼自己？
一堆不分场合膜蛤的神经病，该正经的时没一个正儿八经答题。
已逐个点 反对没有帮助。
我的浅见是，别的什么都不用干，只需要好好学习，争取考个211或者985。
当然，学有余力看一些书也是可以的，书到用时方恨少，传媒行业尤甚。
是不是新闻系对于新闻工作者来说，并不重要。
先夸一下姑娘，从你的志向就可以猜出你是一个有理想的人。
不过，在确定想做新闻之前，还是先了解一下行业现状吧，最简单的方法是找个在新闻业的校友聊

为什么越是简洁百搭的衣服鞋子越贵？
简洁百搭压根不需要很复杂的工艺啊可是这些往往都是大牌子做的越是low千奇百怪越是不好看的却是不出名的牌子做出来的明明简单的东西为什么没人做？
往往简洁东西是最难做的，因为简洁所以版型，面料，色彩，工艺以及结构的处理都要很讲究的。
其次是简洁的东西比较简洁，给人的感觉舒适流畅美感等等。
很多的经典的款式，版型都是比较简洁，因为简洁的无形之中就给人一种比较好的品位和气质感。
再次是，面料的选择与款式设计是简洁设计的最重要的基础。
一件衣服好不好不是看首先感官意识是款式，色彩，再次是面料。
面料用得高档，可以更好的承托出穿着者的品味。

《圣经》在国内的接受度之高、普及面之广，是否错觉，成因为何？
现在很多人都开始读圣经了，我身边有很多，有的人的文章里也写到了。
难道儒释道三家就没有可读之书？
难道这就是所谓的强势文化输入？
图片来源：httpwww.zhihu.com

为什么在男权社会中，部分女性权利较高？为什么部分男性要讨好女性？女权是否畸高，有无泡沫？
我看到男性朋友不遗余力的讨好部分高知女性，面容姣好的女性，而且这些女性还爱理不理，不耐烦，并没有把男性放到眼里，也没有回应男性的讨好我不禁怀疑，世界真的是男权统治么？
为什么这些女性好像超脱于男权之上呢？
还是男性对这部分女性过于放纵呢？
能不能用什么方法抑制或者控制这部分女性权利外溢？
她们处于男权的框架中，为什么不被男性控制呢？
常此以往这些女性会不会不满于男权，从而冲击男权？
会不会对其他女性产生榜样效应，其他女性也跟着反对男权？
这对男性的生存空间是不是种极大的压缩？
会不会危害到男性的心理健康？
这部分女性的权利稳固么？
最近更新女权的崛起是不是必然导致男权的衰落？
男权旁落会不会伤害男性的心理健康？
全新的女权崛起是否还要配套新的交流方式？
谁来约束女权？
就这样听之任之么？
任女性权利膨胀么？
女权是真需求还是必然趋势？
谁给予女性女权？
能不能遏制女权的逼近？
从长远看女权崛起有害么？
女权就是正义的么？
男权就是邪恶的么？
不要带着有色眼镜看男权，男权也做很多贡献好么？
事物都有正反两面，男权也有点副作用，也是难免的，女性就忍让一下，为大局着想，舍小我为大我，别再让女权膨胀男权不会忘记你们的贡献，你们的精神将震古烁今。
女权本身也有问题，不能视而不见，听而不闻，古今中外女性的恶劣形象还少么？
女性品行的恶劣程度，男性也望尘莫及。
宗教，历史的进程选择男权，而不是男性选择男权，是一切或明或暗的理由把男性推到台上，男权也很无辜啊古代，不是男性，谁为你们女性挡住敌军的凌辱和屠刀？
不是男性，谁为你们女性提供保护和疼爱？
不是男性，谁为你们女性献出精力和肩膀？
不是男性选择男权，而且世界发展的规律，物理学定律或规律，心理学定律或规律，经济学定律或规律，生物学定律或规律选择男权。
因为男女心理差异，生理差异，体力差异，经济发展需要精力旺盛，效率高，自信等等因素，要不然怎么比得过其他商业对手？
请不要用女权绑架男性，请不要用女权绑架少年的他，请不要用女权绑架善良，正直，阳光，努力的他到底是我老孙是妖，还是你们是妖？
到底是男权是妖，还是你们女权是妖？
我觉得你被人拒绝可能是活该，因为你简直是有够智障的，还有种莫名其妙的优越感，谁给你的勇气，梁静茹都不敢给你。
就因为你是男性就应该尊重你？
你以为你是谁？
你估计活的特不堪吧，连出身的性别都能当做天生的优势可见你也是实在没什么优势可言了。
想你这种男生，会理你的才是瞎了眼。

现今中国物联网工程师待遇怎样？
本人物联网专业大一学生，正在迷惑毕业走软件工程师方向还是从事物联网相关工作。
之前是抱着“物联网是新兴产业”的想法报了这个专业的，但结果这个专业什么都学，却什么都学不深。
自己后来也了解到的说法是，物联网是个伪概念，国内更多是在炒作，技术含量并不新。
所以想了解下，现在社会上从事物联网相关工作的人多吗？
待遇怎么样？
前景又怎么样？
我现在也在学习物联网专业，以我对物联网专业的了解，前景十分强大，但是涉及面也很广，你感到迷茫也正常，主要看你以后涉及从事物联网哪方面的平台，然后钻研，切忌不要每一门都学，要保证一方面的精通。
现在物联网产业分为5个阶层：支撑层，感知层，传输层，平台层，以及应用层分别占物联网产业规模的2.7，22，33.1，37.7，4.7。
而现在物联网感知层，传输层参与厂家众多，成为产业中竞争最为激烈的领域，以后主要看自己钻

奶奶刚去世，爷爷就要和保姆结婚，怎么办？
同学奶奶刚去世，爷爷就要和保姆结婚，怎么办？
问答社区已经变成知音了

双盲测试，计算机可能打败一流书法家吗？
因为字差，被老师批评了30年。
我个人的意见是以目前的水平很难， 楷书隶书这类大小变化不大的字相对会简单一点，行书草书这种个体与整体联系很大的就很难。
做单字简单，做整篇书法很难，整篇书法蒙外行容易，蒙内行很难。
我知道Alpha go打败李世石这个事情给各位很大的信心，但是围棋是有明确且不复杂的规则的，但是书法作品的评价标准就比较的模糊，这对一开始的建模就会造成一些困难，其实我觉得最困难的部分就在于建立一个书法模型，让它不仅符合书法审

为什么感觉Steam突然火了？
今年以来尤其是最近夏促，关于steam的各种消息越来越多，我的朋友圈以及一些跟PC游戏完全不相干的QQ群也开始有讨论steam的人了。
好奇去看了一下百度指数，发现最近的搜索指数竟然翻了一倍。
到底是什么原因导致steam突然间“火”了起来？
不是今年突然火起来的吧，我记得最开始V社的刀塔2只能在steam凭邀请码下载，那个时候培养了一批装了steam库存只有刀塔2的玩家。
steam大家也都知道，每次打开都会弹个页面出来显示一堆促销信息，我不知道大家是怎么想的，反正我看到90off就买买买了。
其实我真的只是去打个刀塔而已，结果发现这里不光有刀塔，还有好多其他游戏。
刀塔玩家的忠诚度基本上是其他所有游戏中最高的，我记得守望先锋出来以后只有刀塔的在线人数没有

如何客观评价TFboys各成员的长相？
喜欢的人很难做到客观评价了。
我最喜欢易烊千玺，我只喜欢易烊千玺。
入坑是三字，然而败于人品，不回踩是我最后的温柔了，不撕。
喜欢长相硬朗但是不凶的男孩子，易烊千玺可能算不上娱乐圈最完美的颜，但是我觉得很舒服，那就是最好的。
气质更加是加分，毕竟气质是更加难得的。
气质，源于才华，源于修养，源于眼光和见识，源于有趣的灵魂，本来就已经成为这个人的一部分，分开评价如何客观呢？
仅仅以色侍人都不会太长久，虽然

社会底层人物如何改变现状？应该认命么？
1.我今年24岁，普通的不能再普通的一个人，专科毕业后，问问我大学学到什么，我都写不了一张A4纸，从2013年元旦，开始参加工作以后，一直浑浑噩噩，还好这张嘴比较贫，做着最基层的销售，也能混口饭吃。
因为种种原因，却欠了一屁股信用卡，每个月还还利息，就够头疼了。
2.我始终有一个发家致富的梦想，三年没有谈恋爱，也是在不断鞭策自己，我还不够优秀，不够资格找女友。
3.我想做几个计划，去慢慢完善自己，可是总感觉，这样太慢太慢了，我没有任何背景的一个人，让梧桐树发芽的过程，可能会久到磨灭我所有的梦想。
4.我很渴望赚钱，甚至走走灰色地带也无所谓，这种思想对么？
我该认命么？
5.其实我的梦想也不是很大，在我所在的城市，一套别墅，一辆车，基本投资收入过万，其实，全部资产有300万就足够足够！
欠缺才能的底层的人物想要出人头地要付出的比中产或土豪家庭出身的人要多很多。
一般刚出道的人会以为是汗水和泪水，可惜不全是。
就我看到的而言，底层人士想成功付出更多的其实是尊严！
良心和人格可能也会改变或被摧毁。
这些都是你将来为了成功可能要付出的代价，事先告诉你也好有个思想准备。
还有一种状况你应该考虑到：在付出这么多成功之后，你可能会觉的钱这东西也没你原先想的那么重要。

你看过最失落的一句话是什么？说说看后的感想？
我就想看看，在我们身边有哪些负能量。
像每一滴酒变不回最初的葡萄，我回不去我的年少。

如果没有当年的东方神起，现在的bigbang会不会早一点翻身啊?
bigbang只比神起晚出道两年，却比神起晚好多年被大众熟知
我是Bigbang的路人粉，更是东神的死忠粉。
Bigbang的歌很经典，但东神的歌更经典。
Bigbang单抽出来无敌的是GD，但东神单抽出来个个都强大近妖。
从颜值上看，Bigbang除了TOP和GD以外都不怎么出彩，东神则全体颜值爆表。
从创作上看，GD是个鬼才，在中是个普通人才。
从唱功上看，Bigbang很厉害，东神很强大个人私心更喜欢东神，毕竟东神每个人的声音的很有辨识度，在中的彩虹音，允浩的低音rap，俊秀略带沧桑的高音恐怖的超

如何看待杨洋在戛纳电影节被认成井柏然？
在外媒的新闻稿里，杨洋被认成了井柏然，去年还有井柏然和马思纯欲走戛纳红毯被拒<img data-rawheight
1您应该再开一个问答为什么戛纳电影节井柏然被认成杨洋，您要没看见我告您就下图为什么没有这样的问题呢，因为杨洋粉丝没那么无聊！
2杨洋走红毯周围很多人？
难道是眼睛选择性眼瞎？
没看到其他明星走红毯周围也有很多人吗？
3杨洋不是没事去走红毯，他是作为开云集团之友受邀开云集团去戛纳参加公益论坛和开云晚宴。
综上所述提问者明显有针对杨洋个人并有带风向啊，麻烦您多了解下在开口您的贬低行吗，如果您说您不

如何看待天津大悦城两名孩子坠亡事件？
补充一点，个人并不认为重点在护栏。
哪怕幼童是从一米左右高的怀抱翻下去也足以让人心痛。
而且吧，就算把护栏加高到一米八，没准下次遇到让孩子骑脖子或站肩膀上趴栏杆的熊家长呢？
现在一米八一米九的男性可不少。
要不干脆提高到三米，（怕孩子掉落或扔东西下去）缝隙再加密，等着火或者有人喷沙林，几百几千的人直接躺平等呛死？
我建议孩子母亲起诉父亲赔偿经济损失，然后离婚。

人为什么要善良呢？
众所周知，善良是一种美德，方方面面。
在善良背后我们总归有些取舍，在取舍之间我们为什么会选择善良？
亦或者，受到伤害后为什么还是继续选择善良？
再如以德报怨的人是一种什么心理呢？
假设有两个国家：一个是君子国，里面的人都彬彬有礼乐于助人路不拾遗。
另一个是恶人国，里面的人都是老奸巨猾无恶不作，甚至不乏以作恶为乐者毫不利己专门害人。
我们来看看这个两个国家会发生什么事。
君子国不会有什么资源消耗于内斗，一切井井有条，国家蒸蒸日上。
对于恶人国居民来说， 消灭其他人无疑是获取其资源财富的最有效手段，于是他们勾心斗角，阴谋诡计，无所不用其极。
不但国家不会发展，人口也会迅速减少，国家消

上海质子重离子医院值不值得去？国外有没有对应的技术？为什么从来没有听说过？
首先值不值得去要看患者的病情，是否是质子重离子的适应症癌症。
如果扩散了或者是晚期肿瘤患者（多发转移肿瘤终末期患者等）血液系统肿瘤（白血病多发性骨髓瘤等）同一部位肿瘤已接受过2次及以上放射治疗的患者已进行放射性粒子植入治疗的患者空腔脏器肿瘤（食管癌胃癌结直肠癌等）患者无法较长时间保持俯卧或仰卧等体位的患者等都无法治疗。
其次现在全球质子及重离子治疗中心大概40多家，日本最多

如何看待特维斯加盟上海申花？
一位记者问：“特维斯先生，您不是特别思乡吗，为什么不远万里来中国踢球呢？
” 特维斯沉吟了下，答：“因为思乡啊。
” 全场哗然。
特维斯望着远方：“因为这里是离阿根廷最远的地方，我每走出的一步，就是往家的方向。
” 大家一愣，随即爆发出经久不息的掌声

滴滴快的与Uber，你看好哪家？为什么？
我为什么讨厌Uber中国 Uber是一个优秀的公司，如果算上个体生产力的解放和对抗行政干预的因素，堪称伟大。
但它在全球范围的成功并不能消除我对Uber中国的恶感，这恶感主要来源于被业界称道的营销活动。
其实再具体一点，是厌恶一系列带有性暗示的所谓性感营销。
明星司机，打直升机等等都没问题，唯独性感接受不了，是不是我很保守？
不是，而是从品牌角度看，这是对Uber的长期伤害。
Uber有意无意的将约炮加入到出行之中，给

如何看待西藏某旅在边境开展大规模实弹演习？
我的看法和大家可能不尽一致。
看照片连机械化步兵都不算，只是坐卡车的摩托化轻步兵，而且无论是牵引式火炮还是40火还是红箭73还是火焰喷射器都可以说是远远落后于时代，看他们装备，也很难说有高寒山地作战训练经验。
对方则是专门的山地部队，募兵制下的老兵至少相当于我们的士官吧，和小巴打了几十年还有高寒山地作战经验。
作为国人，我仍然认为不打这一仗西部地区不得安宁，中国会被视为纸老虎。
但我也希望国家能准备得更充

躺在床上几乎一分钟就能睡着，这是如何做到的？
除了极度疲劳外
在睡眠心理学中，有个术语，叫寝具联想。
1.不该睡的时候，再困，都不要上床。
2.尽量不在靠近床的地方工作。
3.在床上就睡，醒来就起，长期黏床上是病，得治。
4.保持床的卫生整洁蓬松柔软，千万别在床上吃东西 很多人大大低估了行为决定大脑的程度。
告诉自己： 床是用来睡的， 睡是要盖被的， 被是没有味的， 赖床是不对的。
有意识的建立神经联系，是解决题主问题的唯一方法。

有什么图片是你看起来觉得恐怖（好笑），但其他人却觉得很好笑（恐怖）？
该到我发威了！
（有小孩子的知友，体会过那种众人皆睡他独醒的滋味才懂得）

如何理解“诗三百，一言以蔽之，曰思无邪“？
子曰：诗三百，一言以蔽之，曰“思无邪”。
论语为政 首先我们要知道，这段话出自论语的为政篇，而解读为政篇则必须是要联系其内容当时的政治的，是一定要联系时政的。
先解释“一言以蔽之”中的“一言”和“蔽”。
孔颖达诗经正义有：“句则古者谓之为言”。
刘宝楠论语正义补充说“引此文谓之以思无邪一句为一言也”。
也就是说，一“言”必须得是有所出处的引用，这才能算是一“言

有哪些做人的道理，是你在健身房领悟的？
每次用完器械记得擦干自己留在器械上的汗水，好让下一个用的人舒服。
还有就是谦虚，一定要谦虚，别以为自己练几次就什么都会了。
健身的奥妙多着呢
见过一个在健身房的女生，身材极好，一到健身房，开始拉伸，举铁，各种不停，相比那些来健身房闹着玩的，她算是很认真的一个女生，身材那么好也是理所应当。
所以努力真的很大程度决定了你的走向，不管外在还是内在。

怎样看待2016里约奥运会孙杨未能卫冕男子400米自由泳金牌？
看到这个问题我的第一个想法是：题主希望得到怎样的回答？
从问题中可以看出，题主在看比赛时内心已经要求孙杨必须夺金，所以才会说出“未能卫冕” 说实话卫冕这个事情是很困难的，尤其是在更新换代极快且竞争力极强的泳坛 孙杨近几年在自由泳的表现已经无需多言。
0.13s的差距只是临场状态的不同所导致的。
我们既然自己无法做到完美，那也就别要求他人做到完美。
孙杨是靠自己的努力一步一步走上来的。
论统治力，他没有菲尔普

搜狐IT在科技媒体界的影响力怎样？
现在新媒体势力很强劲，几大门户的媒体影响力都开始分散。
腾讯科技土豪多金专注深度报道，新浪科技利用微博和人脉资源还是有一定曝光，网易科技，唯一搞不懂的是搜狐IT这个异数（唯一不叫科技的门户科技媒体）影响力怎样？
通知去面试了，想作为个求职参考。
其实这个问题很简单的，任何互联网公司争夺的截点都是人，人才决定了这家公司或者这个部门的实力。
比如虎嗅之前很猛，是因为观点犀利文笔自由而专场，后面被百度百家抄底了，基本上大家都直接跳过了虎嗅，到百家去写东西。
而真正取决于百度百家的实力跟百度有一定的联系，但是联系不是很大。
同理可以类推科技类媒体在门户的实力。
其实楼主我想问问你什么叫不叫科技的媒体，这几个门户，早已经不是当年互联网新兴时期的年代，IT

国人日本爆买，被国内舆论骂汉奸，这适合吗？
中国游客其实不算爆买。
按照数据，中国去日本的平均消费是韩国台湾的两倍。
但是去日本旅游的同胞们，年收要达到一定标准，签证才下得来。
而日本与韩国台湾是免签。
社会各个阶层订个机票，就可以自由行。
穷游背包党居多。
与中国来日本的阶层不是一个级别。
其次，出来看看另一个世界。
当然要选一个比我们国家建设的好管理的好，值得我们学习的国家去看看。
才更有去的价值。
而离我们最近的发达国家就是日本。
花最少的钱吸收最多的

男人的哪些表现，你会为他「加好多分」？
不要矫情，不要幻想。
诚实有强烈的求知欲和好奇心聪明，思维敏捷，但流露出来不跳跃有幽默感，用幽默感去温暖体谅别人，而不是用幽默感与人保持距离追求理性，除非我明确提出要求他感性一点看专业文献，而不是论坛热帖认真收集整理权威的信息源不知道什么是同辈压力有勇气承认错误清楚的知道自己的局限并承认，体能上的，学识上的，能力上的讲笑话不会反复用同一个老梗，会自己即兴编出笑话 最后，做到以上的一切，都不会让他产生优越感

15岁女孩子是否能有性行为？
男好朋友今年大二，我02年的，在一起一个月多，他很爱我。
他想让我把自己给他现在，前段时间有开过房，也没有做什么太过分的事情，就是想问一下下，15岁有性行为会不会对身体有什么危害之类？
几乎没有男人不想睡年轻女人的。
但是我觉得大部分有点底线的不大会真的去睡16岁的小女生。
至少我觉得我下不了手。
我睡20出头的妹子都会有心理障碍。
聊两句就觉得这是孩子，算了吧。
一个有大把时间可以在大学谈恋爱，一个有大把同龄的散发着荷尔蒙气息的女大学生可以追求的男大学生，把目标放在含苞待放的中学生身上，我觉得心态和情操都有点问题。
大概率是在大学恋爱环境中缺乏竞争力，才会在利用大几岁的心智上的优势去找个女

在你的工作中，你觉得最酷的事情是什么？
我想听听各行各业的知友所做的工作中最酷的事情。
学生算吗 觉得最酷的事情是： 以自己的幽默感，调剂上课时沉寂的气氛

外国人对中国有哪些会令中国人大吃一惊的刻板印象？
对中国中国人中国文化中国历史等等的刻板印象都能说。
最好还能说一下为什么会有这些刻板印象和这些刻板印象到底有多根深蒂固。
镜像问题：
1.之前遇到几个日本留学生来我校交流，一日在学校暴打一个同班的被其中一个看到（其实是警校实战模拟作弊，第二天实战考核，也就是没戴护具的假打排练），如果是你原本感觉有点和外国友人混熟的时候看到这情景你会怎么想？
反正第二天那群人估计日本黑道漫画看多了，给我带了几包烟和一些零花钱拜码头，还很兴奋的说昨晚回去某某把所见所闻告诉了他们几个，并且连夜再次翻看了香港电影，认为拜山头很重要很重要i，重要的是我还不

猫和什么动物合得来？
家里有两只喵咪，感觉他俩还是稍显寂寞了点，打算给他俩再找个朋友，请问有什么动物是和猫合得来的呢？
猫是独居动物，在野外，没有交配必要的时候，基本可以老死不相往来。
所以，没有合得来的动物，它们同族内都不是特别合得来。
你已经养了两只猫了，它们好不容易适应了，把自己的领地分享给一个同伴，结果你又要带一个回家吗它们不会寂寞，如果你看它们每天趴着无所事事，那是因为猫的性格就是如此，并非感到孤单，就算养了一大群猫，也是一大群猫每天趴着无所事事。
不要再给它们找“朋友”了，它们会很烦的。

无名女尸中女尸的扮演者就这样躺着，是不是就没有体现演技一说了？
嘿嘿，看了评论有说关于化妆和道具方面的 觉得也挺对 就把我的回复一并贴在答案里好了 对于化妆和道具的功劳我是这么想的 当然大部分功劳可以算在化妆和特效，事实上是，演尸体不难，但并不是说不需要演技，也并不是说不动就行，或者说控制呼吸起伏不被发现就行。
主要是这个演员我觉得她先天条件很适合演这个无名女尸的角色，这个尸体不是一般的尸体，而是电影中十分重要的核心剧情推动因素，这剧尸体无言，沉默，美丽，神秘，透

EA为什么要停止首尔工作室的RayCity（光线飞车|光速城市）游戏项目？
关于国服叫“光线飞车”，台服叫“光速城市” 详见维基百科“
EA这个公司呢，是个游戏行业的大掮客。
通俗点说，唯利是图的投机商人，见钱眼开的二道贩子。
如果他们推一个游戏，肯定是觉得能赚钱，如果他们关一个游戏，肯定是已经赔钱，或者价值不大。
砸在他们手上的牛逼工作室，伟大游戏不胜枚举，基本上卖身给EA，只有每一分钱的价值被榨干，然后工作室被关闭重组一条路。
当然EA中国那帮二货更可笑，对美国总部没有话语权，对中国的合作伙伴装逼得要死。
这家公司从上到下对

失恋了道理不是不明白可是为什么还是会很疼很堵很难受？我该怎么办？
失恋了 道理不是不明白 可是为什么还是会很疼很堵很难受？
我该怎么办？
let it be 也许失恋后的难过也是一段完整恋爱的一部分。
这份难过会让人极快地成长。
这也许是人类进化出的聪明之处：从剧痛中汲取经验和力量。
到头来才发现自己比之前更加成熟和坚定。
“人生难逃一别，不是生离，就是死别” 也许就像亲人去世一样，同样是“一别”。
所以，伤痛是正常的，必须的。
所以，let it be ：）

学医是一种怎样的体验？
又到了高考结束，许多高考党要选专业的时候，学医是条不归路，希望各位曾经学医和现在正在学医的同学来说说自己的看法
背景：医二代，医学路第九年，博二。
在回答学医是什么体验之前特想插播一段学医家属的体验。
也就是我家的医一代，我爸老米。
老米从医三十年，某内科主任。
我妈常说，“你小时候跟你爸可好了，咱俩坐公交车，只要看见戴眼镜的你就以为是你爸，挂人身上拽都拽不下来”。
然而对于这个说法，我是不信的。
因为，记事儿以来，老米在我的印象中就是模糊的。
他好像不是在上班，就是在加班。
有时睡前还在，第二天醒来他可能会神奇的从科

Dota2的英雄如果不打仗，将何去何从？
如果某一天，天辉夜宴熄火，不再战斗。
那么这些英雄们会以什么谋生，从事什么职业？
今天刷问答社区看到一个同类问题
真的不再战斗了，也许会过得好一点吧。
敌法会b去找娜迦姑娘约个会吧？
白牛要是开出租车会唱什么歌呢？
女王会不会开sm训练室啊？
屠夫不知道会做什么给我们尝尝啊？
小精灵只用负责卖萌。
如果公园里有个假山，小小可以站着不动装做是同类。
抓抓熊和冰女妹妹捉迷藏。
火女抽烟会不会烧了学校啊。
义务献血站的血魔笑得傻乎乎哒。
虚空假面带着一脸马赛克走来走去。
仙女龙可不可以给我当宠物啊？
炸弹人当个炮友吧 如果

如何看待微软前执行副总裁陆奇出任百度集团总裁并兼任COO？
百度宣布陆奇出任百度集团总裁兼 COO，张亚勤等各事业部总裁或负责人直接向其汇报，大家怎么看？
百度公告：
昔日美国科技圈“最有权势的华人”曾担任微软全球执行副总裁的陆奇博士（Dr. Qi Lu）终于有了新的消息。
2017年1月17日，百度宣布任命陆奇担任百度集团总裁兼首席运营官。
根据百度官方发布的公告，陆奇将主要负责百度的产品技术销售及市场运营。
百度现有各业务群组负责人包括搜索公司总裁向海龙同为微软出身的技术体系和新兴业务群组总裁张亚勤金融业务群组高级副总裁朱光无人驾驶事业部高级副总裁王劲，以及负责

世界各地的基督教会都处在什么样的光景中？
基督信仰在欧洲正面临一场真正的危机，不仅因为基督徒的比例可能是保罗将福音传入罗马帝国后近2000年来最低点，更重要的是，这一次的变化完全源于人们内心自愿的疏离。
是什么原因让人们离开教堂？
教会有怎样的责任？
欧洲人是否意识到了这是一场危机？
华尔街日报近期的一篇报道将这个已十分严重却不被大多数人重视的现实推到了人们的面前：今天在欧洲大陆，尤其是在经济最为发达的西欧和北欧，无论是天主教东正教或新教的教堂因乏人问津而正在被大量关闭和出售，教堂正在成为基督信仰留给欧洲的“文化遗产”，而其所承载的信仰本身，正在被欧洲人抛弃。
（来自境界杂志）
圣经有如下描述： 太713 你们要进窄门。
因为引到灭亡，那门是宽的，路是大的，进去的人也多。
太714 引到永生，那门是窄的，路是小的，找着的人也少。

比较好看的动物都有哪些？
不限 还活着的 奇幻的也可以
陆地的王者-老虎 王者风范 力与美的结合 即使是幼崽也足够威严 海洋的霸主-虎鲸 还是家族作战 大白鲨不过是食物 但是足够萌 天空的统治者-角雕 庞大的身躯 巨大的爪子 英俊的侧脸 潇洒的背影 以及，好“方”的正面照

为何一定要让孩子喝洋奶粉？
我没结婚更没孩子，但我想请教，如今有孩子的家庭，为何一定要买洋奶粉（如荷兰德国日本）？
超市里高档的国产鲜奶都不好喝？
难道所有鲜奶都有食品安全问题？
即使真的不敢喝鲜牛奶，由孩子的母亲以母乳来喂养不是最科学的吗？
洋奶粉就一定没有任何安全问题？
因为是亲生的呀！

企业级软件在中国的迟缓发展局面，什么时候会有改变？
企业级软件在中国的迟缓发展局面，在什么时候在什么条件下，能出现改变？
这是中国软件业与发达国家差距最大的地方，会出现怎样的独特方式去缩短这个差距？
我刚毕业时曾在中小企业做过两年，有些切身的感受： 1首先，中小企业的管理大多是家长制风格并有强烈的血缘依赖，这种组合强调的是领导者的权威而非管理的科学。
落实的是一时的决定，而非长期的规划。
软件本身的作用是传递数据，辅助决策。
在决策权被家族权威左右的情况下，谁会真心需要什么软件呢？
2其次，运营心态中短视问题，中小企业最在乎不是能长久省多少钱，而在是能短期赚多少钱，所以，与其买软件，不如去和客户喝

什么是deferredmaterialshading？是否会在未来流行开来？
初衷是进一步地做到“不浪费 GPU 时间给不被渲染的像素”。
从 FORWARD SHADING 走到 DEFERRED SHADING，保证了只在屏幕上出现的像素中计算 SHADING。
随着材质 SHADING 计算越来越复杂，DEFERRED SHADING 带来的增益也是越来越大。
（） 从 DEFERRED SHADING 走到 DEFERRED MATERIAL SHADING，保证了只在屏幕上出现的像素中采样材质，并计算 SHADING。
基本思路是在 GBUFFER 中不再采样材质，而是仅保存很少的像素信息（比如像素

追求女生要放弃时，被告知「坚持一下，会有未来」，怎么办？
我追一个女孩，她一直没反对也没拒绝。
三个月中，我做了所有男朋友该做的事。
陪她聊天，送礼物，出去玩。
后面得知她在我追的过程中，一直在跟另一个男生聊天。
在追那个男生。
我觉得我所有做的努力都白费了，她并不在乎我。
所以告诉她，我放弃了。
她说，她知道跟那个男生没有可能，只是没办法忘记。
如果我坚持下去跟我还是有未来的。
现在我不知道该怎么办，应该放弃，还是重新去追。
谢谢，大家的回答，无论各位的答案是什么，能帮我回答这个问题，我都表示了感谢。
可能是我天生不会追女生吧，没谈过恋爱呢。
害羞ing。
不知道怎么去追，只想把自己最真实的想法表现出来。
对她好一点，再好一点。
中间也有发生一些事情吧。
虽然社会挺不好的。
我还是愿意相信一些东西。
比如善良，比如爱情。
愿意相信女生是需要人疼的。
我放弃了。
可我还是想和她做朋友。
既然她不想选择我，那就随她去吧，希望她不要在受伤，希望她能遇到一个喜欢她的，她也喜欢的人一起走下去吧。
可能到那个时候我才会彻底离开她吧。
每个人都有每个人要经历的痛苦，我只希望她经历的时候可以有人陪着。
毕竟悲伤是可以分担的。
最后，还是谢谢大家的建议。
过了好久竟然又有了这么人回答这个问题，首先先谢谢大家给我出了很多主意。
每个回答都看了一遍，点了感谢。
如果有漏掉的别骂我。
无论是建议我骗炮还是放弃，还是坚持。
都是一种态度吧。
而且我也确实做的吸引不够。
现在保持着一点联系。
也给自己订下了底线。
十九号我过生日。
十九号之前，会有一个结果，无论好坏，我都愿意去接受。
题主也有自己的安排，好好工作，好好吃饭，好好睡觉。
放不下的就让它安安静静的待在那里吧。
愿上天能给我个机会。
最后把结局贴出来，告诉我不合适了。
我颓废了一个星期，好多了。
非常感谢陪我聊天，开导我的朋友。
不行就不行吧。
我真的尽力了。
好好吃饭，好好睡觉，好好工作。
就酱紫吧。
决定喜欢你和决定不喜欢你了，都是我自己的事，和你没有关系。

猫是怎么理解离别的?
看到隔壁狗是怎么理解离别的有感而问
我只是想出去自己玩，但不保证什么时候回来而已啊

单身的人如何脱单？
今天这堂课不多废话了 直接探讨上干货 脱单分三类 以下将逐一讲解 类别一 低质量脱单 难度指数 一颗星 踩雷指数 五颗星 成长指数 四颗星 成功指数 一颗星 以下方法 1.高考填志愿 女的填理工 男的填师范 2.男生不帅没有关系，平日里胡须剃干净，身上没有异味，头发勤洗，穿搭整洁，女生多看微博美妆分享，问答社区干货多收藏学习。
3.多参加集体活动，广撒网。
男生在女生面前展现绅士，女生在男生面前要活泼可爱。

不考虑噪音、耗电、造型、预算之类的因素，只考虑洗净力的话，哪款家用洗衣机最强大？
土耳其倍科，也已经进入中国了，公司在江苏常州。
其实这个牌子，很多男性比女性更熟悉。
因为常年赞助欧冠，球场旁边都是他们的广告牌。

如何评价吴亦凡加盟综艺节目《中国有嘻哈》？
其余导师分别是潘玮柏MC Hotdog张震岳
我一个外行来说说吧 一直喜欢吴亦凡的颜，但并非他的粉 听说他加盟当评审，第一反应也是：他懂？
午休时找不到好节目看，想说看看这个节目吧，看看吴亦凡在里面帅不帅。
反正之前我对嘻哈没啥兴趣。
没让我失望，果然很帅。
然而，更吸引我的是这个节目。
我不懂嘻哈，但这个节目我连刷了三遍。
然后去网上听选手之前的歌 现在手机里存的全是嘻哈音乐。
我不知道自己是三天新鲜还是怎么样，总之这个节目让我对嘻哈有了一个最基本的

学霸真的那么让人讨厌吗？
我真的受够了别人叫我学霸以及这样叫我时隐隐约约带着的不屑！
我是个大三的女生，学医。
我从小到大都是那种乖乖女类型的吧，尤其时在学习上，成绩算不上很好，但自己还算比较努力。
真的很想当医生，大学以来一直学得挺认真的，考试成绩在班级里也算拔尖吧。
周围一直有人称呼我学霸，其实单单就这个称呼我并不反感，我只是觉得他们对于学霸的理解太过简单粗暴，并且在不是很了解我的情况下就把学霸这样的标签贴在我身上，我觉得我被标签化了。
举几个例子，我并不是书呆子，我在大一大二时候也参加了不少社团活动，有时候也会和好朋友出去吃饭唱歌血拼，我也会追剧追星，我还有些小爱好，喜欢在宿舍种点花花草草的，自己买了书正在学习中。
但是总是有些同学，尤其是不了解我的同学这样说：“那谁谁也会追电视剧啊？
不是学霸嘛？
” 或者“啊她出去逛街啦？
学霸也会逛街？
”要不然就是有时候我会在下课时请教老师一些问题，会有同学在背后小声说：“哎，学霸的世界我们不懂”诸如此类，不绝于耳。
每次听到这样的话，心里总觉得怪怪的，但又觉得同学们随口一句话，不要太在意。
何况说这些话的很多都是和我接触不多的同学，他们可能不太了解我到底时什么样的人。
毕竟，人不知而不愠，不亦君子乎嘛可是仔细想一想，还是觉得他们对于学霸的理解太简单，太狭隘了。
在他们看来，学霸除了学习（还仅限于专业课的学习）以外，什么都不做，不会做，也不该做。
另外，很多人觉得学霸很虚伪，因为明明自己成绩很好，还总说自己不行，考得不好。
我也面对同样的情况，每次有同学说我成绩怎样，排名怎样怎样，我都会说，其实我还不行，差的很多。
那是因为我是真的觉得自己在学业上还很稚嫩。
我是学医的，才大三，医学界的前辈不胜枚举，同辈也不乏优秀人才，来者更是后生可畏。
我要成为一个合格的医生，还有很长很长的路要走。
怎么能因为几次学校里的考试成绩就对自己下定论呢？
何况仅仅是考试成绩，分数，基点这类太过经世致用的东西怎么能作为评判一个人的标准呢？
说了这么多，也算是一种发泄吧，我知道很难改变他人的想法，也不可能让所有人都像好朋友一样熟悉了解我，误会很可能要继续存在下去。
所以还是应该多调整自己的心态吧，请各位大神支支招，以后对于同学对我的这种看法，我应该用什么样的心态面对呢？
作为一个资深学渣答一下： 讨厌学霸，是因为我希望所有人和我一样堕落，这样会减少我游手好闲时的负罪感。
原先总认为百无一用是书生，社会上拼的还是能bei力jing，其实这都是为自己不好好学习找的理由，自己在骗自己。
学霸是让人羡慕和尊敬的，不是说他有多少知识，而是他所掌握的学习技巧和孤独求学时的那份毅力。
越来越觉得，学习好机会就多，知识真的可以改变命运。
真正让人讨厌的，其实是学渣，共勉。

张五常是不是经济学大师？
张五常是早期田园右的精神领袖。
20世纪初，安兰德看到曼哈顿自由女神像后面的高楼，产生了强烈的宗教体验。
21世纪初，张五常看到浦东没纸蹲坑厕所后面的高楼，也产生了强烈的宗教体验。
如果安兰德是经济学哲学民科的话，请问张五常配不配给民科提鞋？

女孩富养应该养到什么时候，如何才是正确的富养?
我身边有这样的朋友家庭条件好从小被富养，以至于现在有点价值观不正，我想怎样的富养才算正确，到什么时候才可以放手，如果一直富养，那和啃老一样吗？
富养的是心态，而不是生活状态。
富养是为了让女孩子不为物质所困，不去一味追求物质上的满足，而并不是单单从物质上完全的满足，以致她变得追逐物质享受，这样的话她早晚还是会被更大的物质欲望吞噬，受到更大的诱惑时依然不能保持自我。

你或者你周围的人做过哪些事会让你感慨注定孤独一生？
如题，题主是来求心理平衡的。
看到这个问题就想到了小姨 小姨是80年的，今年35岁，未婚，没谈过恋爱，中哲博士 小姨给我的印象一直都是：童真。
她的眼神很纯净，声音特别温柔。
医科大毕业后去云南当了两年志愿者，从云南回来之后又去上海读了哲学的硕博。
外公是医生 妈妈舅舅大姨都是医生，小姨自然而然也被“逼”无奈去了医大。
小姨不喜欢医学，家里人后来也没有勉强，让她选择了自己喜欢的哲学。
自从她到了适婚年龄，妈妈就开始找很多人给她相亲：有家境

在大学中穿Supreme是什么样的体验？
随手答的答案没几个人看，居然还能遇到喷子。
问答社区也沦陷了吗。
---------- 我才不管有没有被邀，老子偏要答！
首先sup好感不强，现在各路fake烂大街，大街上看到一件sup和fake基本上一个意思。
其次作为一个潮牌爱好者，我来说说我穿其他潮牌的经历好了。
本人今年大一，狠货单品不多，都是自己慢慢攒出来的。
接触潮牌三年有余，高中因为情况特殊，所以能一起排队一起聊单品的人还有几个，等到了大学就真的是。

如何评价魔玩具卡组？
这是我的魔玩具卡组。
就是现在打竞技用的。
我想问问 诸位怎么评价这一卡组。
起初因为这套卡组实卡便宜 入了套实卡 实战感觉还行 针对也很容易。
想问问 魔玩具有没有冲击主流的潜力。
作为第九期登场，现环境（甚至是历史上）最强的使用融合进行战斗的卡组，魔玩具有着堪称“小神判”的赚卡能力以及可以突破复数次干扰达成OTK的爆发力。
同时因为其自身容易遭遇针易的缺陷，使这个卡组在竞技环境中颇为小众，偶尔有偷上位的可能性。
其在新大师规则最高的成就，莫过于第32回足立CS 1位。
在茫茫海中的WW召唤师与真龙中，魔玩具突然在决赛中闪亮登场，如同神兵天降并将对面的真龙玩家打得措手不

结构工程师和建筑师对一栋建筑关心的内容有什么差别？
结构工程师就是土木工程师吗？
建筑师和结构工程师真的像传说中的那样，一个负责“美”，一个负责“稳”，两个工种合作时的共识是“不塌”吗？
对一栋建筑的设计施工，两方一直都在参与吗？
在这个过程中，谁更容易“占上风”呢？
建筑师就是这栋楼的男朋友，关心TA漂不漂亮，好不好用，带出去有没有面子。
结构师就是这栋楼的亲妈亲爸，丑不丑是次要的，只要TA平平安安的，比啥都强。

女生主动找男生聊天一般是什么心态？
本人就是很不喜欢在微信或者qq各种工具跟人家聊天的，有事直接电话好吗？
各种绞尽脑汁想话题，然后为了更容易融入他的生活，去接触他喜欢的东西。
想要为了他让自己变得更好！
如果我晚上找他，他不理我。
我就会有百分之50想要放弃，如果长夜漫漫就会上升到百分之70或者80。
如果他对我稍微冷淡一点我就有百分之60想要放弃。
意味着下一次还是忍不住主动找他意味着只有百分之20到40的勇气。
就算平时装的再坚强，这种失落感挥

你的父母是如何优雅地秀恩爱的？
题主来自单亲家庭，父母留下的记忆都是打杀。
但我也相信打骨子里相信爱情和人心，于是每次看到类似父亲抽着烟对和母亲闹矛盾的男孩子商量'给我老婆个面子，别闹了'这样的段子总是死心塌地地被感动。
这简直就是踏马的现代情侣秀恩爱的范本教材好么！
你们的父母，又是如何优雅地在你（们）面前秀恩爱的呢？
包括不限于在子女面前，也指在父母的父母等等面前D原本想要挨个感谢作者，发现太多了感谢大V号召力，题主先去哭一哭 .....- -
我一定要答！
先介绍背景。
本人在美帝留学，父母在国内共同做生意，到目前为止一共三次夫妻创业。
其中一次创业，我老爸说我有文化让我给起个名字，说了几个他都觉得不好不同意。
隔了几天我爹拿了一个商标给我看，是英文单词like。
我说为啥叫这个啊？
我爸说你妈姓李我姓柯啊！
然后我爹一脸忧伤地对我说，我们家除了你，所有的东西都姓李... 我可得跟你搞好关系。
到现在还会穿情侣装，就是那种同色系相近款，习大大和夫人那种穿

为什么广东人和东北人说不好普通话？
既然有人把问题改了，就不说广东的了，确实说不好普通话，有疑问？
说不好就说不好有没有歧视，就像外国人也说不好中文一样，发音差距比较大，正常，别玻璃心了，没半点地域歧视。
我就是想问为什么东北人（辽宁吧，具体反正是东北腔）不喜欢说普通话？
还是他们以为自己说的就是普通话？
就这点疑问。
别动不动就吵，说看不起不说普通话的，地域黑，优越感之类的。
我确实就是在生活中也遇到这种情况，我在南京，校园里遇到的也包括同班同学，还有开餐馆的，社会上开出租的，小商小贩，路人等等，很多都说些一股浓重的东北话。
相反，其他省的，就不这样，比如广东，虽然说不好普通话但是很认真的说着，并不说广东话。
而东北人（辽宁人？
）说普通话应该很简单吧，没广东福建闽南话那帮人困难吧，但为什么不去认真说好普通话呢？
在外地也非得一口浓重的东北腔。
有人要非说我遇到的是个别情况我也懒得辩解了，反正我遇到的很多。
作为一个辽宁沈阳人，这个必须说一说。
我小时候生活在距离市区比较远的地方，周边人都说东北话，自己也自然而然地使用东北话，也没什么奇怪的，因此也就觉得自己说的话挺普通话的。
后来家搬到了市内，才发现我以前说的一些词汇（最明显的一个就是：嘎哈？
（意为干什么））在外人看来是相当东北话的。
我在市内生活了将近6年的时间才逐渐地让自己减少这类词的使用，即分清东北话词汇与普通话词汇。
后来出国了，

为什么大众科学素养还不够高？
很多常识都是高中水平的知识，为什么很多人还是会去相信那些不靠谱的谣言呢？
更新日期：12月8日 内容索引 1. 大众对于科学素养的需求 2. 对现状的提高与改变 2.1 理性的判断力 2.2 权威与迷信 3. 更细致的实践：“我” 能做什么？
1. 大众对于科学素养的需求 根据问题描述，如果科学素养仅指 “掌握的科学知识量”，普遍意义上的大众不需要科学素养需要的是方向正确的引导，和对理性思维方式的培养。
您买了一个手机，为了打电话，愿意自己

为什么水流到有桌子边的棱角很难流下去？
答“表面张力”的同志们，单单这四个字是不解决问题滴至少咱们应该说“重力打不过表面张力”啊 详解分割线 首先题目说了体系是桌面上的水，接触角一般是几十度，如果您家桌面如不粘锅，接触角可以到一百多度。
总之不是零。
否则即使水在杯子里，都可以沿壁爬出来，桌角算什么。
然后，我们假设所有的表面都是理想的，平滑过渡，表面物理化学性质均一。
我们放大一下这个桌角，假设它是个直径10 cm 的玻璃圆柱面

美剧《纸牌屋》中有哪些容易被人忽视的细节？
最后一集冯在床上看电视，美国人进来要求他回中国的时候，他是没穿裤子光着腿的。

独生子女的父母都希望孩子留在自己身边，而不让子女去外地发展么？
我是一个独生女，即将面临大学毕业找工作。
想出去闯闯，毕竟不想一辈子都待在一个地方，不想当个井底之蛙。
人生哪有不失败，就算我出去闯了，失败了，我也能收获一些经历。
可是父母觉得辛辛苦苦把孩子养大，结果老了却和孩子分隔两地。
父母觉得女生就应该找些稳定的工作，呆在自己身边就好，最远也不要跨省。
就一味的劝孩子，还听了一些在外地打拼多年无果的人的话，用这些不成功的例子来告诉孩子。
虽然父母说，孩子要是想出去的话，也拦不了。
但是，父母肯定还是不愿意的。
所以，应该怎么劝父母呢。
身为独女，但是从08大学开始就离家越来越远，现在离家一千公里以外，还在读书，将来也有很大可能在现在的城市工作。
有时候也会感觉自己不孝，但是父母态度很开明，所有的路都是我自己选的，只要过得好就好。
我本身其实是个很恋家的。
读大学的时候在家乡省会，每个月都会回家，其实和高中差不多，只是不在一个城市，距离也不远，每次回家的感觉也都差不多。
读研究生选择了连一个省的学校，每次都要坐至少7个小时的火车才能回家。

为什么许多恐怖袭击一发生，就会有穆斯林说这些恐怖分子不是真正的穆斯林？我们作为平民如何分辨？
坐标澳洲，身边不少穆斯林同事，不敢当面询问（因为属于很严重的bully），只好来问答社区询问
穆斯林就是穆斯林。
没有所谓不是真正的穆斯林。
温和也好极端也罢，都是一样的。
而且你确实分辨不了。
只能说热闹的广场不要去挤。
看到披着袍子的站远点。
很多炸药或武器都是藏在袍子里的。
像自杀炸弹和腰带都是比较肥的。
星期五注意点。
别去人群聚集地区。

襄阳是一座怎样的城市？
谢邀 据说，这两个字在问答社区可是高手出场式哦然而，我不是 ------------------------------------------------------------------------ 我是分割线 关于襄阳，哦，对，襄阳，在2010年前，为襄樊市，得名于襄城区和樊城区（两区隔江而望） 先要提襄阳的地理位置，这一点在 问答社区 马伯庸 在 襄阳为什么在古代军事中的地理位置如此重要？
的问题中已经有所回答。
简单地说，七省通衢美誉，地理位置十分重要，为兵家必争之地。

如何评价第33届大众电影百花奖？
<img data-rawheight
补：人生小巅峰，谢谢李易峰 我是万千电影爱好者之一，在设定自己的标准以区分好片烂片时，我都牢记：你之蜜饯，他人之砒霜。
我们有什么资格去叫醒装睡的人？
你又怎么知道人是不是真睡？
李易峰有没有演技和他能不能得这个奖，是两个问题。
这出闹剧问题出在了百花奖组委会用词不清晰以及部分粉丝不了解奖项评选机制，如果是“最具人气男配角”，应该就没有这么大的问题了，来年，我肯定支持王俊凯。
“最佳男配角

画H漫画是一种怎么样的体验？
哇第一次有这么多评论和赞发个老司机日常点火的图 然后匿了 求不举报 很草稿了懂的司机都懂不懂的请不要举报我！
然后请不要私信我了真不发车！
原答案 是个淑女也是个绅士 最喜欢的h漫画作者是纸鱼丸老师（日常安利 这个老师是个女孩子画风和故事口味轻的女孩子也容易接受（老师你的浴室之形敢不敢出下册！
从幼儿园开始画画小学二年级入宅作品是草莓百分百 从此奠定了我绅士创作大路的基础 起因是大学的动漫社团想做一个h的ga

你听过最心酸的一句话是什么？
我想做一百件事留住你，但其实我做一千件也留不住你。
更让我难过的是，我连一件事也做不了，只能在平淡无味的生活的间隙里，想一想，你此时在做什么呢。
金庸小说里有哪些不易发现却很打动人的小细节？
- 唐棣的回答 突然之间，四下里万籁无声。
少林寺寺内寺外聚集豪士数千之众，少室山自山腰以至山脚，正教中人至少也有二三千人，竟不约而同的谁都没有出声，便有人想说话的，也为这寂静的气氛所慑，话到嘴边都缩了回去。

男朋友有偏执性人格障碍，我该怎么办？
因为是朋友婚礼上认识的，我们俩都是异地，但是相互吸引吧，就在一起了，像是网恋一样，每天晚上一通电话，感觉可以说到天亮，持续了很久，那个时候觉得他简直就是完美恋人，各方面都非常优秀，感觉他懂人性，观点新颖，三观也非常正，公正辨别善恶。
可是一旦在一起接触到外人时，一切都变了！
他会开始不信任我，把我想的非常奇怪，我一个无意识的举动在他眼里就是不给他面子，甚至他有时候觉得我在羞辱他，我非常委屈，因为按照正常人的角度来看，我的作为是没有任何问题的，可是总是不顺他心意，我被他莫名其妙的脾气激怒以后，就跟他争执，可是永远争不出一个矛盾的中心，然后我们就陷入一个僵局一个恶性循环，相互像是折磨，我们每次吵架每次问他究竟是我哪些具体的行为让你不舒服，你详细的跟我说一下，这样起码我知道你的那个点在那里，我就可以去避讳，可是他永远说不出个所以然，固执的认为我心里都非常清楚，却故意要去挑战他，我很无奈，这样的情况发生很多次了，特别是我们相聚在一起的时候，本来好好的，突然之间他就冲我发火，每次开头第一句话就是我为什么不给他面子，天啊，我几乎要崩溃了，特别是有一次我刺激到他以后，他甚至会莫名其妙的动手打我，前后也有两三次了，都是打我脸，我不敢还手，因为我知道打不过他，但是我会用言语反抗然后要求分手，然后他立马就态度软下来，让我不要走，可是只要不我们不在一起，只是打电话的那种感觉却又非常好。
还有，他总是觉得他跟外人打交道可以把他们制的服服帖帖，却总是搞不定我，觉得我不听他的话，企图要征服我。
还有我觉得他很喜欢推卸责任，问题出现以后他会全部把原因归咎于我，我事后再跟他理论，他有时候会不承认，我该怎么办，我真的很爱他，特别是他正常的时候，我觉得我们实在是太合适了，不管是兴趣爱好或者是彼此的一些观念都是可以相互探讨，非常愉悦。
可是每当他发病的时候，简直就是噩梦，我除了逃离就是想逃离他。
本来开始我还试图去包容他，可是他一方面会觉得那样他就是对的，一方面依然会这么持续下去，我查了心理学，他这属于是偏执型人格障碍，我该怎么办，我很想跟他共度此生，可是却又无可奈何。
拜托专业人士给我点意见吧。
补充男朋友会自言自语，会每天花一两个小时去从头到尾想一遍当天的事情。
他正常的时候非常正常，有追求有上进，家里面的生意他不要，非要自己出去闯一片天，觉得自己肯定能行，因为生意上的成就都是他爸爸的，跟他没关系。
我和你遇到的问题一样的，但回忆里的再好我也义无反顾，我已经和他离婚了，曾经我们从相识恋爱到结婚，最美好和最痛苦我都经历了，我们几乎一遇到问题就吵架从来不会和平解决，只要吵架就是大动干戈，他让我哭完了30年的眼泪，和他在一起感觉像坐过山车，演狗血剧！
他是一个永远认为自己没错的人，即使有错也是我惹的，喜欢对我进行高度控制，激怒我，逼我发疯，喜欢说谎，喜欢复制我的话，习惯装可怜，也喜欢在我亲人朋友面前说

视差滚动效果设计的网页跟传统的点击样式对比有何优势？
Parallax Scrolling，从字面上严格的讲其实应该是指一个页面的内容被分成几个不同层分布在不同的 z depth 上，所以就像坐在火车上看窗外，最近的景色移动得最快，远处的移动的很缓慢。
这样做主要的目的（我的揣测）是为了让内容本身有丰富的层次感，后来一些设计师也尝试用类似的原则和技巧，让scroll成了触发主要导航元素的主要方式。
（比如 Mac Pro 和很多近期 Apple 的产品页面） 这种浏览导航方式的流行，我觉得很大程度上

为什么襄阳在古代军事中的地理位置如此重要？
四战之地，但是好像无险可守啊？
不请自来，关于襄阳的地理位置究竟有多重要，马亲王排名第一的答案说的比较详尽了，我说说我的分析。
左图右史，历史离不开空间，地图先拿上来。
--------------------------------------------------分割线（持续更新中，满50赞继续更新） 图为谭其骧先生中国历史地图集中南宋与金对峙时期的地图，历史地图，年份是1142年。
宋金之间大致是以大散关到淮河一线为分界，而襄阳府在这东西对峙接近一千多公里的漫长距离中处于正

产品经理和系统需求工程师有什么区别？
在下早年干过系统需求工程师的活，后来做过产品 回答本题当属合适 说明：本讨论仅限于互联网和软件行业 正文： 十年前的需求流转是这样的： 需求提出人----系统需求工程师----程序员 现在的需求流转是这样的： 需求提出人----产品经理----程序员 这样来看，系统需求工程师 与 产品经理 不是一回事吗？
是的，但从现实的角度来讲，他们的技能工作方式和产出却大不一样。
因为真正意义上的系统需求工程师要有 SA（见附注

歌曲《广岛之恋》中的歌词＂为我证明我曾经爱过你＂，为什么是＂为我证明＂，而不是＂为你证明＂？
一般情况是，为爱人证明，我曾经爱过你，而歌曲却是向自己证明，如何解读？
张爱玲说过，如果时间不能让你忘记一个不该忘记的人，那以前流逝的岁月还有什么意义。
所以，我会忘记你，忘了当时的甜蜜的细节，纠结的心酸，和分开的痛哭。
时过境迁，我会需要那时的照片，你送的礼物，甚至什么都没有，只有回忆来告诉我，我爱过你。
而喜欢从来都是一个人的事，在一起才需要两个人。
当明知道结局是分开，我只要向我证明我爱过你，而你爱没爱过我，是你的事。

请问《一拳超人》中的吹雪和小龙卷这两位，谁更适合做埼玉老师的女朋友？
因为已经有个人妻小杰了，所以这两个只能做女朋友了。
杰诺斯或者索尼克吧

女人是如何变漂亮的？
我觉不是变漂亮，是气质改变是怎么样的一种感受：是岁月的沉淀和一种心疼自己的感觉 （第一种看法是看胖瘦变化，第二种就是把脸蒙住，只看眼睛，会发现眼神的变化比脸变化还大） 人家是大学时变漂亮，大学后发福，我正相反： 2008年大学时： 以上两张是哥哥拍的，他说我是熊猫。
（第一张眼神还很无辜单纯，但不知为什么第二张眼神透着奸邪） 大二灯光暗，显得很黑 （只看眼睛，你会发现其实很锋利！
那时候单纯，不知道

异地恋最让人心酸的小事？
因为自己是异地恋 他很爱我 但是有时候会比较木 我想知道是不是有人也和我一样感同身受 有时候脆弱的想落泪
看哭了答案，每一份答案都是思念。
在一起四年，异地恋三年。
突然觉得和回答这个问题的各位相比，这样的恋爱时间真的是太短了。
高三的时候在一起的，我们一个班级，由于学校和家长的高压政策始终没有公布恋情，地下情也许是异地恋的另一种翻版。
在学校不敢多玩多闹，下了学他爸妈接他走我也自己回家，周末被补课狂轰滥炸。
我们承诺对方高考结束了就好了，他说高考一结束我就带你见我妈。
高考结束后两个人纷纷落榜，但是那个时

当你始终忘不了/放不下一个人，怎么办？
现在的你们已经身处异地现在的你们已经分手曾经的你们是那么的相爱曾经的你们是要在一起父母反对也罢，自身放弃也罢只是现在仍无法忘记，仍关注点滴，仍忍不住回忆应该怎么办呢？
时间会淡化一切。
不需要刻意的去做什么，想什么，越是想忘记，越是在提醒你去回忆。
用这段时间去做一些有意义或一直想做没有做的事，等你回头看的时候，你会发现很多自以为难忘的都在不经意间忘记了。

如何看待2016年深圳「禁摩限电」集中整治行动？
其实就是对“路权”的仅一步确权而已。
路不是天然就是用来开车的，而是用来出行的。
包括客车，货车，非机动车，行人...一个城市上百万乃至千万人，都共同的用这不到城市面积10的路来行使自己的出行权利。
然而，随着城市的发展，路作为公共资源也变得稀缺起来。
怎么使用较为合理，成为一个问题。
本来这是一门科学，然而现在变成了根据力量大小进行的利益分配。
那天我和妻子商量要不要买辆自行车上班，又环保又锻炼身体。

为什么西方上层的君主，国王或皇帝在日常生活中“显得”更为绅士，更为有礼貌，也更显平台呢？
主要从影视剧中（多是欧洲君主），在平时里接受仆人的服务也会说谢谢。
礼仪也不如中国君主繁琐。
更不能说斩人就斩人。
是否能从中西方文化中得到解释？
或是西方制度和发生的历史事件中得到启示？
此外，有知友说影视剧中的西方君主不符合史实？
鄙人多从美剧或国外纪录片中得到“西方君主日常生活中更为绅士，更为有礼貌”这一论断。
是否存疑，请解惑之。
您看到的大概主要是近代的君主们吧。
其实在中世纪前期和中期，欧洲君主和贵族骑士大都是一介武夫，性情粗野狂暴，难以约束自己的本能。
如关于法兰克时期，都尔的格里高利写过一本法兰克人史，简直像一部有关法兰克王室的背叛暴力和淫欲的历史小说。
20德国学者诺伯特-埃利亚斯写过一部文明的进程，谈的是欧洲社会上层（首先包括宫廷）行为规范的产生和演化过程，影响很大：httpbook.douban.comsubject3701456 可以参阅。

UnitedStack是一家怎样的公司？
其实，unitedstack注定是一家很欢乐的公司。
哪怕离职也引人遐想，不禁关注。
开头说博文 Unitedstack第一次公开招聘 发于 2013年。
文中程总提到：如果不能让创始人三年内在湾区买房自己就掏钱补偿。
事到如今请问各位founder们 你们房呢？
可程老板会说他没有食言的因为三年不到founder们都走光了。
再说程总面试技巧丰富。
面试期间时而思考时而抠脚，面试结束主动与你握手送别，然后满地找鞋。
三说程总雷厉风行

在医院遇到倚老卖老的人是一种怎样的体验？
背景：女友在急诊药房，单人值班，患者六十多岁大爷 今天去陪女友值班，碰到一个患者来取药，开的三天注射药物，先是要求把药存放在药房，他来一次取一次，女友告诉他药房是不可以存药的。
取完药后又要塑料袋，女友告之药房没有，可以去服务台索要。
然后他就堵在窗口开骂了，说医院连塑料袋都不提供，所谓服务人民其实都是为医院自己方便，自己是患者，怎么能让自己拿着药来回跑呢，医院真是欺负患者。
主要就这两个意思吧，脏话连篇。
后来我实在忍不住了就出去和他理论（承认是我冲动了），不过我说话时并没有大声加脏话，只是想跟他理出个所以然。
他全程就是说自己虚弱被欺负（说话中气十足，看不出哪里弱了），他是老干部，他认识院长书记，我算什么跟他理论。
后来围观人多了，保安也来了就拉开了。
事后女友怨我不该搭理他，动手是不可能了，即使吵架把他逼出个心梗脑血栓什么的更是一辈子的事了。
不知道各位有没有在医院碰到倚老卖老的经验？
有没有什么解决方法
尊老是尊重其行为而不是尊重年龄。
-------------上方更新一句话------------ 放着让我来！
一下午被同一个老太太投诉五次我真无话可说了。
事情经过是这个样子的：那是个周五，当时我还是在实习，去超声科轮转时候到导医台维持秩序辅助叫号，号都是预约时排好的，类似银行的叫号单。
下午刚开诊，一个老太太拿着检查申请单过来排队，160号（有早上就过来预约的，所以下午一开诊就160很正常）。
因为要检查膀胱所以需要留有小便

电子工程(ElectronicEngineering，EE)到底是干什么的？
国内关于电子电气工程（EE）的大小专业分类比较乱，每个学校都不太一样。
所以，在报考专业大类的时候，一定要去了解每个学校的大专业在大三以后分成小专业的情况。
如果能够问到相关学校的学长学姐当然最好。
问不到的话也不用担心，可以去每个学院的网站上查看。
下面我简单介绍一下EE与CS的区别，与数学物理的关系，还有国内常见的EE下面的小专业。
一电子电气工程与计算机有什么关联和区别？
与数学物理的关系又如何？

哪个城市的自行车道最人性化？
坐标深圳，应该算是国内基础设施不错的了吧，可是每天骑自行车的体验很不友好，过马路有时候要搬上搬下天桥或者等很久红灯，各种井盖处不平整让路坎坷不平行人占道不能骑快，晚上灯光照明不足，车道狭窄，公交车站处乘客横穿车道影响骑行，很好奇有没有特别人性化的自行车道呢？
国内外城市均可。
比如可以从包括但不限于以下各方面的情况：车道平整度（各种井盖的处理马路牙子的坎儿）车道宽度晚上的灯光照明公交车站处的处理和行人是否分离和机动车是否分离路口处或者过马路时的处理可以骑车达到的一般速度。
另外听说丹麦荷兰等欧洲国家的自行车道建设的很好，如果知道的话也可以讲一讲哈。
自行车道设计的再好，架不住老司机们看到堵车就掰进来啊，曾经有过出租车在自行车道冲我按喇叭，我就停下告诉他这是非机动车道。
然后他就骂街了> 我只好停下来看着他施以纯洁BOY的凝视，然后他就被乘客骂了

脸部有红血丝该怎么护肤？
1脸部有红血丝，天热或天冷脸容易红2T区容易出油3不长痘痘鼻尖两侧，下巴，眉头偶尔会冒粉刺4 20岁女生5 在河南上大学家在云南需要各位大大指导一下怎么样护肤，护肤产品该如何选择
你这是角质层太薄了，一定要注意补水，不然会容易过敏的！
平时的保养品一定不要乱用，不然角质层会越来越薄，红血丝会越严重。
洁面产品建议选择低泡型的，因为泡沫型的清洁力度太强，容易让角质层变薄。
保养品建议使用补水保湿型，天然成分的最佳。

开发一个C++编译器的难度有多大，难点又在哪里？
很好奇开发一款编译器的难度，比如开发Clang这样的编译器，需要多少人，多少时间？
程序员的水平又是怎样的？
C的前端是出了名的复杂度和可靠性要求并驾齐驱的软件。
（这两点都比它高一个数量级的大概就只有OS了） 对于这种系统，唯一的办法就是烧钱。
烧钱的作用主要包括： 1.留人 2.填坑 3.买买买。
先说留人：复杂度一般是“细节”的代名词。
现实中的编译器大多数以递归下降为主，自底向上的归纳推导为辅。
这两样在教科书上也就是几页纸的事情。
但是现实总是很残酷的，人们总想让语言更加“易用”，这就意味着各种上下文相关的情

“与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视”这句话在现实生活中要怎么理解？
查拉图斯特卡有一段，大概是：树长的越高，它的根就越往土里生长。
他越要往上爬，就要越深入黑暗。

近视久了眼睛变形到底是不是因为长期戴眼镜？戴隐形就不会变形了吗？眼睛变形后还能不能恢复原来的形状呢?
1第一种可能，也就是得到临床医生支持最多的，就是眼轴延长理论，眼球变长后，眼球被挤向前方导致眼睛突 2第二种可能：视野变小理论，正常人的视野范围在170度角左右，而戴上眼镜后，视野被局限在镜框范围内，度数越高的人，视野被剥夺得越多，这种视野除了指视网膜功能外，还指眼球自由转动获得的扫视随意性。
导致的结果是眼球活动范围缩小，眼周结缔组织呈现轻度的失功能性萎缩，导致眼部轮廓变形。
3第三种可能：近视

如果元朝清朝统治了我们算灭国，那么秦灭六国，对于非秦国统治下区域的人民，算是灭国吗？
很多人说，在1279年前，由于蒙古是外族，所以元朝统治对于我们来说是灭国在1644年前，由于后金是外族，所以清朝统治对于我们来说是灭国如果上两个理由成立，那么对于现在河北，河南，湖北，湖南以东的人民来说，秦灭六国对于他们来说，也算是灭国吧，因为当年齐楚燕韩赵魏与秦国不属于一个国家，属于”外族“，虽然现在都属于汉族，但是各个地区的人民各种风俗习惯都不尽相同，所以这个”汉族“只是一个混合民族，同为汉族的人，但是他们的风俗习惯相差很大，包括语言，直到今天也没有这些差异也没有消除。
不要拿当年的七国都供奉周天子来说事，尤其是在战国时期，周天子已经完全变成了一个可有可无的人，没有国家真正去朝奉他了。
私以为这个问题逐鹿在野已经回答的很好了，但是没想到这个好答案没有被顶上去。
我从我自己的角度再阐释一下这个问题。
首先，要明晰“以文化辨夷夏”，而不是以血统来辨夷夏，也就是说，只要认同以儒家为首的中华文化体系，就不认为是异族。
针对古代中国，一个政权取代了另一个政权得到了天下，如果这个新政权选择了以儒家文化为首的中华文化统治我们的国度，那么这只能认为是一次政权交替，而非所谓的“灭国”。
如果要说“灭国

中国应不应该通过从俄罗斯等东欧国家引进数百万年轻未婚女性的方式来解决本国男女性别比例失衡的问题？
光俄罗斯女性就比男性多出上千万。
还其他好几个东欧国家。
难道不是应该从消除重男轻女封建思想防止选择性别堕胎引产以及抛弃女婴或杀害女婴下手？

结构力学中的链杆和固定铰支在计算简图中画法的区别以及受力上的区别是什么？
对于平面二维结构，链杆 roller support 有一个支座反力，该节点受约束的自由度为1，不受约束的自由度是2铰支座pin support 有两个支座反力，节点受约束的自由度是2，不受约束的自由度是1。
一个铰支座可以看作两个不同方向的链杆。
对于三维立体结构，链杆有一个支座反力，节点受约束的自由度为1，不受约束的自由度为5铰支座有三个支座反力，节点受约束的自由度是3，不受约束的自由度是3。
一个铰支座可以看作三个不同方

中国汽车厂商能不能通过挖国外顶尖设计师立竿见影地改变国产汽车固有的造型？
不管是比亚迪，吉利以及红旗等国产品牌，每款新车往往造型不能得到大家的认可。
成为吐槽的对象。
如果这个问题完全取决于设计师的水平的话，为什么中国汽车制造商在不差钱的情况下，不直接超高薪地挖国外顶尖设计师来中国设计新车，直接提高设计水准？
这个问题，我想能不能内比于足球， 足球可以通过高薪聘请高水平外援，直接提高足球档次，如恒大（这还是在有引援限制的情况下）。
但在汽车行业，为什么不能通过这种方式进行？
其实我觉得，这是有可能的。
而且，国内很多车厂已经在这么干了。
长城请了前宝马x5和x6的设计师做设计副总裁，请了前Alfa Romeo的内饰设计负责人做内饰设计总监，今年北京车展上的概念SUV已经稍露锋芒，已经达到国际水准。
奇瑞请了前保时捷Cayman的设计师做外型主设，内饰设计外包给美国一级内饰供应商JCI，艾瑞泽7新瑞虎5的外形内饰设计不输给某些不太重视设计的国外品牌，并且下一代艾瑞泽5瑞虎3的概念车外型颇受国际好评

如何评价日本媒体声称中国举行抗战胜利大阅兵会影响日本人民情感？
日本记者提问日本朝日新闻：到日本的中国旅客有所增加，在中国购买很多东西，但到中国的日本游客减少，日本对华投资也减少，您怎么分析这种现象？
如何看待中国在70周年的纪念活动，包括大阅兵，给日本国民的对华感情带来的影响？
1.阅兵不等于秀军事实力。
二战结束70周年纪念日，阅兵的意义更多是纪念而不是挑衅。
挑衅一般用军演，特别是那种在别人家门口进行的军演。
2.中国人民的情感已经被影响了很多次了。
从慰安妇到花冈事件诉讼，日本政府财阀和司法系统已经深深地伤害了很多中国人的感情。
大部分日本人民对此无动于衷。
3.日本文化中，告诉他人“你影响了我的情感”等于委婉地警告“你的行为给我添麻烦了，最好停止”。
其实也是一种对抗式的小幅挑衅

部门新来的实习生，没有工作任务，而我（进公司三年）工作忙不完，如何打消心理上的稍微不平衡呢？
民营公司，所以身兼多职的情况，由于进公司的时候人少，一人担任了很多角色，负责很多工作，承担了流程工作，项目申报，以及一些部门杂事，部门慢慢扩大，人数原来的两人扩展到五人，最近来了个实习生，她基本没工作。
之前有看过余世雄老师的培训课程 他以前在日航工作的时候，本来是负责货运部门的工作，可是有一天，因为一个同事怀孕请假，有一段时间没人能替代那个同事的工作，于是总经理找到他，问他能不能暂代客运出票的岗位。
余老师当时其实根本就不懂这个岗位的事情，但是他二话不说就答应下来，接了这个任务。
然后花了1个星期的时间看相关的资料，之后顺利地完成了任务。
所以后来他成了日航的总经理。
因为基本上总经理派他去哪个部门，他

你做过最挑战自己的事情是什么？
每个人都有自己的弱点或者很害怕的事情，但有时候你会为了很多事情忽略这些。
比如，怕冷的你尝试一次冰桶挑战，比如害怕在陌生人面前讲话的你为心爱的女生大声讨回公道那么，你做过最挑战自己的事情是什么呢？
来这里讲出你的故事吧
不相信爱的人去谈恋爱！
（多表情图预警） 注答案有修 作为一个母胎单身20年的单身狗，家里阴盛阳衰，母亲离异两次，和外婆长大。
从小就觉得自己身上担子很重，标榜自己和其他柔弱小女生不一样，我可以自己嗨一辈子。
手机不好玩吗，王者农药不好玩吗，淘宝不好玩吗，口红色号有分清吗，男朋友是什么，可以吃吗，开玩笑，咱不稀罕。
（打脸预警 觉得恋爱和我简直天上地下离的飞远。
如果爱情是天使的翅膀，我就是地上的臭豆腐

怎样看待王柏川？
王柏川为什么要欺骗小美车是自己买的？
在山庄被寒了心负气离开为什么又要回头找小美？
为什么让安迪去撕掉小美的面具？
为什么只看到他的小弱点呢？
在我看来，他是全剧最情深义重的一个男人，在面对樊胜美的家庭问题时，他一方面是很理性很清醒地给所有人建议和指导，另一方面，也看得出他为了小樊过好而思考得细致周到，面对这么复杂的家庭丝毫不退缩，是真爱且有担当。
而为人处世方面，第一次面对奇点安迪甚至小包总，我看到的是他既在商海底层拼搏会努力寻找事业上的机会，但同时还能保持不卑不亢的身段，和奇点他们对话也完全不会觉得自己低别

华语乐坛历史上最重要的五个歌手是谁，为什么？
基本上没有意见。
邓丽君没争议 周杰伦没争议 崔健内地摇滚乐，影响太多人 张学友没有张学友，可能就没有周杰伦了，周杰伦说他影响最深的歌手就是张学友 内地乐坛加个李谷一各位觉得如何？
李谷一内地流行乐坛的开山祖师！
备选 罗大佑很屌，但只有5个人

怎样看待老婆这样的心态或者我的心态？
我说一下基本事实，其他的不说。
我上班比较自由，上班晚，下班早。
老婆上班要早些，每天早上会切一些水果带去上班。
每天等我起来基本上是灶台砧板没收拾，水果皮也没收拾。
所以每天都必须弄一下。
我就在纠结，为什么不随手弄一下呢？
就一分钟的事情。
我实在忍不住，今天跟她说了一下，对白如下。
<img data-rawheight
首先，题主，我很同情你，问答社区就是年轻人太多，题主不必过分在意那些不友善的孩子的评论。
下面我试着分析下你妻子的心态。
分析你的心态的你看一下俞老师的就行，他的很中肯。
因为不知道你们的感情相处模式，结婚多久，你们的教育水平，工作阶层等，所以我只能试着分析一下。
你妻子的行为 1，经常削水果却不收拾 2，经常赶时间 3，承认错误，却又显得心安理得 4，嫌你啰嗦，对你的质问不耐烦 5，让你滚，没时间和你吵 第一个

器大活好是怎样的一种体验？
完全变成了Tree new bee 大赛了.......

被女生强吻是怎样一种体验？
因为最近偶然看到一部剧，男主被女配强吻了，脑洞大开，有没有男孩子被强吻的。
和初恋女友，当时被她倒追，我高三的时候还是个乖宝宝，完全不懂怎么恋爱。
和她那时最暧昧最亲密的关系也不过是坐在一起给她讲题，趁着那个时候盯着她的侧脸看，她转过来立马故作正经看着习题语无伦次。
手都没牵过更不要说搂抱亲吻了。
高考后去丽江玩，本来是双人房两张床分开睡的，但是那天夜游古镇，第一次牵手，我和她之间的气氛就有些变化。
回到宾馆之后，我先洗了澡躺在床上看电视，她洗澡出来，穿着睡衣抱着小腿坐在床上，

《人民的名义》里，陈海从哪一步开始走向死局？
刚开播以为是男二，一口毒奶除了大环境使然，陈海个人为什么必须死？
他从哪一步开始走向死局？
从写那张欠条开始，flag立起来了。

哪些Python库让你相见恨晚？
Tenacity。
Python重试从此无比简单。
这是我博客上的一篇文章，毫不掩饰我对Tenacity这个第三方库的喜爱和赞美之情。
--- title TenacityException Retry 从此无比简单 date 2017-06-18 001747 tags 'Python'， 'Exception'， 'Tenacity' category 'Python' comments true --- Python 装饰器装饰类中的方法httpskingname.info20170417decorate-for-method 这篇文章，使用了装饰器来捕获代码异常。
这种方式可以让代码变得更加简洁和Pythonic

如何开始练毛笔书法？
纯粹是童子功。
四岁学书，两年前恩师作古，再也无人为了一个“月”字的写法纠正我整整一个月的时间。
有闲有机会还是拜个好老师。
如果自学，先学读帖。
选帖切忌挑花眼，不专一。
临帖，单个字反复练习，不要急于求成，你花在练字上的功夫对你今后的改变是潜移默化的。
最最重要的一点形而上的东西就是：写字者，写志也。
字如其人，字迹皆性格。
“篆主静隶主动楷主静行主变草主捷。
”初入门者，习唐楷，取其敦

为什么洗浴和游泳后特别口渴？
正确答案是一：monkey也说了，因为出汗消耗一部分。
二：因为你在洗浴和游泳的时候会经常不自觉地吐口水，就是你不断把唾液吐出来，因为人们觉得那些水进入口中是不干净的，要吐出来。
最大的原因是把原本浸润嗓子的唾液吐出，导致觉得口渴。

女人的「性欲」和男人一样么？
尴尬的问题本人男，十分好奇女性（主要是那些看起来特别文弱瘦弱说话声特别软特别不爱说话的小女生）的“性欲”是什么样的男的憋一段时间不做就会暴躁，女的会这样么？
而且“性冷淡”这个词更多听到用在女性身上。
偶尔也会听说有女性把男性强上的新闻，但很少，这些女性是雌性激素过多的特例么？
本人体会被撸被上和主动进攻时的心理和生理体验有微妙的区别比如前者是深呼吸后者是屏住呼吸，不知道这跟男女差异有什么联系
吃过禁果之后根本停不下来，隔三差五就会心里痒痒的，不发泄完什么事情都做不好了 然后就跟男票掰了。
好多人没匿名我该不该匿呢

为什么欧洲人不把古建翻新得像北京故宫那样？
首先是，问题中说的比较其实不完全成立。
欧洲也翻新，温莎堡卢浮宫内部一直金碧辉煌，温莎堡某些部分遭到火灾也在短时间内恢复了皇室装修甚至有过之而无不及。
芬兰堡圣心教堂朗香教堂，外立面都有定时清理粉刷。
这无论如何也算日常维护修缮的一部分，也保证了其面貌清新得体。
所以说，题目中的“欧洲人不把古建翻新”我觉得不是这样。
我忘了温莎堡里被烧掉修复的是哪个厅，但那个厅的华丽程度就跟上图差

穆黑们不怕死吗？
怕死，但我不怕穆斯林。
就是黑，我黑我高兴，愿意黑什么就黑什么，老子有优越感。
老子连TG都敢黑，黑个穆斯林凭啥匿名？
老子就是不清真的卡菲尔，那些友善的和激进的穆斯林都应该用核武清除，不服来砍爸爸。

DotA新手用哪个英雄容易操作?
个人感觉用小黑吧。
练练基本功。
和hit and run..虽然玩后期容易坑别人。
总比你玩其他英雄一直送要好点。

金庸能达到诺贝尔文学奖水平么？
不谈政治考量，就说文学写作水平上来说，金庸也达不到。
虽然诺贝尔文学奖确实漏掉了很多神级人物，陀思妥耶夫斯基（哲学里的文学家，文学里的哲学家），还是卡夫卡这种打坏地板groundbreaking的颠覆者，还有纳博科夫这样的语言学现象学大师不只有洛丽塔，人研究昆虫照样服，诺奖获得者的水平和质量，都跟金庸隔了几个贾樟柯，不对，是贾平凹。
金庸的主要作品都是长篇小说，先不谈小说的内容和体例，单论结构和语言，金庸

你拖稿用过什么借口？
在线等，挺急的
想起一个上古时期的拖作业方法！
先打开word 在里面随便输入点什么 并保存退出 再切换打开方式，用txt打开这个word 任意地删除txt中的内容 并保存退出 然后再把打开方式改回word 传给编辑 最后就是演技的时刻了！
编辑：为什么你给的word打不开 作者：不可能吧 截图看看 编辑：发送截图（错误的引用） 作者：奇怪了！
我这可以打开啊！
作者：发送截图（作者写好的开头） 编辑：这怎么回事？
作者：我用的网易音乐云（网

为什么女生爱把自己比作一只猫？
女人本来就是猫 弱者总是喜欢狗，因为狗不需要太上心，给口饭就行，一旦认定了你，就是不离不弃，他们说狗忠诚，说猫奸诈，却看不到逗猫的学问。
你越是对猫好，猫越觉得这理所应当，反而把自己的地位放到了比你还高，而你不理它了，它反而会主动找上门来。
你对它不好，它就会讨厌你，你对它太好，它也不待见你。
能养好猫的人都是能哄好女人的人，因为女人本来就和猫一样。

堂弟精神不稳定，打人，被迫害妄想症，具体情况如下，是抑郁症吗？急求告知？
<img data-rawheight
大笑被害妄想提示高度警惕精神分裂症的可能性，不像是躁郁症

《折桂令·元宵》中“角品南楼”是什么意思？
折桂令元宵（元）失名 爱元宵三五风光，月色婵娟，灯火辉煌。
月满冰轮，灯烧陆海，人踏春阳。
三美事方堪胜赏，四无情可恨难长。
怕的是灯暗光芒，人静荒凉，角品南楼，月下西厢。
是东方苍龙七宿之一，有星两颗。
品品列品排。
角品南楼角宿星出现，品列于南楼之上。
与“月下西厢”工对。
为什么说角品南楼是四无情之一呢？
因为古人认为：每逢五日（五十五廿五），角宿出现，做事多不成，是不吉之兆。
元宵是三五之日，故云。
关于逢角不利。
记忆中依稀是角张二宿逢五六不吉，还真有成语五角六张。
百度了出处和例句如下：唐郑綮 开天传信记：“梦

古代名将的个人战斗力到底有多强？
比如三国时代的关羽张飞吕布等，万军中取敌军上将首级。
这样的人个人战斗力到底有多强？
有像电影里面叶问一样，1 vs 几十 不成问题吗？
对手如果是没怎么经过训练的普通人，或者是经过训练的士兵，对于这些将军（关羽张飞吕布）来说，真实打斗的情况分别会怎么样？
谢邀，实在看不下去了。
某些活在小说里的孩纸们能否考虑考虑现实？
这么说吧，姑且算一路喝着血的“鬼神之勇” vs 一般杂兵，不考虑别的因素。
看兵器，体质差不多，都用长枪1v3没受伤算运气好。
相反，长剑，剑盾，双剑等很看技巧。
武器被克制（双剑vs好几个枪盾），保命跑吧，绕后背一个个砍死那是爱情动作rpg才有的情节。
比较吃技巧的，双手剑，嬴政吕布（小说）级别的1v4，5个小杂鱼，不吃致命伤，算差不多了。
一个人vs五

如何学会一个人生活？
身边的人都有自己的圈子，刚和异地恋的男朋友分手，我仿佛觉得只剩下自己一个人。
我今年重新开始一个人的生活，因为结束了四年的婚姻，幸运的是没有孩子，房子归我，不幸运的是娘家很远，又开始单独一个人生活了。
一开始要离婚的时候很害怕，上问答社区狂搜“孤独”怎么办？
现在，离婚一个半月，也自己一个人生活一个半月了，竟然没有什么不适应的，周一到周五，加班的话回家看看书洗洗睡觉，不加班就下班去健身房，周二环湖，周六周日一天去图书馆，一天跟户外群徒步或爬山。
在家太冷清就听喜马拉雅，或者蒋勋，

中国各地都是怎样看待普通话与方言关系的？
这个问题困扰题主很久了，自从上本科以来，见识了各地的同学，题主发现各地在学校（特指中小学）对待方言的态度堪称大相径庭，在题主的家乡，苏北地区，老师对于方言简直就是欲扑杀而后快的态度，一个在学校里讲方言的人往往被贴上不良的标签（以至于很多同学已经不会讲本地的方言了），但是根据题主老家在四川的同学的描述，他们那里在学校里讲普通话才是稀罕事，因此我想了解一下，祖国各地在中小学阶段对方言的不同态度背后的原因（包括文化上的与政策上的）是什么？
我福州的，就我自己感受，凑个热闹吧 小学上课都强制讲普通话，当时还有班级小干部专门检查是不是讲了本地话，班级参评貌似还会被扣分。
初高中之后就放松了很多，关键是，管不住了，还有就是本地的老师有些上年纪了，用本地方言更好授课和便于学生理解。
福州话有个特点是，平话跟官话的区别。
凡是普通话能说的，几乎都可以通过福州官话说出了，不过就变得相当拗口和别扭，意思跟韵味也想去甚远。
我们这代受官话福州话的影响挺

阴阳师肝一只6星式神是什么体验？
想肝只6星鸟 要多久 会不会猝死
感觉永无止境。
宝宝没有茨木 宝宝探索组队是队长 今天是签到第95天。
目前式神是这样的。
人物等级是这样的。
很久没抽过什么11连了 零氪 勾玉都买金币去了。
看我有那么多式神，但是结界突破是这样的。

学校规定大一不给带电脑怎么办？
大一不能带电脑好像现在在很多学校都有这样的规定。
这个规定符合天朝一刀切的管理风格，用一种简单粗暴的方式降低了学校的管理成本。
但是，我的重点是“但是”，这种规定造成的客观后果在总体上对学生的发展是利大于弊的。
我不同意杨沁雨 “下定决心要荒废自己的人”的说法，更不同意郑磊 “堕落的权利”的说法，因为对于大多数的大一学生来说，刚刚从极度压抑走到高度宽松的环境，他们其实是不知道怎么安排自己的时间的，少

英文字母C到底是念[siː]还是[seɪ]？
本人是南方人，周围的朋友基本上都把 C 念成 si，查到正确的读音也应该是这样。
但却经常在 CCTV 各种频道听到把 C 念成 se。
这是播音员故意重读 C 还是地方的口音所致？
类似问题：
北方人，到南方才发现自己的英语“口音”有多重，从字母的读法就带口音了，如图，一个一个读下来，真的是一模一样啊。

《奇异博士》所宣扬的价值观是不是有反科学和迷信崇拜的成分？
作为一个工科的学生我对这部片子非常不满意。
一部以医生为主角的片子拍成这样，难道是想告诉人们生病了都不用治，找中医跳大绳就完事了吗？
我觉得一句“本片内容纯属虚构”也不能推卸其责任，一部电影公开上映就必然对人们的思维产生影响，这就是为什么我们要禁掉什么基督的诞生之类的片子，而这部片子明显是在接着科幻的名义来宣扬反科学和迷信崇拜的观点。
所以为什么不对这类片子的拍摄和上映严加管制呢？
迷信并不是和科学对立的，像题主这种状况，很显然就是对科学的迷信。
不匿名，不喜欢你这种扣帽子的想法。
没有任何科学数据支撑的自我臆断，粗暴如同极端宗教我可没说哪个教啊的成员。
在提供非议之前，拿出点证据如何？

为什么很多超级英雄都父母双亡？
看了好多superhero的电影，复仇者联盟，蜘蛛侠，超人，甚至于一些英雄主义浓厚的电影主角都是父母双亡，亲人死绝。
为什么一定要这样设定？
难道亲人健在就不会激励超级英雄们守护人类的责任感么，难道没有科学家父母的平民就不能成为超级英雄吗？
不光超级英雄无父母，间谍一般也没有父母。
原因是父母是他们最大的弱点啊。
难道要面对敌方的时候，敌方突然掏出一张他父母的相片说你想知道他们在哪么？
还不给我乖乖给我住手！
有这么巨大的弱点存在，又怎么可能成为超级英雄？

如何看待特朗普与BillyBush的私人对话被放出？
Washington Post今日放出川普05年与主持人Billy Bush的私人对话，对话内容粗俗，包括如何不停地亲吻女人，如何挑逗她们，描述她们的腿如何漂亮等等。
川普今日回应道：Bill Clinton在高尔夫球场上和我说过更粗俗的话，比这个严重不止一点。
我向任何被我冒犯的人道歉。
这则重磅消息是否意味着大选的提前结束？
首先Wikileaks 哭晕在厕所，还不容易憋了大新闻在二遍前放出来，没想到敌人放出了大杀器冲淡效应。
第二个感想就是，应该动摇不了铁票，但是对女权主义者和一些不明就里的中间选民会有影响，不过这些人本来也不会投。
二辩不知道会是个什么情景，这次选举太妖了

如何摆脱极度厌学和中度抑郁焦虑?
在打出这些话之前，我和我母亲大吵一架，原因是学习与课余活动的不平衡。
我心很乱，不知道能不能有逻辑的说完前因后果，反正，允许我讲完我的故事吧。
我的初中，在一所严到全市出名的学校。
每一天过得极其疲惫，到初三每一天都是浑浑噩噩，精神上极大的折磨与痛苦。
我的物理学的很差，我的拼命程度让所有人佩服，但成绩永远上不去。
班主任是物理老师。
她这个人很傲气，对待我们这些学不好的学生一直有很强的偏见，她说，这题那么简单，不明白弱智到什么程度会考的那么差。
每一次都是这样，真的很绝望，世界都是黑暗的。
每一次大小考试，排名，排考场都是按排名。
平时排座位，考的好的你就能做前面，考得不好的班主任就把你流放到后面，自生自灭。
开家长会也特意嘲讽的说一句，那是倒数前十的位置。
后来，我的好朋友，她和我是一样的情况，但她抑郁了。
重度抑郁和焦虑。
再然后，这所学校很多人都开始抑郁，精神不正常。
我恨这个老师，恨这所学校，恨学习的存在，成绩排名的存在。
但上天垂怜，我的中考很好，我现在就读于一所全市前三中学。
说来可笑，凡平时被班主任看好的，中考都很惨，反而我们这些被她各种讽刺讨厌打压的人，考的都很好。
我到现在很遗憾，没能在领通知书的那天，把成绩单摔倒她脸上。
人渣。
暑假，连着上了两个月的课外班。
课外班除了教课老师，还有一个什么都不管的班主任。
她唯一做的就是突然冲进来，完全不管老师的进度，来我考个试啊我们的进度被影响很多。
而且她考完试都要拍下来跟家长单独谈，考好考坏都谈 考一次谈一次考一次谈一次。
每天有事没事就考试，有一次突然考试我们教课老师脸都黑了。
从那时候开始，我发现我听不下去课，发现对她和他们的厌恶之情越来越大，对学习越来越抵触。
不过我以为只是这个人影响心情了，于是我空了两节课，借口学校有事，而且确实也是有事。
那个老师就打来电话，为什么不学我说，进度也确实慢了，空一下没事。
他说，是你学的快，可我看你考试也没全对啊我当时挂了电话，转了班。
我看着手机忽然就开始觉得累，好累。
从初三到暑假结束学期开始，这之间完全没歇过。
好累啊，真的好累。
再后来，班里都是外省大神。
一考就特别好，问怎么学的，答，你们初中没学过吗受的打击越来越大，也越来越受不起打击。
我开始听不下去课，真的是感觉五感都被锁上，怎么听也听不进去，也越来越不想听，到后面就真的听不进去了，作业也开始不再写，浑浑噩噩。
我想到初三的班主任就想把成绩甩她脸上，看到课外班那个疯狂逼我们打扰我们进度的老师就想杀了他。
看到物理就想撕书，看到学习考试就想跳楼。
后来，我开始参加社团。
我对辩论很感兴趣，能力也确实被肯定。
我感到一丝快乐和放松，我投入的越多，越开心放松。
渐渐的，我发现自己可以听得进去课，稍微能静下心去复习一点东西。
然后家长开始训斥。
说我不务正业，告诉我，学不好就别想参加社团。
说真的，现在的这个社团，几乎是我人生唯一的意义。
除了他我想不出每天挨着有什么用，每天上学有什么用，这几乎是我精神全部的寄托。
然而他们一次次的否定，威胁，辱骂。
这个家，强势的母亲，絮絮叨叨没完的父亲，无法顶撞的却偏执愤恨的我。
充满了一团黑色，导出的负能量。
举个例子，在初三我最崩溃，好不容易鼓励自己奔着一类校走的时候他们说，你也就是二类了。
绝望。
我现在只觉得，我消失就好了，大家都不要互相折磨了，这个世界可以放过我了，解脱了。
但我又不敢，我连划自己都不敢，更不要说去死，我不敢。
但是真的心累，疲惫，绝望，看不到意义和一丝光明。
我还是想，要学。
我觉得当我摆正学习态度，这一切都会好的。
这些一切的一切都是因为个学生却学不好。
麻烦各位告诉我，怎么摆脱极度的厌学和抑郁焦虑。
我曾求助心理医生，但他们除了拿学术和各种鸡汤来骗钱，什么用都没有。
我需要方法和一个实际的目标，实际可行的计划。
求求各位帮帮我。
不要说什么要积极摆正心态，和家长沟通什么的，我如果能摆正心态，和他们沟通，大概也不会沦落到如此境地。
救我。
题主，求你看完我的答案 虽然你看的途中可能很想打我 你不是一个人！
我也面对同样的问题，现在我找到了一个（可能）可行的方案 一定要看我啊！
题主，你的目标不是感化父母求助别人，我以我十九年的人生起誓，真的没有屁用。
翻我以前的回答就知道我怪毛病多的很，也曾饮鸩止渴。
现在我慢慢走上正轨，我会帮你！
我会细细地告诉你每一步怎样做！
而且过不了多久你就会彻底学会这个方法了。
看完答案，觉得想试试的话私我，我绝

如何客观评价刘诗诗的外貌？
的确，刘诗诗长相端庄清秀。
但是说真的，一直不觉得她有多漂亮，也从未被她惊艳过。
看着她总觉得少了什么，直到有一天我看到了一个网友的评论：“刘诗诗就是一种白开水的味道”，瞬间我便知道了为什么我一直看刘诗诗都没什么感觉，不觉得漂亮。
觉得“白开水的味道”形容很贴切，真的，一直觉得刘诗诗缺少的就是一种蕴味。
同样是端庄清秀型的刘亦菲，董洁，一看上去都是有她们自己独有的味道和感觉，我一直觉得她们很美。

刚毕业工资低，大家都是怎样过来的？
抱着希望熬过来。
我也不煮鸡汤，熬不熬都是生活，过得去是坎，过不去是命。
即便是刚正式工作后的日子，我觉得过的也还不错，因为实习时太不好过，年纪大了，有时候喝多了会跟年轻同事絮叨这段往事。
读书时，一直觉得复习考研的日子难熬，每天照着时间表不停的学习，就这样生生过了大半年，虽然每天都保证半小时运动时间，依然挡不住胖了近三十斤，那个时候年轻，以为多吃多胖才是压力大的象征。
实习时才明白，吃多少也挡不住

男人的哪些话是不能当真的？
在跑步指南上看到老王写了个自由答题：女人的哪些话是不能当真的？
下面的留言也很有意思所以就来问答社区上提问了男男女女都可以回答
如果你是男生的话，在大学三年宿舍生涯中，对于同处一个屋檐下的室友以下的话建议持怀疑态度。
1我有个朋友...系列，我在宿舍里会经常听见室友的朋友如何厉害，是个厉害人物。
当夜晚降临，这位神秘的朋友就如隔壁家的孩子出现在你室友的口中。
这位朋友年薪十万二十万三十万一百万。
而我等凡人，只能在别人的口中得知这位神秘牛人的故事。
2.我那方面如何如何厉害系列，男生和男生在一起有时候会在一起飙车。

一个男生要臂围多少才能把一个100斤的女生举高高？
我闺女20多斤，我都没办法伸直胳膊举高高啊，你还想举100斤，乃衣服啊！

搞不懂异地女友的态度，该不该分手？
异地一年多女友，最开始和大家一样会经常联系，不过几乎全部是我找她，她会和我聊一阵。
现在即使我给她发短信或者QQ上留言也长时间不回，她说她很忙，又没什么人找她所以几乎不上QQ（对此我很无语，好像我对她来说不存在似的）。
每次问她在干嘛从来没有痛快话。
对她讲过这个问题很多次了，还是老样子。
但是，当初在一起的时候都是很认真的，她本人也确实是比较独立甚至有点孤立的性格。
我尝试把自己放在她的位置来想，长时间不联系也并非不合情理，毕竟还是面对面的交流要强过手机电脑太多。
见面的时候相处也还好。
所以很搞不懂，总的来说，我觉得她并没有太认真地对待我们的关系。
我该再和她沟通一次（已经很多次了所以有些疲倦），还是直接分手算了？
你试试一直不联系她，你会习惯的.

Excel有哪些可能需要熟练掌握而很多人不会的技能？
未央之末 的很完善咯，补充一个功能，在EXCEL表格做下拉选项。
做产品设计规范化工作文档的时候会用到。
操作也很简单（其实我也不知道我的操作是否规范，反正能满足自己的需求。
） 1. 2. 3. 最后的效果：

你的第一桶金是如何赚到的？
第一桶金，顾名思义量就不会少，而且这个钱极有可能是你以后生意壮大的基石而不是赚到后随随便便一下子就能花掉了的
我的第一次，推荐给那些想做代购又觉得时间不够的留学党 很简单 很粗暴 想赚钱发现周围代购多，自己却没那个时间，于是： 1找货源雇外国人采购（例如：15元的东西，17元从他那买） 好处：节省时间一次性货源量有保证，本地人买限购商品跟中国人买区别很大。
2客源（我是那种拉不下脸发朋友圈的人）招代理（也就是他们给你卖，你给他们提成）这个我很随意，大概想到几个方向一是已经在国内做的很不错的代理人

徐志摩是人渣么？
那要看你人渣的标准是什么。
如果题主说人渣的标准就是男女关系态度上。
那就要看他对女主做了什么或者出于什么样的动机。
我不知道你的女主是幼仪，小曼，还是徽因。
如果是幼仪，从我看相关的作品例如小脚与西服的时候我看到中间根本看不下去，抛妻弃子，与父母恶劣关系全出来了，此时徐志摩是个渣男。
当我看徐志摩本人的书信以及日记，从对小曼来说，那是绝世好男人。
对徽因的话，更不见得渣。
然后我再看他们圈子里的人对

你经历过最尴尬的事情是什么？
小学时，区教委组织了一场纪念九一八的演讲比赛，结果被学校选为参赛选手的我准备的稿子是学习赖宁！
杯具的是礼堂下面坐了近百位师生，洗具的是我竟然脸不红心不跳的把演讲稿完美的背诵出来

你经历过最尴尬的事情是什么？
小学三年摔断骶椎，光着屁股给医生擦药，然后医生会诊室里不断人来人往，我趴在床上，医生估计觉得我小，帘子也不拉！

走在路上被异性搭讪是一种怎样的体验？
第一反应是很高兴的，终于有人看到我外表下的那颗赤诚，热情，温柔，体贴，专一，果决的内心了。
切身体会说一下吧，以前确实是有的，但是上班以后从135斤到现在182斤体重马上比上身高的时候，有女人找我，我会认为她 真的是有事找我。

一个人在一个群体中处于什么水平最有利于个人的成长？
最优秀的人往往是贡献者，能够学习到的东西很少。
那么，一个人在群体中处于什么样的水平利于个人成长？
队友最好都是实在人，坦诚沟通，互相聊天都是真实信息，这样最有帮助。
1）如果你很聪明，队友也许很博学，某些见闻能帮助你。
2）如果你很博学，队友也许很细心逻辑强观察力超过一般人，能帮你换个角度思考。
3）如果你聪明又博学，队友也许够胆略，敢做你不敢的事情。
4）如果你样样都好，队友也许就是够义气，无论怎样都撑你，让你更有勇气坚持下去。
5）如果队友什么都不会，也许他们能提出一个好问题。

如何评价北京车展的红旗B概念车？
虽然是概念车，但跟之前的车比起来感觉很不一样此外从这款车能看出红旗发展方向有何变化么？
这个车的气柵，引擎盖，还有最重要的那俩大灯，真的是一点都不像奥迪！
就是有点像把某个车的气柵上面的四个圈扣掉了而已！

你有没有被真正的抛弃过？
被任何人基于任何事的都可以
我自己算吗 。
说出来也有点可笑。
在出生脐带还没剪就被扔在了机关政府的门口。
五月，早已过了立夏，空气中夹杂着些许的闷热。
一位三十刚出头已育有一七岁儿子的父亲刚好路过，听到了从啤酒纸箱传来的阵阵啼哭。
或许是因为当初的经济条件又或是因为当初的计生政策抓的略严，并没有决定要抚养这个女婴。
后来因一通电话又开始了他的繁忙，心想或许等做完这单活就能给在家的儿子买最喜欢的冰棍了。
中午一点多，他又路过政府门口。

为什么有人喜欢博士？
本人就是一个很喜欢博士的人。
当然本人接触的博士在读博士大部分是海外的，考虑到国内就读情况和选拔情况不一样。
所以还是要特意说明一下。
我没怎么接触过国内的博士，不好一概而论。
接触过两个清华的博士，一个法律，一个医学。
都把这个体制喷到不行。
我所接触到的教授和博士朋友，都是很有魅力的。
无论男博士还是女博士。
从中学起就是很有个性很博学的人，或者对音乐有特别的见解或者对体育有特别的热情或者

哪些动画的细节让你觉得「这就是神作的水准」？
相关问题有哪些动漫中的细节让你感觉到作者好有爱？
以下是凉宫春日的消失中世界恢复正常后长门和阿虚在医院天台的对话场景： 阿虚对长门说，对不起，长门低下头，从眼神来看似乎强忍着内心的情感。
这时阿虚一句冷不丁的雪（Yuki），让长门重新抬起头来。
一瞬间她以为阿虚最终选择了她想要的结局。
然而此时的阿虚，却正抬起头仰望天空。
雪花飘下，长门似乎意识到刚才自己的想法只是一个误会。
她缓缓抬起双手，像个普通的少女一样，想要抚摸飘落的雪花，可随后

ps用什么插件可以提取图片的所有颜色？
以Photoshop CC为例。
方法一： 1点击 图像 模式 索引颜色。
进入索引颜色模式。
2在弹出的对话框中进行相关的设置后点击确定。
3点击 图像 模式 颜色表 4弹出的对话框即为这幅图片的所有颜色。
PS：如果需要限制颜色种类，在之前进入索引颜色模式对话框中将颜色中填入数量即可。
（但同时色彩越少越容易失真。
） 方法二： 1点击 文件 储存为Web所用格式...。
2弹出对话框的右侧即为该图的颜色表。

为什么都说DOTA2比LOL复杂和难？
我是一个LOL玩家。
郊区钻石分段。
钻3到钻5我能CARRY，钻1到钻3我能平稳玩，并压制不了多少对手。
对LOL我也算是一个看得懂，有点理解的玩家。
我在网上搜到的话题，基本上得出的结论都是。
DOTA2比LOL的操作难度，意识，团战强度。
所有所有都高。
LOL唯一的有点居然是，娱乐性与易上手性。
（这真的不是黑吗）我一直觉得非常的疑惑，有那么夸张吗？
首先我先阐述一下我对LOL的理解。
这个游戏难吗，操作难度高吗，打团游戏意识要求高吗我觉得真的高啊。
首先，我玩MOBA游戏的时候并没有LOL，那个时候是WAR3的天下，准确来说是DOTA的天下。
然而我并没有玩DOTA，因为那时候觉得玩这个游戏的人太多了，不喜欢玩那么多人喜欢玩的游戏。
至于后来为什么入坑LOL，因为LOL火到你不玩，你都融入不了你身边一起出去开黑的朋友。
那时候选择了真三这张地图，那时候真三也是挺火的，什么无双阁之类的YY公会也搞得挺好的。
我也是玩了挺久，水平也在中等左右。
在玩真三之前我还是个CH玩家。
总而言之我玩MOBA类游戏已经很多年了，算有些心得。
LOL高端一些局的对线，真的有很多讲究。
站位，并线，技能的保留和控制，经验的控制，距离的把握很多很多。
很多时候你看直播，或者比赛，职业选手他们对线在那里走来走去的补刀，你觉得没什么，其实很多时候他们走在的都是对方英雄的技能盲区的边缘，都是擦着这个盲区在补刀的，同时还要兼顾己方打野的位置，估算敌方打野的位置，观察敌方英雄的走位是否有打野在，注意队友需不需要支援，注意兵线是否会推过去还是会被推回来，补完这几个兵能不能到关键的等级。
很多很多东西都要考虑，很简单吗？
大师兄说UZI和他对拼每次他都会比UZI少A一下。
为什么，我是看不懂。
我在举一个例子。
来来来来我好像明白题主的意思了。
“中国lol的人那么多，每年止步八强，痛失冠军。
就那个dead game卧槽六年三冠三亚。
我大lol基数都摆在那里，全中国都找不下三个能拿冠军的选手凭什么隔壁cn dota best dota？
那肯定是lol比dota难呗一定是这样” 这估计就是题主的思维了 你给我们举例你举得你lol的例子还让我们给你举例，我没举例了你又看不懂，难不成让我们从dota里给你举lol的例子？

微信为什么没有夜间模式？
2014 - 08 - 15 看到匿名用户的吐槽，真心不忍直视，问题已经歪成这样真是让人忍俊不禁啊噗。
其实我想说夜间模式就是个坑啊。
作为夜间手机党，“身患”近视和干眼症的事实，总是能不断的提醒我，过度玩手机，特别是夜间过度用手机是自作孽不可活。
夜间过度用手机的后果： 夜间模式让你在黑洞洞的被窝偷看各种“优秀”读物？
这是要害你啊。
在昏暗的光线下用眼，会

为什么养孩子越来越难了？
父辈母辈那时候一家好几个孩子吃不饱但一个个还是长大了体质也不比现在孩子差为什么现在家里4个老人2个大人带一个孩子那么难？
只从教育经费来谈，养娃有三种养法： 一不管子女有无天赋，都按照蓝领工人中的非技术工人培养。
具体的说，就是上完初中就了事。
二在确实有天赋的前提下，给予一定的资源。
譬如说，子女念书确实厉害，考上了高中，那就给他出学费吧。
一不小心又考上了研究生，那就接着出学费吧。
（注意：这种模式是子女的天赋先被观察到了，父母然后想办法不拖子女的后腿。
子女的天赋起主要作用，父母出的钱是起辅助作用金额不大。

去看七月与安生，结果哭的跟个傻子似的。忍不住来说两句。不知道大家看完是什么感受？好奇ing~?
没有谁哭虚构的人物。
哭的都是自己。
由某个细节或者琐碎又细腻的情绪，想到了自己。

为什么有人认为日本战争潜力远超中国？
比如一周生产出核武器24小时海自消灭东海舰队以及米帝一定会替日本背书什么的
事实就是，绝大多数人根本不懂综合国力地缘政治工业体量基础科技等等的概念和代表意义。
放到战争上，更是不知道总体战投送力量信息战等概念和意义，现实应用。
问答社区还好，虽然不懂的人依旧是多数，但是好歹不少人都读过书的，不懂也愿意听，况且还有不少懂的，还会愿意跟你聊聊，虽然问答社区现在也有不少弱智。
你跟他们摆数据，他们跟你扯情怀。
你跟他们讲技术，他们跟你扯意志。
你跟他们讲大飞机，他非要跟你扯

外国人有没有可能精通中国古文（文言文），著名的有哪些，精通程度？
外国有很多汉学家，如费正清（修改者备注：费正清的古文功底算不上深厚 余英时有专门的论述）题主备注：这里提到费正清主要是列举一个我所知道的汉学家，而不是一个我所知道的古文功底深厚的汉学家）等，对中国的历史文化了解较深。
但设想如果一个外国汉学研究者，对中国浩如烟海的古籍两眼一抹黑，或者需要翻译，那么他真正了解中国的历史文化几乎是不可想象的。
请问历史上和现在都有哪些外国人精通中国古文，精通到什么程度？
他们的都有哪些事迹和成果？
有什么事迹可以佐证他们的确精通文言文？
其他备注：日韩学者就不要讨论了，功底太深了。
题主备注：这个补充我正想说呢用汉字书写的文言文在日韩等国的古代都称得上是书面母语 了吧，这里的外国人还主要是指欧美等非儒家文化圈国家的人重要补充：这些人有没有写过一些把中国文化介绍给西方世界的著作？
法国人伯希和（Paul Pelliot，1878-1945），早年曾师从汉学大师沙畹，曾任远东学院教授1908年到敦煌莫高窟考察，利用精深的汉学修养挑走藏经洞里的学术价值最高的6000多份卷子并运回法国，成为欧美公认的中国学领袖，有汉学教皇之称。
精通中国宗教史和中外交通史，版本目录语言文学艺术考古也无一不通，著有敦煌千佛洞元朝秘史等一系列著作。
他是罕见语言天才，通晓十多门语言，一口流利的北京官话自然不在话下

在一起十年的初恋男友（异地四年）抛弃了我，该怎么办？
我们初二就在一起了，初三被老师发现，被家长骂，但我们仍然在一起，于是从那个时候开始了地下恋。
中学在一起的五年里有争吵有不和也有短暂的分手，但是那个时候的他非常确定的爱我。
大学四年我在国内，他去了美国，一年只有暑假回来，待三个月。
因为我比较缺乏安全感，害怕他不喜欢我，喜欢上别人。
因此我会偷看他的邮箱，社交网络，也让他告诉了我QQ密码，他说他不会不高兴，因为我是他女朋友，我信以为真，以为我们真的可以一直走下去，以为他真的可以包容我这些。
所以我把我的喜怒哀乐都毫无保留地展示给他看，有的时候觉得他不那么喜欢我了，就会生气。
另外我们一直都是地下恋，他家管的特别严，不怎么让他出去玩，我特别希望能多见面就多见面，所以在他家没人的时候，我冒着40度的高温去见他，即使只能待一个上午也觉得开心，不觉得辛苦。
可是让他受不了的是，每次出去玩，他家都会打电话催他回去，有的时候比我们约定的时间回去的太早，我就会不高兴，还有我总是计划着要出来几天，出来多久，能不能待很长时间，这些也让他受不了了。
现在我们读研究生了，因为他家里还要让他在美国读博，他现在不敢对家里提感情的事，他说如果到时候家里死活不同意，我们是有可能不在一起的。
听到这句话，我觉得特别心寒，和他吵了一架。
那次吵架和好了，他也说他是想一直和我在一起的。
可是我想到那句话心里总有点过不去，隔了几个星期我又提了这句话，引发了争吵。
没想到这个天天说爱我的人突然对我说，已经对我没有感觉了，觉得一直以来都是习惯，已经不喜欢我了。
我从来没有想过他真的会离开我，可是我苦苦挽回他，他也很坚决。
他说他喜欢别人了，和我在一起压力太大，可是他从来没有说过不想和我在一起，我们计划好了好多要做的事情，再也不可能实现了，前一秒还说爱我的人，后一秒怎么会变得如此绝情。
我觉得世界都黑暗了，半夜醒来，那个一直在我身边的人却要离去，我抓也住不住的感觉，撕心裂肺。
我们平时还是挺好的，他也没有突然对我冷漠之类的，如果看平时的聊天记录，完全看不出他不喜欢我了要分手的迹象。
上个月他听了别人的感情故事，还来和我说我们两的感情多么不容易，说他感受到了对我的爱，我不知道他怎么可以突然一点感情都没有了，他说他觉得没有感觉了，只是习惯了而已，说他也有眼泪在打转，但是也没太多舍不得，我多么希望他只是一时压力太大，负面情绪占了上风，可是现在也有一个女生在追他，他也有点喜欢她，我真不知道该怎么办。
朋友都说很他分了反而对我比较好，有时候觉得他不好，我很生气也想过不在一起了，可是我舍不得，我也怕他伤心，他的缺点我都包容了，他也总是和我计划以后要干什么干什么，我以为我们是可以走到老的人，没想到努力了这么久，受伤的却是我一个人，而我还傻傻的挽回他，希望他突然有一天会回头。
谢妹子邀请。
我对于刚刚失恋的孩子讲话时温柔时残酷，如果让你伤心了，抱歉。
首先，非常抱歉收到你邀请的时候我正在去芝加哥参加一个朋友的婚礼的路上，看到你的问题觉得心情很沉重，很能体会你当时（或许也是现在）的心情，所以想对你的故事经过好好的消化和思考之后再作答。
另外，因为现在在上班，所以可能随时被打断，想好的东西没写到可能随时回来修改。
“冰冻三尺非一日之寒，肚皮三层非一日之馋”，如果他真的不爱你了，

一天吃几个鸡蛋比较好？
以前有人说不应该超过两个，刚才有人居然说不能超过一个。
哼你们弱爆了，那段时间我为了把小身板炼壮，每天至少5个以上，有时候把鸡蛋当夜宵吃，结果大概不到两个月，我四颗智齿都长出来了，现在长的还挺整齐，说明鸡蛋还是很有营养的。
多吃，要多吃。

怎么学习越南语？
学习越南语，一般是说学习越南北部音。
当然也不排除中部和南部音。
北中南三种发音各有差异，会听北部音，不一定听得懂中部和南部音。
接下来就说说北部音的学习吧。
首先，语音。
越南语的音节包括声母韵母和声调三个部分。
现代越南语音系统由二十二个辅音是一个单元音三个双元音两个半元音六个声调构成。
由于越南语是一种音位字母文字，在读法与写法上基本一致，只要掌握了字母的读法写法和拼音的规则，便可以做到：

美国人在日常生活中能有多浪费资源？
任孟山教授在文中写道：“刚到美国时，看见路灯在大白天全亮着，当时想可能是今天忘了。
后来发现，根本不是忘了，而是天天如此。
公寓楼办公楼里，一年四季中央空调大开，夏天冻得人发抖，冬天热得满头大汗。
超市的塑料袋随便用，汽车没有小排量的让我不得不惊叹：美国真是个大国，浪费大国！
06年在一个外语学校做兼职，帮会计统计过一下教师宿舍的水电费 中国的教师，一家三四口，两三百搞定，没有超过五百的 美国外教，一个人住，没有低于一千五的

如何看待世嘉游戏《如龙6》中出现台词「台湾这个国家」？
UPDATE制作人之一佐藤大辅：这次风波是制作团队无意间造成的，开发团队并无政治意图，世嘉决定按照日本政府的现行政策---不承认台湾独立国家地位--对游戏内容进行修正。
并委婉拒绝了部分台湾玩家“改回去”的要求
说一些个人的看法 第一，制作人没有恶意 第二，但是制作人缺乏对于政治正确的常识 第三，身为中国人虽然心理上不舒服，但是并不会抵制 关于第一点，为什么说其没有恶意呢，相信问答社区上在外留学的各位深有体会，关于此类台湾的问题问答社区上的回答也不是少数。
除了中国大陆人以外的世界上所有国家的普通民众，都有着和制作人一样的想法，至于政治家和学者们当然看法可能会不同。
这是很可悲也是不得不承认的一点，所以我觉得制作人没有

火车站附近常「黑店」众多，有什么深层次的原因吗？
中国传统社会是在小农经济基础上，用血缘，师友等的熟人组织起来的。
在这种形态里，自己人和外人是完全不同的概念，对待的态度也是天壤之别。
在出现了现代通讯手段和媒体宣传之后，在原有的小范围基础上又形成了地域认同，形成了一种广义的熟人社会。
人熟好办事，人不熟办事难如登天。
火车站是本地人外出，外地人进入的交汇点，在熟人社会的结合部和边缘地域。
从感情上来说，在这个地方，针对陌生人的利益侵害，很多人是没有任何

有什么可以打开新世界大门的摄影技能？
不光是技能，也可以是摄影中的一个领域，比如星轨。
简单说就是知道和不知道，涉足和不涉足的人拍出的照片很不一样，摄龄一年的菜鸟求长见识
httpm.weibo.cn27299029973866816688184633statusid3866816688184633lfid2304133903311340-WEIBOSECONDPROFILEWEIBOmid3866842097523679luicode10000011lcardiduicode10000002 微博上看到的，七种神一样的手机拍照技巧，绝对打开新世界。

为什么中国有很多人提倡和鼓励移民？
同样生长在小村庄，多数人选择留了下来。
一小部分背井离乡，去了大城市发展。
上世纪前页的上海香港是这样 十三个世纪前的盛唐长安是这样的 公元前七百年前的齐都临淄也是这样来的。
人是活的，往高处走的步伐，是永远不会因为死规矩而限制住的。
古往今来，劳动人民是社会的基石，犹如人的体液循环系统和肌肉骨骼，不可或缺。
但真正推进社会长足发展的，往往是位于政治中心的一处不起眼的安静小屋。
同样是一个分

金秀贤和李敏镐谁的人气更高？
金秀贤粉丝怒答！
这俩人八杆子打不着为什么这么多人分不清演员和爱豆！
我家金秀贤那么丑不要跟偶吧捆绑一起好吗嘤嘤嘤 我好不容易粉了一个明星来努力证明自己不是外貌协会！
人家有多努力你们知道嘛！
我觉得可以类比一下。
金秀贤和李敏镐比人气。
就好像周迅二十几的时候！
）和刘诗诗比人气一样。
小狮子太疯狂真心不敢惹！
另外希望金秀贤入伍前不要再接韩剧了思密达！
好好拍部电影吧。

突然不想努力了怎么办？
快期末考试了，还有一周左右的时间可以复习。
平时上课基本都有好好听，但私下也没有好好复习。
大学不是都说“过了就行了”么。
再加上最近迷上一本小说无法自拔，突然意识到上学期比现在努力多了。
虽然知道很多人都在努力自己没有理由不努力，但就是突然一个念头，该怎么化解？
从学习科学上讲，大家不愿意学习的很重要的原因一有两个方面。
第一缺少学习的动机，不知道学来可以干嘛用或者说也没有意识到自己的局限。
第二认为学习任务的难度太大，缺少一个可以降低学习任务难度的梯子，自己无法独立完成。
1.缺少学习动机可以怎么办，给自己找点刺激啊 如果说你以前教过的学生现在比你还牛逼，你会不会受到刺激？
我自己就经历过这样的事情，之前在太行上有一个同学找我咨询演讲，我给了他一些建议，他

如何看待「2015年初，经济基本面下滑，股票却疯狂上涨」这种现象？
今天国内的上证突破4000点，股票形式一片大好。
但在很多地方以及言论里看到了这样的“经济基本面下滑，股票却上涨”的评论。
请问，这样的现象是否合理，国外其他地方是否也曾出现过类似的现象
股票投资的是未来。
中国经济只是增速下降，并没有衰退。
中国是强政府模式，有很多弱政府强市场模式国家不可能采取的手段。
中国现在有很多不合理的政策法规和实际操作，但这正是中国的潜力所在，只要继续开放，跟上世界的步伐，就还有急速上升的机会。

钢化膜可以防碎屏吗？
手机钢化膜可以减小手机碎屏几率吗 具体原因是什么
手机后空翻几圈后摔倒有小石头的地上，钢化膜碎了，屏幕没事。
不过估计没膜屏幕也没事 最多就是被刮个痕迹。

在二战后期，就连水平较差的盟军将领都能打败轴心国吗？
相比日德，二战后期的美英苏三国在物质方面具有压倒性优势
后期盟军具有天然势能，顺势而为不犯错就行了。
战争机器还是拼的国力，德日意还是国力不堪重负。
德国的闪电战就是一种最经济的战争打法，在欧洲小国家好使，跨海打英国，向东打苏联就比较尴尬了。
日本占住亚洲弱国很多，拼命的抢资源，最后被美国海洋一封锁，经济立马不行，战争也是强弩之末。
记得那时候看过一则报告，二战时期，美国服役的和在建的航母有100多艘，这还打屁啊。
感觉有点像红警尤里的复仇里面，用苏联刷复制间谍

美罗的真菌多糖直销跟安利有什么区别吗？
我叔叔进了美罗这个公司好像是大连的，因为他们会去大连总部参观从去年加入美罗开始他一直向人推销这个产品，今年过年回老家还向我们家人推销，让我们买，而之前我那些姑姑也找他买过产品。
我大三在读，还没毕业，很担心他这样，我感觉跟安利应该差不多吧？
有人能详细说一下吗？
怎么劝他放弃？
谢邀 美罗确实是大连的企业，制药类的，同时还有一些药品零售业务 但我没听说过你说的这个东西 不是药学专业，也不懂这个是什么 我觉得，如果是药品和保健品 正规厂家生产的都有正规的官方途径介绍，能查的到 可以查查这个产品的官方说明 然后甄别一下你家里亲属代理的是不是这个正品 如果是正品，接下来考虑这个产品的性质，适不适合直销 还有你家亲属周边的市场行情是否和这个产品相符 总之，一步一步来，看看能挖掘到的商机在

你怎么看《胭脂扣》这部电影？
女扮男装的那些中华奇女子，你见过有好结局的么？
骑马穿过北京城的赛二爷，以救民之举被称为红尘中的英雄，晚年失去了一切 民国之妖川岛芳子，一身男装何其得意，战败被处决。
还有电影里这个虚构的如花。
女扮男装确实容易出奇，吸引眼球，不落俗套。
但这种剑走偏锋，违背了天地乾坤阴阳的根本规律。
男装的如花，不会吸引蔡锷将军，只会吸引一事无成的十二少，因为十二少并无英气，所以才被英武的如花迷住。

为什么有的西医会对中医存在敌意？
经常会看见有的西医会蔑视甚至斥责中医（或传统医学）骗人，甚至定位在替代医学上。
我只是好奇，为什么对不了解的事情会有如此理直气壮的偏见呢？
（好多回答下面吵成一片题主真心不是来算账求支持的说实话大多数关心这个问题的人都是医学相关人员吧？
那大家想自己写论文发文章的时候，是怎么说服考官编辑的啊，不是靠骂他们吧哈哈哈。
我个人喜欢对未知事物保有敬畏之心，所以才会对问题中的那些人的做法感到惊讶。
你们呐是没看过吃中药吃成肝衰竭肝坏死肾衰竭是不是？
好好的一个皮肤病吃中药吃成肝衰竭，最后没等到肝源三十多岁就死了的病人中医们能跳出来给大家讲讲吗？
不是我黑中医这现在中药中医水太深了反正中草药安全评价标准不起来，相信我，我仍然是坚定不移的中医怀疑者。
顺便补充一个帖子给大家看看，中医中药到底安全性几何，相信诸君会有自己的判断。
http3g.dxy.cnbbstopic27173498id27191406 来自丁香园。

数学中，定义极限的目的是什么？是为了解决什么问题？为什么极限理论能很好的解决这类问题并被大家所接受？
定义极限的目的是为了以一种数学上严格的方式描述“无穷小”这个概念，进而建立严格的微积分体系。
以前的微积分完全建立在无穷小这个不太严格的概念上，引入极限解决了这个问题。
能被大家所接受是因为这东西解决了上面那个问题，理论角度上说是严格的，又不影响使用价值。
而数学分析这个学科的名称则来自于无穷小分析。
“分析玩的就是不等式”，我的数学老师曾经这么讲过。

你们校当年的校花校草如今过着什么样的生活？
那些颜值特高的人生活是否过得很好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我曾经是我们学校的校草（非官方认证）。
高一的时候刚注册人人，在电脑课的时候看到旁边的漂亮女生在人人上给我校的校草们投票，当时就愣了一下，这么挫也能上榜！
年少的时候总是鼻孔朝天看人，周末回家后就刮了胡子摘了眼镜咔咔咔一通把照片传到了网上。
然后就是快速登顶制霸好几周的节奏（摊手）。
眼镜男都是黑马！
可是这名号对人真的有什么质变吗？
即使在高中，除了吹牛打屁的时候，我从没靠这

针灸能否用现代医学解释不了的方法使人得病？
首先声明题主是个中医学专业在读的本科生。
不是中医黑！
不是中医黑！
回归正题  既然针灸能以现代医学还不能解释的方式治愈疾病，那么是不是也可以通过现代医学解释不了的方式使人患病？
比如 我是一个正常健康的人，一个针灸师能不能通过给我针灸，在不破坏脊髓神经等结构的前提下，即现代科学可以解释的治病机理使我得一些没法用现代医学解释得病机理的疾病？
比如使我突发高热，四肢厥冷什么的。
有没有相关误诊误治导致疾病加重的资料记载？
真心想探索中医这门学问的奥秘，像五叶 厉子卿这样的跳梁小丑，还是不要在下面大放狗屁的好
北斗神拳就是这样的技术。
不但让人生病，还能控制什么时候死。
快则几秒钟，慢则几天。
或者，针不擦干净就行了。
反正，中医理论没有细菌病毒，只要体内阴阳虚实调和，没事的。
最后，别装中医粉了。
你就是个大大的中医黑。

美容工作室装修该如何选窗帘和家具？
老婆刚在市里新城区的商圈租个一间单间做美容院，预算有限，所以没请装修公司设计，基本都是按照自己的想法跟工人说怎么弄的。
由于之前新家安装就是找亲戚帮弄，完全不是自己想要的风格，店面色彩给客户的感受很重要，所以窗帘和家具一直没挑好。
希望色彩学的大神帮参考下，窗帘选择什么颜色的好。
楼上和楼下要一样麽。
<img data-rawwidth
我比较怀疑，你这个美容工作室有没有资质 作为美容的地方来说2个要素，A，干净。
B，温馨舒适，适合放松。
所以你墙面颜色没有大问题，可以那么弄，但是地面和其他部分都太不专业了。
搭配的不好看。
这里就要说到第二点，商业设计要考虑环境商业形象匹配。
打比方，医院一看就是医院，银行一看就是银行。
你这个一看就是人家自己家，半点都没有专业气氛。
最起码 一条，门套要和踢脚线匹配好吧！
如果我是客户，那种愿意花个成千

男性不结婚之后的命运会如何？
在问答社区上看到女性不结婚的命运会如何，那么男性不结婚会如何？
姊妹问题
从女人不结婚命运会怎样溜达过来，大龄不婚女每每在想，这种考虑未来命运会怎样的问题或许也不该存在在问答社区。
命运会怎样，存在某种分析模式么？
唯独看个人怎么做罢了。
不上大学会怎样？
不考公务员会怎样？
不生孩子会怎样？
不做其他人都做的事情会怎样？
地球命运会怎样？
问这些上帝一巴掌拍死你。
不会怎样，决定未来的是你做了什么，上了大学会怎样？
生了孩子会怎样？
做某个决定并执行它会怎样？
不论怎样都要死，你们还是想干嘛

如何改善脸色暗沉的状态？
23岁 吃再多也不会变胖的体质 吸收功能差 肤色蜡黄暗沉 水肿 怎么样才能变得有光泽？
如果你不是高中生的话，早睡早起。
并且认真洗脸，25岁以下不要乱用化妆品，穿一些可以衬托你肤色的衣服。
最重要的是：相信自己可以是白白的！

男生哪些不经意间的举动透露出他的教养？
我高中的数学老师啊，他监考的时候，想搬个凳子在前面坐着，我抬头看，他双手拿着凳子小心翼翼的放在地上，不出一点声音，同一场考试的前半段，我抬头看到他把门口的一个簸萁轻轻的放在门口空桌子的底下，轻轻的扶着直到放稳，如果纯粹的听，是听不到什么声音的。
我当时就觉得他好绅士啊！
他今年应该三十岁左右（三十一二的可能性比较大）。
我们高二时候老数学老师身体原因退二线，他接了我们班，是唯一一个带了三个班

拉弗格单一麦芽威士忌10年1L装的是否已经停产，现在多入有益吗？
拉弗格15年据说已停产，好像是因为两百年年庆时，查尔斯王子将此款作为皇室专供，不允许对外销售了。
那么市面流通的10年1L装是否在价格300以下值得多入？
关于已经停产的基础系列装瓶的Laphroaig 15yo，我曾经写过一篇文章，基本能够回答一些问题。
Laphroaig的金苹果原载于知友李峰的“微醺之美美酒杂志”，转载请注明出处 Laphroaig的酒素来以 “最极端”“不妥协”的表达在同好中闻名，尽管我个人以为它和同挤在Islay南端的Ardbeg与Lagavulin都是一样的重口味，但谁让另外两家蒸馏厂从来没有站出来表示过哪怕一丝的反对意见呢。
可是要说最能彰显Laphraoig名声的

巴菲特为什么会投资比亚迪？
其实不是巴菲特的主意。
芒格的朋友李路投资了比亚迪，然后向芒格介绍了这家公司，他也觉得不错并且很看好王传福，跟巴菲特说了下就入股了10，成本大约8港币每股。
芒格投资的逻辑绝对不会是比亚迪的传统汽车，因为他说过有轮子的都是坏生意，因此他看好的应该是比亚迪的电池技术和它以后电动车的发展。
另外很重要一点是他看好王传福这个人，说过王是韦尔奇和爱迪生的合体。

整容到底为了什么？
现在做整形的姑娘越来越多，有的是为了找好工作，有的为了找优质男友虽然最终目的都是为了变美，但理由似乎都不一样哎。
来聊一聊真正让你鼓起勇气在脸上开刀动针的原因呗
生孩子的时候给他一个惊喜

有哪些让你相见恨晚的小众品牌值得推荐？
答一个木瓜膏。
比兰芝唇膜好使，超级好用，特别润，我自己用来做唇膜，敷一会会儿后，再上口红，就很舒服，价格也就30多。
比唇膜划算太多。
Elf遮瑕笔提亮笔。
双头的，价格不过百，遮瑕那头我用起来感觉和nars的遮瑕笔一个感觉，非常润，不干。
提亮笔那头有淡淡的珠光感，用起来提亮效果非常好，而且自然，服帖。
home essential的化妆水，新西兰药房专供，其他地方应该是买不到的，专为敏感肌肤和孕妇使用。
这里，我并不想说它作

女生喜欢什么样的人？
我追了一个女孩子从初三追到高三。
高中的时候我在外地上学，不过她好像只是在逗我玩。
期间她也换了很多个男友我以为坚持就能在一起，我以为真心可以换真心可惜到高三的时候她找到了她的真爱，我就放弃了。
后来我出国去了日本。
她跟她男友谈了一年左右之后分手了来找到我，说她不想玩了想好好谈个恋爱之后把自己嫁了。
她是我第一个喜欢的人所以我就答应了。
因为我在国外我没法去照顾她只能最简单的给她打点想让她多买点好东西，多吃点好吃的。
我不求什么只是希望我不在她身边陪她的时候让自己过得更好些。
身为男朋友不能尽到男朋友的责任远在海外能给她的也就是这些了，聊天扯皮谁都会，但是我想给点实在的东西。
前些日子我发现了她写了这样的东西大家请感受一下<img data-rawwidth
蟹妖 张爱玲说 喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。
喜欢一个人兴许是这样的 不过爱一个人 不该这样。
放一个我某个回答下的回复 这才是我认为最好的爱情的模样 而且不应是谁追谁 因为那往往会让主动的那个人放下身段和自尊 那可真是太不好了 “我以为坚持就能在一起，我以为真心可以换真心” 题主 这就是你最大的问题了 我们付出的每份精力 每场感情 都不应是建立在希望得到回报的前提下的，一方面是因为希望多大失望就

妇科男医生看到女病人的私处会有生理反应吗?
本想匿名答题，说说自己在妇科时的真实经历。
但发现答案区里有猥琐男在冒充妇科医生写下流不堪的小黄文。
妇科男医生看到女病人的私处会有生理反应吗 - 匿名用户的回答 我不知道大家看到这种答案会有什么感觉。
会不会觉得原来医生的内心这么肮脏？
下次去看门诊时会不会多个心眼？
对医生会不会多一份的不信任？
医生帮你做检查时你会不会不安，觉得他另有所图？
觉得自己被侵犯？
然后去投诉？
这种投诉几乎一告一个准，男医生

一个人旅行有哪些必备神器？
补充包括app相关问题：
个人觉得所谓神器，不一定是少见新奇的物品，也可以是常见但你没注意到它的”神”。
本人，女性，故而推荐的物品倾向女性使用者，但欢迎男同胞来取经。
1折叠背包 喜欢户外运动的人估计对这种包再熟悉不过了，不过这种现在很多非户外品牌也出，样式也有很多选，有点是携带方便且防水能装，缺点是软底有人会觉得不舒服。
2芦荟胶 因为百度搜出来的图片多是这家的产品，希望不要认为我是做广告，因为从性价比角度这一大罐比那

为什么李白杀人没有被判刑？
李白有诗云“托身白刃里，杀人红尘中” 出自赠从弟襄阳少府皓。
还有许多其他诗作亦有对其少年杀人的描写。
请问作为杀人犯为什么没有被判刑？
有的话，从何得知？
李白是超级大款天生我材必有用，千金散尽还复来！
李白是白发魔男白发三千丈，缘愁似个长！
李白是严重腐败分子金樽清酒斗十千，玉盘珍馐值万钱！
李白吹牛皮不上税燕山雪花大如席，片片吹落轩辕台！

对于第一次去广州的吃货有哪些美食推荐？
楼上不少朋友推荐的粤菜都很好，没什么可续貂的。
不过食在广州，广州并非只有中餐，中餐之外，也有一些可以推荐的，供朋友换口味用。
这里推荐部分： 1珠江新城华就路上，有多家酒吧餐厅，除了一家巴黎街是纯粹的法国餐厅外，其他的有英式加拿大式意式酒吧，bar food都比较正宗（english can cook，呵呵），都是外国人开的，跟中国人开的西式酒吧，细节上还是有明显不同。
2动物园附近的香兰印尼餐厅，印尼菜，口味独特

为什么极光滑的表面摩擦力反而会大？
表面看上去光滑，实际上微观结构是很粗糙的
我也不知道怎么很详细的说，反正大概就是，如果真的完全光滑然后拼在一起，基本上等价于是同一块

该不该给孩子或者下一代人灌输自己的价值观？
小时候爸爸经常对我说人要诚实，要有骨气等等，大部分也都潜移默化的接受了，但是我们该不该对下一代人过多的灌输自己的价值观，还是只对其进行方向指导而让其自行发展？
为毛没有人来回答TT TT
哈哈哈哈哈，谢邀 你以为不说，就不会灌输了？
你自己的言行，你的朋友的言行 你所处的环境，你孩子所处的环境 还有这个时代 就算你是一个哑巴，孩子也会受你影响的。

有哪些满满是干货的汽车杂志？
想看一些关于汽车技术的杂志 真心不想看那些胡说八道的评测
说真的，想看干货不如直接读相关参考书。
毕竟杂志面向大众，其实杂志干货也可以有，但不能太干，不然啃起来费劲，没个好牙口啃不下来。
很多人买汽车杂志无非就是图个乐，谁会喜欢图个乐的时候感觉像回到中学读课本的感觉呢？
当你有了一定的基础，再去看所谓的汽车杂志，你就真的可以图个乐了。
推荐一下汽车动力学这本书，清华翻译的，虽然老了点，但啃起来挺带劲的。
而且都是干得不能更干的干货。
反正我啃到一半，

李彦宏、马云、马化腾会和普通员工一块等电梯吗？
请百度，阿里，腾讯的朋友回答一下，有没有在电梯里见过自己公司的老大？
或者他们有自己的独立通道？
一次在电梯里碰到马云，就我和他。
因为刚献血回来，所以就聊到献血的问题。
马总说他验血的时候血都是抽不出来的，瘦小的马总确实该补补了。

既然谭浩强的c语言教材那么烂，那么应该选择什么书作为c语言教材？
The C Programming Language 多年以后，出于给别人推荐书籍的目的，重新审视几本经典的c相关书籍，惊奇的发现，最好最经典的还是这本没有之一！
内容绝对精要，几乎毫无废话，摒弃了所有无关的琐碎细节，留下的确实c最核心的部分（同时知识点都是覆盖到了的），同时却深入浅出（比如竟然有malloc的简单实现）。
说实话，几年前第一次阅读的时候是比较粗略的，当时是已经学过了c的，看下来的感觉是内容太少太简练了，对于初学

如何在微博快速吸粉？？？
我开通微博半年了，粉丝好少，现在急需扩大粉丝数量，不然太丢脸了！
看到这个问题，我是有资格来回答的，我的微博从0开始做起来的，没有花一分钱，没有投过粉丝通，没有找过大V去付费推广，没有转发抽奖，更没有像许多新手一样去某宝买个几万的僵尸粉。
我把我在我的付费社群内部讲课分享贴出来，供大家参考，这个方法没有门槛，不需要花一分钱，只要每天投入一点时间（12）个小时，一个月后你的粉丝就能从0涨到（3000-6000）粉，这不是重点，重点是这6000粉都是垂直精准活跃粉丝。
只要你执行力强

如何看待澳洲游泳运动员霍顿称孙杨为「drugcheat」且澳委会拒绝道歉一事？
孙杨遗憾摘银，澳洲霍顿摘金，赛后霍顿评价孙杨为“磕药骗子”，怎样看待这一事件。
外媒报道
中国人要开始习惯大国民的心态了，对于一些小国弱国的言语没有必要去理会 btw 想到以前初中的时候，一开始我的成绩在班里不太好，有一年我特别努力，但在那段时间里，周遭的人给你的不是鼓励的言语，相反就只有嘲笑和鄙视。
小肚鸡肠的人就是这样，而大多数人都不是圣人。

首次买车是种怎样的体验？
，，你们不要猜那些豪车好吗？
让我为自己的大手笔这三个字很汗颜啊，毕竟以前过生日就送个蛋糕钢笔睡衣什么的，相对而言它算是个大手笔啊。
壕们，求放过这三个字 ---------------------- 第一次买车的时候，什么扭矩轴距缸把选择困难症钱少想法多的老公逼疯了，选了三个月都定不下来，我看他在几个品牌中早上翻这牌晚上就变卦，天天拉着我无趣的对比各数据优劣，我心里急啊，不科学啊，这样下去，一年也坐不上啊！

开学前的恐惧来源于什么？
我有点不一样，我对开学的恐惧不全是与家的分别，而是又要在一个充满同龄人和竞争的环境下生活。
1.又不得不和各种不太熟悉的，完全不认识的人相处。
走在校园中，总会碰到熟人，然后微笑着打招呼，其实我谁都懒得打招呼。
2.晚上睡寝室里，热得浑身湿透，又有室友的呼噜和摇床，总是半夜才昏昏沉沉睡去。
3.有那么多的同学，还是女同学，总得注意点形象吧 女生们都说，干净最重要，扔掉白袜子，两周剪个头，裤脚卷起来，脚踝露出

如何看待2017年6月9日发生的北大赴美交流硕士章莹颖女士失踪一案？
赴伊利诺伊香槟分校交换的北大硕士（本科中大）于2017.6.9中午去ONE NORTH公寓签约途中失踪，怎么看待这一事件。
如果周围不幸有认识的人遇到类似事，应怎样做在美留学平时应怎样注意安全？
2017年6月30日更新：
7.5更新依然非常感谢大家的持续关心和善意。
但与此同时，也总听到一些刺耳的声音，比如，影射谴责受害者的采访问题和文章（暗示是莹颖不够注意安全才会导致），还有一些为了新闻性博眼球未经证实就报道的消息和文章（事实上莹颖还未确认遇难，嫌疑犯并未认罪，另外请不要谴责莹颖家人和男友）。
我们身处异乡的留学生，自知出了国门，不再受故乡的庇佑呵护，小心谨慎地在客乡生存，大部分人不是大富大贵能用财富权利对抗风险的普

我有慢性病，号称不死癌症也就是糖尿病，还是Ⅰ型的，刚刚分手感觉这辈子还是单身算了?
我有糖尿病四年了，现在年纪也不小了，当初临毕业时感冒没在意，到后来酮症酸中毒差点死在去医院的路上（我很小强的在宿舍喝水上厕所吐了一夜，已经喝不下东西了）校医务室的血糖仪当时已经测不出我的血糖，校医跟我说血糖仪坏了让我去医院看看，当时心真大，一个人就转三趟公交去医院，当时感觉快死了最后也不知道怎么就撑过去了，自个一个人挂号验尿验血，医生看我血糖40（对你没看错是40正常人是不超过6的），当时就让我住院，我打电话回家，我爸让我做车立马回家治（到现在想起心中澳洲羊驼还会排方阵奔腾），后来没主意了，身上没钱，还好医生找院长去了（后来把学生证押在医院）让我住院了。
刚刚躺下我就昏迷了...（后来医生说尿酮那么高你那么瘦居然能撑这么长时间）。
后来住了四天这边医院看我血糖还是降不下来就让我去三甲医院（当时转院血糖29血糖仪勉强可以测出来了），当时没概念不知道糖尿病是个什么，以为出院了回去后还是活蹦乱跳的，后来我妈来了，医生跟她讲这病这不好，这辈子得靠胰岛素了，开始我有点蒙，我妈就开始哭，哎没办法跟着哭一鼻子呗。
后来毕业论文勉勉强强马马虎虎的过了，毕业就回家，太累的工作不让我去（我是机械设计专业啊刚刚毕业只能干什么出差维护安装的活啊）大学学的东西白学了，托关系进了机关一个部门（非公务员）混吃等死。
直到遇到了她，那天在大街上，她在逛街我看见她就走不动了，猥琐的尾行了半小时，后来熬不住了，上去要号码。
嗯自认长得还行号码到手，后来就各种追啊，哦对了，她是个护士。
一个月后追到手了，我比较直接把她直接带回家里了，爸妈也还算满意（有人要你儿子就算不错了）但是我还是没敢跟她说我有糖尿病，我就想总不能一直瞒下去吧？
就打算跟她说，然后就说了...她开始不信，后来我掏出胰岛素给自己来了一下（很粗暴吧？
）她就信了...说我是个骗子（好吧，我确实骗了她）这么长时间没跟她说，当时我心情很低落 ，我不知道我当时的表情是啥样的据她说那副表情好像是要去自杀...（呃，我其实没有这个想法，但是当时真的很失落），她怕我自杀还是跟我回家了说怕我爸妈担心。
我好像一个死刑犯突然改死缓了，就这样很稀里糊涂的过了半个月，我没把这件事告诉我爸妈，期间我爸妈提出要和她父母见个面什么的，她没同意。
后来她明确的跟我讲她不可能让我去见她父母，我问是因为这个病吗？
她说是的，我说我作息规律，爱好运动饮食什么的也很克制，我会努力的活下去，因为我想和你一起到老，她说不是你想怎样就会怎样，你知不知道糖尿病人死的比别人都早？
一句话我崩溃了，我感觉这个世界把我隔离了排斥了。
如今分手也有一个礼拜了，我妈又让我相亲我该怎么办？
（前面啰嗦好多就当我发泄发泄）
来来来，我答，本人就是一型糖尿病，去年确诊，如今整整一年，当时运气比较好，做个尿检发现有尿糖，于是就是空腹抽血查血糖了，得出报告空腹9，然后各种检查，最终确诊1.5型（LADA），这个病也算1型，只是需要时间才会变成1型，胰岛功能衰退速度是2型3倍，去年住院时血糖功能比较好，吃饭打胰岛素才3个单位，所以住了2个星期出院，血糖指标不吃任何药不打胰岛素，依旧控制在正常范围内，现如今一年过去了，血糖又高了，于是又要

看《天才在左疯子在右》后，觉得量子物理充满了神秘色彩，量子物理到底是什么样的存在？
天才在左 疯子在右里许多案例都与量子物理有关，比如“四维虫子”还有“多个宇宙”。
这到底是什么样的存在啊？
是不是量子物理界最能体现“天才在左 疯子在右”？
文科生不知道里面提到的量子物理究竟对不对，只知道这本书打着“ 国内第一本精神病人访谈手记”之名，行胡编乱造之实，作者根本就不是在真实访谈，而是坐而论道地编故事，欺骗了所有认真对待此书的读者。
这本书把本已经是弱势群体的精神病患者进一步妖魔化，让他们成为作者种种臆想的棋子。
里面夹杂的鬼怪之说已经是荒诞不经，至于量子物理的水平，虽然我不懂这门学科，但想必也是非常呵呵。

人民群众的汪洋大海是否会摧毁美好的事物？
人山人海一步都走不动的景区人流量需求量过大导致极速推广膨胀的山寨味道不同的加盟店和永远排大队基本吃不上的总店专门给旅游团准备的各种演出永远抢不到票的各种演出数码产品冷门电影歌曲电视剧爱好者的真爱作品或产品突然变成了并不懂或是不喜欢精髓只是的随大流的广大人群的必备消费品等等
天朝当前的一大重要矛盾，有可能会变成主要矛盾的是：日益拉大的社会阶层差距和名义上的社会资源全民所有制的冲突。
如果社会资源全部私有化，那么很多稀有资源就可以明目张胆的标天价来满足部分人群的小众爱好或者特权享受。
现在更多的是用行政权力区分，也就是給赵家留个些禁地，剩下的人都得挤在一起。
贵乎主流是腰缠万贯却没什么政治地位的钱家人，他们要么想当赵家人，要么想让天下姓钱，最次也想在赵家御花园之外再圈出个

高街品牌有哪些在招兼职，H&M、优衣库、GAP的工资分别是多少？福利如何？…【MUJI工资福利如何？】？
ZARA没有兼职对吧？
如果可以希望说一下他们分别是怎么录用的过程怎么申请岗位，面试内容，然后上班时间，每月最低工时，希望做过的这些牌子兼职的同学回答下不要听说的谢谢
ZARA的店员更加成熟稳重 相比之下 觉得HM优衣库都是刚毕业的有礼貌的大学生 当然体验都差不多 衣着化妆以及行事风格各有特点简直迷人。
------ 既然在小明那边评论了好久我就完整说下在MUJI兼职吧 申请职位直接到店里拿取表格写好提交，若符合要求会打你电话来复试 面试的时候会是区域管理人员 通过了会打你电话来准备培训，培训天数计入上班时间。
培训完了开始上班，每周不低于24小时，一次上班分早班10am-6pm 晚班2pm-10pm，

博二，但最近在床上躺了两天，什么也不想干，就看电影，刷微博，非常颓，我该怎么打起精神？
博二，准备雅思，想出国，但不一定实现，论文程序跑到一半搁浅，觉得自己写的论文好一般，没意义，有时候找不到存在感，但好像存在感也很强，没有发生特别的事情，但最近总是每周都会有两天躺在床上颓废，很傻，不知道怎么办，感觉自己这一辈子就这样，很不甘心。
但又没有行动力！
每天晚睡刷剧，早上起不来，有梦想，但行动好差！
我在说了什么总之我还在床上写着这个问题，我知道我该起床吃饭啦，可是一会儿我可能又躺下啦
是累了吧，人的状态本来就是周期波动的，衰颓期其实就是一个好像掉进陷坑一样的状态，只要借力把自己推出来就好啦。
这时候最好别再给自己加压或者原地乱扑腾了，这只能让自己越陷越深。
你需要的是一种正面的精神力量，或者家人朋友（多和交心的人倾诉交流），或者大家先哲（读比较深邃又好读的书），或者风景自然（出门旅游），或者意志突破（运动，或者强制逼自己做什么事一步步恢复自信心），用这种力量把自己推回地表上，然

中国有专门处理灵异、超自然现象的部门或者机构吗？
道教里的龙虎山等门派是学习人文，还是真的会法术
不确定，但是一般的高官富豪都是有认识这方面的人，我认识一个这种风水世事的高人，确实是比较神奇，香港人，工作就是这个，他没有别的工作，，，就这个有很多方面的老板高官找他，也不会拿个招牌来宣传，客户口口相传这样，其实别说这个，五台山每年都有一些大老板大官去求一些或者问一些事情，。
，，，就算没有部门，也肯定存在私人的超自然方面的人士。

为什么大家都说朋友或者亲戚不能合伙做生意？
好多人都和我说过朋友间不要合伙做生意，免得最后生意失败朋友都做不成...但是都没有举出一个具体的事例来说明为什么不能.如果我想和朋友作生意，请问有什么方面是需要特别注意的谢谢大神了.
这个问题很好，非常现实，在现实中很多人都是面临这样的问题，比如我就是如此经历。
好朋友合伙，你们能成为朋友都是因为聊得来，趣味相投，大家可以我请你喝酒，你请我喝酒，今天我买单，明天你买单，没有谁会去计较我们哪次吃亏了哪次赚到了。
在朋友有事情时候，都是能帮忙的就帮忙，纯粹是为了友情。
合伙就完全变味了，因为那是生意，生意就是大家都希望赚钱，各自把钱拿回家，或者拿到自己腰包里可以和另外的朋友喝酒吹牛

发表顶级论文是怎样一种体验？
被NatureScienceCell录用是什么感受？
发表IFgt20的文章或者本领域的顶级期刊会议论文是什么样的感受？
研究持续了多长时间？
我没发过CNS一类的玩意，只发过nature的一个子刊，和刚被接收的一篇journal of immunology。
如果我能发一篇顶级期刊的文章，我会庆幸将来找工作又多了个砝码，而且今年奖学金又能拿多点。

曖昧對象選擇假期和前任過夜，是不是意味著放棄我了？
這幾個月和一個女生越走越近，可是前不久她前男友突然想追回她。
她一直叫我不要逼她選擇，我們也平常一樣經常見面，她和他也偶爾見面聊天。
我以為她慢慢會和我走得更近。
可是假期的時候我想約她出去，她說怕人多所以我們就打算假期後再去了。
但是假期的時候我才知道原來他們出去別的地方玩，還過了一晚。
我跟她吵，她說就是為了不想我這樣才瞞著我，說不在乎我的話也不會深夜的時候他在旁邊睡覺接我電話。
說要是早就想好了選誰的話早就不會跟我見面給機會給我。
可是我真的不明白，在沒想好選誰的情況下為什麼要跟他過夜，平時見面的時候很多小動作能夠證明她真的在乎我，但是為什麼我以為在乎我的她偏偏選擇突破我的底線去跟他過夜？
她選好的話我祝福她，但她卻跟我說沒選好那我就想不通了。
現在她說不想一直這樣下去，不想每次看見我發朋友圈都心痛，要斷了聯繫。
我應該怎麼做？
真的很難受，我很愛她，也把她當公主一樣寵著。
甚至她在說要斷聯繫的一剎那我就後悔了，我不應該吃醋不應該爭吵。
可最終她還是刪我了，說給一個月的時間靜一靜。
之後我還應該繼續嗎？
ps：她不是綠茶，平時不少男生對她獻殷勤她也不會接受，也不接受別人的貴重禮物。
只是一直都對這個前任斷斷續續。
写完我就在想，我写了这么长一个答案，没有人看怎么办。
哈哈哈哈 我刚睡醒，就看到这个问题，然后躺在床上哈哈大笑。
我笑题主，笑题主不知所谓，笑题主自以为是，笑题主自自欺人，笑题主自怜自贱。
我先从正面角度分析这个问题： 这个女孩确实和你走的很近，可能也和你暧昧了，别人或许也真的在思考要不要和你在一起，可是女孩并没有和有任何男朋友的关系，别人对你也没有什么责任和义务。
女孩说：不要逼我选择，可见你给了女

新手如何学习网站分析？
看这本流量的秘密Google Analytics网站分析与优化技巧 然后自己亲自埋代码，做测试吧。

你所知道的最感人的情书？
温柔的风穿堂而过 我不想说从第一次见你就喜欢你这么俗气的话，尽管这是事实 我不想说想照顾你与你度过余生这么虚假的话，尽管这是事实 我不想说我真诚地爱着你胜过我自己这么自大的话，尽管这也是事实 我只是想在此时此刻告诉你 我不嫉妒你爱的人 我不奢求不会发生的结果 我不拒绝你的任何一个请求 我甚至不想告诉你我爱你 如果我不能成为让你欢笑的那个人 我不愿成为炙烤的烈日 不愿成为夏天的暴雨 我只愿成为 一阵穿堂而

喜欢北京胜过上海的人，你的理由和感受是怎样的？
为了避免两个城市的矛盾，没有将两个城市放在一个问题里比较，请谈喜爱北京的地方，不要攻击上海，谢谢！
喜欢上海胜过北京的人，请移步：
你可以在世界上找到很多个像上海的城市，却只会找到一个北京。

在学书法中，你有哪些后悔没早知道的准则（或技巧或经验）？
各位给后生一点经验 感谢各位，这问题是我很久以前发的，以为已经没人回答，因为没接到任何通知。
这将近一年的时间都是自己在临帖摸索，大一学生一枚，每天两个多小时的临帖，真的收获很大。
我看了回答，很多都是关于临帖的，无比赞同。
首先是眼光的提升吧，越临感觉自己写得越烂，越临感觉前辈高人高不可攀（我在学九成宫），深如大海，开始每天写一个字，现在平均下来每天一个字不到，主要纠结在笔意上，不过还是很有收获，每一两个月都可以看到进步，最主要的是感觉自己对书法也理解了很多，我给自己订的目标是十年之内主要学楷，五年欧阳询，之后学其他家的楷书，在此期间兼学王行（圣教序在临，不过不是主要，但是我非常喜欢王羲之的行书，没办法得先把楷书练好）  说点心得吧，也给初学者（虽然我也是新手）1.临帖，临帖，临帖。
（临原帖，黑老虎害死人）2.坚持，坚持，坚持。
（字无百日功）3.读帖。
（多买点名家法帖，欣赏，提高鉴赏能力）4.读书。
（多看点古典文学，字外功，3 4条非常重要，文学功底，美的感受能力，决定了很多）5.多交流，有老师最好。
感谢大家的回答
这个问题简直太适合我了 我学书法很晚，大学的时候才接触到，选修了一门课叫书法艺术。
从此感觉打开了一扇新世界的大门。
1.一个好的老师能快速带你入门。
比自己光一味地怼字帖快许多。
很重要 我大学的那门课，讲选纸选笔坐姿拿笔，先楷书，课上讲楷书历史，讲笔画，结构，布局然后行书，加上运笔，连带技巧等最后草书，再加草书代表符等等。
还有书法作品赏析。
很系统的了解了书法的一个轮廓，知

「金庸封笔古龙逝，江湖唯有英雄志」，《英雄志》真的是后金庸时代最好的武侠小说吗？
只在几年前读过一遍（二十二卷），凭记忆说一下吧。
1，文笔极差。
通篇都是大白话虎躯一震虎目圆瞪级别的神句，如“如果目光可以杀人，XX已经死了几千万次！
”“她含泪道：有你这句话就够了！
”反正随便翻一页都能找到雷区，读的时候笑死了，一边看一边吐槽还蛮欢乐的 2，架构尚可。
人物形象鲜明（略脸谱化），读起来有属于武侠的那种原始的快意，我当年特别喜欢“爷爷生在天地间”的秦仲海，甚至有段时间自称过“山东卢云

EDM模板如何兼容移动端？
现在邮件用移动端打开的越来越多了 如何确保邮件在移动端上的体验 手上有个响应式模板 用的外链样式 目前只能支持一半的PC端邮箱如有制作经验 欢迎讨论 分享
近期开发EDM模板编辑器制作经验总结，希望可以帮到您，1html采用表格布局，模板通常是13列式布局，推荐1-2列式2响应式设计可使用media 媒体查询语句或百分比布局3移动设备邮件模板宽度建议480px4单张图片尺寸不要超过1728px，否则outlook显示不全5邮件内容图文比例46，否则容易进入垃圾箱6文字行高line-height元素间距要定义在块状元素上（ptdhli等）才能起作用7尽量写行内样式8不

为什么国外的工程师在给单片机做死循环时喜欢用for(;;)而不是while(1)？
在看郭天祥的msp430教程时发现了一个有趣的问题，TI公司及其它公司的工程师给的demo在做死循环时用的是for而不是常用的while1这仅仅是个人习惯的问题还是有更深层次的含义？
for循环明显在语义上更适合。
更容易理解括号里面是循环的条件。
括号循环条件根本不写，就是无条件循环。
即便没有认识这个结构的也很容易猜到，没有循环条件就是无条件循环。
但是while1 从代码风格的角度来说并不好，因为它额外的引入了一个常量，这在没有充分优化的编译器上一定比无条件for循环效率低，而单片机的编译器并非总是非常靠谱的。
我个人认为任何条件下，死循环都不应当用while1，而应当用for循环，事实上很

买车遇分歧，我钟意新名图、老婆坚持卡罗拉，如何巧妙地说服老婆？
工作5年存了点钱，想买辆车，本人钟意新名图，但老婆喜欢卡罗拉，我又不能直接说不买，大神们来支个招，我该怎么说服她？
正好我最近在看车，并且我好基友昊子 阳光不温热 是汽车发动机工程师，对车比较有研究，你说的这两款车，我恰巧和他探讨过，有些许了解。
说实话，卡罗拉是全球最畅销的车了，你老婆喜欢这款车，肯定是相对保守一些，不过可以理解，老牌子，信誉有保障。
但卡罗拉是紧凑车型，空间相对于新名图肯定是小了些，舒适感相对于新名图也是差了一个档次。
名图算是合资车中入门级的中级车，空间大是中级车的优势，新名图外观颜值非

在北上广深打拼的单身年轻人的生活状态是怎样的？
包括但不限于工作状态未来规划短期目标心态感触相关问题：
因为逐渐积累了一些评论，读者有很多疑问？
为什么要离开，选择更冒险的方案？
所以，有些话，补充在答题之前：1本答案没有诱导人从原先的工作生活城市转移到深圳的意思。
每个人的情况都不同，如何抉择因人而异。
2最重要的，是我们应该知道自己到底要追求什么。
即，“认识你自己。
”如果是为了改变而改变，还不如不改变。
3作为30岁左右的，已经有一定职场经验的人来说，这是一个关键的时间点，不上不下，可能还会

如何评价魅族科技获阿里巴巴领投的6.5亿美元战略投资？
分为两个问题，有什么作用，起到什么效果。
形象一点来说，如果把现在的魅族比作建国初期的中国，那么阿里巴巴就是当时的苏联。
阿里投资魅族给魅族所带来的好处自不用说，首先是魅族拿到了自成立以来最大的一笔资金，这笔钱能够帮助魅族把眼光放的长远一点，也可以使魅族静下来好好思考未来应该如何走，可以好好审视魅族自成立以来，特别是黄章复出以来魅族收获的经验和教训。
简而言之，这笔钱能让魅族更加气定神闲

当s和男友不是一个人时，该怎么样把握尺度？
编辑了好几遍才打好问题。
事情是这样的题主和现任交往快一年了，异地。
题主在现实中具有异性恐惧症，不太会和男生交流，对话都很被动。
和现任是在网上认识的。
因为我也很喜欢日本动漫，所以加了很多qq群，后来就莫名认识了现任，现任人长得清秀，最重要是还会说日语，唱歌超好听，我们熟悉了以后经常有电话和视频。
现任比题主大两岁，不过感觉挺成熟的。
后来他先告白，题主娇羞了一阵就同意了。
我们同城市但不同区，学校不在一起，但是假期都会在一起，感情很好，题主也很爱他，第一次给了他。
但是题主还有一个不为人知的爱好，就是喜欢sm，题主对sm的认识已经有四年了，比题主看动漫的年头都长，一直在网上混啊混的，直到14年末才认识现在的s，s人很好，很温柔，一点一点引导我入门，不过一开始我对他很有戒心，他也不介意，大概过了半年多我才爆照给他，他也才相信我真是个女生，之后反正就是又聊啊聊啊的，今年年初我们见了面。
是的，我在和男友交往中和s见了面，还陆续进行了几次调教。
但是我和s只是sm的关系，他已经有家室，事业有成，我也不喜欢他，对他只是m对s的感情，我想他对我也是，我们只是进行sm的行为，一直都是无性的，最多帮他手或口。
而且他懂得很多，总之就是非常的优秀，到端午前我们一共见了十多次面。
但是端午假期的时候现任说他不能来见我了，因为他一个姑妈得了癌症，他得去探望一下。
劳动节的时候我们就没见到，我特意买了新衣服新裙子还准备了生日礼物，他说不来就不来了，我知道这事不怪他，可是还是气的要死，我又没什么好朋友，就约出了s（s.知道这种假期我都是跟现任一起，从来不打扰我），我对s几乎是那种女儿对父亲的依赖（题主父母离婚，跟妈妈一起生活），总之当晚就是一顿噼里啪啦的调教，但是s他竟然，虽然有戴套，但是还是做了。
题主当时也是智商下线，或者是还在生气，反正就是做了。
题主回过神就懵逼了，题主在进入m状态的时候经常说一些胡话，s从来都当没听见。
不知道这次怎么s就听了，他解释说就是没控制住，反正各种道歉。
题主也没办法，就这么过去了。
但是在那之后进行了两次调教，其中一次又发生了关系，我不知道他是不是因为发生了一次之后就感觉无所谓了。
不过这样对于现任不是一种背叛吗？
暑假的时候，我和现任的见面次数会变多了，我应该怎么面对他呢？
不想和现任分手，也不像和s断绝关系，是不是需要在s下次想要有性行为的时候严厉的拒绝他呢，虽然在s面前我强气不起来。
（请原谅匿名，不太好意思。
感觉事情很乱，我只能说出其中的十分之一吧，如果有什么表意不达请问。
现任是题主第二个男朋友，第一个在初中，是那种牵个手都算很了不得的，所以现任在某种意义上才是第一任，而且我也是这么和他说的。
s换了很多任了，因为网骗和深井冰很多，但是这个也是唯一一个现实的，题主不是傻白甜不会轻易被骗的。
如果题主是男人现在应该已经被喷子刷屏了，sm圈就是这样畸形，对女人的容忍度高到离谱，没人喷那我来喷吧。
不是我上纲上线，从某种程度上讲，当今sm圈如此乌烟瘴气，无法被世人理解与接受，题主这类打着sm旗号心安理得放肆出轨的人功不可没。
想玩sm，要么单身，要么跟自己另一半玩。
再退一万步，说服你的另一半不反对你和别人玩我也可以接受，除此之外你说出花来也叫背叛，也叫出轨。
我也真是老了，不是很懂你们，手和口不算

乌冬面怎么做比较好吃？
烏冬面 Udon 怎麼做好吃？
其實很簡單，你把它看做是麥兜愛吃的粗麵就行，做成魚丸粗麵啦啦啦啦.... 你想煮就煮想炒就炒想涼拌就涼拌.....畢竟製作麵條的工藝是我國傳過去的，麵條就是百搭呀... 很多朋友都介紹了怎麼做，仁者見仁智者見智，那我就不多做介紹了 Udon 我一般喜歡自己在家做怎麼製作麵條？
大家所熟知的有贊岐烏冬稻庭烏冬，好的烏冬面顏色雪白口感有爽滑彈牙烏冬的麵粉選用蛋白質含量在8.0-9.5之間

让自己变得优秀就可以遇到更好的人，这句话是伪命题吗？
太多人告诉我，特别是在失恋的时候，人们就说你要变得优秀让他瞧瞧，自己过得好了，还怕遇不到更好的人吗，被甩的男友也好言说你要变得优秀就可以遇到一个好男人，他妈的混蛋啊，你甩了我就代表我不优秀吗？
更好的人是不存在的，一直优秀下去真的是优秀吗，或许还是变成了绝缘体
不止一个人对我说：“感觉你压力好大啊。
” 第一次被这么说的时候我在心里默默回答：“是啊，想要变得优秀嘛。
” 第N次被这么说的时候心虚了，变得优秀，是为了什么？
遇见更好的人么？
可是在那之后呢？
就不再努力了么 等我慢慢从这个迷思里走出来，才发现，因为想遇见更好的人这种原因而push自己，只会带来无尽的压力，我在成长的过程中，不断地遇到优秀的人，每一次都会惶恐和自卑，觉得自己无法在那个时刻和他们

近几年出了好几种酸奶，能常温保存好几个月，莫斯利安，蒙牛甄选，安慕希等，其中哪个比较好？
因为你想要的是比较，就不从常温酸奶工艺开始分析，废话免了，我直接上图.. 1. 莫斯利安 对于不同人群 关于营养成分等方面 2. 蒙牛纯甄 对于不同人群 关于营养成分等方面 3. 安慕希 对于不同人群 关于营养成分等方面

每个月给女友多少资金用于买化妆护肤品、衣服合适？
1，她需要出门挣点钱，哪怕一次也行，哪怕2000块也行。
挣一份能在这个城市活一个月的钱，这是真正的现代成人礼。
真的，挣过钱的和没挣过钱的人金钱观差太大了。
没挣过钱的，永远不理解什么叫做钱难赚，屎难吃。
2，一段健康的关系，在我看来标准就一个对方有没有因为和你在一起而变成了更好，更值得被爱的人。
请用来自测吧。

领证后婚礼前怀孕了，父母觉得丢人，让我做掉，怎么办？
我们是七月份领的证，现在怀孕不到一个月，婚礼定在十月，父母觉得很没面子，觉得丢了他们的脸，直接就让做掉。
我觉得有必要编辑下问题，提问者是妻子，不是丈夫 确实，提问者是妻子，从提出问题但现在，已经过去一年之多，谢谢大家出谋划策，给我勇气，坚持下去，现在孩子已经六个月，我也已经开始研究生二年级的生活了，现在父母和我的关系感觉算是恢复了吧。
再次谢谢各位。
-- 以上几乎所有回答我都同意，不过大家都是在声讨题主父母，没有涉及怎么解决问题。
题主，我教你。
他们爱面子，就用更让他们没面子的方式来要胁他们。
1.“你们再说一句，我还不嫁了，到时候看你们多有面子！
” -- 未婚妈妈 2.“XXX你未婚夫说了，连自己的外孙外孙女都下得了手，这种亲家不能要，他不娶了”-- 被毁婚的弃妇。
补充3.“拿起电话你们再逼我，我就挨个儿打给叔叔伯伯姑妈姨妈，拜托他们来替我的儿子求情

唐纳德·特朗普当选美国总统之后，可能会发生哪些事情？
我倒满希望他当选的，原因嘛，我对任何形式的政治正确的厌恶，远远大于对他本人的厌恶。
另外以一个留在美国的华人的看法来说，我非常讨厌非法移民。
我以前上学的地方发生过三起强奸，就是黑人非法移民做的。
另外大多数华人是合法移民，但是霸占唐人街开妓院，敲诈勒索同胞的某圈帮，某清帮，主要成员就是偷渡的非法移民。
我知道我说的政治不正确，但是我想说中国也纯在相同的问题，广州的朋友应该有所了解，三非黑人问题，你觉

为什么目前的历史剧多拍满清，而几乎没有明朝的历史剧？
感谢诸位的抬爱资料的搜集整理一部分来自于平日的积累和观看后的记忆，也得益于各在线播映网站的分类条目。
不过，由于有很多片子发行时间和播映时间并非在同一年，甚至相隔好几年的，更有甚者几乎没在电视台放映，直接走了网络播映和音像制品渠道。
因资料来源不统一，会存在年份误差。
如果以古装戏来搜集，数目会比这个多很多，但有很多古装戏完全不涉及任何历史人物历史事件，甚至朝代或架空，或混杂的，绝大多数就没有算进

你对守望先锋中猎空的性取向被定义成“政治正确”有什么样的看法和想法？
北京时间2016年12月21日暴雪发布了守望先锋最新漫画，其中明确了猎空女同的性取向，各大游戏论坛对猎空性取向热议，其中的一个争论点就是猎空被设定为女同是否为政治正确，大家怎么看这个由性取向设定引发的政治正确事件呢？
<img data-rawwidth
暴雪爱干嘛干嘛，让温斯顿变成跨种族同性恋变性人猩猩都没问题，我只在乎我能不能赢，能不能把对面的按在墙上摩擦，这就是个游戏，我的目的就是一个，他妈的赢！
其他老子都不在乎。

中金公司为什么要收购中投证券？会带来哪些影响？
从七月谣言流出，到11月初消息公布，这是怎样一盘棋？
是不是与中金准备上市有关，准备工作是不是从年初中金投行固收突然分开就开始了，对股市有影响吗？
对于券商行业又会带来怎样的影响？
对于这个问题，我们新财富也有相关的文章进行了阐述，希望有些观点对您有所帮助。
其实对于中金收购中投，在市场中早有传闻。
7月初，就有消息曾惊炸证券圈：中金公司正与中投证券就潜在并购商谈。
但中金公司于7月4日发布澄清公告，称与中投证券就战略合作及业务机会进行讨论，但目前处于非常初步阶段，尚未达成任何意向或者签订任何具有约束力的协议，并将不断优化业务结构挖掘合作机会。
然而，4个月后的11月4日，中

围棋一定要知道的手筋和定式有哪些？
例如盘角曲四，倒脱靴，六鹢退飞之类的
你举的那两个例子不是定式，第一个叫做“常见死形”，第二个叫做“杀棋技巧”。
其实定式大全有总结了，不过考虑初学者恐怕那两本还是太厚。
我试着抛砖引玉举一些最常用定式，虽然只知道这些定式大概还是不够的，我会尽可能进行列举。
内容是凭记忆的，所以如果有错还请指出。
总则：对初学者来说，定式可以尽可能下得简明。
其实大雪崩妖刀和大斜这种复杂的定式都有办法回避，没有把握的时候回避一下，虽然局部略损

《功夫熊猫3》是中美合拍的，中方主要负责什么？
在下首次注册问答社区，听说“问答社区”是一个具有一定社会影响力的平台（想想都有点小激动）想分享一下关于功夫熊猫3在动画制作方面的流程和经验，同时接受相关问题的提问，在下一定耐心回答。
先自我介绍一下 ，在下（并非水军！
）是Oriental DreamWorks的一名动画师，有幸负责功夫熊猫3的角色的面部动画制作和部分角色的绑定测试，一下分享的纯属个人想法不代表公司（我也代表不了啊喂） 废话不说进入正题，前期

中国人在本土有没有搞种族歧视？
根据联合国消除一切形式种族歧视国际公约 第一条： 1.本公约称“种族歧视”者，谓基于种族肤色世系或民族或人种的任何区别排斥限制或优惠，其目的或效果为取消或损害政治经济社会文化或公共生活任何其他方面人权及基本自由在平等地位上的承认享受或行使。
2.本公约不适用于缔约国对公民与非公民间所作的区别排斥限制或优惠。
3.本公约不得解释为对缔约国关于国籍公民身分或归化的法律规定有任何影响，

如何评论世界难民日大量中国微博用户怒斥难民的这一现象？
因为现在语境下的难民被默认为中国网民极其不信任的中东难民。
前几年缅甸北部出现难民的时候，我国网民可没这么统一，“同为中华儿女”这话在很多论坛里面，包括我的朋友圈里面都频繁刷屏，只是那个时候大家都强调这些人“写汉字，说汉语，小学生写作文要为祖国守边疆”，大家都不强调他们的难民属性。

电视剧《伪装者》中明台为什么喜欢程锦云而不是于曼丽？
<img data-rawwidth
共产党好，共产党亲，共产党和人民心连心

如何看待崔永元与饶毅原定在7月2日开展的辩论？
<img data-rawheight
先让我们回顾几场有一定影响力的转基因辩论：1.2014年12月3日，辩论组织“智能平方”（Intelligence Squared）在纽约举办的辩论会辩题：“我们是否应该支持转基因食品”辩论双方：正方是2013年世界粮食奖得主孟山都首席技术官罗伯特弗莱里（Robert Fraley），和加州大学戴维斯分校基因组与生物技术研究员艾莉森范埃宁纳姆（Alison Van Eenennaam）。
反方是华盛顿州立大学可持续农业与自然资源中心教授查尔斯本布鲁克（

被撩是种怎样的体验？
猝不及防，就这么被撩了。

作为全班唯一一个女生是怎样一种体验？
<a class
还有女生作为机械系的学生，我只想说，如果机械系有女生存在过，那么其他女生只能算将就，我们大一还有一个女生，到了第二学期，我们班花变成了系花，再后来，连系花也走了那个时候，好几个月没和女生说过话，见到楼管大妈都羞涩的不行

为什么猎头在国内发展有偏误？
我知道猎头进入中国已经很久了，但是在网上查找出来很多的猎头并不是那种专业性很强的，更多是和普通的职位推销员差不多你怎么看待为什么会，偏向于电话销售，轻视候选者和利益为主呢？
本人是学生一枚，求解答。
整体上说，这几年猎头素质是下降非常快的。
猎头属于离散式行业，目前的候选人（包括客户）体验下降现状不如以前，这是市场决定的，任何组织个人的发展计划偏误都不会影响整个大行业。
电话是基本功。
销售市场商务客服都离不开沟通渠道，猎头需要双向销售特质，以及HR方向的责任感（挑剔度），同时沟通就少不了电话，对外体现就是agressive 猎头的专业性体现在搜索寻猎行业专业度个人魅力和说服能力，是偏人力资源

如何看待某中学老师「世界那么大，我想去看看」的辞职信？
原新闻链接：
人家想去看看，关你什么事？

对认为「刘慈欣的文笔不好」的人来说，文笔好的《三体》是怎样的？
我也承认刘慈欣文笔不大好，我只是提出这个想法，喷子绕路不谢感谢罗楠 的建议，解释一下：我的意思是让一个好文笔的人代替刘慈欣写出来会怎样？
可以选一个短篇改写下看到各路抖机灵的人再次修改下不要单独讨论刘慈欣文笔，用内容水平相当（不管是不是科幻）比刘慈欣文笔好的作品对比，然后把这种文笔套进刘慈欣的作品，再看三体适不适合这种文笔，我是想找到一种适合三体的更好的文笔。
更新一些内容 ，我认为文笔好就是恰到好处的运用文字。
三体的对文字的运用当然有提升的空间，但是并不影响大局。
三体一直被人们所诟病的“文笔不好”其实是人物塑造扁平，但是呢，我这主要是想说明扁平的人物是有利于增强可读性的，尤其是对三体来说。
我从未说过三体的文笔差，因为水平一般的地方虽然多，但是几个关键的地方都写的不错，这就够了。
重申，这篇回答主要是集中在“人物塑造扁平，更适合三体”这个点上，并不想讨论

「动态图片加两条白杠就能营造出3D效果」利用的是什么原理？
1如图，微博上看到很多类似的图片，请问到底是什么原因或者原理导致这种错觉的产生？
2现实中让人产生错觉的例子，比如清晰记得某人死亡后来却证明只是个人错觉，这又是如何产生的？
ps.问答社区貌似无法贴动图，上网址
这种不太明显，有一种3d图，可以用'斗鸡眼'看的才真实

如何看待李艺彤生诞祭黄婷婷不上MC1？
我是提问的人，后来问题被修改了。
哈哈，我作为一个刚入坑的人，实在担不起带节奏这么厉害的评价。
我一个新饭，不知道你们说的hhy是啥，微博不私信只点赞转发，觉得每个人都挺好的，想问个问题，怎么就成了带节奏呢我喜欢他们很多人，尤其喜欢前四名和小怪兽。
回到这个问题上来，黄婷婷没上mc1这是事实，肯定有原因，我只是想讨论一下这是为什么，与其说故意的，我的意思其实是想问是否是刻意的，也怪我没表达好。
看到答案里清

职场上有真正的友谊吗？
之前很好的同事互联网公司，不知为什么突然就翻脸了。
要去捍卫职场的友谊吗？
职场上有真正地友谊嘛？
我觉得还是有的。
但是，有个前提你们处在相同的级别或者共同的利益点上。
譬如同时进公司的同事，为什么会培养友谊？
因为大家都是新人，都是菜鸟，所以很有共同语言。
但是过了一段时间之后，张三比李四受到更多的重视，张三升的比李四更快。
那么这个时候，张三李四的友谊多数就破裂了。
再譬如，张三李四都深受老板压迫，天天一起骂老板，那么俩人是有友谊的。
但如果有一天张三走了狗屎运顶了缺升职了

三十多岁女再考公务员合适吗，会有怎样的问题？
本人83女，硕士毕业后在一家小企业工作，工作七年，已买房，还贷压力不大。
属公司技术骨干，几年来，专业技术确实提升不少，行业情况也较熟悉，但是所处的职位压力较大，基本没双休，从来没有年休假，相应薪水并不高，公司管理也较混乱，所以很想换了。
由于未婚未育，再换其他企业人家肯定是不要的了，而且自己也不想特别拼了，就想安稳悠闲的，工资比现在低点都无所谓，所以开始关注每年的体制内各种招聘考试。
可是好多竞争者都是九零后了。
有一次医院招聘，进入了面试环节，最终还是被90后打败了。
真的是遇到强手了，如果自己报的是另一个岗位那就稳稳第一了。
所以这就意味着尽管自己工作多年，有很扎实的专业技能和经验，在笔试面试这一关基本没任何用处。
另一次是报考高校，虽然没上，后来关注了一下已被录用上的人的情况，各个岗位85后真的不多了。
意外发现我一师姐81年的竟然考上了辅导员，我意外的是据说辅导员很幸苦杂事多，收入比教师低（？
好像是），这样她也愿意做？
我报的都是教师类的，当然竞争也大。
很奇怪她又是什么心态？
难道也就是求安稳吗？
特别是高校里不乏早进去的同学或师弟师妹们，进去了自己要从头开始，说不定他们还成了自己的领导，尽管曾经比他们优秀比他们经验更丰富。
这心态啊呵呵。
但是，以自己这样的情况，想换工作环境恐怕只有这个出路了。
不知道这样的人多么？
有没有大龄了才进入体制内的，是个什么样的体验？
31岁考上国税的溜过。
人生总要在关键时刻做几个牛逼决定，不要嫌弃年龄大，不要顾及那么多，哪儿有那时间呢？
还不如去看看书，充充电，然后考个公务员看看，这辈子不体验几个职业，怎么好意思给上帝汇报？
试着分享点国税工作日常，欢迎关注公众号AR2006013371

你所经历最羞耻的事情是什么？
难道就没有一个人撞到自己的父母在啪啪啪？

如何看待akb粉和snh粉水火不容，成天互相伤害的死对头状态？
river入坑的48G饭，看着开闭走上坡路慢慢走到国民团，看着top们一个一个毕业，看着我推红白宣布毕业自己出开闭坑，到这几天白菜毕业，也是很多年了 蹲公演直播蹲演唱会直播切盘投票也没少做过，不喜欢和人接触所以没有去过握手会，做个愉快的屏幕饭，在生男孩这边也一样 身边的河内基友大部分也都是开闭饭转过来的，白菜毕业con一样在很激动的看，自称亡灵厨限定复活hhh 其实开闭粉和生男孩粉没有那么对立，大部分都挺友好的，毕

为什么人们喜欢抚摸猫、狗等有毛而且可爱的动物？
抚摸猫狗感受上确实很舒服
说出来你可能不信， 是小动物的毛毛先动的手

怎样自学人力资源管理?
我是大一学生，学机械工程。
由于接触过几位企业的HR，感觉她们人都很好，而且深感HR这个部门对一个组织的重要性，想要自学一下相关知识。
而我自己对人力资源管理很有兴趣，想要找一份HR助理的实习。
我到图书馆找了人力资源管理这一类的书，发现大多是英译过来的，非常艰涩。
所以想问下大家怎样自学。
P.我自学并不是为了HR助理的实习，是为了更好地系统地了解理解怎样最大限度地发挥“人”一个组织最宝贵的资源的作用，同时让每一个人都能够得到自身成长。
谢谢
推荐几本书，感觉还不错的 建议刚进入这行的小白读 人力资源管理从入门到精通 人力资源新手成长手记 进入这行1-3年，想要专项提升的 招聘管理从入门到精通 绩效管理从入门到精通 薪酬管理从入门到精通 岗位分析和评价从入门到精通 企业人力资源全程法律顾问 战略提升的，人力资源总监看的 上承战略 下接人才人力资源管理高端视野 奋斗者为本：华为公司人力资源管理纲要

如何评价黄安微博宣称黄秋生是「港独、占中、台独」？
2015年12月16日17日和19日，黄安发微博宣称黄秋生是港独，评论下自然是对黄秋生一片骂声。
然而黄秋生微博那边一直在澄清自己绝非港独。
例如：占中期间他在内地拍电视剧，那首占中歌其实不是占中歌，是在占中前4个月唱的等等。
大家对这件事怎么看？
还有这件事结果会怎么样？
分别会对黄秋生和黄安产生什么影响？
PS： 目前大家对于黄安举报黄秋生是港独还是占中这一问题产生了很大的争议。
其他的相关提问也是如此。
本人的回复如下：关于为何提问时用了港独2个字？
黄安的第一条微博表明了港独2个字（原句如下：黄生示弱也表示我们反台独港独有了些震撼效果。
），所以问题是以港独角度发问的。
但是他后面发的N条微博又对港独两个字绝口不提，目前看来后续微博还会源源不断。
为了防止以后微博再出现港独2个字，暂时不更改标题。
曾经尝试更改标题，被知友强制改了回来。
如今回答数量众多，如果现在更改标题会显得答非所问。
2015.12.25更新：黄安微博又声称黄秋生支持台独。
原文如下：两个大台独：1，林昶佐，乐团主唱，以“觐见”疆独分子热比娅为荣，参选2016台湾区立法委员，黄秋生赞美此人：“非常有为的年轻人，希望他能为这个社会带来新环境。
”2，反服贸运动领袖害怕当兵的怂包林飞帆，他的偶像是热比娅与黄秋生，亲切交谈并留下合影。
就不说你支持占中了，黄生你支持台独吗？
目前评论里的惨烈程度无法用血腥两个字来形容。
传送门：黄安
作为坚定的香港左派人士，指责黄秋生是港独那是对他的侮辱，也是对世界范围内左翼现状的无知。
事实上，在香港和海外，反华最激烈的往往是左翼人士，主张加强与大陆经贸往来的反而多是右翼人士。
变的不是黄生，而是78年以后的中国大陆。

能说一口流利的外语是什么体验？
“If you talk to a man in a language he understands， that goes to his head. If you talk to him in his own language， that goes to his heart.”

大学一定要做的事？
有哪些事是大学一定要要做的，这样以后才不会后悔，并且能够提升自己，对自己有帮助。
希望各位大神能解答
我觉得是多参加活动：辩论赛或者是各种比赛，最好是市级以上的。
学习也不能丢下。
学生最可怕的是出了校园还认为自己是学生，觉得自己不会什么是理所当然的。
我自己刚进社会就发现自己大学最缺乏的是强而有力的逻辑。
大学里面应该参加辩论赛就好了。

为什么在问答社区和微博有那么多人黑360却很少有人在意腾讯的流氓行为？
QQ的流氓行为列举如下（Windows环境，只针对QQ软件），欢迎大家继续指正和补充：1.腾讯每日资讯弹窗（可关闭，默认开启）2.腾讯登录提示及广告（无法关闭）3.强制给所有QQ用户（无游戏）安装TP驱动，且后台常驻进程QQProtect。
QQ只是用户程序，凭什么强制安装驱动程序？
（无法选择，无法关闭不要以什么保护安全为名，无论如何用户都该有选择的权利）4.软件更新只有两个选项：自动安装和不自动安装但提醒我（没有让用户选择是否下载的选项，如果将win7的UAC开到最高可以看到QQ频繁申请权限）5.篡改用户的hosts文件，如果发现用户试图修改hosts文件来屏蔽腾讯的广告，QQ会将对应的行处强制注释。
（不通知用户，无法关闭）6.QQ空间低俗推广广告，目前已经发现针对未成年人和年轻人的年龄段推广约爱（尼玛这名字）等婚介类APP广告，广告诱惑性及误导性较大。
7.免费用户糟糕的体验8.选项菜单里没有选项供用户选择是否加入云计划之类的（TP云搜集外挂和病毒信息，无法关闭）9.QQ7.5最新版安装完毕后会无提示下安装QQ旋风1.腾讯QQ强制在用户电脑安装的驱动程序
严禁转载，部分事件可能由于年代过于久远，有记忆偏差（毕竟第一件事已经是8年前了），另外，还是匿名吧，毕竟以后大家都混一个圈子的 关于用户认为软件是不是流氓这个问题，很大程度上是受舆论影响的。
而造声势的能力，腾讯系列的能力是要强360一大截的。
360的名声不好的过程大概是这样的：先是因为360独创的“文件名杀毒”这个脑残技术，把当时跟360还是战略合作关系的卡巴斯基给报成了病毒 之后呢，由于金山出了个网盾，360

怎么像发型师那样把头发吹蓬松？
<img data-rawwidth
梳子与吹风机配合造型的方法有压别挑拉推五种，都是吹风机在发梳或手的配合下进行的基本操作。
特别是直发发的吹梳，都会用到这些基本操作。
有时几种方法交替使用，有时两种方法结合使用。
压法 压的作用是使头发平伏，用梳子压和手掌压两种方法，这种方法主要用于修整轮廓时，使边缘发梢不翘起。
（1）梳子压 用梳子压时要将梳齿插入头发内，用梳背把头发压住，吹时发梳不移动，吹风口对着梳背来回移动，使热风经过

怎样看待「我纹身、抽烟、喝酒、说脏话，但我是好女孩。婊子都装清纯装害羞」这句话？
疯传的一段话。
我纹身抽烟喝酒说脏话，但我知道我是好姑娘。
真正的婊子喜欢装无辜装清纯喜欢害羞喜欢穿粉色衣服。
男人肤浅，都只看表面。
所以，他们只能错过好姑娘，然后被婊子骗得痛不欲生。
只有女人才能看出谁他妈是真正的婊子。
相关问题：
这种都属于抽烟喝酒把脑子搞坏了的。

历史上有哪些名人是另一个名人的「脑残粉」？
普通人崇拜名人很正常，但同样名气很大的两个人中也会有其中一个极端崇拜另一个，甚至达到脑残粉境界的吗？
历史上哪些人属于这种情况？
葛巾大大对芮爱得深沉。

有哪些看似荒谬，其实很科学的理论？
由前几天很火的
生产决定消费，以前总是不懂

索尼有没有「互联网思维」，为什么？
gt 平井一夫：索尼不缺互联网思维，很多产品都有网络功能。
最具代表性的是游戏产品，因为游戏要用网络来传输，我们游戏下载平台PLAYSTATION有许多用户。
我们在互联网产品上，有经验和人才，今后会在其他业务上分享。
1.
互联网思维这个东西到底是啥，貌似是个很难界定的东西，至少我搞不明白。
如果仅仅是说有没有互联网的产品和平台，索尼是有的。
从Playstation Network之外，还有各种Unlimited融合索尼的音乐及影像内容并且覆盖到各个平台（可惜，还没有办法进入中国大陆）。
索尼的产品从2011年开始也着重强调了互联网功能和设备间的互联能力，从最早的“四屏合一”战略到现在的“One Sony”，其实索尼一直都在走整合联网的路子。
不知道这算不算

如何评价百度大UE总监刘超在2016国际体验设计大会的演讲？
看直播时，一设计群里的朋友爆猛料：直播因一现场观众大喊“你太low了，下去吧”而被迫中断几分钟16分30秒）。
本人之前只看过15年七月刘超在一设计交流会的演讲，惊诧于所谓的百度UE总监和联想UX总监（活动官网称其时任阿里设计总监，本人不能确定）表达能力之差，但当时好像未见有人讨论，现在想看看大家是如何评价刘超本次演讲的？
录像：（优酷源：
以为你们错怪她们了 看了评论真的被恶心到了 这就是百度的设计师？
真是当初不去百度明智的选择，和这种队友一起工作真是让人觉得丢人

微信官方是如何推广「微信公众平台」的？
2012年9月开始，微信公众平台被炒了起来，除了敏锐的微博大号以外，微信官方为微信公众平台还做了哪些推广？
相关问题：
进入正题之前，先分享一点个人感受1 不要盲目崇拜而迷失了自己的方向几乎每天都能听到或者看到很多大号的分享，讲如何重视内容，如何差异化，如何坚持等等，“听了这么多道理，依旧过不好这一生”。
大言不惭的讲，除开少数的大神之外，普遍的大号都有着三个特点或之一：一把握红利期（做的早）二原本在互联网上就有所积累（比如论坛红人博客达人出过书等）三公司化运作（一个公司运作几十个大号）PS：当然，并不

马男波杰克里有哪些经典台词？

家具行业如何利用房地产渠道进行推广？
简单的说就是家具联合地产进行推广活动。
建立跨界合作最大的前提是：身份对等。
不对等也要差不多。
所以自身价值大了，开发商会来找你。
与地产跨界合作，看似最精准的家具渠道，其实目前几大渠道效果还不太理想。
1如果是精装的，那机会就可以忽略了 2如果是毛坯，那首先需要价值的对等，也就是家具价格房子总价的消费能力是对等的。
2.1样板间。
开发商装修不同风格样板间是有，假设风格搭调，填满一套房子需不少东西。
2.2物料展示。
在售楼处或者样板间放一套

请推荐商务用笔记本电脑，追求“性能+便携+续航”平衡？
追求“性能便携续航”平衡，将作“主力电脑”，优选12-14寸可分离模式的触控屏。
因为现用主力笔记本老化严重，老是出问题，考虑买一款好点的电脑，主要考虑参数如下：1. 价格：1w-3w之间都可考虑，再贵就要三思了。
2. CPU性能：主要运行办公软件统计软件和数学软件，常用MatlabSPSSRPhotoshopAutoCADCoralDraw等办公软件考虑到便携，并且要作为今后的全能主力电脑，首选低压i7，如果不能满足，再考虑标压。
3. 经常用途：看PDF文献资料很多，喜欢在PDF上直接做笔记看Word资料很多用Excel和专业软件进行统计分析常用PPT向客户展示，所以希望接口越齐全越好（但基本上不用光驱，所以光驱不考虑）。
4. 屏幕：希望能是触屏，且能够用电磁笔或电容笔方便地在PDF上做笔记屏幕比例优选32的优先考虑触控笔好用的。
5. 便携性续航：两个参数是互为消减的，希望两者能平衡。
希望重量控制在1.3kg之下，实际续航在10小时以上。
6. 屏幕大小：11寸至15寸皆可考虑，但屏幕大的估计续航不好便携也不佳，所以屏幕尺寸在12至14寸之间比较好。
7. 屏幕模式：以前曾心仪360度翻转的笔记本，因可自由翻转后在PDF上做笔记。
但最新发现类似Surface Book的可拆卸平板在用手拿着时更方便，可能会成为今后主流。
目前NEC HZ-300和松下CF-XZ6都是这类产品。
因此优先考虑可分离的触控屏。
但希望触控屏重量不要太离谱，单手能持着最佳！
NEC HZ-300触控屏幕不错，但可惜在支持触控笔方面比较差（CPU最好也是Core M5，难挑大梁），而松下CF-XZ6触控屏式平板重量在550-665g之间，不知能否单手持着太长时间？
曾考虑过Surface 3，但Atom处理器是硬伤啊，显然不能作为主力电脑用，而且近期微软有可能出升级产品。
而Surface Book平板部分接近800g的重量，估计无法单手持着，且平板续航估计也就1.5个小时。
ThinkPad X1 Tablet怎样？
不过CPU仍然是Y系列，个人感觉Y系列CPU难以挑大梁，做不了主力电脑！
请各位大神考虑一下市场上是否有比较合适的产品，给予推荐（如将来有新品， 比如Surface Book 2也可考虑的啊），谢谢！
根据目前问答社区上大神作答，感觉可能有如下备选，请提建议：1. 松下CF-XZ6：优点是分离式触控屏i7低压版CPU可考虑做主力电脑挑大梁平板重量控制还行续航持久是出了名的耐用耐操12寸屏比较便携总体重量控制不错当然主要缺点就是价格太贵，目前除了代购尚未发现有更好的渠道购买。
2. LG gram：优点是15寸屏幕居然将重量控制在1kg稍微出头2017款电池也升级为主流水平了，应该是款不错的考虑，可惜不是可分离式屏幕。
3. 富士通S936：目前似乎出来2017年升级款了，CPU也升级到了第七代，价格估计1w-2w之间，肯定没有松下那么离谱。
优点是续航超强，重量也算合适，13寸屏幕基本便携没问题，所以性价比比价高。
当然屏幕不是可分离的，也不知道其i7低压版能否作为主力电脑使用？
4. ThinkPad之流：目前用得就是ThinkPad X系列，说实话，键盘和风扇在过去3年都换过一次，风扇基本上是呼呼作响啊，对ThinkPad的目前品控和质量实在失望之极。
不过可以考虑ThinkPad X1 Carbon的2017年窄边框版本，似乎续航不错。
重量是似乎也合适，但感觉TP的电脑远没有日系笔记本做得如此极致轻薄。
而Carbon似乎是低压版CPU，Tablet似乎是Y版CPU，所以Tablet肯定做不了主力电脑了。
5. Dell XPS：其窄边框还是非常令人心仪的，不过似乎与LG gram系列重复了，尚未与LG gram系列作比较，感觉两种产品目前有重复迹象，仅需考虑其一即可。
6. Surface ProBook：Surface Pro 4似乎是不错的选择，但重量接近800g肯定不能长期单手持着读PDFSurface Book目前也有类似问题，感觉性能是达到了，但主要缺点：1. 续航太一般2. 重量控制较差，难以单手长期持着。
7. Apple系列：估计最后考虑，因为没有触屏，而且也没有分离屏幕，不喜欢其软件系统，感觉即使买了也会安装Win系统，所以目前不考虑。
谢邀看了下你的需求和预算， 私以为现在的所有笔记本电脑都可以纳入参考范围.具体我比较偏向于推荐松下的CF-SZ6和富士通S9374月份国际版上市， 在此基础之上附带一款辅助显示器.ThinkVision出品的LT1423p， 因为续航的问题，实际上当前并没有一款能完全覆盖到需求的本子.1. 处理器上， 都可选7代顶配的7600U， 性能上已经小超了4610M4代最强标压双核， 因此在性能上是毫无疑问的足够使用. 看了下你所从事的应该也是金融业， 这些软件

晚上睡不着怎么办？
每天早上9点半起，10点上班，晚上9点回到家感觉有点累，整理下工作和计划，但是到了12点就睡不着了，虽然累，但是就是睡不着，有强迫症，每天必须3-4点才能睡。
一杯红酒，比牛奶管用

刚到问答社区，提了个小问题，就看到@谌斌这样的回答：「关于问答社区的很多问题，不光提得没水平，也没诚意，更显得自己愚蠢。」——这是问答社区的待客之道？
请问答社区的人回答。
木啥好解释的。
感觉晴朗 很较真，很可爱。
如果觉得很不爽。
我在此道歉。
并非是我觉得我说错了，而是基于两点： 1因为我的签名叫问答社区客串，以至你认为我是问答社区亲友团？
NO，我其实跟你一样，也是个外来者。
但我的签名确实有误导。
所以我马上改了。
2我回答得并不客气。
这并非是你的原因。
而是长期以来，这类问题相当多。
我有点腻了。
对于我这种打击，问答社区的同志也曾在评论中给我留过言，很委婉的劝告我，别人刚来，你就

如何对比评价盾冬和盾铁的关系？（非腐）？
如何看待盾冬盾铁的关系？
写完觉得不太对 答主问的是how吗 how的话 收集这三个人出场的片段，分析哪个世界就收集哪儿的扫M家的前置漫画啊青年小说这类周边产品找演员导演编剧画师的访谈来看。
然后我个人分析关系的时候思路是从事件到思想。
这个人物接下来会做什么事，取决于之前发生了什么事所处的环境（包括参与者与他的关系）和他是个什么样的人（包括他有多少远见）。
所以关系分析也是这样，历史原因个人原因 以下原答案，半夜太

屁股太大/太翘有什么烦恼？
屁股太大太翘，遇到特别多烦恼，你们也会遇到吗？
泻药 我从小屁股就大，一直以为是老师说的那样跑完步马上坐地上就会变大屁股，从不敢坐地上，可我的屁股还是比别的小朋友大了不少。
读初中的时候我长胖了，屁股更加圆滚滚的了。
穿裤子屁股那里很是奇怪。
后来花了两年多的时间减肥，后来发现我的屁股其实不算是很大，只能说是盆骨比较大吧，但是我减肥成功后的屁股好翘的哦（唯一的缺点是留下了生长纹） 最大的体验，是被男票解锁以后。
他两个大拇指按在我的腰窝，或者说拍

过敏体质是一种怎样的体验?
过敏体质（irritable the physique）一般是将容易发生过敏反应和过敏性疾病而又找不到发病原因的人，称之为“过敏体质”。
具有“过敏体质”的人可发生各种不同的过敏反应及过敏性疾病，如有的患湿疹荨麻疹有的患过敏性哮喘或过敏性鼻炎，有的则对某些药物特别敏感，可发生药物性皮炎，甚至剥脱性皮炎。
但是偶尔对某种已知因素发生高反应性，不能称作“过敏体质”。
1.连续两年春夏交接患丘疹性荨麻疹。
2.吃油桃嘴唇肿大。
3.对地毯有过敏性哮喘。
以前各种吃香的喝辣的，毫无忌口，结果小时候吃多了海鲜引发荨麻疹，大学毕业后努力工作通宵加班什么的导致自己体质一度下滑，因为忽略的运动，导致2014年患上了过敏性鼻炎，但是一旦患上就极易复发，2015年上海雾霾过敏性鼻炎引发了上呼吸道感染，结膜炎咽炎扁桃体炎接踵而至，一度严重到支气管炎伴哮喘，所以2015年底至今一直在西药中药中度过，但是好了又极易复发。
以前健康的时候总不会在意这些，总觉得吃了药就好了，

破处前后人在心理和生理上有什么质的变化？
问心理有什么变化，还有就是你们怎么破处的？
回部分评论：我没弯。
正常直男一枚。
------------------------------------- 既然题主没声明仅限女性，那我也可耻地答一下好了。
失去处男之身的过程可以用血腥来形容，因为是ex在生理期期间没有做安全措施的情况下霸王硬上弓使我在宾馆冲凉房光荣升级。
“现在这样不好吧？
”“给我坐好！
”于是我被压在马桶上完成首杀。
在大姨妈的条件下我根本没有欲望，后来她也觉得我可怜，决定撤出来。
她用手遮住了我的眼睛，但我还是看到

『农村的义务教育不该是高中，而应该是蓝翔』这句话有道理吗？
以下是我同学所发状态： 中国的计划生育政策真是慢读懂，以前一直想不明白为什么农村户口可以生二胎，少数名族聚集地可以生一群，越是教育水平低的地方越鼓励生育，当然现在我也没想明白这是个什么逻辑。
应该要去研究看看，生育比例下降的真正原因是已婚妇女真的放弃生育，还是因为环境污染等原因生不出来了。
年纪大的生不出来，年纪小的总能生吧，中国每年人工流产数量多大？
赶紧完善收养的法律制度吧！
谈到农村教育，我一直认为中国农村教育应该要向职业教育方向发展。
农村文化教育资源是很稀缺的，乡村教师教学硬件等等根本和城市不能比，研究也发现现在农村考取好大学的比例越来越低，已经不是进城上清华的年代了，更不要说现在学校遍地开花，花钱上一个找不到工作的大专真的能拯救一个农村家庭吗？
高中大学，这个时间成本经济花费真的值得吗？
这不仅仅是某个人某个家庭的悲哀，更是社会的无效率呀！
还不如学门手艺，技术工人做厨师焊东西做木工做职业看护工资多高。
农村的义务教育不应该是高中，应该是蓝翔！
既得利益阶层总是倾向于阶层固化来保护既得利益。

不喜欢同性恋怎么办，感觉好恶心。。。？
男同女同都觉得好恶心，尤其是那些所谓的t，一个个装叉的不要不要的，请问是什么原因导致她们变成了这样，另外歧视同性恋有错吗
谢邀，第一次被邀，竟然是这种决战的气势，我好方！
下面正文 。
曾经我是个天真少年，我曾为同性恋争取自己的婚姻自由的运动热血沸腾，彻夜难眠。
人类的自由平等必将会跨越民族种族物种甚至性取向。
毕竟天生的同性恋没有错， 毕竟爱什么性别是人类的自由， 毕竟他们并没有危害正常人的世界。
有些人看到然而会觉得是被同性表白而歧视同性恋，然而并不是。
有过被搭讪也是礼貌拒绝，有过

亏了钱，又错过了大行情之后，我才真正知道礼佛莫尔所说的“失去部位”的可怕。留住部位很重要吗？
那正好讲讲锁单吧。
注意，本文只是分享我认为比较有用方法，至于是否对别人适用我不能保证，因为每个人交易的理念风格和市场不同。
当然，欢迎探讨。
锁单这东西，好比安全带。
进场好比坐云霄飞车。
有些人，天赋爆棚，手力十足，没有安全带也能玩的不亦乐乎，这种怪物我就不讨论了。
对于我这种渣渣，被暴力拉升甩飞过，被急速下跌砸烂过，

在大学宿舍睡觉晚上被热醒是怎样的一种体验？
特别是南方，一到夏天天气热，住顶层的同胞们被热醒睡不着了像我这样三点半还来刷问答社区的是怎样的一种体验！
还有学校不装空调，或者有的学校装空调又有限制，这该如何是好？
更多的是求问答社区大神支招
汗水打湿了头发，我变成了美杜莎。
微博上搜的，图侵删。
上周二晚上在宿舍被闷热醒。
醒了之后骂骂咧咧地把衣服脱光有遮光帘所以室友看不到我然后躺下。
尝试把身体紧贴墙壁来降温，无果。
把腿搁在金属床栏上，无果。
每个毛孔都很燥。
想骂人，不，是直接骂出来了。
骂完后某室友附和了一句好热， ！
瞬间找到组织有没有！
抱怨之后继续睡，感觉背后的床垫在向我发功，热。
刚开学的时候学校说夏天之前会给大家安空调，安到

你为什么相信爱情？
爱情不在终点，而是此生此路， 相信同伴就是一种珍贵.

膝关节有积液，怎么办？
5月份右膝关节肿痛积液不能屈伸。
原因有可能是运动损伤或者痛风。
一直到7月份，中间反复了两三次。
现在不疼了，但有积液，我该怎么处理呢？
听说抽积液后面就很麻烦呢！
我才27，歇息了三个月了，我快崩溃了！
求医生帮忙啊！
膝关节有积液多数是因为以下几点：第一膝关节前后或者内外侧肌肉张力失衡引起股骨和胫骨的关节面不对位，以及髌骨的运动轨迹移位局部应力增加产生了积液分泌。
第二个由于髋关节的活动度下降或者足踝的稳定性不足（足弓过度 过高 扁平足等）造成膝关节在屈伸运动过程中偏离了正常的运动轨迹，造成膝关节面在受力时由面变成点，造成的局部应力点压力过大产生的积液，积液是身体的保护机制在产生的作用，帮助关节的润滑和制动保护。

有哪些你20岁之前不信，30岁后深信不疑且奉为圭臬的话和道理？
（谢谢诸位精彩回复，分享您的知识见解的同时，希望突出“以前不信，但现在信了”，谢谢）自己先分享两个（虽然没到30岁。
），权作抛砖引玉。
1. 以前不相信命运，现在信了。
以为事在人为，努力就会成功。
其实很多时候不是这样，光努力是不够的。
但这不能作为不努力的理由，“尽人事，顺天命”，毕竟，努力是第一位的，天命次之，最终结果如何，强求不得。
古人不欺余也。
很多时候，成功人士说他的成功有很大一部分是运气，也许他并没有骗你。
2.所有的努力，从广义来说，都不会白费。
以前不信，现在信了。
很多时候，如果你觉得那个东西小至知识算法工具，大至人际关系以后可能用得上，也可能用不上，那么尽量学习它经营它。
因为你一定用得上。
事实证明：你以前付出的努力你所做的功课，没有一样是多余的，总有一天会派上用场！
千万千万别抱侥幸心理企图蒙混过关，不然生活总会有一天给你一响亮耳光。
哈哈 ，这两个答案是不是有点相互矛盾。
85 update这段时间在忙着一个死线，所以也只是偶尔上来看看诸位的见解，鲜有互动。
有一些话读来很有感触，谢谢用心分享的朋友们， bow.得到的诸多高票答案都是以类似“还没到30呢，but”句式开头，让第一次在问答社区提问的我情何以堪...但既然问题已经提了，还是希望更多30的人来这里跟大家分享自己的想法和见解，我在这里就继续抛砖，抛一些自己近年的小感悟，一直抛到更多令人满意的答案出来。
：）3 人生苦难重重 这是我喜欢的一本书开篇的第一句话。
以前不信，现在信了。
这个道理很大程度上帮助我理解并且处理好生活中的苦和难。
人是在不断地解决问题和困难的过程中逐渐成长成熟自信起来的。
甚至可以说，人的一生就是简单由面对问题解决问题组成的。
遗憾的是，很多人面对问题时，只是选择呆在自己的comfort zone，一直拖延着不去主动解决问题，内心却幻想着问题自行消失。
这也是为什么我并不完全赞同一些高票回答的原因。
（只是从内容的角度进行一些讨论。
我对本问题下包括Van Yu 在内的所有愿意花时间分享自己知识见解的答主心存感谢，毋庸置疑），在我看来，一些人并不是找到了最优解，而只是逃避问题拒绝成长。
恰好我是做optimization方向的码农，其实Van Yu 兄文中提到的“每个人的选择都是ta在自己能力范围内做出的最优的选择。
大部分人的最优解就是呆在自己的舒适区”， 这样的选择连局部最优都算不上，何谈最优解。
一个“懒”字即可概括，“规避问题”从而“逃避痛苦”是人类的天性，但是很遗憾的是，我们可以拒绝任何事情，但是不能拒绝成熟与成长。
如果你拒绝，现实最后会教你。
4.不要过于美化你现阶段的目标，它没你想象的那么好。
以前不信，现在信了 马云说“拥有100W刀的人最幸福”，以前觉得他在装：那你丫还挣那么多钱？
现在觉得，这句话有那么点意思。
小时候，觉得ML该是一件世界上最爽的一件事情， 高中时，幻想着高考后进入大学该是多么自由 大学时，想着努力学习，然后外推至北京某TOP该是多么的神圣与重要 研究生时，觉得能出国留学多好 出国留学后，觉得30岁前能白手起家挣到100W多好 现在觉得，能40岁之前攒够钱提前退休，然后环球旅行多好得不到的永远在骚动，出于增加动力的需要，我们不自觉地把目标神圣化美化了目标达成只是一瞬间的事情， 不要高估达成目标后所带来的效益和影响。
上面的目标，我都实现了出了提前退休那条，还在努力，但是每个阶段的目标达成后，远远没有自己想象中的那么风骚和带感，生活中的烦恼所面临的压力，一点都没有少。
生活还是那么琐碎与枯燥，一如它原本的模样。
这些例子给我的启发是：人该努力奋斗吗？
很应该，毫无疑问。
但是千万不要为了自己臆想的成功场景 金钱升职.etc， 牺牲了沿途的风景健康亲情友情。
我现在无论多忙，只要有时间，每2天都会去健身房跑步健身：健康在我看来是硬通货，比paper什么的重要多了，也来的实际。
写完，回头看，3 和4 其实表述的是一个意思。
PS：赶paper休息间隙，心血来潮提的一个问题，没有仔细斟酌句子是否通顺，见谅！
有答主看到我的问题，然后劝我“不要自暴自弃，要坚持”的，也是萌。
至于有些朋友觉得答案中负能量太多的，而我觉得很多答案都挺不错。
只能说各取所需，仁者见仁吧。
再次感谢诸位分享的知识和见解，问答社区是个好社区，恩。
还会不定期更新，以期更多人分享自己的经历与见解。
为了知无不言，可耻的匿了。
上士闻道，勤而行之中士闻道，若存若亡下士闻道，大笑之。
update 201511065. 群众是愚蠢的，别轻易相信别人的话，别人云亦云。
两层意思：1）屁股决定脑袋，每个人的观点都基于自己所处的位置。
我们每个人的观点都是有偏见的，绝大部分人都是基于自己的立场发声。
2） 在我们的身边经常会有人在抱怨，抱怨这抱怨那。
总之是各种不公，但如果细心观察，你会发现，他们其实不是抱怨不公平，而是抱怨自己处在不公平的不利位置。
换言之，如果他们得“势”处于“有利位置”，则有过之而无不及。
且不聊乌合之众，说说想到的几个小例子曾经参加家庭饭局，一个亲戚，正局级，聊天时候很激动，他百思不得其解，觉得现在老百姓坏透了，取消了那么多税，发了那么多钱，竟然不知道感恩。
几年前参加一暑期学校，上课的教员为某度的大佬，上课期间聊到了该部门的学习算法，然后他花了大篇幅跟大家倒苦水，解释某度是多么的良心，算法是多么的优良，希望大家不要人云亦云认为他们只会做广告。
你可以看一下我乎，一边是抨击自己遇到的种种不公，希望改良，一边发着“看到祖国这么耍流氓，我就放心了”。
有时间继续更新，谢谢阅读。
直到三十岁，我才知道，原来世界上真的没有圣诞老人。

大公司业务负责人继续留在大公司任职，还是去创业公司一搏身手？
希望能讲述一下考虑的过程
前几天恰好和朋友讨论创业这个话题，在此分享一下我的观点。
创业不是目的，而是心态 首先，我不赞成为了创业而创业。
身边很多朋友，看到媒体报道中，粉丝追捧中，美国敲钟的那些创业者，心存向往。
这类人都存在这样的心态，希望人前风光，第二就是过度高估自己，第三不了解创业的艰辛。
创业绝对不是目的，有着一份收入颇丰，平台稳定的工作，一样可以实现自己的人生理想。
只有当自己的心态足够成熟，有足够的期望，足够的渴望

「愿你出走半生，归来仍是少年」是什么意思？
十岁那年，夕阳斜倚，光影一排排穿过树林。
小刘子和阿华在小河沟大战，甩了一身的泥巴，两两平手。
不过后来小刘子回家挨了顿打，他气愤地把折下的柳枝插在院子角落，那是他刚刚的“兵器”。
半个月后，柳枝发芽，长出细小的新叶。
二十岁那年，夏夜蝉鸣，银河美成了一幅画。
小刘靠在开伞的绿柳下，轻风细语，他也伴着微风说出了许多话。
那些话他打了三天的草稿，但还是惨遭分手。
所有的声音都淡化在岁月中，那份恋爱也是。

我是大三学生，想帮商家做宣传但没谈成，结果给商家说我敲诈勒索，现在全学校都知道了，我该怎么办？
既问答社区上劝前男友结扎和偷室友电脑后的第三大奇葩

如何评价三星GalaxyC5和C7？
魅族脸玫瑰金发呆发呆发呆
我正在用c5 我高考大概20来天完换了这台 之前用的是4s 还是三年前买的 我生活在三线城市（丽江 ）身边土豪挺多 大部分用苹果 但苹果超容易被偷 这边的贼就喜欢偷苹果 我一个小破4s都被摸过两次 一次被路人提醒一次自己发现（结果还是被偷了 ） 扯远了 说下这台机子吧 我买的粉色 颜值太高了 s7都感觉没有那么好看 原本去买s7的我都选了这个 我一个小姑娘不讲究什么专业 凭这个颜值就够了！
s7在c5面

托福上110分需要英语达到什么水平？
谢邀... 说实话我也不知道 今年高二 留美党 正在被二刷sat和一群ap折磨 and 我父母不是英语老师 没有从小在外国生活 TOEFL2017.3.4一刷 半个月准备 踩了狗屎运成功分手 本来不想回答的 但是被邀了就占个坑吧... 有什么问题大家可以问有时间来答

运动影响哺乳吗？
产后一个半月开始运动，因为孕前就练了两年有比较好的基础，所以产后想继续保持运动习惯。
但是由于身体还未完整恢复，所以运动量不大，每天20-40分钟慢跑一些徒手核心肌训练，也就是深蹲和平板支撑这类的约20分钟。
比起以前的运动量现在的是非常小了。
练了一阵子最近觉得产奶量递减，不知道是不是受运动影响。
当然也有肯能饮食情绪等因素。
想请问产后运动到底是不是会阻碍哺乳？
我需要不需要停止？
看西尔斯的书说没有证据表明运动会减少产奶量，相反会因为新陈代谢加快和心情变好增加产奶。
我每次跑完步回来后都会有明显奶阵。

年轻人千万别碰哪些东西？
想问年轻人特别需要注意不能碰的东西，并不是说仅限年轻人不能碰，其他年龄段的人就可以碰的。
镜像问题：
总结一句话：那就是挤压或者透支你人生体会的东西。
假如你人生是90年，那么前30年要获得的享受，获得的资本，获得的感情方面的刺激需求，这些的量和性质都是固定的。
假如为20，你接触了一些东西后，透支了你的比例，变为40甚至80以上（那么你今后就获得不到这些需求和享受了）。
或者你接触了一些东西后，挤压了你的比例，导致你这个比例变为5（那么你无法确定今后这些会不会还回来）这些东西就是你要避免的。
1 透支你人生体

怎样评价《奇葩说》里的姜思达？
最近突然不可收拾地喜欢上大美玲这朵名媛 思达帕特一篇篇看下来，越发觉得比起才情和人格魅力我媛的颜值简直不值一提咦......虽说还真是被颜值圈饭的
201648 update 今天忽然想到为什么他没有加入米未。
最早是在问是不是马东觉得他不够好，还失落了一下，到今天觉得不加入是他的个人选择。
看着充斥着关系户培养着通告咖的第三季，觉得不加入米未不抱团（以帮马薇薇撕前妻为代表的）以他自己的方式得到更多人的喜欢甚至敬重，才更符合他最初的清醒和骄傲。
而他最大的舞台，绝不是在奇葩说。

为何当年生物专业那么火？
为何当年生物那么火，而现在就被人黑出翔。
好吧确实坑。
那现在计算机那么火，七八年后是否也会遇到和生物现在一样的情景呢？
--------------------------------------------------------- 感谢知友们的认真解答。
问题描述只是个人的认知与听闻 如果有错请见谅。
其实我更好奇的是后者。
计算机火了那么多年，会没落吗？
这件事，媒体工作者也有责任。

大家遇到过最尴尬的事情都是什么？
刚开学，体检检出了乙肝抗体没了，去打预防针，看见护士小姐姐一边说着“小姐姐，温柔些”一边把袖子迅速地拉上，然后小姐姐告诉我“不够高，不如脱下来吧”，然后，我寻思着既然小姐姐都这么说了，我就把衣服脱了吧，然后麻利地脱掉了衣服，接着诊所所有人都盯着我，我脸不红心不跳，理智气壮地伸出胳臂“小姐姐，这样够了吧”，然后小姐姐红着脸告诉我她的意思是让我把手臂上的那部分衣服扯下来，我一脸懵逼，这是我第一次在公

企业计算机和网络保密方案？
大家好，我们公司是一家科研机构，想寻求一套计算机和网络保密方案。
目前的构想是内部局域网和外部网络计算机分开，但是员工普遍反映严重影响工作效率。
有没有其他的途径可以解决保密问题呢？
我们研究员目前不到10人，我们的要求是：1. 员工可以正常上网查资料，开展工作。
目前网络的使用率占工作的80以上。
2. 禁止外部恶意网站和机构渗透，窃取公司机密信息。
3. 限制员工通过电子邮箱网盘即时通讯工具的文件助手文件管理器U盘等将文件带出公司。
做到既防护外部，又避免公司员工带出内部科研成果文件。
请大家介绍一下一般科研机构的计算机和网络保密办法，或者推荐一下能提供解决方案的网络公司，非常感谢！
学360，一个人两台电脑，一台外网，一台内网，内网的干掉所有usb

你是什么时候（或者什么事件）让你发现人心险恶的？
你是什么时候（或者什么事件）让你发现人心险恶的？
我是一个基佬，隐藏的很好，从小到大都没跟任何人说过我的性取向。
高中时候有了喜欢的男生，但也只敢把对他的喜欢憋在心里。
那时候我有一个很好的女性朋友，也就是每个基佬都有的闺蜜，我很信任她，把她认为是高中最好的朋友。
高二升高三的那个暑假，我和她去吃宵夜，那时我因为家里出了点事，心情很不好，喝了很多酒，在酒精的作用下向她说出了自己的秘密，说出来的感觉真好，如释重负。
她出乎意料的没有什

对待重大新闻事件的正确态度是什么？
上海外滩踩踏事件发生后，网络上对此的关注度很高，有反省有指责有祝愿。
每一条朋友圈说说微博都在暗中反映着人们的心理。
作为一个旁观者似乎总能在每一种被抒发的情绪里找到人性的优缺点，每种情绪都对应一种批判的声音。
其实类似的也发生在南京大屠杀遇难者公祭日等等事件当天。
那么问题是，我们对待这类重大新闻事件的正确态度究竟是什么
第一，最根本的还是要坚持实事求是原则，这一点绝对不能含糊。
然而，实事求是并不是那么容易做到的。
举一个例子，比如今天早晨新闻播报此次天津塘沽港口爆炸事故，死亡人数为85人（截至8月15日晚间新闻播报，实际死亡人数肯定会不断增加），有人说：新闻又在隐瞒伤亡人数了。
实际上，针对事故伤亡及失踪人数的发布是非常严格的，必须在确定死亡之后才能算是死亡，否则需要先按“失踪”处理。
但是过去确实有一些官员

新房装修，需要做哪些最基本的装修才能住进去？
既不想花大价钱装修，也不想给人感觉效果很low，题主可以考虑工业风，绝对个性的代名词，你可以不改水电，可以明线到处拉，甚至地板都不需要，（但是得做些处理）下面多图预警（手机党勿入！
） 工业风要的是极简，原始。
打线槽，铺水管线管，做防水，不仅劳神费力花钱如流水，出了问题还要把做好的墙地面翻开来查找。
干脆不隐蔽好了，水管线管统统走在明处 墙面也不用又是腻子粉又是涂料了，毛坯水泥墙本身

男友不吝啬于吃饭买单，但从来不送礼物，答应的送也不兑现，什么心态？【他不差钱，请客吃饭都不是问题】？
请客吃饭不吝啬是因为他也要吃，而且男的都比女的吃的多，所以不存在什么大方不大方。
真要说大方也就是对他自己大方。
从来不送你礼物说明跟你只是短期关系，或者你没那么重要，替代者很多。

如何缓解读博中反复抑郁的症状？
我的状况已经得到了很有效的改善和缓解。
---读博不免孤寂，负面情绪乃至抑郁症状经常出现。
症状可能各异，但有这种感觉的大概不是我一个人。
我在2014年春夏深受抑郁困扰，也接受了心理咨询和药物治疗，现已有缓解。
但即使在保持较规律作息和运动的情况下，抑郁症状依然频繁出现。
出现时觉得世界上所有的事情都没劲，间接导致精神无法集中，嗜睡或失眠。
伴随而来的是认为自己活着没有意义。
有时会觉得如果不是还欠着世界几篇paper，真还不如死了算了。
诱发原因大多为研究进展不利。
因为各位committee内老师都对我太好了，项目没有什么进展，也从来不批评我，无论是资金还是时间都给我鼓励，反而让我每天都觉得很愧疚，觉得不配拿奖学金和工资。
而自己研究的方向也是不太普通，和同学交流也就很少，往往同学也无法理解我为什么感到郁闷。
最大的问题大概是现在很少有人可以闲聊每天在办公室一呆一整天也几乎很少有周末，接触到的永远是一样的老师同学，渐渐和社会也有点脱节，和原来本科时期的同学们也很难搭话毕竟他们都在薪酬最高的地方。
而父母也不懂自己的研究，自己还是FFF团成员，也就只能靠运动和吃食排解压力，然而作用有限。
抑郁一旦触发，精神无法集中就没法做研究，又需要很长时间来调整，反而拖累了研究进度，老师还温柔到不push想请问各位有无类似体验，以及如何缓解？
抑郁不可治愈，也是显然。
少对自己说“一定要”，即使是对于“对抗抑郁”这件事情本身。
众生皆苦，每个人生来都有自己的原罪要承受。
原谅自己的一切，不管是抑郁带给自己的痛苦，还是带给别人的痛苦，还是无法走出抑郁的痛苦，尽可能宽恕一切。
我写过一篇文章在绝望的世界里尽力而为，希望对你有帮助！
新东方董事长俞敏洪有一本自传，名字叫在痛苦的世界尽力而为，写得很一般，但是我很喜欢这个书名，稍微改了两个字就拿过来做这篇文章的题目

你的女朋友（或者男朋友）的什么举动或做的什么事情让你决定和她或他结婚？
14年带她出去骑行。
带妹子出去骑行其实是件很危险的事，我为了确保安全，过分小心，一路上都强行预定了旅馆。
强行预定旅馆的代价就是被迫离开好骑的骑行线路，翻山越岭，而且傍晚之前必须赶到。
当时每天骑八十公里左右，累计攀升从来是200米以上，不说她，我都有点累。
有一天晚上，我们抵达当天预定旅馆后去找地方吃饭，她筋疲力尽，走着走着平路上摔了一跤，手上的皮擦破了。
我当时非常心疼，比自己受伤感觉还要难受得多。

大家觉得网配圈大神有哪些？
本人入圈较晚不太了解这些大大们，求科普呀求科普个人爱好假相和无双格格还有ace小心男女不限，攻受音不限
多图预警 心外無物 虽然已经看到之前已经有过他的回答，还是忍不住来补充一下，毕竟是听了他五年声音的。
说到代表作，比较推荐的有这些： 韩子高韩子高 我的王妃是男人 东方昊晔 花容天下 重莲 惩罚军服凌卫 是语音做爱不是心理医生 银王婚书 欺骗 我认为，一个好的cv，必不可少的有两点，一个是音色，一个是演技。
音色勉强不来，就算是气息可以后天练习，天赋也已经决定了许多东西，心外無

有些人一天到晚黑穆斯林不累吗？
自带干粮还担惊受怕 你说我图什么？
问这样问题的人可能永远都不能理解 但我不想解释

我想长高我97年的18周岁了觉得自己太矮才156请问怎么样才能长高？
<div class
首先18岁关注确实有点晚了。
这个跟父母身高当然也有联系。
一问起有什么办法长高 大多数非医学回答也基本都是那几样咯 “保证三餐多跳高，牛奶篮球睡得好 饮食均衡多锻炼，早上起来伸懒腰 补锌补钙晒太阳，关注越早长越高” 自编口诀-- 不过除此之外你不会真的去其他答案里找着做增高手术吧。
而且长高这事儿不能急也没必要急 年龄小的没必要急，反正没到时候 年龄大的急也没用，反正过了时

怎样评价曼德拉的一生？
2013 年 12 月南非前总统曼德拉因长期肺部感染于当地时间 5 日周四在约翰内斯堡住所去世，享年 95 岁。
相似问题：
----------------------------------------2013.12.10 14：11------------------------------- 更新对 怎样评价曼德拉的一生？
赞同数排名第一的回答者谢立玮 两个评价曼德拉问题的逐条反驳。
可见以下链接评论回复 怎么评价纳尔逊曼德拉？
或看此长微博httpweibo.com1688662875AmAOypbaF ----------------------------------------------------------- 感想英国佬就是中国共产党，南非黑人就是流氓无产者，布尔人是中农富农地主，所谓

如何评价IG在S5小组赛被淘汰？
赞同夜寐星城 的观点，iG最大毒瘤就是射可可，这次小组赛射可可不知道救了对面多少次。
我曾经好奇kid排位大腿，一到比赛对线就炸了，后来发现对线射可可总是能迷之失误，kid被迫交召唤师技能，对线自然崩。
被喷的多了，kid开始怀疑自己的水平，越来越怂，越来越捞，恶性循环。
当然我觉得打野kakao也有些问题，kakao是本次S5唯一不出眼石的打野，iG的野区几乎黑的，iG野区资源都是对手的。
我要是kid，早挂机等20了。
另外夜寐星城

如何在深圳买到心仪的房子？
题主是应届毕业生，女，非二代。
目前有预算100W想买房，因为不是深圳户口也没交社保所以只能全额买。
户型一室一厅就可以，30平以上，最重要是性价比高（升值潜力大，其次是租个好价钱）。
因为工作不在深圳不准备自住，想以后回来再小房换大房慢慢供，目前完全想做投资用，再收点房租（有亲戚帮忙收）。
想问下： 1.这种买房条件在深圳哪里买房升值潜力较大？
知友们有没有好的推荐？
2.第一次买房所以不懂，父母不在身边，想问下买房要注意什么才不会被坑？
3.看到好多小产权房价格诱人，但是有人说小产权房不受法律保护，是不是真的？
4.二手房的话房龄超过多少就不值得考虑？
5.怎么样找到好的靠谱的地产经纪人？
6.看到有知友说先交社保，想问如何在不在深圳工作的情况下交深圳的社保？
（目前有一家深圳注册的公司，可以用上吗？
）这一系列问题困扰了我一段时间，得不到好的解决所以来问答社区询问大家的意见。
还有两个月的时间就要北上去工作了，所以想在两个月内尽量找到合适的房子，如果实在找不到就只能把钱给父母去打理了，希望对深圳（不考虑别的城市）买房有经验和见解的，或者也同样在关注这个问题的知友帮帮忙！
能解答其中一个问题都万分感谢！
不匿了，懒得系统回答的也可以私信我，真心感谢！
逛了几个片区 龙岗都快奔四了 其实最有升值潜力的还是学位房 30平米的 不是我逛楼关注的范围 实在不好给你具体位置 倒是在罗湖片区了解到有这类小户型 深圳中学初中部的 均价在政策前还是在你的预期的 学位也是比较理想 但楼龄久 户型已经很小也没啥好说的 房子老旧 如果不是自己住 北上那就交给中介靠谱。
100万 如果你是首套 做个按揭 闲钱拿去股市 是比较科学的呀

如何看待「大炮」任志强遭官媒猛烈炮轰？
任志强遭共青团系媒体猛烈炮轰。
刘心武的我爱每一片绿叶曾获得1979年全国优秀短篇小说奖。
小说的主人公魏锦星，他写字台抽屉里藏着一张极大的姑娘照片。
“文革”中甚至因此而成为坏分子但他仍然固执地珍藏着这张并不算太美，但充满青春活力的姑娘的照片。
当红卫兵将照片贴到大字报上示众时，他象野兽般扑上去，被拳打脚踢一顿绑架而去。
尽管如此，他日后仍然又神秘地放大了一张，照旧珍藏在抽屉里。
这是他个人的隐秘，他不希望别人闯入他这心灵的角落。

应当如何推广自己的「微信公众账号」？
说一个自己公司做的小小小吸粉活动 原有粉丝数4000，在没有任何技术手段的帮助下，1小时内吸粉1000人，1天下来吸粉4000人 不得不承认这个活动是在大boss威逼利诱之下产生的 本人2014年毕业，创业一年，做了2个微信号，每个微信号都在第一个月就有了3000粉丝，在对创业失去兴趣后，进入了现在的这家开出（我觉得的）高薪的工资，做产品运营。
公司做P2P的，互联网金融（不懂的自行百度吧），刚满半年，脚踏实地，资金雄厚，一直口

在台湾交换学习有什么必备app?
在高雄上学 app实用的
谷歌地图 导航用 台湾公车通 公车站点查询 台湾民宿 agoda

你有哪些大开眼界的经历？
大概七月份的时候 去北京玩耍 住在同学那里 大概在四环左右，在走的那天 前一晚 突然想起来还没有来得及看天安门的广场的升旗，就和同学一起，大半夜 凌晨一点半从四环开始往天安门赶，这个时候也没有地铁 不过有夜班公交 本以为公交车上没有多少人 上车之后，发现车上坐满了人 但是司机没有打开公交车里面的 灯车里黑乎乎 的，画风立马变了 背后都能感觉到一阵冷风吹来。
大家脑补一下 幸好我们俩大老爷们也不怕， 慢慢的摸

三本软件工程专业，现在大一，如何逆袭？
三本你得这样想 你用最小的代价完成了一件很重要的事情 你拿起来了一块最小的敲门砖，它让你走的更快 能敲门的砖就是好砖 敲开门后 都是一个扔，何必在意那么多呢，在别人忙着搬好看的大个的转头的时候 你最好好好准备下门开的那一刻

练武减少或中断会有副作用吗？
本人在老师的指导下练习陈式太极拳近三年了，去年冬天起因事情多，练习时间逐渐减少，开始觉得膝盖发凉，至今久坐或是受风就会明显感到膝盖发冷。
据老师的说法是，因为练拳使膝盖感觉更灵敏了，他自己偶尔练得少了，也会感觉到凉。
我试过我自己和周围不练拳的人，膝盖确实比其他地方凉，但只有我会感受到凉。
去医院拍过片，膝盖骨也正常。
是因为练武减少或中断造成的吗？
我每天只要手有空就揉膝盖好吗？
膝为筋府，除非你全身筋都练到位，否则膝盖就是凉的。
按照解剖学来看，膝盖表皮下面就是骨头，没有大的动脉血管，毛细血管也不够丰富，自然要凉一点。
其实人的肘也是凉的，就更不易觉察了。
除了膝，肘，其实腕和踝也是没有大肌肉血管覆盖的裸露位，但是腕和踝属于末梢，有大量毛细血管，而且经常运动，不会像膝肘那样天天无所事事，因此不觉得凉。
还有就是头盖骨了，在头和颈椎连接处是外邪最易

为什么有些绘画作品再逼真也能一眼分辨出它不是摄影作品？
说个秩事（取自 HR GIGER ARh，TASCHEN，1996）。
H R Giger 有一次过荷兰海关时被扣下了，因为海关人员坚决认为他的画不是画，是摄影作品。
Giger 很怒的说：我从哪去找这种东西来拍？
最后还是找了专家来鉴定是画作才脱身。

为什么哔哩哔哩(Bilibili)融资计划书曝光之后引发巨大争议？
反正我是不大相信这个的，只是希望有专业人士给个解析什么的......跪谢Orz
B 站现在的行为和推特并无二致，有没有感到推特最近推送和广告越来越明目张胆了？
亏是一回事，但是赚钱和情怀不能放在一起 还是很喜欢 B 站的：）不过版权和盗播的确是最大的问题

为什么每年招那么多公务员，基层还是很缺人？
有一个很大的原因是上级单位会以借调挂职等名义从基层单位把那些年轻精英从基层拉走，给他们干活，同时组织关系还挂在原单位。
对这些年轻精英来说，能接触到上层并且有机会调入上级单位是很好的事情，对上级单位来说，获得了一大批免费肯干活的劳动力，同时在出了问题时还可以用来顶缸。
而基层通常是没有不放人的权利的。
最可怕的是，这些年轻精英有一大部分很难获得调入上级单位的机会，别问我为什么知道。

怎么利用爬虫爬取QQ空间中设置了权限的无法正常访问的内容？
怎么利用爬虫爬取QQ空间中设置了权限的无法正常访问的内容？
比如很多人的空间不允许别人访问，或者有些相册不允许别人访问
你把 利用爬虫爬取 这个定语去掉，能做到，再去考虑 利用爬虫爬取 这个问题。

秦汉之际的人有没有感觉到他们遇到了「数千年未有之大变局」，没有多少历史经验可循？
秦汉之际社会的变化可以称得上是和清末相提并论的吧，从五帝夏商到西汉也有快两千年了。
两千年的社会，就是这么过下来了，而他们却要着手创造各种新制度。
置身于社会大变局之中的他们，有没有感觉到很迷惘，就像清末儒生一样？
有没有感觉到面对巨变的社会，没有多少历史经验可循？
怎么突然这么多赞好像是被督工临幸了 这样就可以看到科技进步所带来的变化了。
现代科技发达，再加上民智已开，每年人均粮食大几百公斤，吃饱已经是中国90以上的人不需要考虑的问题才会谈这些。
客观的说，秦汉时期的人，绝大多数别说像问答社区众一样高谈阔论了。
吃饭都是个问题，更别说意识到大变局了，我们看历史，其实是“有钱人，权贵，英雄”的历史。
人民呢 就是那坑

如何看待道德绑架的行为？
有些人自以为站在道德制高点就对人家所作所为评头论足，这些人往往不知具体情节，喜欢就表面发表评论，不知一件事的真相却喜欢用道德制高点去制裁人家。

留德华当中有什么奇葩的事情？
据说在德国的中国人或者中国学生中有很多奇葩的事情，比如已经传烂的37壮士。
还有哪些奇葩有趣的事情呢？
我来回答个吧。
就是亚琛工大有个学生和上外的某位中介有了点特殊关系。
所以经常帮助上外中介在网上摇旗呐喊，忽悠中国学弟走上外的项目。
这件事情逛问答社区留德版块的应该都知道吧？
还有几件奇葩的事情就是问答社区的问题了。
各位自己看看就知道了。
其中一个，我大木村的。
女朋友吃排卵药怀孕逼婚，我该怎么办？

胸有万卷书是怎样的一种体验？
都说书读多了，人有内涵，书会开阔人的视野，如果你认为自己书读的不少，而且确实改变了你，那能描述下这到底是怎样的一种体验呢？
--------------------------------------------------看了这么多人回答我一句也接不上，突然有点明白了，读更多的书至少可以不让我在这种情况下只做一个肤浅的点赞哈哈党哈哈，请点赞
我来腆着脸试着回答一下。
上大学的时候没好好学习，大部分时间贡献给了图书馆，有的没的的书看了基本，有了一些感悟。
圣经说，日光之下，从无新事，其实你仔细思考近期发生的一些大事小事，在一些书里面是已经记叙过了的，而且不会只有一本书进行了记叙和讨论，而且角度不尽相同，所以经常性的会发生三观毁尽，在一次一次毁尽过程中，我觉得三观会更加接近这些东西发展的逻辑，而作为结果，在这个世界上的很多事情即使依旧

在你印象中，南京理工大学是一所怎样的学校？培养出来的学生怎么样？
我本科就读于南理工的妓院。
有诗云，商女不知亡国恨，隔江尤唱后庭花。
后庭花唱的好，唱出了妓院一届又一届后庭花名妓。
只惜，到了我们这里，便只空余了点名气。
理工大的妓院不比东大不比南航，妈咪眼界太低，只知道拉着我们接客赚钱。
那时候我们刚刚出道，什么都不懂。
我记得我第一次出台，接的是个丰姿绰约的大爷，大爷见我年轻貌美很是欢喜，随即问我：“可会J2EE？
”我一听，心中一沉。
似乎这个词，姐姐们那里曾经提起过，妈

为什么问答社区上关于农民，农业的回答这么少？
农民不上问答社区吗？
1.看从业人员平均年龄，日本农业从业平均年龄是63岁，中国估计也得50了，人员的基本构成，这就决定农民网络使用率不高，因本人工作原因经常走村串巷，据本人观察有会上网的也主要集中在两个方面，斗地主和电视剧。
2.应对上一回答，中国农业是中国就业率的一道屏障，在经济发展困难时期，将会有一部分人返乡，依靠土地的给养为生。
同时也造就了另外一个问题，那就是“隐形失业理论”，劳动力未充分就业，现在的农民真的没那么忙

科学史上有哪些巧妙的实验？
例如卡文迪许扭称实验测万有引力常数，八棱镜测光速等，这些实验设计巧妙又不贵，通过一些装置一个方法就能把原先很难测得东西测出来，仪器还很简单，感觉棒棒的，科学史上还有类似巧妙的实验吗？
我觉得20世纪的物理学，最体现人类智慧之光的实验是电子衍射实验。
其不但体现在实验上，更体现了理论学家的惊人的洞察力和应变力。
大约在1923年，得布罗意最先大胆得意识到粒子也是一种波，并在博士期间发表了三篇短文关于物质波的猜想。
之后在博士论文中全面阐述了物质波理论及其应用（网络上，甚至某些课上流传的得布罗意的论文只有一页纸，那是胡说八道。
他的博士论文有下载的，有100多页呢）。
可惜在论文中没有涉及任何的验

至亲与路人，得箪食豆羹即生，不得则死，不能两全，该救谁？试用心学观点解释.
阳明先生大学说中提到，“大人者，以天地万物为一体也。
”“大人之能以天地万物为一体也，非意之也，其心之仁本若是” 按照阳明先生的说法，应该视至亲与路人于一体。
但是绝大多数人都会选择救至亲而不是路人，为什么？
和其心本仁，视万物为一体，冲突吗？
当然是救至亲。
这不是个“心学”的问题，是儒家讨论的基本问题是不是承认“差等”，反对“平等”。
以天地万物为一体，是要有“万物皆备于我”的格局。
一体，不是一样。
儒家是反对平等的，故而有“子为父隐，父为子隐，直在其中矣”。
孟子讲，老吾老，以及人之老。
还是要先照顾我的亲人，再推及旁人。
连自己的至亲都照顾不到，反去照顾路人，那是伪善。
传习录说，“至亲与路人同是爱的，如簞食豆羹，得则生，不得则死

军校生参加同学会是怎么样一种体验？
谢南方暖阳 邀 谈谈入学第一个寒假的聚会叭！
我尽量写得有点逻辑 第一学期离放假还有一个月的时候，我就开始张罗着要组织班级聚会了！
当时专门设立了一个staff组，找了高中的好几个同学，从时间到学校场地选择，从巴士租借到饭店确定，从聚会形式到视频制作，全都交给他们惹。
我就不停询问进展情况当然了，联系老师还

有没有单眼皮也很漂亮的例子呢?
为什么现在女生单眼皮大家觉得不好看，古代却以这个为美？
题主最近看了个贴，想割双，大家有什么建议呢？
看到这个问题 第一个想到的就是日本花滑选手 羽生结弦 小柚子的眼睛是标准的单眼皮 美美的丹凤眼 而且因为眼眶很深眼皮薄 所以有的时候就会出现欧式大双！
最后放一张我自己画的小柚子 （抱起柚子就逃 如果被他的颜和修长的好身材吸引了 一定要去看看他的比赛视频哦！
简直是优美的喷鼻血

超轻粘土制作工艺？
多图 11.12小小更新 啤酒肚老爷爷 原文 我自己无聊时做的，谈不上什么工艺，个人小兴趣 蜗牛一家亲，还是萌萌哒对吧 兔子白白，被吐槽说耳朵像M巾 . 兔子白白的儿子，嘴巴是歪嘴 萌物小灰灰 再来张小灰灰的侧面 亲亲鱼，那束玫瑰做的真美丽 小熊饼胸针 懒熊钥匙扣 最后来

怎么知道遇到的是真爱？
这个问题提的时候我真的绝望的要命，我以为他就是我的命中注定，现在好了，虽没有恋爱，但是新的开始，大家也要幸福
他只说了一句：“操！
”我却已在心里铺上了床。
2015年5月14日刚建立的微信公众号：臭猴子的后花园。
没有广告，完全就是个人跟朋友们分享搞笑图片，美女，段子，偶尔卖卖鸡汤的地方。
欢迎大家来玩，再说了，不喜欢还可以取关嘛

作为一名英语专业学生，对时尚服装行业感兴趣，请问有哪些职业是可以应用到我的专业知识结合我的兴趣的？
本人虽英语专业，但并不对时尚行业感兴趣。
用我们老师的话来说，就是积累相关行业知识。
老师是学霸，一个宿舍都是保研。
老师说她们宿舍几人只有她一个人当老师，长期在学校团支部工作的去了中央工作，有个自己创业，还有一个在银行工作。

如何评论话题：“还是嫁给一个把你当成‘公主’的男人吧”？
<img data-rawheight
我一直就觉得男人很可怜， 怎么就没人说：男人就要嫁给一个把自己当王子（皇上）的人啊！
或者，男人就要对自己好一点，皮带，领带，打火机要买就买名牌的！
要么，二十岁的男人不打扮还在等什么？
类似于这种的鸡汤 毕竟在中国，还是大多数男性养家糊口。
思考n久，终于得出了答案。
男性不喜欢看各大微信公众号吧。
所以说，那种脑残文，少看点，有利于脱单。
两个人结婚过日子难道不是应该相互扶持吗？

2015年在你的研究领域最重要的研究成果是什么？
本问题已收录到问答社区圆桌
大家好，我是一名加油站员工。
2015年我们行业最大的科研成果是因为雾霾油价不降

对于《小余老师说》这个家庭教育脱口秀节目，你有什么看法？
号称史上“最开脑洞最犀利”的教育脱口秀，你怎么看？
不邀自来，我特地搜这个题目的。
看到逻辑思维被骂，我就猜到小余老师也会被骂。
小余老师不是说他25岁登上浙大的讲座吗？
难道毫无可取之处？
YOU CAN YOU UP，NO CAN NO BB。
你们这些键盘侠，自己垃圾，还看不起别人。
你来说说什么是科学的教育啊，你也可以去众筹啊，去出节目啊。
死垃圾，键盘侠。
不敢全信小余老师说，但他也不至于你们说的那么一文不值。

如何评价林更新？
从颜值 人品 演技等各方面来说
我最想做的事就是探探你的鼻子还有没有在喘气。
其实看了楚乔传才知道林更新是谁。
看了一会就感觉有鼻炎脸的倾向 关注了他的微博，感觉他是那种内涵隐藏得比较深的。
用脑残星座来解释的话，他是水瓶座，给他灌上什么颜色的液体，他都能反射出液体的色泽来。
他也可以像水，自由地钻进角色的瓶子里，完全抛开自己的形状。
感觉他演什么像什么，哪怕表面上看起来角色与本人相差巨大巨大他的内在是多面的，内涵与深度也是隐

有哪些因为方言导致的误会？
怎么可以木有桑几包啊桑几包！
上海地铁安检，有天一个男孩纸背着双肩包过安检，安检员叫道：“桑几包过一过！
” 此时只见后面的中年妇女一边咕哝着：“现在哪能嘎严格”，一边默默的把刚咬了一口的生煎包放到了传送带上 finish 2016.1.6 的确上海人不说“生煎包”而是说“生煎馒头”。
看得懂，笑一笑。
看不懂，也就算了。
评论区某些人因为说“生煎馒头”而不说“生煎包”而产生的优越感真的是很

耳塞选购，排队k3003，ie800，se846还有定制335dw。？
三家旗舰耳塞，想入手k3003，与另两个相比，偏向3003，有木有阻止我的，定制耳机的话，价格实在感人，不知道听感如何。
（本人随身系统贫乏，主要在家上二房，所以不考虑前端问题。
一直很奇怪这种顶级非定制有啥好纠结的，一线城市都有耳机店去试听啊试听啊，财大气粗的大店这么几款顶级货肯定都有的这么多钱的货只听别人评价就买下来真的大丈夫？
顶级就那么几款尤其是塞子这玩意除了音质，佩戴舒适度啊甚至线缠不缠什么的绝对影响到你长时间使用它会不会看它不顺眼 实在不行去绿坛收二手买了听进进出出的金钱成本应该没有听别人评论之后买了个新塞，后来发现不对胃口只好忍痛出掉的折旧要多 知

有哪个比喻没有逻辑却让你拍手称赞？
订婚的戒指，像口袋里潮湿的小鸡。

长沙割双眼皮哪家医院最好？
眼睛很小，五官长的精致的我，就是眼睛小了，请问长沙哪家医院割双眼皮割出的效果最好
你好，题主 眼睛小主要是上眼皮，内眦有很大的关系，要是还小，在日本有做下眼睑下至，但是国内技术不成熟，不建议，最好是题主你可以发一张正面的照片，我们可以给你一个建议，先在网上了解后，再去医院不至于被医美咨询师忽悠。
长沙做双眼皮不错的医院还是有，例如： 长沙湘雅 湖南省二院 长沙爱思特 长沙雅美 长沙美之峰 长沙半岛 长沙亚韩 长沙华美等，都是长沙有名气的整形医院和公立医院。
详细多咨询了解。

你身边有什么样的偷情故事？
在宝强的那个回答下，朋友们热情留言，坦陈自己身边就有很多偷情的。
可见，许多人掌握了大量一手资料。
那么，分享出来吧，让我们认识一下这个丰富多彩的社会。
可以是别人的，也可以是自己的。
很狗血的，家里的两所中学（这所不是我的母校，另一所是我的母校，先讲这所，其实两所学校的人差不多是同一拨）。
先说第一所，是一所公立中学，但是大多数老师是没有事业编制的。
那几年老师的工资待遇不好，一个老师一个月四十块钱，我父亲在家卖饲料一天多的能挣180，所以就是这个大环境。
很多人不大愿意去当老师，当了老师也大多不能本分的当老师，所以就乱，干私活，乱收费，上下都这样，经济乱了，接着私生活就乱了。

不会欣赏艺术怎么办？
来来来，下面的大神们，帮我解释下这些圈圈为何值7000多万美元
大家别老偷掖题主了，就像他偷掖艺术一样。
我们不惮以最大的善意来揣测题主的真心求教，好好回答问题。
咱们先简单从艺术起源说起。
西方有很多艺术起源的学说，其中比较有影响力的几种叫做：巫术说游戏说情感说。
后来在咱们国家开始研究艺术学以后，增加了一种起源说并且标榜它为中国艺术学研究领域最公认的艺术起源，那就是劳动说。
前三种学说和最后这个劳动说有什么区别吗？
简单来说，前面三种更偏重于艺术产生的那种唯心

男生交女朋友的时候，对女朋友的体重上限是多少？
从小到大都是个肉肉的胖纸。
论皮肤论五官都还不错，就是胖自我感觉性格也还好。
至今没有蓝盆友。
所以真的是因为胖吗
我的女朋友呢有点胖，也不高，长相清秀，皮肤很好。
不过我喜欢她是从她的性格开始的。
说说我喜欢她以后我的变化： 本来希望自己对象是高高瘦瘦的，因为喜欢她而喜欢微胖的女生了本来是喜欢乖巧的女生的，因为她开始觉得女孩纸就是要任性无理取闹才够可爱本来自己发讯息从来不打标点只空格的，因为想让她读起来更好断句强迫自己改掉这个习惯，认认真真的加标点符号。
真的喜欢你的男生，哪会在乎你胖瘦。
在他眼里你满是优点

如何看待微博『北京中赫国安足球俱乐部』发布的关于宗教歧视的微博言论？
微博内容：我们尊重体育规则，尊重伦理道德。
我们也相信，在球场上发生的事情，应按照相应的规则程序进行公平公正的处理。
但是，赛场从来不是法外之地。
如果把场上矛盾延伸到场外，甚至涉及人格贬损乃至宗教侮辱，这就大大超出了体育竞赛的范畴，是绝不能被允许和容忍的。
微博用户“江苏足球报”利用互联网平台恶意制造传播宗教歧视侮辱内容，社会影响极其恶劣，对球员个人感情和俱乐部公众形象造成严重伤害。
有鉴于此，北京中赫国安足球俱乐部已采取相关措施，固定相关证据，并决心通过司法途径追究其法律责任。
“江苏足球报”必须为其毫无底线侮辱他人宗教信仰的恶劣行为付出代价。
阿布扎比北京城队最清真了。
他自己代言的汉堡，他自己还嫌弃啊。
这不神经病逻辑吗。
龟安这完全就是转移焦点。

女人会嫁没有钱的男人吗？
是一生没钱，不是只有年轻的时候没钱后来奋斗又有钱了那种。
题主表示无所谓，题主会赚钱，他不会赚钱在家里呆着做做家务也没关系。
只要两个人一起开心互相扶持就好啦姑娘们你们怎么想的？
相关问题：
看到这个问题的时候，很认真的想了一下：如果我男朋友一辈子没钱，我会嫁他吗 答案是：如果他一直是现在的这个他，那我会的。
当然，我也了解，贫贱夫妻百事哀，就连我自己都不敢保证我现在这么想，五十年后还是这么想 可是起码现在的我，会嫁的，因为他看到这个题目的时候，他沉默着告诉我：如果这样的话，我不会娶。
就凭这句话，比起我一起穷，我更不愿意他将就

滑膜炎能通过锻炼治疗吗？应该怎样锻炼呢？
不吃药，不贴膏药，不做手术，仅仅通过锻炼能否治疗滑膜炎？
滑膜炎分为急性的和慢性的，无论是哪一种都不适合做剧烈运动。
对于一些急性的滑膜炎一般是由运动损伤造成的外加受凉引起的，同时可能会伴有积水的发生，小针刀对治疗急性滑膜炎具有较好的疗效而对于慢性的滑膜炎通过理疗和药物治疗会有不错的效果，目前还没有哪一种治疗方式能够彻底治愈的，可以进行适当的锻炼，但不要剧烈。

如果你的女友告诉你她明天要和另一男生单独出去玩，而你有事不能去，你会怎么做？心里又会是什么感受？
恭喜你， 你要升级为前男友了！

阅读英文文献时，长句子的意思理解不了，应该怎么练习？
本人英语基础比较差，4级水平，在阅读英文文献时候感觉有些句子就算单词意思都明白，但是还是很难捋出句子正确的意思，很懊恼，请大家多多指点
还在学习看文献的人分享一下我的一点点看文献过程。
每一个句子的理解是要联系上下文的。
英文文献的结构比较清晰，逻辑很强，把文章多看几遍，先弄清楚文章的研究问题主要理论模型是什么，而且每一段都有一个中心论述点，把这些搞懂了对理解一个句子很有帮助。
单独的长句不理解就分解开来看，先把主语谓语找出来，然后看一些修饰部分和从句，把结构弄清了在来回多看几遍，还要结合上下文理解。
还可以借助翻译软件。

如何评价《进击的巨人》93话?
已知的新请报： 1.吉克所控制的巨人是注入他本人脊髓液后所得产物 2.吉克还有1年寿命，莱纳还有两年多 3.阿克曼家族是巨人研究得到的副产品 4.艾尔迪亚人确实是被马来洗脑，才会争先恐后抢着继承巨人之力，以攻击墙内人 5.尤弥尔已经被之前她所吃的那个人的弟弟吃了（天道好轮回，苍天饶过谁） 大概就是这样，不敢再猜测了，创哥套路深...

潭州被腾讯课堂清理的原因是什么？
腾讯课堂清退潭州学院的依据是什么？
潭州学院对外宣称本次清退是腾讯课堂故意针对，其他有类似行为的机构没有处罚？
腾讯课堂如何证明这些违规行为是潭州学院的，而不是其他机构诬陷潭州学院？
潭州学院对外称腾讯课堂管理差水平低，主动要求退出平台，不知道是否属实？
我算来一个马后炮吧。
曾经有一个地方叫莆田， 百度想，都是钱啊，没敢干掉，什么结果你们也看到啦？

为什么每年招那么多公务员，基层还是很缺人？
1基层公务员升迁困难度高。
乡镇里副科级以上公务员大概有党委书记乡镇长人大主任武装部长党委副书记副乡镇长若干以组织宣传纪检综治四委员四委员是否有行政级别因地制宜，实际上这些岗位上的工作人员只有一部分是本地提拔的，相当大部分都是在上一级部门县区下派的。
我和我同学同期的公务员，人家在市内都成虚职主任科员了我还是普通科员，这就是差距。
2上级部门主动抛出的“橄榄枝”。
两办组织部政法委

俄罗斯未来几十年后的处境是怎样的？
突然想到，现在的几个世界大国虽然都有自己的敌对国家要面对，但总体都还是和谐发展的，利益使然。
可看看俄罗斯，除了车臣搞得他们头大，周边也是危机四伏，乌克兰 波兰 芬兰 波罗的海三国甚至整个欧洲都跟他们不太和，以美帝为首的北约成员国就更不用说了，目前能各方面支持做到位的也就中国还顶点用，其它都是俄罗斯的巨大隐患，俄罗斯的敌人貌似是几个大国里最多的 压力比别国也大。
那么未来几十年后的俄国军事 政治 经济 国民 国情状况会怎样？
可能会有何等变化？
天朝有可能解决困扰了我们两千年的北方边患

信息管理与信息系统专业的学生怎么才能找到sap或者编程类的实习岗位？
我是一所普通一本院校的大三女生，专业是信息管理与信息系统，隶属于管理科学与工程院校。
学校是个综合类但其实是师范类，所以我们专业是偏管理，编程之类的课c，c，java，web，数据库也都有开，但是学得实在不精，自己完全做不出什么程序更不用说项目了。
目前java课程设计是做一个图书管理系统，准备借这个机会学习一下，我知道好多人都说简单，但是我只会很基础的东西，从来没有写过一整个的项目。
自己也确实不喜欢，但是我还会尽力再学一学的。
本科期间成绩一般，属于很默默无闻那一类的。
考了会计证和证券基础交易分析。
我感觉很虚，好像我只会考试，不不不，准确的说考试都考不好。
现在面临考研和工作的选择，个人来说其实不适合考研，一方面对专业没了学下去的兴趣一方面感觉学的理论我又联系不到实际。
所以想先找个实习感受一下。
目前想从事sap，有查过资料，但只是很浅显的了解。
也想过往证券方面的公司发展，但是好多人告诉我我这种渣渣也只能是拉客户的，偏偏我又觉得让人家做不是很情愿的事情我很愧疚，于是只好作罢。
也考虑过软件测试，erp什么的，但目前还是对sap比较感兴趣。
我有试过上各种招聘网站上看看这些职业的要求，有看过实习生的也有看过全职的，感觉人家的要求我都达不到。
自己都觉得自己达不到怎么能够胜任呢？
在问答社区上看过好多答案都是让什么都不会的人找一个实习来试试看！
我只想知道什么都不会人家实习都不要啊。
请教一下大家我要怎么样才能顺利得找到一份sap实习工作？
需要再学习什么技能？
作为一个二本院校毕业，专业是信息管理与信息系统，并且现在在SAP工作，我看到题主提出的问题我是惊喜的。
终于有信管的学生开始找寻组织了！
激动的无以言表啊。
的确，SAP是业界企业软件的翘楚，信管的学生如果想对本专业有所延伸，SAP是个不二的选择。
但是SAP就像是一个生态圈，有着自己的规则与界限。
下面我就根据我个人的情况，来尽我所能的回答题主的问题。
1.从我的工作经历说起。
我毕业于大连一所不知名的二本院校，当时报

对吴亦凡的评价？
以不黑不脑残的态度
心好累啊知道你们都是来看笑话的。
但是恕我直言，26岁的人没有感情生活才不正常。
他有女朋友很正常，但是对于一些侮辱性的称号我还是不接受。
抱歉，没有任何证据指向那些说法是真的。
（包括那些截图和视频，学过后期的我都可以做） 而且，明眼人都能看出来这是一次非常有预谋的黑。
我们都不是事情的亲身经历者，我们也都只是听说。
所以，不要把你的个人道德观和期望值强加到别人身上。
也不想争辩什么，谁年轻的时候没有毫

2016年，物理学界发生了哪些大事件？
围绕我大清到底建不建超级加速器，两拨外国人进行了深入有好的交流。

《冰雪奇缘》（Frozen）25种语言宣传曲中为什么要同时包括普通话和广东话？
一个国家有两种方言语言上去不好么？
多一点是不是显得更强大？

为什么现在网上很多人会去参加夫妻交换，是为了双方平等出轨寻求刺激吗？
婚姻->固定的性伴侣->感染性病的零风险小三与原配大战的风险乏味 换妻->相对固定的性伴侣->感染性病的低风险小三与原配大战风险为零不那么乏味 养小三->相对固定的性伴侣->感染性病的低风险小三和原配大战的高风险养小三的成本妾不如偷的快感 嫖娼->不固定的性伴侣->感染性病的高风险小三和原配大战的风险为零嫖资草草了事的惆怅 你看，换妻经济实惠又安全，而且不自私。
其实是挺保守的呢.... 我怎么会回答这

若只能入三支口红，你买哪三支？
我知道此问题比较难，但是为了能给大家最佳的参考，就这能这样你题了。
我会选娇兰325的红色，Dior的变色粉，以及YSL的4号色。
1. MAC Ruby Woo 直男果然喜欢烈焰红唇啊 涂嘴上男朋友会反复说宝贝儿今天好美啊 就是干 太干了 我涂一天然后嘴能shan两天 2. 纪梵希 小羊皮304 很显色 但是妆感一点都不厚反而还会有元气少女的感觉 还很滋润 （有赞的话想发男朋友试色图 虽然是趁他睡觉的时候瞎涂的哈哈哈哈哈） 3.娇兰325 水红色 薄涂厚涂都好看 涂上就是小仙女啊 没错咋的都是仙女本人 ----------------------------------------

玩游戏时遇到过哪些特别暖心的事？
若论暖心，还真有。
曾经我一度痴迷于DNF，在阿拉德大陆上独自探索了很久，直到遇见了一些特别的人和事，一切都变得迥然不同，至今想来，仍会让我忍不住的心头一热。
先说一个奇人。
小旭这孩子，是为数不多，让我能够通过游戏对现实产生感慨的人。
姑且讲讲他，算作回忆年少时的单纯。
我们很多人，都在少年时期经历过或多或少的懵懂无知。
小旭亦然，我也不例外。
他是个有些沉闷的少年，言谈很少，甚至在我看来，颇有些

在湖南省株洲市第二中学就读是怎样的体验？
2016届毕业生。
一个老实本分的大一狗。
大概是第一次在问答社区里面发言吧。
看到大家的回复心里面还是挺感动的。
不管是认识的人还是不认识的人。
同一件事物对不同的人是不一样的风景。
大概对二中的情感总会是复杂微妙而又多彩的。
很多人都在说新老校区的对比。
感叹老校区的韵味与便捷。
又赞扬新校区的高端与美丽。
很多人都在说硬件软件的对比。
优美的宿舍环境亦或是舒服的校园风光。
良好的教育资源与开放的学术氛围。
多彩的社团活动

为什么百度出来“微笑狗”的图片让人看了很难受以及难以忘记？
很多人应该都见过那个图片 我就不放上来了 那个图片看了会引起不适 但是我只看了大概不到两秒左右 可是却难以忘记以及感觉到深深的恐惧 这是为什么？
你是指这个吗？
这 无法描述。

很多20多万的车电子配置一应俱全，动力很好，为什么还有人要买30多万的低端BBA?
准备买车，一直有ABB情怀，囊中羞涩只能买C级或者加点钱上个低端的E级，最近看了一下发现日系两田二十多万已经能买凯美瑞雅阁的顶配，动力很好，常用电子配置一应俱全，反观入门级的ABB，有些电子配置不全，动力排量有些不如日系二十多万的车，空间也小，保养费用更是不用说。
1那为什么很多人还要买入门的ABB？
买入门的ABB一般都不是做生意的老板，那些老板最次也选择A6 5系或者奔驰E级的车。
2如果买二十多万的车省下将近十万，可以出国旅游玩几次了岂不是更好？
有好多人都和题主一样纠结过，比如曾经的我。
后来看到一句话，幡然醒悟： 车子买的是品质不是配置。
-----------------------------------以下是补充----------------------------------- 突然又想到了一个问题，有些配置的缺失真的挺难容忍的。
我的奔驰没有电耳，你能想到大庭广众掰反光镜的尴尬么。
不止一次的有路人看到后念叨：奔驰还自己掰啊。
真的很尴尬有木有。

哲学家怎么接地气，保持对生活的敏锐度？
了解历史上的大哲学家如何做的可以讲讲，自己本身做哲学研究也可以谈谈自己怎样做的，甚至举几个实际生活里的例子更好。
我不知道这个问题是想问历史上的哲学家是怎么做的，还是现在的哲学工作者独立思考者应该怎样做。
我只能说一下自己的体会。
其实看电视剧是个不错的办法。
也许看小说也有类似功效，只是我自己从小没有看小说的习惯。
很多故事情节能偶然地激发灵感。
我并不是指电视剧或小说的中心思想或者作者希望通过这个故事让人们去思考的问题这么狭隘，而是看到很多平常的琐事或者虚构的纠葛冲突可以让人反省发现在抽象的哲学

如何评价蔡依林？
蔡依林 作为华语流行音乐最后的辉煌时代的流行代表，你可以说是她是流行时代流水线的一个具有代表性的产物，也许早期时有这样的感觉，但是后期她靠自己的实力及努力（被媒体无限放大的努力）及自己的想法摆脱了市场的束缚，成长为一代流行icon。
蔡依林的成功不只有努力 由于时间问题，先简要回答下，要是以后有必要有时间，我会详细阐述我的看法。
早期的蔡依林听从公司安排，走“少男杀手”的路线，出道即刻大红大紫，但是偶像

一个人去远方，你们有过彻骨的孤独感么?
正在去长白山脚下的路上，等小哥立秋出山。
夜半醒来，感觉到彻骨的孤独袭来。
远方不会有孤独感，因为不期望，所以处处都是陌生人的温暖。
孤独感在近处，周围都是关怀，似乎没人懂我的痛楚。
慢慢知道，人都是孤独的，读书越多，涉世越深，愈发孤独。

你在p社四萌里打的最漂亮的一场战争是什么?
EU4玩拜拜，占了巴尔干，和马穆鲁克瓜分了奥斯曼。
正在收拾马穆鲁克时爆发了瑞典继承战争，我和塞尔维亚，莫斯科，卡拉曼对波兰，立陶宛，奥受，瑞典。
开局迅速和麻木媾和，主力军穿越大半个欧洲直取斯德哥尔摩，稳住战争得分。
然后要到普鲁士军事通行，用运输船将主力军全身而退，把主战场留在毛子。
然后南下包围华沙，逼波兰主力回来救援，利用这个时间差后撤，将波兰与他盟友的距离拉开，找机会击败波兰主力，然后向波兰认输，解决第一个。
这时候已经攒了一波钱，送给老毛子，老毛子瞬间满血复活，起了一大波兵，收复了一些城，战争得分也因为我长期控制斯德哥尔摩已经被拉到了10分以内。
这时电脑已经把巴尔干打下来快一半了，我觉得这下没了经济，人力也快拼光了，真的快输了。
结果奥受国王在俄罗斯被打死了，而且国内还爆篡位叛军，局面瞬间反转，奥受匆匆和我和谈把塞尔维亚卖给他回去收拾叛军了，解决第二个。
现在只剩立陶宛孤家寡人，还让宿敌普鲁士宣了，剩下的就是轻松吃完立陶宛，拿到瑞典联统。
在电脑前拼了3个小时，觉得自己屌屌的。
你们有没有打的特别漂亮的，拿出来分享下相关问题：
维多利亚2里议会君宪制的鞑清在慈禧太后的领导下与亲切战友议会君宪制的法国一起三次攻陷伦敦三次火烧白金汉宫（大雾） 英国爱国诗人如此写到： 十年前邓迪（英格兰被鞑清蛮夷占领，女王巡狩苏格兰）， 五年前科克（这次苏格兰也被占了，老佛爷西狩爱尔兰）， 今日再到伯利兹（英伦三岛被鞑清，法帝，德修全占了，印度被清法联军占了，老佛爷跑美洲了，但加拿大被美帝全占了，只好跑中美洲殖民地窝着（大雾））？
叹黎民膏血全枯

304不锈钢电热水壶烧水安全吗？
用304不锈钢电热水壶烧纯净水喝可以吗？
听说不锈钢热水壶烧的水有重金属，不知是真的假的？
食品级不锈钢更好。
食品级GB9684不锈钢是符合国家标准认证的真正可以与食品接触而不产生身体危害的不锈钢材质，而食品级304不锈钢所谓的食品级并未经过国标认证，而304不锈钢广泛用于工业，对人体影响不可知。
故而消费者在选购商品时，应尽量选择食品级GB9684不锈钢材质的商品，以防止食品二次污染。
食品级不锈钢是指符合中华人民共和国国家标准不锈钢食具容器卫生标准GB 9684规定的不锈钢材料，其铅铬含量比一般不锈

无性婚姻，我该何去何从？
我是女方，今年30。
结婚快5年了，从未有过性生活。
恋爱时彼此对对方是有冲动的，但是老公（那时的男朋友）比较控制，没有走到最后一步。
结婚的前两年还是没有任何进展。
可能延续恋爱时的惯性，我觉得不是那么严重的问题，也没有表示过不满。
后三年老公出国读书，怕无聊我没有去陪读，异地近三年，其间互访过3-4次。
都说小别胜新婚，每次见面我都满怀期望，却只能收获失望。
一直以来我都以为这个就像读书考试一样，只要他下了决心，就能解决。
老公在异国稳定下来后，我在半年前辞职了来陪他，希望可以生个宝宝。
但是这半年仍然什么都没有发生。
我的心态越来越糟糕，几次三番把这件事摆在台面上和他讨论。
他的解释就像上述，因为一开始的冲动被压抑了，慢慢就形成不了冲动同时指责我平时脾气不好，使他对这个事有逆反心理。
可是天下哪有不吵架的夫妻呢，争执过的都不过性生活了么，那床头吵架床尾和又是说什么的呢？
我提出去看心理医生或者试试伟哥，都不了了之。
生理需求得不到满足，生宝宝的事情更无从谈起，心中积累了很多的怨恨。
年纪也在这里了，父母亲朋都时常提起怎么还不生孩子。
压力和愤怒并存。
真想一离了之，趁离开职场时间不长，回国重新找工作开始新生活。
之前两个人的感情一直挺好的，这半年因为这事多次争执以及生活琐事的争吵，快要感累不爱了。
P.S. 婚姻里无出轨，无第三者。
我认为他也不是gay。
希望得到问答社区大师们的指导开导教导。
若果可以请你体验过如同王小波说过的做爱是绝顶美好的事情的那种，交互。
然后你就已经可以自己去决定了。
我听过好几个人说过，其实这个不重要，重要的是未来的日子有一个伴。
看你自己是不是也一样这么觉得 反正我听了以后觉得就是：放你MD屁。
喜欢一个人近5年，活寡守了5年。
人都快变态了，心理都扭曲了，我就不知道两个人一起住一个屋子能快乐起来？
是如何把身体里面的火通过其他的渠道发泄出去？

《刺客信条》算白左游戏吗？如果是，为什么一款白左游戏会这么火？
最近新换了电脑，终于可以和伊微姐弟一起在行侠仗义，解放伦敦了。
在狄更斯笔下的伦敦，反抗无良资本家，和马克思谈笑风生，感觉这个系列的基调越来越左了。
而且刺客信条出了名的，就是片头那句“本游戏由多元文化种族宗教背景的人员制作”。
说句实话，问答社区这股批白左的风气有点过啊，搞得文革似得。
我一直觉得白左的错误在于幼稚与高傲而非他们的根本主张，他们的方向大体没什么问题只是步子迈太大了。
至于有些“真左”极力撇清关系表明自己的优越。
我想说，这个世界，曾经近乎一半的人给过你们机会，你们自己整天喊着什么激进什么暴力什么革命，把事情搞得乱七八糟，民不聊生，怎么还有脸这么夸耀自己的？
怎么还有脸说得好像是人民愚蠢忘恩负义地抛弃了你们？

曾看见许多车子的车尾都会贴一个壁虎的符号，不知道有没有什么特殊的含义？
那个壁虎是奥迪Quattro的标识，有很多车贴是因为“壁虎”和“避祸”谐音。

美国富豪为什么喜欢建立慈善基金？
从比尔盖次到巴菲特，再到查克费尼，就连李连杰去过美国之后也建了壹基金，他们建立慈善基金背后的动机是什么？
我说句实在话，这主要是翻译问题。
所以闹出了“人家再照顾子女也是做好事帮助穷人”的笑话来。
如果我们翻译成“美国富豪不喜欢把钱直接留给子女，而是建立信托基金”，那就很好理解了。
平心而论，只有希望工程这种直接针对贫民帮助弱者的捐款才叫慈善，你的基金钱给了本来就不缺钱的大医院和常春藤，放任PhD们享受助学贷款压迫下的抑郁症，还不如交税呢，把钱上交给国家，民主灯塔一定会把资金用到他该去的地方。

有哪些和DotA有关的表情图？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊搞笑图片搞笑表情关于DOTA都可以
多图，侵删。

明知没有未来，却还在一起是什么样的体验？
每一天都是最后一天。
既不想祈求和挽留，也不愿就此放手。
心里明知真的没可能的，还是想要为了万分之一的可能努力一下。
感觉像喝下一瓶你知道发作日期的毒药。
我愿意尝试。
就算死得很惨。
可是他不愿意。
他比我理智。
但我就是没办法就此放弃。
想在最后的日子里体贴温柔懂事，豁达一点，不要让他太累。
让分离之前的相处成为他美好的回忆。
可是有时候想想即将到来的分别，还是感觉心如刀绞。
笑容僵在脸上，那种绝望吞噬掉所

如何让自己的内心变得更加强大？
能够面对离别乐观处之，面对困难坦然一些，对自己内心有足够的自信。
感到自己内心脆弱时，一般就已经出现了对一些事情的逃避，害怕自己再次遇到同样的事情，再次陷入那种恐慌不安，然而你越是抗拒越是胆怯，怕自己经受不住别人的奚落算计亦或是轻视的眼神，怕自己的表现会使自己在乎的人心中出现对自己的失望怀疑甚至不再信任。
其实不然，没有人会整天去在乎关注别人的事，你所顾忌的也就可能只是当时事情发生时他们的看法。
不要被别人的世界占据，即使你今天在落魄，当你明天再次坐在那个位

大学里有哪些潜规则/人情世故/早该明白的道理？
2017.02.17知道了哪些道理，才可以在大学人际交往这块少有弯路。
-------------------------------------------如题，希望过来人能够分享经验。
我说一个我最近得出的，“不要浪费太多感情在你舍友身上，因为你终究是自己一个人”。
可能乍一听，觉得挺冷漠，挺绝情的。
但我也不想解释了。
看过问答社区上很多类似的东西，有的人会说，你要远离那些什么自私，不停给你添麻烦的人，可是远离不了啊，一个宿舍的怎么远离啊！
（可能有点跑题了） 希望得到大家的经验。
谢谢大家分享。
和宿舍这一块相处的总体还可以，只是我内心有些苦闷，一直以来，我都希望自己在人际交往这块很顺利，但是又发现有的东西我却解决不了，也改变不了，因而苦闷，因而觉得有点小失败。
Anyway，生活还是要积极向上的，谢谢大家！
不过，我还是希望可以在人际交往求职问业谈话技巧观察力判断力等等各个方面学汲取和学习大家的经验。
来呀来呀，说出你的想法。
补充：都说大学的朋友以后是联络最多的，可是又有人说以后是不会联系的。
我目前的感觉是靠近后者的，大家觉得的呢？
我就说一点，如果你是个走技术路线的，千万别在领导面前装逼炫耀自己技术好。
告诉他们做一件事要遇到哪些困难，花费多少时间与财力，并且装成尽力而为的样子给他们看，即便这事对你来说只是小菜一碟。
不然你会被那些吃软饭的学生干部折腾死。

素食者如何增重、长肌肉？
我食素快五个月了，蛋奶鱼素。
刚开始两三个月大约重了34斤，然后到现在体重基本没有变化了。
我的食量基本也没有变化，只是不吃肉了。
隔两天会吃一颗善存。
是不是主要还是靠运动才能增重呢？
纯素食者来回答！
相关：大学生，大二开始健身，已经一年了，效果明显，增肌期间体重加了十斤，对于健身略懂一二。
先说一下素食者健身确实相对于正常饮食的人困难，其实蛋奶素还好，蛋白质摄入没问题，我是纯素食者，我就说一下我增肌期间的饮食。
训练就不说了，问答社区上很多这方面的详细的问答。
首先，早餐因为在学校没办法很好的安排，所以我一般都吃学校的饼和包子，自己冲蛋白质粉，是买的那种植物蛋白。
然后上午10点左右吃

如何看待「调查组回应释永信被举报违反戒律问题：并无私生女」的调查结果？
<img data-rawwidth
这年头，买卖是越来越不好干了。
远离红尘深山苦修，人说你隐居厌世对社会是无用废物 不捉金钱托钵乞食，人说你是不事生产专吃老百姓的寄生虫 死守戒律回归原始，人说你原教旨主义 驱邪除妖超阴度亡，人说你封建迷信不科学 世俗化自己赚钱养活自己吧，人说你贪财不像个出家人。

如何看待蚂蚁金服董事长彭蕾回应支付宝生活圈：所有打擦边球嫌疑的圈子立刻解散？
相关链接：
机器爬了那么多照片发了那么多文字，诸多750分以上的男士在底下打赏打的嗷嗷叫 那么现在问题就来了，支付宝自己收了多少打款 给退吗？

哪些App改变了你的坏习惯？
Nike running，毫无疑问，跑步的习惯。
说说自己的亲身经历：12年刚上大学的时候，因为高中从来不喜锻炼，体重当时接近100kg本人身高1m8，13年很偶然就用上Nike running，就拉开了跑步（减肥）b汗之旅，纯主观的说一说自己的感受。
1.运动后有一种打BOSS的成就感 刚开始给这种勋章一样的东西时候，确实很受用啊。
2.教练计划 教练这部分应该是今年才更新的，之前完成了一个十公里的教练训练计划，后面作死给自己设置 了一

怎样提升自己的星际争霸2对抗实力？
题主青铜T 老男孩死忠粉 但是死都上不了白银 怎样才能系统的练习？
现在虚空之遗给的教学视频真的很少啊！
不想再被虐了啊
首先你要清楚你要提高的是实力还是段位（请注意，这两者在星际2中有很大区别）。
下面解释原因 星际2由于设计上的一些问题，远没有星际1来的合理，所以实力与段位的差距可能非常大（这里不解释原因，请单独提问），举个比较极端的例子-樱桃哥（著名的地堡宗，没有任何贬义）战胜parting，二者间实力的差距我无用赘言，但是这在星际2里真实的发生了。
如果是星际1或者war3，我运营比你好操作比你好（而且差距还非常大），是不可能

如何评价「女孩子只要嫁得好就很好，那么拼干嘛」的说法？
我有几个人生的快乐瞬间，儿时痴迷过的偶像明星，你发誓要站在他面前，平等地。
当你如愿以偿当了记者，面对面采访他，梦里发生过很多次的场景兑现时，你一点都不紧张，你这么自如。
然后你转身，你发现一点都不痴迷他了，你给你的青春划下了最完美的句号，心里知道一个时代结束了，那一刻你长大了，微笑了。
你连续一个星期关在家里在同一个位置背几本厚厚的书，参加考试。
你拼尽全力，除了吃饭，睡很少的觉，其他时间你的思维和时

如何评价这两年国产手机价格不断上涨？
我记得小米12的时候，价格也就1999，但是小米现在的价格也涨到了两千多。
最近还心水一加5，但是听说价格直接飙上了3000...为什么近两年国产手机都在涨价？
价格战这种模式就不可长久！
雷军的小米以价格战出手提高了所有用户的体验，可说是居功至伟的！
但是久而久之，大众居然认为性价比最高是理所应该的事儿，ov的模式是无耻贪婪，现在小米也在吃价格战的苦果，稍微提提价格，就被各种挤兑，这都没有，那也没有，大家根本不买账，直到mix才争了一口气，到也就3000水平而已，作为国产智能手机贡献巨大的小米，在走高端溢价的道路上，比谁都艰难。

分析数据应用图表进行可视化时，如何判断使用哪些图表能最有效地展现数据？
数据分析数据可视化
httpdatavizcatalogue.com

刺客列传是同性恋吗？
搜狐观影量超过三亿多人次，网络剧里没有女演员
虽然我是腐女，但我要说，这部剧其实并不腐，不但不腐，反而偏正剧多点，里面的权谋心计，勾心斗角，看起来相当带感，没有女性角色，也就没有了男女之间的谈情说爱，但这不代表这部剧就是腐剧，我就比较喜欢这种不谈情说爱的正剧，这里面更多的还是君臣之间的情谊，知己之间的相惜，还有超越了生死的友情（不是爱情，这种东西只能说腐眼看人基，我虽然腐，但当一种感情足以令我感动的时候，我更愿意把它当友情去看待）

如果由你来设计《文明6》中中国的领袖和特色单位，你会怎么设计？
各位啊我的本意就是想看看大家的脑洞啊，不是想让你们作死啊。
领袖 鞑靼 特性 24字 红脸减半 土地大亨 社区地块可产生大量金钱 特色兵 汉新月兵，用极低廉的信仰值兑换，无需维护费，掠夺设施时产生大量金钱，可掠夺己方设施，但战斗力低下。
特色建筑 xx总局，削减文化值产出，增加红脸，但是大幅增加金钱。

江南愤青是谁？
看他写了不少站在传统金融从业者角度的有关金融互联网的文章，言辞真的很愤青，几乎没有什么互联网思维。
同时他对某些事件的评论，一直是比较左的？
属于体制内？
陈宇网名“江南愤青”，自由投资人，浪迹于西子湖畔，从2012年以玩票性质在互联网上写作金融评论，以系列文章“浙江经济怎么了”，声名鹊起，大量金融类文章，剖析金融时势尖锐深刻，在金融业内引起极大的震动，一跃成为金融领域最知名评论人士之一。
在互联网金融方面，研究更为深入，从自身早期试水创立具有互联网金融雏形的贝朋网，到如今互联网金融领域的资深投资人和观察家，他以自身深厚的金融教育从业背景独到的思考

李易峰真的很帅吗？
看遍娱乐圈美男子好多年 没能明白李易峰帅在哪 。
<img data-rawwidth
李易峰好看的地方太多了，简直难以细数。
第一他眼形细长，但是睁大时又显得又大又圆，眼尾细长微微上扬。
而且眼神清澈，看起来有种不谙世事的天真。
第二他是很特别的翘鼻头，鼻子长得柔和俏皮，不会有锐利咄咄逼人的感觉，因此看起来美观又很富有亲和力，这是非常少见的。
又因为鼻梁弧度高得恰到好处，驾驭起轻熟男的风格也不成问题 第三李易峰的嘴唇饱满水润，笑起来的弧度像是猫弧，简直令人欲罢不能。
第四他手臂上

上海有什么「鲜为人知」但很有意思的景点？
古迹也好，现代建筑也好，废弃建筑也好，机关单位也好，传说中有过鬼怪神迹的地方也好，有意思就行。
上海文庙，周末有旧书市场，入场 10 元。
徐家汇藏书楼，周六下午开放。
枫林路垂直绿化展示街，当年也算是颇有新意的项目，不过早毁得差不多了反正徐汇游泳馆就在旁边也算是个去处。
徐汇区滨江大道，饭后散步极佳。
另外由于租界的关系上海老建筑特别多，好这口的基本上不会失望，可以参考 上海市徐汇区优秀历史保护建筑（一） 和 上海市徐汇区优秀历史保护建筑（二） 。

如何治理北京堵车的问题？
有哪些措施和杠杆，可以作为宏观调控， 对于西方其他城市，是如何治堵的， 可以是各个方面的答案，只要你觉得有效，欢迎各种纸上谈兵，如果有专家回答更好咯。
如果有相关城市规划的入门书籍，也欢迎推荐。
香港的情況留坑待填 堵車問題不只是車或是道路的問題，更是城市規劃的問題。
不是拍拍腦袋做的事。
和yolfilm 的答案中描述的台灣不一樣，我印像裡並沒有一個改善交通的重要人物key person，香港在這方面比較一步一腳印地走，當然這也是和當時香港屬於英國殖民地有關。
如果說是認真的規劃的話，從1964年開始算，差不多也有50多年的曆史了。
而第一次進行戰略性的研究則是在1976年港英政治委託Wilbur Smith and Associates所

找不到工作是怎样一种绝望？
本人男，一所国内铁道方面的二本学校，手握女盆友一枚。
我们学校男生很好签工作，基本是男生就要，女生却是成绩再好，没关系，基本也不会签。
女朋友家和我家也就是那种没关系，没背景的状况。
下午的时候，我还在寝室，她给我打电话，接通了，她那边却挂了。
之后来了一条短信“来陪陪我”，我知道，肯定没有被签。
学校的篮球场，工人忙着拆帐篷，搬桌子，她就呆呆的坐在成都铁路局的那里，周围很大的噪音，我慢慢地走进她，越接近，越觉得安静，安静地让人心碎。
“好不公平，我什么都比她们好，为什么我连一个面试的机会都没有”，第一次觉得她那么无助，那种感觉好可怕。
她真的很努力，各种奖学金，学生会也有她的一席之地，但是，别人就是不要女生，但是却有一个专升本的，因为家里的关系，直接就签合同了。
作为他的男朋友，此时的我也只能是抱着她，告诉她，宝贝，没有工作，我养你，把你养的白白胖胖的。
但是我知道，她只是想证明，她四年大学没有白读。
第一次问答社区发帖，不懂规矩，望大家海涵。
也想问问有没有曾经也有经历过找不到工作的童鞋。
你们是怎么度过的？
感谢各位的回答，目前女友通过努力，已经找到非常合适，并且很喜欢的工作。
--------------------------------------------------------------我是分割线--------------------------------------------------首先再次感谢各位花时间回答在下的问题，分享自己的经历，给在下出谋划策，真的十分感动，我想这也是大家期望中的问答社区的价值。
正如那句话“不问是不是，就问为什么都是不恰当的”我们只是在那天下午招聘会完，坐在操场感伤大约半个小时，之后又去找铁路局的招聘人员“纠缠”，无果之后，认真做简历，网上海投，查面经，成都各个宣讲会赶去听，抓住每一个机会。
真的很感谢每一个认真回答的朋友，对于那些冷嘲热讽的人，我无话可说，来问答社区，我不是来和你们吵架的！
冷门专业，没有职位可投简历才让人绝望

你们为什么不喜欢中国？
我爱中国，但是很讨厌广电总局。
广电总局的掣肘是中国文化产业落后的根源。
就是因为它的封闭禁锢，中国文化人不敢越线一步，生怕一不小心就碰到高压线。
中国文化产品竞争不过国外，就是因为我们不敢放开手脚去做，去听，去想，去拍！
实际上广电总局自己恐怕就不知道何为好何谓不好！
无数的好作品深刻的作品都在自我审查与和谐的大旗下被慢慢摧毁，人的创造性和思考能力也受到极大的压迫。
国外那些好电影，让广电总局去审，能过

如何评价王瑞恩的处女作《法律的第三种颜色》？
2016年6月21日，王教授
以下回答，切题的只有第四段 老王（我实在不知道如何称呼王瑞恩 ，算了，下文还是叫王瑞恩得了）的小粉丝举手答一个。
说来惭愧，我一个法学生，在对于电子书这个事情上，向来是能免费下的就不购买。
谁知天道好轮回，在王瑞恩发了一篇精致的专栏文章（广告）后，苍天没饶过我的支付宝。
2.99，买不了吃亏买不了上当，2.99连杯饮料都买不起，2.99能买个啥？
买啥都不如买书。
（一段浮夸但真心的独白） 可惜我学业不精，英美法

大家都是多少岁购买了第一件开销万元以上的产品，当初是因为什么而购买的，现在后悔了吗？
各位购买过的第一件开销超过万元以上的产品是什么，当初是因为什么而购买的，现在后悔了吗？
如果还没有购买过，你能说说计划未来在哪件产品上献出初次剁手吗？
他人赠予的不算，为他人购买的不算。
今年25岁，本命年，工作一年多，没买过过万得东西，给自己买的最贵的东西是一千多的手机，房子是租的，存款还没有过五千，还有一万元的外债，晚上刚跟女友闹矛盾，现在想看看东西，写点什么冷静冷静，思考一下未来的路。
总是想凭现在的收入情况，不如在离家近的地方找个工作，收入不会比现在差，生活压力凭借家里的能力会小很多，虽然是在国企，但相比同期的同学，这边离家将近一千公里，不管吃住，四线的城市却有省会的房价，心

如何看待2017年2月3日巴黎卢浮宫砍刀袭击事件？
1.敦促双方保持节制。
2.巴黎需尊重伊斯兰文化需尊重国家内的多元民族。
3.对法国政府镇压穆斯林表示不安和谴责，敦促法国政府尊重穆斯林的基本人权并负责交代被管制穆斯林的详细情况。
4.呼吁法国冷静。
5.表示支持非暴力立场，呼吁建立国际独立调查团搞清事情真相。
6.批评法国政府对待穆斯林“沿用了一贯做法” 7.呼吁巴黎允许记者和外交人员前往卢浮宫。
8.谴责法国镇压穆斯林，并敦促法国与相关人员展开直接对话。

如何评价10月新番《四月是你的谎言》？
不知道现在来答这个题算不算晚。
好吧，不算。
（长文多图） 看过四月谎的诸位应该都记得这句话： 入梦落樱满熏香，梦醒犹记四月谎此生无悔入四月，来世愿做友人A。
你们都想做友人A，有愿意做薰的么？
吾日三省吾身： -传达到了吗？
-是的 -会忘记吗？
-不会 -要殉情吗？
-不要 除此以外，都是谎言。
一人物 1女二 椿 邻家女孩，在爱中成长。
椿是那种最一般的好孩子，嘴上说是把公生

为什么社会主义国家联盟一般走向破裂，而资本主义国家联盟能越来越大？
原提问措辞包含错误描述：为什么共产主义国家联盟（如华约）一般会走向破裂，而资本主义国家联盟（如北约）却越来越大？
为何共产主义国家老大和小弟屡屡翻脸 （如苏中中朝中越）？
下面的回复中有朋友矫正了一个错误，华约北约不能算作某种意识形态的国家联盟，而是军事条约组织，我为自己知识的匮乏感到羞愧。
后来的朋友可以把这个问题看做这样：为什么华约烟消云散了，而北约的总体成员越来越多？
由于提问者更改了提问内容，故，新的回答在上面，原来的在下面。
有的人，比如下面评论的几个，说，有意思，拿二战前的历史说二战后的事，这让我感觉很蹊跷，不过我也释然。
没事，既然大家都不懂，我就从之前的答案中展开说一下 为什么华约倒了？
因为：1苏联解体了，共产党在欧洲要么变成了托派，要么变成了地下党，上台执政的都是资产阶级政党，2东欧国家某些新兴政党一边从私有化中获利一边又从国外收了人家钱，自然把矛

女生拥有一头短发是一种什么体验？
2017.1.12更新 最近头发进入了半长不短的阶段，放也不是，扎也不是，中分也不是，撩也不是。
一个很令人烦恼的阶段呢。
头发长过耳，夹在耳后又时常滑落。
脑后的头发一不留意就折在衣领上面，特别不好看。
但是头发又不够长，不太能剪其他发型，所以现阶段就放任它随便长，不去管它了。
更一个假发的造型，小卷卷有别于其他发型，也放在这个帖子里啦。
11.10 更新一个大背头的造型 想出新的花样了会再来更的 不过感觉很难

年轻人为什么会长白头发？
看大家给了很多中医的解释，有没有从西医的角度解释的？
我来说一下我和头发的故事吧，曲折离奇。
我十岁的时候就满头白发，但不是那种全部变白的那种，而是花白，特别是后脑勺和两鬓，真的是两鬓霜。
那么小就白发苍苍的体会？
好吧，特别的痛苦，我相信关注这个问题的很多知友应该能体会。
而且白头发还越来越多，最后神经质到听见别人说白头发几个字都会心灵一颤以为是在说我。
十来岁的时候并不是最痛苦的，等到了十五六岁的时候开始真正的痛苦了，因为那个时候开始成熟，开始真正的懂

考研复试时，导师是不是不喜欢招工作了七八年的大龄考生，尤其是女生？
我是一个大龄考生，女，三十有余了，有这种担心，担心导师嫌太老了。
谢谢曼迪 的邀请。
我觉得你要是对导师有所了解，就让他看到你的价值，你能够带给他的价值。
导师选择学生，一般来说都是选择有潜力的这是未来重要的关系网。
但年龄大一点，如果你让他看到（是让他看，不一定是真实的），你发展正生猛，有了这个学历，后面非富即贵，那你就等着拿文凭吧。

在这个男权社会，女性如何在家庭和职场上赢得他人的尊重？
我希望大家说点实在的，具体可操作的。
什么看脸这种东西没有可持续发展的意义，，越具体越接近地气越好。
看到不少人答经济独立，我倒是想起了前阵子朝日电视台花3个月跟拍出来的节目女子：44岁单身空姐，住自购的东京涉谷区高级公寓，闲暇时游泳健身上昂贵的烹饪课。
节目播出后日本网民对她几乎是一边倒的嘲讽： 年过40还能算女子？
卖不掉的老太婆罢了 独自花钱不空虚吗？
抚育后代才是女人的幸福 男权社会呵。

哪些地方让你觉得中文实在是博大精深？
我经常在很多广告语或者某些名人名言中感觉到这一点。
不过，细细想来倒想不出哪些地方让我觉得中文实在是有优越性的。
各位知友们有无分享？
----10.31改一下。
中文没什么优越 但中文自有动人美丽之处。
看到好像有人吵起来了
想要回答这个问题的原因：本来是想看着别人吹吹牛逼，自己开心开心。
然后，都是些什么玩意？
什么陈冠吸？
什么你妈逼你穿秋裤？
什么干妹妹，什么大小姐？
这些能算是博大精深？
要说是由于谐音一词多义原因造成的误读，那已经算是欠缺的地方了，而且这类文字游戏，其他语言里比如英语，并不是没有啊。
还有翻译的问题，各种语言间切换肯定是有缝隙的，不能说你对中文某几个字有特殊的感触意境，就觉得飘飘然了（我承认我也会这样，李

中国的网剧是要崛起吗？
最近大火的心理罪无心法师以及火过的匆匆那年，都是网剧，真心拍的比一般电视剧好，都称良心剧，特别是选演员，真心选的比某些电视剧的好，那么我就不懂了，为何现在网络剧那么火，为何有网络剧的诞生，为什么不直接拍成电视剧呢，是不是和利润有关？
中国网络剧真的会崛起吗
- 很多网剧市场上的现象，有本质的原因，别听一堆人瞎解说。
2015年的网剧市场，到底发生了什么事情？
我们又该如何正确地看待？
下面是我的意见。
一一剧二星威力无比。
因为一剧二星政策的出现，传统电视产业遭遇巨大冲击。
（本来可以卖几家卫视的，现在不准卖了。
一旦大门关上，高成本的电视剧，势必赔钱。
） 所以，这几年来拍的大型电视剧，因为回本困难，定会大举入侵网剧市场。
别以为花千骨琅琊榜

在美国，我可以不可以称自己为「Kiangsunese」，不说自己是「Chinese」？
我是半年前来美国读本科的，在这里，我第一次见识到了在国内见不到的观点，认识到了Chinese在国际上的形象原来如此猥琐和粗鲁，根本不是我们的教科书上“骄傲的中国人”那样。
我很羡慕来自香港和台湾的人，可以正大光明地说，“I am not Chinese”，可是，我却不知道我又没有这样的资格。
我是南通人，很想在国外叫自己Kiangsunese，不要说自己是Chinese，但是这样会不会显得太不爱国了？
当别人进一步问你Kiangsunese是哪里的时候， 你的回答将愈发凸显“Chinese在国际上的形象原来如此猥琐”

浅谈苏轼对词的影响以及苏轼的婉约词?
都说苏轼对词的影响大，那么具体的表现有哪些呢？
有没有给我们带来什么特别的思考？
以及苏轼的婉约词在诗坛上处于什么地位？
普通的东坡粉路过，非专业，仅仅是不忍心看见这个问题被冷落所以来抛砖引玉。
首先，个人读东坡词的印象是，这家伙一方面是无可救药的乐观主义者，一方面心又极其的细腻，形成了独（mo）特（xing）的风格。
总体感觉其实很温婉的，优雅清新，挥洒自如，关键在于，虽然婉约但不俗艳，信笔写来自带一股仙气。
大部分的画风应该是这样子的，这大概是正确的打开方式： 谁作桓伊三弄，惊破绿窗幽梦。
新月与愁烟，满江天。
欲去又还不去

护士和医生谈恋爱是什么感觉？
或者身边的医生和护士感情那些比较常见的问题，其实问题可以广泛些，医生和医生，护士和护士，女医生和男护士.
谢邀 目前还是单身狗一只，感情道路上没谈过学护理的男朋友也没成功勾搭上过学长以及未婚带教老师 （） 我并不认为医生和医生，医生和护士，护士和护士的搭配有什么不妥。
两个医务工作者的结合大概就是有共同话题，生活相对清贫，难凑在同一天休息，你忙我忙没空顾家吧 可那又怎样呢，有共同话题这一点能做到就很难得了好不好！
有彼此相当的学历相似的工作背景和相合的价值观念的同行在一起总好过跟话不投

销售新手迈向年薪30万，必须要能解决的8个世界性销售问题？
做销售，做业务，无非是想多挣点钱。
梦想是美好的，现实是残酷的。
想年薪30万，那先解决以下几个问题。
1找不到客户群怎么办？
2见不到客户的面怎么办？
3见面不知道说什么怎么办？
4搞不定
年薪100万的很多，其实没那么复杂都是顺着干的 好好回答一下吧，按照我们做建筑的行业来说，假设你是从0开始。
1找不到客户群怎么办？
建筑的终端客户：一般公司会给一定的项目信息，鉴于你是从0开始的，所以你没有同行朋友，那你还可以从工程网上找到一定的项目信息，在不花钱的情况下你可以看到一部分信息，根据部分信息百度出完整信息（可能很多

共享充电宝的商业逻辑是什么？会成为下一个共享单车吗？
42章经不久以前就写过
并且，如果说滴滴还算是不错的商业模式，到ofo就差很多了，再到现在的充电宝租赁。
与其说这一类投资人有投资逻辑，不如说他们有路径依赖。
习惯了这种拿钱砸护城河的做法，拿钱补贴，快速无壁垒铺开，杀敌一千自损八百也无所谓的搞死竞争对手，建筑护城河的打法，他们不是找多好的项目，是找能够适合他们擅长打法的项目，并且，适合快速把风口吹起来，把接盘侠找到。
逻辑他们投资人在各个自媒体已经说的很清楚“充电是

北大学生不清楚C9、985、华五这些概念，正常吗？
我觉着作为一个北大学生不知道这些称呼正常，但为此特别在问答社区上提个问不正常。

不够爱该不该分手？
题主工作三年，和现在的男朋友交往一年，没有觉得非常爱这位工科男，对他只是停留在喜欢或者依赖的程度上，虽然他是一个优秀并且善良的人。
差的那一点火候，应该是他没有激起我的崇拜，这一点以后可能也不会有。
可是现在或者将来能令我感到崇拜的人并不多交往一年期间几乎从来没有闹过矛盾，我也没有一点作的愿望倒是他常常担心我会离开他。
如果我提出分手，我会失去一个不错的人，也未必能遇见自己的真爱。
如果我们这样继续下去，我又会觉得每次回答说“我也爱你”时非常别扭和不诚实，很难容忍这种事情。
在这种情况下，我应该分手还是继续呢？
我想爱情里最残忍的部分是，在狂热的时候，觉得可以为他做一切，摘星星射太阳赚大钱跳悬崖，但总有一天，你发现自己并不能。
所有嘴上的我爱你，变成了心里的凭什么。
by 张晓晗

如何评价TFBOYS参加中央五四优秀青年座谈会？
我们也有和逼宝抗衡的战略性武器了

哪些专业问题在本专业是常识，但在日常生活中却不被人所知？
1.请大家列举一下你了解到的各专业领域在各自专业的基本常识（注意是基本常识！
）2.最好是能和生活有很大关联并且揭开一些认知误区3.希望大家多一些实实在在的答案，少一些吐槽和抖机灵。
在公安工作中，个人觉得有以下几个方面：1 破案 包括我自己，在没有从事公安工作之前，我受很多的电视剧电影的影响，特别是以前有一部关于公安的电视剧重案六组，该电视剧基本上一集讲述破获2件重大刑事案件，基本是抓到人之后，那一集电视剧就结束了，案件就算办完了，以为警察破案就是如此简单，现在想想当时真的是图样。
其实一般来说，公安工作中的破案，是以抓获犯罪嫌疑人基本（注意“基本”这个字是重点）查清

如何评价演员关晓彤？
童星的命运 其实觉得童星挺苦的，就像被过早摘下的蓓蕾，离开了土地，活在培养基里，体会不到私人的，没有人干扰的情感。
情感这东西分一手和二手的，二手情感和一手的最大的区别就是来自第三者的关注。
而童星最糟糕的地方就在这里，他们没有机会把自己的情感向一个人敞开并向世界关闭。
我无心干涉任何童星的私生活，那是他们自己的事情，我只关心这种态度对他们演技的影响。
这种无法关闭的情感世界让他们身上永远背负着对某一群

电脑里的㚻片被舍友看到是一种怎样的体验？
电脑里并没有GV 但曾经手机里的GV被发现了 记得是大一下学期军训，由于早中温差大，就这样莫名其妙发烧了，到食堂躺尸，碰到同班不同寝室同学，因为太年轻，对个人的隐私并没有太大的重视，而且当时用得是三星手机，手机里的视频TM都在照片里看到。
等我发现旁边发出猥琐的笑声，我就知道已经来不及。
然后到现在我都不知道我是不是在全班男生已经出了柜。

如何拒绝一个狂热追求的男生？
他给了我各种感动，可是我对他的长相没有 feeling。
感动不是感情，如果有机会，请一定要找一个自己喜欢的人，感情尽量不要通过培养得到，而是那种处比较短的一段时间便可以产生好感或者一开始就是喜欢的是最好的，毕竟和自己走一辈子的人如果是自己并没有很大感觉的人，那是一件很悲催的事情（虽然现在很多人都在经历着这种事）。
保持对他一个比较冷淡的态度，注意，不要是恶狠狠的，或者厌恶的那种。
他在一段时间会比较热，各种原因，可能对自己很有信心吧，但是一段时间后，得

咨询公司的服务及相关报告是如何定价的？
理论上说是人头定价法，咨询项目服务费等于各级别人员的服务时长乘以单价的总和。
如果遇到特别慷慨的客户（一般来说都是那些财大气粗的全球客户，同时没有贼精贼精的中国人参与决策），还有可能报销咨询顾问在项目上的吃喝拉撒睡的费用，当然会设置一个特别慷慨的上限。
作为咨询顾问，一般都会每周填写一种叫做timesheet（BCG的叫法，欢迎网友补充其他家的叫法）的东西，汇报当周各种需要报销的费用以及工作小时。
费用对应该项

喜欢上最好的异性朋友，是一种怎样的体验？
朝我心脏戳一剑，我不会死，只会痛，真的
很满足，每一天都过得很满足。
有时候喜欢就只是喜欢，仅此而已，不求回报。
不奢望，不占有，更不怕付出。
单恋一个人会变得很卑微，但是单恋一个最好的朋友却不会。
你所有对TA的好，都会被对方当作友情欣然接受，不会害怕叨扰到对方，也不会害怕失去对方。
既然永远不会拥有，又何来的失去。
友达之上，恋人未满，柏拉图式的爱恋，soul mate 若对方有了伴侣，或许会小小遗憾。
在交流中收敛一切暧昧信息，但看见对方幸福快乐的样子

北京哪里有靠谱的吃生蚝的地方？
不是炭烤，不是蒜蓉，是直接吃的那种生蚝。
说起北京吃生蚝的地方，有家店必须要提一提吃蚝专家们应该都听说或到访过这个餐厅！
Oyster Talks蚝圈内名气不小。
国内同名山寨货不少，唯有这家与香港本店系出同门。
老板梁家骏2002年在香港跑马地创立首店，11年后，2店于首都工体落成，在生食生蚝一直没有大市场的内陆，这儿的生意竟一直不错。
吧台是能够直观判断一家蚝吧水准的地方生蚝是否足够新鲜，种类是否齐全，有否特别的品种。
细细看过 Oyster Talks 的吧台，果

海南航空子公司西部航空：“清真就不尊重汉族人了？那您是不是可以吃了再上来？”是否构成歧视？你怎么看？
作为一名合格的中共党员，我坚决要求西部航空给我提供由党员手按党章党规，虔诚念诵系列重要讲话而制成的食品。

中国最美的秋天在哪里？
谢绝类似“最美的秋天在我心里”这种无帮助的答案，回答范围限于中国地区，尽可能的在中国的主要城市，而非太过于偏远的地区，仅以旅游推荐为主旨，附图和详细介绍最佳，感谢^-^。
推荐呼伦贝尔，今年十一打算再去一次 很多人去看呼伦贝尔，都是在6-8月的旺季去看无边的绿色地毯，但是又有多少人知道，金秋时节的呼伦贝尔，不仅黄金满地，而且最主要的是，价格不高人还少呢？
看看我2010年9月底10月初在呼伦贝尔拍的片子吧，记得一定要带长焦镜头噢！

发动机输出最大扭矩时的转速为什么会出现一个范围？而有的则是一个定值？
发动机的气缸内如何保障缸内气体与喷入燃料充分燃烧，而不至于浪费燃料，如果燃料不充分，对动力有什么影响？
这个看似简单的问题是问答社区上含金量很高的问题之一。
提问者本身可能并没有意识到，你问题的有含金量有多高，因为如果想全面透彻的回答这个看似非常简单的问题，需要对发动机的工作原理和各子系统内在关系，有着全面深入的认知。
下面从两个角度来回答这个问题： I. 普通受众的角度 II. 汽车爱好者和工程师的角度 最后会总结一些我认为III. 进一步的问题。
以及 2017年1月10日 第一次修改 的内容小结 ---------------------------

有哪些适合零基础大学生元旦晚会表演的舞？只有一个月练习时间！？
最好是难度可以接受的好看的tango或者帅气的男女对舞！
跪求大神指导
帅气路线 4minute - crazy，hate snsd - mr mr 青春路线 snsd - 再次重逢的世界 apink - no no no，mr.chu，my my 活力路线 aoa - heart attack gfriend - me gustas tu，navillera red velvet - icecream cake 软萌路线 lovelyz - hi，candy jelly love，ah-choo dia - on the road 轻熟路线 apink - remember，luv 性感路线 girls day - something exid - updown aoa - like a cat

你写过或听过哪些关于人性的故事？
说个前两天回老家发生的事情。
爷爷在家大骂大伯没用，各种难听的话都说出来了。
大伯本来思想不太先进，在各种问题处理上存在问题，又因为前段时间大娘的意外去世备受打击，关于赔偿款分配问题焦头烂额。
听到自己父亲说的话，一个七尺男儿眼睛红了。
我在一边看着大伯的背影，心里也不是个滋味。
后来我在收拾东西时发现几张湿润的纸巾。
最后我们离开时，爷爷又拿腊肉和各种农村特产给大伯，推脱几次，最后硬塞给大伯，都没有再说

为什么亚洲人/亚裔的音乐，尤其是流行音乐，在亚洲以外的世界范围内几乎没有影响力？
Edit：题目里也包括在欧美生活的东亚裔，并不限于东亚人。
不要再改问题了。
问答社区提问一般是先问是不是，再问为什么。
然而这个问题我仔细考虑以后，认为已经不用问是不是了。
当然也欢迎打脸。
三个方面：从音乐流派来说，全世界都在玩的爵士布鲁斯嘻哈是黑人开创的，全世界都在玩的金属朋克电子是白人开创的，摇滚民谣是黑人白人一起整出来的，甚至牙买加这种小地方也能搞出来雷鬼这种在全世界都有很大影响力的音乐流派，为什么在这里却看不到东亚音乐的影子？
看看我们东亚裔近一个世纪都“开创”了什么音乐流派吧：C-Rap，J-Rock，K-Pop。
都是些把欧美音乐流派套上自己国家首字母的东西。
当然我们也有民族音乐流派，比如中国的戏曲信天游，日本的岛歌，但是出了东亚或东亚族裔圈子，影响力基本为0。
君不见东亚人玩朋克嘻哈民谣的数不胜数，然而黑人白人有几个唱京剧信天游岛歌的？
东亚裔人中也有一些在融合民族音乐和流行音乐方面有一定造诣，并在一定程度上走向世界的，比如朱哲琴，但终究没能成气候，没能开创一个有影响力的音乐流派。
为什么东亚各民族开创不了一种像摇滚爵士嘻哈一样，在全世界都有影响力的像样的音乐流派？
（日本所谓“视觉系”同理，只在日本有影响力。
ACG音乐这种搭顺风车的东西就更别拿出来说了，没了ACG这个载体它根本连流派都算不上。
）从乐器上来说，全世界都在学钢琴提琴吉他口琴这些西方乐器，其起源都在西方。
为什么我们东亚裔的琵琶二胡笙箫尺八伽耶琴在世界范围得不到普及？
我们的乐器难道哪里比西方的差吗？
从个体上来说，美国人口里东亚裔大概也占到将近5了，流行乐坛却基本上全是白人和黑人。
连占比不到1的印第安人都出过 Willie NelsonBuffy Sainte-Marie 这种鼎鼎大名的人物，为什么乐坛几乎看不到东亚族裔的影子？
综上所述，东亚各民族在音乐，尤其是流行音乐方面，在世界范围没有影响力，究竟是什么原因？
只是机缘巧合？
还是体制问题？
抑或真的是种族劣势？
首先，现代流行音乐说白了就是现代西方流行音乐这点大家都说的很明白了，我再来提供另外的角度吧。
其一，日本人口多消费能力强，再加上文化的保守性，导致日本即使有着高度发达的音乐工业体系也始终在圈地自萌中。
日本的音乐产业市场在13年是全球第一，很多欧美韩十八线小歌手们都想进入日本音乐市场分一杯羹，在CD时代，很多国际乐队的实体CD都会出专门的日版，对日本市场的看重不言而喻。
所以既然有这么发达的市场和消费力，

中国人到底是因为什么而在西方社会上留下那么不好的印象？在我印象中中国人大部分都还是很善良的？
在网上看到很多，我来列举一下，有黑人学生上课的时候公然唱衰中国，有东南亚国家的人看见来旅游的人是中国人，就表现出憎恨并且做出侮辱性举动，还有东南亚国家在中国游客护照上写上侮辱性词汇，有外蒙古人敌视中国人，有白人在中国因停车纠纷对当事中国人说：来中国这么久明白的第一件事就是中国人都是，有白人在飞机上看见一中国人张嘴就骂骂咧咧，有白人在中国地铁随意辱骂整车中国人，一时只能想起这么多，我印象中这种新闻太多太多了，如果说每个国家都有坏人，那么为什么外国人印象里的中国人是这样的
因为中国是共产主义体制（西方就是这么认为的你爱咋咋地）。
中国作为一个共产主义体制的国家发展的这么强大迅速，这让在西方活的不幸福的人群怎么想。
这些不幸福的人群很可能会出来闹事，说要实行中国的制度怎么办？
所以为了维稳，西方不得不动用媒体抹黑中国。
所以在民主国家中，凡是媒体用来抹黑中国的努力，都属于维稳投入，这个国家经济越不景气，政治越动荡，媒体抹黑中国就越努力。

医生得的是自己平时给别人看的病，是怎样一种感受？
有次跟查房，听几个老主任聊天，聊起他们的前辈，他们当年的优秀同学，说起他们的健康情况，有一种说法，在自己业内有出色建树，救人无数的医生，最后多半要死在自己最擅长治疗的病上不管真假，医者仁心，与天道相争，延长病人的寿命，总归算是一种使命吧。
学医但还在实习 大半夜被肾结石痛醒 自己确定了诊断并且开始喝水跳绳 跳了一晚上 可累了 第二天去医院只为找老师看看结石有多大 要是下不来就不打算跳绳了

我有时会突然开窍，感觉比平时聪明了很多，为什么会这样？
我平时一直觉得自己是个反应迟钝的人，就是那种所谓没什么想法的人吧。
然而有一个早上，感觉自己像突然开了窍似的，大脑思维非常活跃，反应也极其灵敏，就是所谓思如泉涌的感觉吧，甚至还能感觉到思维在大脑中快速穿梭。
就是晚上睡觉时大脑也很亢奋，像是大脑不需要休息似的。
当时以为这是自己的大脑发育成熟的标志，但是这种状态只持续了一年，就渐渐的恢复到原来那种迟钝状态了。
之后我就开始研究大脑和心理学方面的东西，想知道这种状态是怎么产生的，但是一直无果。
在那之后也出现过几次开窍状态，但是持续的时间都不长，几天就没了。
不知道有没有人也发生过这种情况，或者有没有这样的案例，可以一起来探讨下的。
20131021补充：终于找到一个和我有相同症状的人了Elsa，她的描述也是我当时的状态。
好神奇，好还念的状态啊。
就是不知道这种状态是怎么产生的
我试着帮题主长时间保持开窍的状态吧！
你一定有过这些感受：你想要培养一个技能或者素质，你产生了巨大的热情要得到它，这种带有目标的激情促使你脚踏实地孜孜以求，在追求的过程中，面对一个又一个阶段性的胜利，你不断鼓励自己，增强自信，这些自信使你的心越来越坚定，你意志力越来越顽强，你的坚定和顽强也可以爆发出来表现为霸气，接着你的意志力经过了一些困难和挫折的历练，你的心沉了下来，你变得从容淡定了，再次面

英语不好，能不能在四级没过的时候开始学习法语？
高考英语奇差105分，但是在国际商务的专业里，想同时学法语，请问什么时候开始学比较好？
会影响自己的英语么？
谢谢大家，我还是一点一点来吧
如果不是必要的话（比如计划以后去法国留学）不推荐。
如果学了十几年的英语都不能学好，想在精力动力时间，包括硬件教学（报班也不可能天天去吧，而且法语学习资料相比英语可以说是种类单一数量少）都不如从前的情况下学好另一门外语，嗯...应该很难。
不过题主要是特别有兴趣而且有大量空闲时间，可以学学试试。
不过为什么不先把英语学好...

【？】软件测试工具更新的太快，不断的学习，仅熟悉，但不扎实不精通，怎么办？
总感觉软件行业发展的太快了！
刚学会用一个测试工具写完增删改查，就被新的测试工具给淘汰了，关键是新的测试工具真的要好很多，就留下了什么都会一丢丢，仅熟悉，但不扎实，不精通，好苦恼？
这个大概是每个测试人员都会遇到的问题唯一的解决方法就是学习 如何写代码，然后自己写工具用还有一个就是学会一两个工具，然后根据工具去找工作.说实话，我除了会写代码一个工具都不会用，RF，jmeter，appnuim之类的，都没用过看个APP技能图谱 来源见图谱底部 这么多工具如果都要学岂不是累死了，所以首先要找准方向才是，不要盲目往前走

简述运输合理化途径？
物流运输合理化的有效措施 （一）合理选择运输方式 要考虑运输成本的高低和运行速度的快慢甚至还要考虑商品的性质，数量的大小，运距的远近，货主需要的缓急及风险程度。
（二）合理选择运输工具 根据不同商品的性质数量选择不同类型，额定吨位及对温度湿度等有要求的运输车辆。
（三）正确的选择运输线路 运输线路的选择，一般应尽量安排直达快速运输，尽可能缩短运输时间，否则可安排沿路和循环运输，以提高车辆的

自杀之前我还能做什么补偿我的父母？我还有活着的理由和活下去的方法吗？
1月下旬最后一门考试结束，然后大概再过三到五天所有学科的分数都会出来，然后就能知道自己能不能过这一关。
高考后填志愿，一念之差选择了自己最薄弱的学科。
学校安排的课程几乎都是这门专业课，渐渐力不从心，后来开始厌恶抵触，心理上就不想看到和这门学科有关的一切，成绩可想而知。
专业课全部挂科，其他学科都还可以。
这学期是最后的机会，如果有挂科，就必须退学。
一直以来压力很大，经常失眠经常生病，想了很久，如果最后的结果是退学，大概是可能自杀的。
中学的时候也曾经想过自杀很多次，也写过遗书但终究活着，现在看来那时候的都是小事。
不过也许这次我过不去了。
我在是否自杀的问题上迟疑，最大的原因就是父母。
虽然关系不和睦亲密，但他们的确为我付出太多，舍不得他们中年丧女。
其他也没什么了，我曾经那么优秀，可我的骄傲我的前途，都毁在一次错误的选择上。
如果有人愿意看到这里，万分感谢。
我描述了很多，概括如下。
我是在校大二学生（可能很快就不是了），面临退学，多次想过自杀但又放不下父母的将来，如果最终被退学，很可能回去面对父母时受到刺激突然决定自杀，所以提前向大家请教几个问题 在自杀之前我还能为父母做些什么？
有没有相对而言痛苦较少，尸体被发现后相对对父母刺激小一点的自杀方式？
除了父母，我还有拒绝以死亡的方式逃避现实困境的理由和方法吗？
我放心不下父母晚年，而且我曾经那么优秀，有那么多理想，现在面前却除了自杀看不到别的路了呢因为真的很想得到一点建议，希望哪怕只有一个人看了这个问题和描述，也算我单方面的倾诉了。
不知道该邀请谁，也不想让关注我的同学知道，所以用另一个号邀请了一些知友，如果打扰到您，万分抱歉。
一咬牙去教务系统随手截了图： 公共课： 成绩-绩点-班级排名 原专业课： 成绩-绩点-班级排名 题主，我此时仿佛看到你就在我的眼前，走向黑暗。
我想冲上去拉住你的手，有一肚子的话想跟你说。
我是那么兴奋又慌张，心咚咚乱跳，只生怕你挣脱我离开。
要知道，我并非为了拉住你而拉住你，而是有些话真的好想告诉你。
因为我们的经历是那么像。
所以拜托了，请一定听听我的故事。
可能有些语无伦次，但我最后要传达的意思，我想你一定

在一线城市，仅有一台电脑没有工作，能够养活自己吗？
因为一些原因现在和父母闹矛盾了，不想在家啃老了。
学历不够，又不想去搬砖。
找不到工作，只带了一个笔记本和一个月的房租，如何能够在一线城市坚持下来，并缴纳下个月的房租
那个百度顶帖了是啥玩意？
一台电脑能开多少台虚拟机？
一台笔记本就想开虚拟机呀？
行，给你开两台虚拟机。
然后软件真的那么稳定？
想多了，就算稳定，打码不要钱么？
最重要的，百度账号，你试试。
批量登陆试试，看你的号多久被封光。
就算不封，行。
百度过阵子搞个必须手机验证码验证才能登录，我看你怎么搞。
哭到眼泪都没有，这些人天天在误人子弟，评论还有想操作的，我也是服气，玩贴吧的人没几个傻的。
你如果说一个真实

如何评价BBC剧集《无人生还》？
如题豆瓣：
没有看过原著，一天内看完。
之前就是冲着暴风雨山庄模式始祖来看的，当时以为会有很多密室逃脱的桥段，但事实上主题并不是这个。
这剧的精品度看的是演技和氛围，给各位主演点个赞！
隆巴德和法官帅咖大家都看到了，请允许我继续舔屏。
这部剧第一次看的时候，我特别喜欢其中一些特写脸部的镜头处理，有很多剧情都是演员或狐疑或惊慌或暗笑中引导的，尤其是法官大人在谈起他要去看自己判处的死刑的时候，他那种快感和他所维护

目前Androiddesign的应用开发会让魅族的smartbar迎来春天吗？
魅族的 smart bar 和 Android design 有异曲同工之处，随着安卓市场的规范，及国内软件行业的发展，魅族会不会因为坚持 smart bar 的设计理念而成为国内行业的领头羊？
具体可以参见微信新版本及魅族 QQ 内置版本
答：目前不会，将来也不会。
有一种情况下可能，就是谷歌把smartbar吸收进android design。
SBar根本就不是android design的一部分，甚至还会与之冲突。
我说过SBar是SplitActionBar和NavigationBar的混合产物。
我们先来看NavigationBar。
谷歌表示要强制显示NavigationBar，但是只要厂商只要手机时还设置单独按键就一定会干掉NavigationBar。
魅族是不可能去掉自己的home键的，所以魅族在这一点上就跟android design背道而驰。

桃谷六仙杀人只需四人即可，其余两人是否多余?
三十三回 不料桃谷六仙相互配合得犹如天衣无缝，四人抓住敌人手脚，余下二人便在旁护持，左冷禅这两剑招式精奇，势道凌厉，还是分别给桃实仙和桃花仙架开了。

支出法核算GDP中，当年建造厂房一座，计入当年GDP，为什么之后折旧期内每年折旧额也计入该年的GDP中？
支出法核算GDP中，投资包括净投资和折旧，那么比如当年建造厂房一座，耗资1000万，这1000万计算到当年GDP，那么之后的折旧期内每年的折旧额也作为重置投资再计入当年的GDP中吗？
如果是，那不是重复计算了么？
为什么老是自问自答，囧 在购入时计入当年的GDP中是属于当年的投资而该设备的折旧计入下年的GDP中是属于投资的回收，这不是重复计算，而是反映了投入与收入的在不同阶段的表现。
固定资产通过折旧计入的产品的成本费用 ，转嫁到产品的价值中，从产品出售中收回投资。
这样折旧冲减投资。
参考： 关于支出法计算GDP，当年投资是否应包含折旧的问题 在支出法计算gdp的方法里的折旧问题

为什么有的男生喜欢在女性面前开黄色玩笑？
如题，女生觉得很尴尬很无语啊，可是男同胞乐此不疲啊为什么？
回答问题的各位很感谢你们，顺便问一下怎么应对。
身边也不是人人都这样的，偶尔遇到一两个。
怪我层次太LOW的人，祝你永远不会遇到这种人。
我们当地吃辣很厉害，外地客人来当地的餐厅吃饭，叫老板不要放辣椒，老板的确也没有放，可是最后客人还是一个个吃的满头大汗。
因为那个锅都是辣的。
姑娘，男生之前讲的东西你估计听都听不下去。

王夫人为什么不喜欢黛玉？
请引一下原文 有没有什么能看出来的地方呢
来完善一下这个答案。
这又是一个从后四十回倒退前八十回的经典论断。
因为在后四十回王夫人支持调包计促成金玉良缘，所以推出王夫人不喜欢林黛玉。
可按照脂砚斋的暗示，薛宝钗嫁给贾宝玉应该是在林黛玉过世之后。
从前八十回是摘不出章句来说王夫人不喜欢黛玉的。
反而在金兰契互剖金兰语那一节从林黛玉嘴里说出来老太太，太太和凤姐三个人对她不错。
一般用来证明王夫人不喜欢林黛玉的证据就是那句晴雯的眉眼有些像林妹妹。

怎样活得简单？
到底什么叫做活得简单？
怎样才能从“活得复杂”的状态转变到“活得简单”的状态？
吃清淡健康的食物 穿让自己看起来更像自己的衣服 早起早睡 用简单的眼光对待他人 用宽容的态度对待自己的错误 认识自己的欲望不被其绑架 知世故而不世故

什么样的长相（女）能勾起男人的欲望？
作为题主我真的看不下去了！
请广大同胞看看我的题目描述吧！
我去相亲也不能一见面就脱衣服呀！
po上去图片的那些答主你们确实很有诚意！
但是图片太暴露了我都不忍直视了！
问出来的问题这种走向真的是hold不住了呀！
TAT

哪本小说结局最出乎意料？
小时候刚看三国演义，按我幼稚的逻辑，总觉得按老罗尊刘的写法和主角光环的加持，就算不是蜀汉一统天下，也是曹魏成为最后的胜者 看到后面，竟然是三分归晋给我幼小的心灵造成了很大的震撼。
后来上历史课发现，这不仅是小说，这就是历史。
年岁稍长，进大学之后读了一年历史系。
曹魏代汉，被司马氏篡权。
但司马氏得国不正，又种下八王之乱和五胡乱华的祸根。
一切仿佛都是意外又都是注定。
历史比小说更出乎意料。

如何看待奥巴马声称「如果黑人社区不投票给希拉里·克林顿，就是对我个人和政治遗产的侮辱」？
奥巴马原文：
侯赛因你还有脸讲这种话

从瘦变胖是种什么样的体验？
201779 过了一年多了 看见有同学问答主现在怎么样了 我只想说 大家好 我是mc150 越減越肥 ----------------------------- 处女答 从胖到瘦的体验没有 从瘦到胖的体验不要太多我用了几年时间证明胖子都是潜力股--因为永远不知道自己还能肥成这样 不会割 这张图大概是13年左右 157的个子 110斤 不算超肥 所以还能谎称婴儿肥 走可爱路线 没错这张图修过 因为门框出卖了我 -- 这

2017考研成绩快出来了，你现在是什么感受？
整个寒假一直在荒废，现在好紧张
考完之后关于考研的一切信息我都情不自禁的想要完全避开，因为一看到这方面的信息我都觉得胸闷心跳加速，因此这个寒假就浪过来了

git中如何撤销部分修改？
我以前用过 svn ，我想要的就是跟 svn revert 一样的功能。
比如现在修改了 a b 两个文件，没有 git add 也没有 commit ，想要撤销修改。
我只知道可以 git reset --hard ，但这样会把所有修改都撤销，如果我只想撤销 a 的修改怎么办？
git reset --hard -- a 上述有误，以下为更正： git checkout -- a

你去过谁的家让你震惊？
如装修美感功能性设计心思等等。
1997年，去同学家，想玩一个游戏，然后我们拖出3个麻袋，一人负责一个，开始翻盗版盘。
那以后我就学会了双手翻盘，两眼各看一边的绝技，横扫全国电脑城无敌手。
那年头盗版真心不便宜，友人还买过200块一张的盗版，折现在的购买力可以买一个IPHONE了，你可以认为我们是拿着3个麻袋的IPHONE在翻。
哦，说明一下，他那3个麻袋只是一台游戏机的游戏，基本上每台游戏机上都有几百上千不等的游戏。

papi酱第一个广告拍卖落槌2200万，值吗？
papi真的，太尴尬了新媒体汉献帝

不带粉丝滤镜的看，SNH48的冯薪朵是个怎样的人？
冯薪朵现在给人展示的是平时不带智商的呆萌样，但无论在哪都看得到关于她“大智若愚”“懂得藏拙”“智商140”的评价。
是个人都知道，在一个人这么多的女团混成top，是不可能太过简单的，我也非常同意她非常会玩。
所以如果摘掉粉丝滤镜来评判，冯薪朵是个怎样的人？
（相关问题里大多是粉丝来吹的，个人感觉还是不够客观，想听点更为本（ke）质（bo）的看法）
利益相关：首推鞠婧祎，二推黄婷婷，三推冯薪朵。
不知道算不算是摘了粉丝滤镜，反正在我眼里的冯薪朵是这样的。
性格上： 其实朵朵这种性格的人，在很多人身边都有。
认为自己有点小才华，然后有点小固执小抱负。
明白现实是怎么样，世故上的事她也明白，在一些需要顾大局的时候也会妥协。
但原则性上的问题会很刚，就算自己受伤也没关系。
有自己的小世界，而且别人很难跨入。
虽然能够和兴趣爱好相似的人玩得很好，但更深层的

如何克服数学考试时的心理阴影以及消除在数学考崩之后对后面学科考试的负面情绪影响？
学校应该是本市最好的高中。
成绩排名前10。
但是数学一直是我过不去的一道坎。
学数学一直很用心但回报总无法在成绩上体现出来。
每次考数学都很惶恐太渴望考好但是总是达不到自己的期望。
留下了严重的心理阴影。
最近的市一模数学不小心考崩了万念俱灰第二天的理综英语直接自暴自弃考不下去了。
现在心情总是特别低落完全没有面对高考的信心了。
一点背景高一高二竞赛耽误了很多课，然而竞赛又因为各种原因崩盘了。
回归高考之后一直很焦灼，一方面觉得自己竞赛能去的学校高考可能一辈子也去不了了，但一方面又不想认输，仍然抱有一丝希望。
对自己要求很高，但是一考试就感觉自己已经踏入了越渴望考好就越考不好，越考不好就越渴望考好的恶性循环了真诚的希望各位前辈可以解答我内心的疑惑。
我大概知道题主的问题在哪里了。
题主应该是高一高二主要搞数学竞赛，耽误了很多其它课程，然而数学竞赛发挥失常。
回归高考之路后发现，平时的数学考试也很容易考崩。
我着重探讨的问题是为什么题主在有不错的数学基础的情况下平时考数学也会崩。
题主高一高二重心在竞赛上耽误了很多其它的课程，所以我没猜错的话，题主目前大部分时间仍然花在其它科目上，留给数学的时间是非常少的。
题主虽然数学底子仍在，但并没有调整到足够好

“眼神”指的到底是什么？如果不看五官、表情，单看一双眼睛，要如何看出这双眼睛表达的情绪？
静态的眼神柔和，可能因为嘴角有笑意，眼神凶狠，可能因为眉毛拧起来了。
那如果没有其他五官做参照呢？
面相之眼神 请看链接里的文章。

加入王威红包群是什么样的感觉？
很多同学想入群的同学，加了我之后，总是问类似的问题，不胜其扰，我也没有太多时间聊天，这个问题，就交给之前入群的同学回答了。
相关链接：
我是女生，目前群内男性居多，我希望妹子可以多些进来，这样呢，可讨论的话题更广，我们可以聊，服装，美容，两性，女权等等女性关注的话题，每天听臭直男们聊政治和性也是够了，如果你长得没国师帅没八块腹肌还不能一夜七次就（这是男人进群最低标准了）不要进来了哈。
要不然你进来就得负责给大家进行各中才艺表演，比如，用你动听的嗓音给大家朗诵诗歌，情书之类的。
还有，欢迎国外同学进来，给大家介绍外国各种有趣见闻，。

工作以后感觉需要学习的东西太多，但是时间和精力有限，如何才能更好的安排学习时间？
工作之后真的会发现有太多太多东西需要去学习。
如何去安排学习时间我想只能依靠 改变自己。
改掉了没事抱个电脑上网看视频的习惯，转而开始夜跑河边。
不过后来发现自己经常过敏，就转而去到健身房，当然这么多年游泳也不会放弃。
不期许有多么帮的身材，多少驻足眼光，只感觉到运动已经是一种习惯。
是生活的一部分。
大学从来都赖床，早上8点10分的课从来都逃掉，也无所谓是否早饭。
总觉得自己是“晚上效率才最高”的那一撮

《古惑仔》系列害了人吗？是如何害人的？
当然害人啦我有一哥们跟我说古惑仔里面拍得最好的一部就是 三只手遮天，那家伙荡气回肠的，啧啧，扒拉扒拉，那时候大家都是零零散散租来的盗版VCD，谁也不知道整个系列都有哪些，慢慢的那阵跟风的时间过去之后，我们也都不看碟片，改网吧了，但我还是念念不忘，那三只手到底都是谁的手啊，浩南？
直到上了大学，从网上下了全套，赫然发现了古惑仔三只手遮天突然我心中的什么东西

天文社团/组织的联盟意义何在？
第三届全国天文社团发展论坛上南天联北天联的联盟案例成功的把自己推销出去了，随后两三年各地高校天文社团，天文组织之间的联盟纷纷组建。
联盟的类型也从自家抱团型（例如北天联南天联天天联）发展出了广域型（东北天联川渝天联西北天联）1有些地区做联盟是否在跟风？
（迫切希望学习成功案例而忽视自身客观条件）2做联盟对于社团自身发展和核心利益是否起到了作用？
（针对新社团和散户社团）3对于广域型的天联来说，做天联的益处一定比家门口抱团要多吗？
4为什么要做联盟，联盟的真正意义是什么？
（这个问题其实是看到某些地区自家城市两三个社团都没发展起来而想拉隔壁城市搞联盟想到的，不针对哪些地区，因为不止一个地区是这样）（另外可以的话希望能看到各家天联发展的模式，照顾一下后辈，免得盲从套用）如果可以的话希望能收到各家天联的参考答案：北天联北中天联南天联南中天联天天联上天联广天联杭天联杭中天联陕天联西北天联川渝天联大天联（大连）大中天联深中天联武天联厦天联福建（州）天联？
应该还有几家，想不起来了问题补充：如果对于那些不能家门口抱团的社团来说，做纯粹的交流平台和做联盟各有什么优劣？
来这转悠的应该都是老司机，我也不匿名了。
啊，反正我也不玩问答社区，这个ID以前也没用过。
创建北天联我也算是支持者和见证人了，那时候还年轻，没看出里面那么多道道，简直图样图森破。
要是当时领悟了的话，绝对不沾这事儿。
我当时的动机很单纯：钱。
大学社团嘛，一帮穷逼，土豪人家玩车玩妹子玩政治，不会来这鸟不拉屎的天文圈玩。
但是天文社团还就费钱：望远镜购置维护出去观测的吃住行都得要白花花的银子啊，从哪来？

如何看待微博国粉：@近代史的这种言论？
<img data-rawwidth
冷兵器吧里常有过来献钩子的明粉，在那YY明朝如果不被清朝灭了，会怎样怎样。
之后当然是被各种吊打。
当然，明朝好歹有肃清漠北，六下西洋的壮举。
果粉就是YY还要把美国爹摆到第一位，依此来看，民国之去明朝，不如远甚

关于北京大学的utest优特测试是怎么样的测试？
应该为类似自主招生的一个测试，考题全为客观题，有没有过往考过的同学说说感觉呢？
还有学习能力测试是考些什么的？
已经和北大方面取得联系求证此事。
质心几位老师拨打了电话去求证。
目前得到结论如下：1. 北京大学招生办公室说，不知道此事。
此比赛和北大举办的招生活动没有关系。
2. 北大物理学院的老师回复：不知道此事。
也许是其他部门安排的，有待进一步询问证实。
北大物理学院没有接到关于这个东西和任何北大的活动招生有关系的通知。
3. 这个考试自己的官方客服说：这个考试和北大无关。
质心的几位老师们看了一下题目觉得这个

如何理解「海绵城市」的概念？
前面回答已经非常详细了，不过仍然没有讲清楚提问关心的“海绵城市”。
几点意见：1）“海绵城市”是个错误概念，准确的表述是“海绵城市建设”，是住建部代表中央数部委推行的一讨论城市雨水管理技术措施，相当于美国的“低影响开发”（low impact development ，后来更名为“绿色基础设施”，green infrastructure），和澳大利亚水敏感性设计，欧洲的可持续额城市雨水管理，都是相同或者相近的概念。
2）“海绵城市”

上司说「看你每天准时下班就知道你工作量不饱和」，该如何回应？
正常下班时间6点，只要是6点半前下班的，上司都认为没有加班。
- 每天加班，只证明两件事。
一我是个烂员工，你交代我的工作，我作不完。
二你是个烂老板，你交代我的工作，超出我的能力范围。
幸好这两件事，都没有发生。
（当然，适当的语气自己改去，意思表明了，即可。

联欢会上临时被要求表演节目，但是才艺特长全无，怎么化解尴尬？
说这么一句话：有的时候我特羡慕你们，这么年轻就认识我了。

如何评价思源黑体(SourceHanSans)字族？
开源字体 Source Han Sans（思源黑体）由 Google 和 Adobe 合作开发，Apache 2.0 许可。
思源黑体这一字体家族有七种字体粗细，完全支持日文韩文繁体中文和简体中文，这些全部都包含在一种字体中。
它还包括来自我们颇受欢迎的 Source Sans 字体家族的拉丁文希腊文和西里尔文字形。
总的来说，字体家族里的每种字体粗细总共有 65，535 个字形（OpenType 格式支持的最大上限），而整个字体家族的字形个数接近50万。
这个字体家族是通过开源方式提供的，，数量开发规模和价值之大堪称史上之最
第一次获得了这么多赞同，谢谢各位。
一直以来想好好重写一遍这个答案，但是一直没有时间，时隔近一年终于下决心来完善这个答案，也算是了结了我自这套字体发布以来的一个心结。
2015 年 4 月 12 日大幅修订。
2016 年 4 月 8 日大幅修订。
------ 下面从以下两个方面谈一谈这个字体： 一设计和意义 二在几种软件中的应用 一设计与意义 关于这个字体的设计，其他的答案已经解说得很详尽了，我就不在这里班门弄斧了，只想摘

电影《釜山行》中有哪些细思恐极的细节？
一男主变成僵尸以后看到了抱着婴儿大的女儿的情节，开心的笑了 联想到 僵尸的眼睛之所以被一块膜一样的东西包上，僵尸之所以会笑 可以脑洞出结论 僵尸的意识都进入了一个虚幻的梦境，使自己的精神进入了幸福的世界，那块膜是一种类似于VR的东西 二僵尸只会咬住人类不放，却不会咬同类，同时，也不会啃食人类或者同类 联想到 没有出现尸体或者僵尸被撕扯下肉，僵尸特别喜欢咬脖子 可以脑洞出结论 僵尸的行为，不是搜寻食物，

如何评价我是歌手第四季第十二期（突围赛）各位歌手的表现和排名？
之前在灯灯微博上看到的，应该也反映了不少问题吧o
突围赛大家表演地真挺好的，不少歌手都有很大胆的改编和追求，结果最后决定了票数的是人气。

有哪些孤独的故事？
扮演滑稽角色来逗笑。
人间失格 懂的自然懂。

我应该提醒前女友的新男朋友是渣男吗？
大学最后两年，跟前度在一起了。
她很爱我，把所有都给我了。
对我的照顾无微不至，我也有打算继续发展。
但毕业后，遇到了一个我更喜欢的，断然分手了。
她固然很受伤，可能这时候遇到了另一个渣男（我大一的室友，一个绝对的渣男，跟我前度同一个城市）。
很快，他们在一起了，一个多月后的今天，我才知道。
为什么说他是渣男呢？
跟他相处过一年，知道他的为人，大一同宿舍，那时他跟他前度一起，都在想如何破她的处。
而且他大概知道我跟我前度是有性生活的，（男性同胞们，你们都懂的）往肮脏点想，他只是骗个长期炮而已。
而她，一个善良的住家女。
精通做菜做家务，学霸。
她说高中有一个好的男生很爱她，但她受不了他的脾气，离开他了。
之后遇到的，都是渣男。
我知道是我辜负了她，现在的我没有权利干些什么，她的现在也不关我事。
但我只是想她以后幸福，至少比跟我一起好，但我那大一室友肯定是一个渣男。
正好看到一个朋友关注此问，顺手虚晃一枪。
对目前排名第一的答案，我点了“没有帮助”这种口气斩钉截铁的二分法（非黑即白）答案，在我看来，因其思维的极端，对楼主毫无帮助，对看客也毫无营养，却和问答社区上的许多类似答案一样，有如此多的点赞。
楼主，可见你的坚持的确需要一点勇气。
从楼主的提问中，能感觉出楼主的善良和理智。
我想，楼主对自己的室友下了“绝对是个渣男”的结论，恐怕不会只是提问中展示出的这么

有哪些稍微一改动，马上意境大变的歌词？
相关问题：
你用青春赌明天，我用珍禽换刺身。

深圳有哪些深藏不露的美食和口碑较好的餐厅推荐？
最近待深圳时间少 肯定还有不少美食没尝过 餐厅没去过 各位深圳吃货们有什么好推荐 把你们去过的地方尝过的美食好的跟我分享分享吧！
轻奢，相对于土豪燕鲍翅的重奢，强调的是有美学感的空间器物精致料理和餐厅文化所代表的生活方式表达。
今天来介绍一些新店好了。
本文首发在公众号：夜市NightChic 如需转载请私信。
以下的文字图片 都是我自己亲自拍摄，亲自撰写， 请勿转载抄袭！
你知道ps一张图有多费劲吗！
如果发现有未经许可转载截图抄袭， 将走法律程序谢谢！
（欢迎约稿欢迎约我拍食物） 正宗炉端烧 京都喜院深圳第一家炉端烧，隐

达内和火星时代哪个好？
在北京想学习ui设计，不知道他们两家哪一个更有保障，更专业一些
在火星很多同学跟我一样听不懂课，因为是远程授课，又没法打断让老师讲慢一点或者把刚才没听懂的重复一下，就这样每天这样循环，班上一半的同学学着学着就放弃了，人生很大的一个教训！

如何看待「快速救援是国家应做的，公民无需感谢国家」的观点？
前几天看视频，几个说到中国灾难救援行动是世界最迅速的，视频下有评论说干的不错，但这是国家应该做的，不需要感谢。
当时评论被很多人怼了，现在仔细想想好像他说的也没什么错，对于这是理所应当事所必无的情况，比如当官就该守法爱民食品生产就该安全健康警察就该恪尽职守，这是应该的，我们不用感谢，这样想对不对？
如果，不需要感谢。
那当你病危，哪怕你给钱，医院也可以拒绝，而不受道德谴责因为他不想赚你的钱而已？
哪怕你发生火灾，消防员也可以拒绝救援，因为人家也是命，凭什么你的命更尊贵？
环卫工人可以拒绝为你打扫清理垃圾，只要不收你的钱，你有什么理由要求人家为你服务？
你父母生你养你，你长大后，只要还够钱，支付赡养费就可以了，不用感恩也不用关心？
不敬，何以别乎？
如果连感恩都不懂，只知道等价交换，好吧。

如何评价国有银行，诸如中行、工行之类的，在营业时间内因工作人员大量缺席导致业务缓慢？
国有银行服务态度。
不认同“驱赶低价值客户的说法”，四大行还是一直在担当社会责任的，比如退休工资户头都是四大行开，很多老人工资一到就要提得干干净净，而且还不熟悉银行业务流程，这一块根本没有利润可言，还多了许多服务压力。
诸如此类吃力不讨好的业务还有许多，也只有四大行去默默承接。
曾在中行工作过，柜员只有在上厕所（一天加起来就5分钟最多）吃午饭（人多午饭都一时吃不了，吃冷的饭很正常）会短暂离开，不知道所谓的“无故缺席”是

你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？
- 一 三十岁前，学会你想学的任何事，音乐，文学，诗歌，绘画，甚至包括电玩打通关，包括爱情。
三十岁之后，不能再学习了。
（你一定要有这个心态，即使你是个终身学习者。
也必需坚信这点）。
只因，过了三十，定要已经学会如何赚钱，然后，用很多的钱，请高手来，解决你不会的事物。
二 切记一件恐怖的事实：三十岁之后，世间最昂贵的事物，就是学习二字。
三十岁之后，相信我，你想学啥都很难，而能轻易学

闲置的iPadmini一代如何物尽其用？
家里有一个以前买的 iPad mini，由于是非 Retina 屏幕且配置很低平时基本用不到，似乎二手价格很低也不好出手，只能在家里吃灰，想问问大家有什么好的用途？
回答“送我”的那些人真的有意思么？

去车托之家看看，好多人吧ipadmini改装到车上当gps移动多媒体终端大屏，丝般顺滑。
下面是评论区的声音 所以，原答案还是修改为移动多媒体终端和偶尔用wifi定个位啥的吧。

被自己喜欢的人羞辱是一种怎样的体验？
刚玩问答社区的时候挺喜欢一个男性大v的。
觉得他非常理智，写文章也很有逻辑。
那时候我还是个没什么粉丝的公爵，一般一周上三次，就给人点个赞之类。
我经常给他点赞。
直到后来我慢慢开始回答问题。
换号继续回答问题。
然后有一天我突然看到他评论我了，我还是蛮兴奋和激动的，直接点进去看他说了什么。
嗯，结果发现就是酸了我一句。
用那种非常高高在上，非常轻蔑，十分不屑阴阳怪气的话。
然后我就把他拉黑了。
至于他叫什么我既不

有哪些值得推荐的环保家装修用油漆？
房子想再装修，正在为选油漆头疼。
最好能举出品牌名和型号。
首先，低端的乳胶漆不一定会比高端的乳胶漆在环保方面差。
只不过性能方面，比如耐擦洗，耐污渍，耐水耐碱耐盐析等等。
我们来看下国内乳胶漆的环保现状，甲醛，重金属，无论高端低端都不会人为添加。
以前为什么添加甲醛，为了杀菌啊，现在早已不会使用甲醛防腐。
重金属，来自调色时的颜料，红色，就有铅红这一类的，但是涂料行业，大品牌早就已经全部重金属free啦，大可放心使用。
那都是上个世纪的故事了。
现在涂料行业所谓高

如何合理地看待「当前没有找到有害的证据不等于无害」？
很多领域没有科学证据证明有害，有人认为当前没有证据证明有害并不能代表无害。
这个话从逻辑上是成立的，可是又有人感觉不对，要如何合理地看待這種觀點？
假设我就是那个需要被科普的，认为吃了转基因基因就会被转的小学文化老百姓。
实际上，我作为一个没有文献检索能力和相关知识的人，你就是给我个苏丹红鸭蛋，我也证明不了有害，无非是看各种媒体和小道消息。
事实上作为一个科学圈子以外的人，或许真的是什么也证明不了。
在很多专业人士看来，我没有证明的资格。
那么，如果我什么也证明不了，所以我因此就要接受任何不了解的食物么？
每个人获取信息的能

喜欢上樱井翔是什么体验?
看到几个问其它门把的，团饭的我忍不住想问自家的。
想听听大家的感受。
人生导师一样的存在吧，拼不下去的时候一想到他的日程表总能狠下这把心熬夜也要做完。
想哭的时候想到的由差不多就好变成勉励到死。
彻底单身下去 我不是亲妈理智饭，会想到底上辈子拯救多少次地球的女生才能嫁给他，默默羡慕嫉妒然后嫌弃自己怎么还是不够好。
买买买吃土吃土吃土的日子很快乐 每次他笑起来的时候我都会觉得“啊，我终于找到了我的正确答案，这是我的说明w”

如果让你选择，你会选择绫波丽还是明日香？为什么？
绫波丽和明日香分别指代这样两种人。
明日香有些傲娇，有些自大，会发脾气，会羡慕嫉妒恨，活泼，强装自信。
更适合做情侣。
绫波丽冰冷，单纯，不会与人交往，三无女神。
也许我想问，我们该不该选择绫波丽？
也许在生活中，我们应该和明日香在一起吗？
'也许我想问，一个是热切的现实，另一个是美好的幻想，这两者谁更为高贵？
也许我想问，现实中有没有绫波丽这样的人？
补充题主在初中时也曾遇到过丽一样的女孩。
没有红眸，但有一双大眼睛，也许眼白还微微有点淡蓝没有蓝发，是黑色的短发，有些男孩子气。
像丽一样：单纯，弱小，有些时候很萌，不善表达但笑起来很美。
题主就喜欢上她了。
题主当时也是个中二啊，为她付出了很多，（写到这里发现和EVA剧情好像...orz但是她应该不会怎么在乎吧。
不快乐小姐。
可能也时题主不懂怎么去爱别人吧。
后来题主长大了就遇到香了啊，很可爱很傲娇，打打闹闹，教会题主很多。
确实很帮助题主走出中二成为好青年了好吗！
但题主还是会想起丽啊！
PS：现在丽已经长大了，交了很多朋友。
和普通女孩一样，看看动漫发发围脖。
题主真不知道是替她高兴还是替她惋惜呢？
这个问题只在渚熏出场之前想过

如何以「小河边住着一只会种萝卜的狐狸」开头写个小故事？
最不擅长写暖心的故事，写着写着就变成了一本正经的说大道理，有没有大神能开个萌萌哒的脑洞洞
小河边住着一只会种萝卜的狐狸。
萝卜长得很快， 却只收一季。
是懒惰所致， 还是另有任务。
我们需要去问， 兔窝镇的荣耀。
精明的警探， 那是狐尼克的秘密。
“愚蠢的兔子， 当然是去抓坏人了啊。
” 聪明的狐狸坏坏的笑了笑。
晃了晃手中的录音笔。
“我真是个大笨蛋。
” 嘻嘻， 你知道你爱我。

在大学里怎样保持饱满的精神状态？
表弟高考过后，人都松懈了，整天玩游戏晚睡晚起，很堕落，也完全没了高考前那种剑拔弩张的状态，我很担心他大学开学后会习惯了这样的生活。
我理解的饱满的精神状态是“把每一天都当成最后一天来过”，请问该如何避免在大学里堕落？
本答案仅针对家境贫寒的大学生，中产家庭的学生可以参考，富家子弟请绕道。
1.想方设法买一台电脑。
也许你的学费是用助学贷款交的，也许你每学期领着1000-2000的助学金，也许你每月的生活费只有500块，也许你一条牛仔裤穿4年舍不得扔，但是，请你想办法买一台电脑。
你可以出去做家教，或者洗盘子，或者发传单，总之，通过合法的办法赚到钱，买一台电脑。
配置不用多高，800块的二手笔记本也行。
如果你除了上课之外的任何时间都不

为什么优秀和付出总是得不到认可？
先说长辈，因为父母的原因多会大大小小上一些企业家的课，大概是因为从小家庭的原因，谈吐较同龄人成熟，想法也比较多，有时候看着父母跟别人打交道递名片，很喜欢那种很礼貌很优雅的交谈方式，也潜移默化说话的时候微笑带礼貌用语，被父母批评说我身上没有稚气和童真，（还有就是很向往变成很成功的女企业家）今年17岁，女生，属于性格比较要强，喜欢出风头当老大，在演讲或者和别人交谈的时候，喜欢表现自己的想法，喜欢标新立异，喜欢被夸但很多时候总是被长辈，很有成就的人评价为成熟而不是优秀，其实心里总是不服气。
自己研究一下，除了谈吐，做事并不成熟，也没什么成就，而且发现大人之间的交谈很游刃有余，但我表现出来的总是感觉很奇怪，很做作，不知道是不是太刻意？
反正总是被长辈说成熟，但不被说优秀。
------------在生活圈，我在同龄人之中，或者说在中学是经常不被认可的，所以几乎没有什么同龄朋友，他们对我的这种礼貌行为举止表示很蔑视，我怕他们觉得我张扬，基本在学校不出风头，少言。
坦诚讲在这方面我很自卑，因为交不到什么志同道合的朋友，二来他们总是背后窃窃私语，我自我反省过了，行为举止对他们都很礼貌，他们谈论一些低俗的偶像剧之类的，我都保持沉默心里默默鄙视一下，但不表现出来，尽可能对身边每一个人好，能帮忙的一定去帮别人，（这些都是问答社区教我的，因为自卑所以会经常反省自己）但现在很迷茫啊，还是得不到认可？
两个圈子我都尽可能去做好，但依然还是得不到认可我该怎么做？
我到底应该收敛还是坚持自己是对的？
补充：意识到自己现在不伦不类的现状，一下子变不成自己想成为的优秀的人，天真浪漫的女孩大概也做不到，感觉自己很老成同时又肤浅，现在我该怎么办？
我想对题主说，姑娘，你过于讨巧了。
你的行为模式很明显：紧跟权威。
这样做的目的也很明显：跟权威跟强者保持一致，向他们学习，期望复制他们的经历。
好处就是，你能够很快模仿到他们言谈举止的外在表现形式，看上去有模有样你能够很快获得他们的好感，why？
请自行百度“自己人效应”你能够获得他们的褒奖，例如夸你“成熟”，当然，这种褒奖也仅限于礼节层面 不幸的是，第一，以你的阅历，你未必能理解

有些渔民能在水中换气是真的吗？
据我老爸说，以前跑船的时候认识一些老渔民能在水中换气，在水里呆很久。
我在马来西亚的海岛上住了很久。
那边有一个岛上住着的是海上吉普赛人巴瑶族人 从小在海上长大 以打渔为生 他们一次憋气潜水可以在水下两分钟或者更长去打渔 当地的村民告诉我 他们为了减少做耳压平衡浪费的气和做耳压的时间 通常耳膜会刺破 他们可以不用潜水装备BCD和气瓶 一个大矿泉水瓶装的空气可以让他们在水下待上二十分钟或者更久 他们不是在水下呼吸，换气 而是憋气和借助其他工具带入空气下去呼吸

怎样学会不嫉妒别人？
这个问题比较难回答吧但是我一直都很想知道答案 其实我就是见不得原来和自己好像差不多的人 在离开我后 活的一天比一天开心我真的很讨厌现在这个自己 嫉妒他人本来就是不好的 可她总是很容易就引起我的注意 我该怎么做才能不在乎求解答。
我觉得吧，容易嫉妒别人的根源在于，你们本来处于相同的水平，然而人家越来越好，你却原地踏步。
你看不爽人家过得比你好，却也懒的抬动自己的脚步，所以你就希望别人跟你一样。
不能说是犯了大错，毕竟这只是一个人寻求安全感的不良的办法。
要说怎么办吧 我只能说你该看的是自己。
看看自己，也许自己不够漂亮，那就收拾赶紧，穿着得体，从内在培养气质与品味。
经济窘迫，那就努力工作，小有成就后经济也就随之宽裕了。

如何看待大衣哥朱之文倾力为村做好事，而村民说「要想叫俺说他好，就为每人买辆轿车、一人给一万块钱」？
终于明白刘强东为什么发钱了，他太了解中国农民。

为什么总有人质疑邱少云、黄继光的英雄事迹？
众所周知，女性分娩时是极端疼痛的，而且持续时间也较长，甚至有可能会分娩时疼痛过度死亡。
但是女性们不还是义无反顾的去生孩子？
生完孩子也没见女人灭绝啊。
而邱少云抗火烧，黄继光堵枪眼所带来的疼痛远低于此，为什么会有人质疑他们没有勇气去做那样的事情？
孕妇生孩子可能生一天疼一天，而堵枪眼抗火烧不过就是几分钟几秒钟的事情，看到枪口在喷火奋不顾身冲上去，几秒钟就死了，甚至眼睛还没眨就死了，可能都不会感觉到疼痛。
黄继光堵枪眼的时候就是下意识的去了，奋不顾身的去了。
这种行为就是抱着自杀抱着和敌人同归于尽的信念去的，没想过活下来啊。
本来就没想那个过活下来何来无法无法面对疼痛面对痛苦这种说法？
我右手之前做过一个手术，吃罐头的时候不小心割断了手，长三公分深大约一公分，脂肪层都露出来了我当时也没哭啊，后来做手术的时候，麻药失效了非常疼我也没有大哭大叫啊！
缝了六针，她边缝我边数着的，不会错。
为什么会有人质疑？
独眼将军刘伯承当初做手术也没打麻药啊也没见他疼死啊！
利益相关：爱国，非党员黄继光烈士遗照，烈士千古邱少云烈士遗照没有找到，但是找到一张自焚僧人那些说人不可能烈火焚身一动不动的请解释一下照片中自焚的僧人名叫释广德Thich Quang Duc，73岁，他坐在西贡闹巿的街道上，非常平静，另一名僧侣在他身上浇汽油，然后释广德自己划起火柴自焚，整个过程里他纹丝不动，寂静地完成整个自焚过程，与周遭悲哀哭闹的围观群众形成强烈对比。
在这次自焚之前，释广德用了数个星期向教徒政府等详述其动机，自焚并不是自杀，不是那种对生命毫无希望逃避生存责任的行为，他能够如此安静地自焚，不发一丝呻吟，恰恰是自焚正为了唤醒人们对生命的重视对政治逼害的抗议对正义的申诉。
母爱的确很伟大，但说句不太女权主义的话，分娩的疼痛到底能不能和火烧以及被被机关枪突突这两项类比，我觉得有待商榷。

为什么在韩国无限挑战比RunningMan要火？
无限挑战是韩国综艺的分水岭，韩国人评价韩国综艺的历史分为无挑前和无挑后，节目没有固定模式，韩国很多综艺是无挑延伸出来的，两天一夜是无挑无人岛特辑后出的，rm也是模仿无挑的追击战（ps无挑追击战超赞，会有看电影的感觉），之类还有很多。
无挑往往是一句话或者一个小事把事情闹大，不得不感叹pd的牛逼！
无挑每年会有长期特辑，摔跤，赛艇，赛车，雪橇，不是随便对待，几个大叔会把极限运动做到专业的精神让人感动。

为什么很多人不愿意承认《幻城》曾为他们带来的震撼和感动？
现在的小朋友可能永远不会理解我们这代老动漫迷看到郭敬明厚颜无耻地抄袭clamp的幻城时的愤怒，当然更愤怒的他不仅不以此为耻还被无知的脑残粉捧红后继续厚颜无耻地抄袭，并一路走红，郭敬明和腾讯开创了抄袭无罪的先例，从此后来的人更是有样学样，网络文学兴起之后抄袭更是遍地走，一度当年的新概念作文选集中赫然出现了东京巴比伦里面的文字版改编，我可以毫不客气地说郭敬明就是中国文学堕落的罪魁祸首。
当时我一直以为在中

大英图书馆中的一幅秦始皇画像中的服饰是否有误？
这是根据清代以来戏装里帝王角色的王帽蟒袍一套装束画的。
清宫旧藏戏画中的刘邦： 这套戏装又是来自明代皇帝翼善冠圆领龙袍的装束。
故宫博物院藏明徐显卿宦迹图中的朱翊钧： 而这套服装的渊源则是北朝以降进入中原王朝冠服制度的幞头圆领袍系统，即宋儒所称的“胡服”，在此之前汉地是没有的。
秦代皇帝服饰的文献记载非常稀少，汉之后的文献中略提及过其郊祀祭服，后汉书 舆服志：“秦以战国即天子位，

追到残血的敌人冲你打招呼该不该放过？
快速，一定放过。
排位，必须打，不打对不起我队友。

台湾人对大陆（人）有哪些误会或偏见？
台湾人对大陆有哪些比较多的偏见或者误解？
相关讨论：
说一个跨度达20年的亲身经历。
1993年，北京展览馆，大概是全国性的计算机展。
在一个很小很小的台湾展位前，咨询“多用户卡”（那年代电脑很贵，所以有采用高性能PC作为主机，通过串口连接“终端”的模式，操作系统XENIX，多用于金融，税务的窗口，有兴趣自行百度之）。
我在展位这一边，长的不太对得起群众的台妹在那一边，不咸不淡地咨询了下参数价格之类，不经意说了句“这类产品联想也有”（当年的联想，还蜗居在中关村颐宾

有哪些关于历史的冷知识?
补充一下丧心病狂刘老湿 的双飞 双飞的来历大概是这样 十六国时期，前燕慕容氏以秀美著称，清河公主和其弟慕容冲都很美，亡国后被苻坚所俘，双双弄到床上。
十三年后，苻坚兵败淝水，慕容冲率军队围困长安，苻坚送他一袭锦袍，妄以旧情乞活。
慕容冲答：“不降则诛。
”苻坚弃城逃亡。
慕容冲入长安后听孩童歌谣：一雌复一雄，双飞入紫宫。
屈辱难耐，便大肆杀掠，血洗长安。
上一段来自网络，大概是这样的，我也懒得打字了，也有人

张国荣、黄家驹现在的名声是否和他们的死有很大的关系？
如果他们是退出音乐圈而不是与世长辞，是否会有变化
只有流星坠落才会发出光芒，而灰尘飘荡整个世界也不能吸引任何人的注意。

女人认为花她男友的钱是应该的，无法满足她时就吵架，该怎么办？
处理这样的事情的正确方法是： 把家教问题留给她父母你负责让她吸取教训：贪婪的女人是不配拥有男朋友的。
---- 看了题主补充的部分，题主还是爱这个姑娘的。
只不过呢 不能太好，也没必要不花男生的钱求随便哪个不相干的人告诉我， >>> print u'！
'.joinlistu'这特么叫什么话！
送礼的关键是“送”，是付出一方的心甘情愿“女朋友就应该花男生的钱”这中心安理得的态度叫“索取”，

适合女生的拍照表情和姿势？
本人女，从小到大超级超级不上，求拍照达人指导一下拍照（外景以及自拍）时怎么能让表情自然，并且姿势简单好看。
本人无论怎么做表情都超级超级囧，动作都死难看死难看的啊。
（PS：虽然我也知道脸和身材很关键，但除去那些，只求能在自身条件上照出最好效果）
拍照的话我的理解就是瞬间的戏剧表演呈现。
既然是这样的话，就得明确拍照的动机，这与你在照片里呈现的戏剧动机息息相关简单来说就是你要通过这张照片传达什么。
我的话一般就是记录生活中的自己，我相信大家的大部分情况都是这样那么照片的主题一般都是为了传达和记录当时的心情。
照片的主题明确了就比较容易确定动作和状态了，非常自然的事情。
我举例说一下啊。
这张是在一个咖啡店拍的，北京我喝过最好喝的手冲店。

如何看待日本斥巨资援建的越南跨海大桥还未竣工就下沉？
跨海部分才5.4公里就搞不定，不如来汕头取取经，我们还有10公里的南澳大桥（逃

不想把孩子培养成「共产主义接班人」该怎么做？
四书五经好背，可六艺该怎么教？
自己都不曾习而通晓。
第一不是谁都是共产主义接班人 绝大多数所谓接班人只是个表决机器 事实上接班人只有一个也只有一个 那就是下一任总书记 你我还差得远呢 你要你儿子不做接班人的概率我敢说是百分百的 第二你教你儿子的都是什么东西 一个书呆子只会教出另一个书呆子 你知道那些遗老遗少怎么来的吧 别看四书五经还有那什么六艺 让你孩子多和别人交流交流 不要和他老爸一样透过屏幕都感到一股书呆气

古今有没有文人的诗词的气势能比过毛泽东的诗？
父亲非常喜欢毛泽东的诗，认为其气势只磅礴宏伟是古今之最。
鄙人实在才疏学浅，举不出例子能比过，但我相信古代这么多人才，一定是有的。
个人认为气势方面毛泽东可以和以下几位相提并论：刘邦（大风歌）曹操 （短歌行观沧海）李白 （将进酒蜀道难望庐山瀑布）岳飞 （满江红）辛弃疾 （破阵子醉里挑灯看剑）完颜亮 （鹊桥仙待月） 气势并非单一感官，而是几种感官的综合体。
笔力长枪大戟并举，头颅鲜血齐飞，这是气势张力飞瀑贯通九天，刀光映照白发，这是气势味道对酒当歌的豪气，沙场点兵的杀气，这也是气势。
所以下面用笔力张力回味

问答社区这个平台为什么会一边倒地批判六小龄童？
大家不觉得是有黑子在带节奏吗？
当我们在喷章先生的时候，我们在说什么 首先，对于他在86版西游记中的表演，臻于完美，喷的人少之又少。
其次，对于他在99年西游记续集中的表演，老是撸袖子，武戏打不动表情有点僵硬，这个我们有目共睹所以会批判一些。
对于老人家饰演的花铁干，问答社区上有人喷么，分明是赞不绝口交口称誉。
至于太上老君，玉皇大帝之类的大家一笑而过，毕竟为了孔方兄，大家都懂。
章老师的艺术成就我们是公认的。
就像， 章老师的人品性格我们

如何评价《中华人民共和国民法典·民法总则专家建议稿（征求意见稿）》公开征求意见？
2015 年 4 月 20 日中国法学会民法典编纂项目领导小组秘书处，中国民法研究会秘书处发出
近期将在此答案内更新。
请各位看官注意，本答案的提问者提问的是如何看待民法总则专家建议稿（征求意见稿），这是民法学协会的最初面市版本。
而在征求意见后，又有了民法总则专家建议稿（提交稿），这个版本与征求意见稿比已经发生了较大变动。
而16年6月又公布了民法总则草案，这个是提交人大常委会审议的审议稿（在此简称一审稿）。
一审稿与提交稿之间有多大变化，我没有时间仔细比对。
近期在此更新，只比对一审稿

你认识的吸毒的人后来怎么样了？
介于匿名用户没有人权，为了防止本文被篡改或未经同意的转载传播，答主放弃匿名，账号也不会更新任何动态暂停使用，路人也无需follow答主，谢绝人肉，不想让过去的事情影响答主现在的生活。
答主不是为了沽名钓誉只是为了给大家警醒，希望大家看完之后远离毒品，拒绝毒品。
再次声明，本答案禁止任何形式的转载和问答社区外的传播，谢谢合作。
好人一生平安！
--------------------------------------------------------------------

高考选北大还是清华的最后一刻，是什么原因让你下定决心？
求清华北大的童鞋们回答邀请！
两个学校都是好学校啦，模棱两可比较犹豫的时候是哪一个学校的哪一点最终戳中了你？
之前一直想去北大化院，资料啊什么的都不知道看了几遍，清华什么的完全都没有思考过，还想着北大去不了就去浙大吧。
不过等化学省队名单下来了之后，楼主浙江的，本以为可以去朝思暮想的北大化院了。
结果，清华招生的马上来了电话，我撑着，等北大的，然后实在不行了给北大的打了电话，然而北大说之前不是有一份协议么（基本没有优惠只有裴坚签名的文件，清华是邮寄过来的有公章的协议，虽然知道没什么差别，但是还是觉得并没有

OA、CRM、ERP之间的区别和联系是什么？
CRM （Customer Relationship Management 客户关系管理） 基本功能包括了客户管理时间管理联系人管理销售管理潜在客户管理电话销售客户服务等。
其中，客户信息管理市场营销管理销售管理和服务管理与客户关怀是CRM系统的四大主要功能。
OA（ Office Automation 办公自动化） 其核心应用是：流程审批协同工作公文管理国企和政府机关沟通工具文档管理信息中心电子论坛计划管理项目管理任务管理

试在100字内写出结局反转的故事？
不是原创，就是评论里那个链接里改的。
我十八岁那年，老爹出国一年多，没忍住，后妈有了。
没敢声张，找了个江湖郎中，狗日的给开的安胎药，孩子生下来了。
我和后妈特着急，想了很多办法都觉得不行。
送人弄死都舍不得，毕竟是自己的骨肉。
正当我们不知怎么办才好的时候，老爹回来了。
这可打了我们个措手不及，但是已经晚了，连藏都没地方。
门一响，女儿吓得哭了起来，老爹看见正在洗澡的孩子，脸一下子阴沉下来了。

特朗普（川普）当选美国总统对日本有何影响？
川普正式赢得美国第45任总统大选。
日本人为什么不希望川普当选？
看到有些人认为特朗普不会伤害美国一直以来的美日同盟美韩同盟的战略，我觉得你们太naive了。
这次竞选的整个过程中，特朗普反日反韩的原因，一来是要多收保护费，二来是日本韩国抢了美国蓝领的工作机会。
特朗普在集会上反复说： 我上台后的主要使命是工作，工作，工作。
我们没有工作。
我们美国要重新开始制造东西。
看看我们对日本和韩国的政策，我们免费保护他们，他们还抢了我们的工作！
我们的政策多么的愚蠢。
你看看路上都是

已毕业工科生如何转行互联网产品经理（助理）？
最近一直在自学一些PM所需的软件以及各种知识，也关注互联网最新资讯。
但无奈投出简历因为没有互联网产品相关实习工作经历总被无视，面试也因这个挂过，但是已经毕业又不能去找实习。
题主本科为垫底985，，工科专业，请问如何才能入行？
10 个角度张图深度剖析产品经理，要入行站在一个高的角度看下来。
说实话，在没接触这个职位之前挺迷茫的，不知道产品经理是干嘛的，感觉顶个“经理”的头衔工资看着也挺高的应该是个管理的岗位。
等接受了系统的培训以后，才明白产品经理和我想象中的完全不一样，不是画画原型和流程，天天找开发找运营聊聊天沟通一下就完了。
我之前是做平面的，现在转成产品经理，想到很多刚刚接触这个行业的新人应该和我有一样的困惑。

如何评价华为MateBook二合一平板电脑？
是不是比配置大小定位相似的surface（pro）系列或者newMacbook更优越呢？
这机身又是type-c，万一我突然要拷文件怎么办！
对了，它没有转轴，放腿上十分酸爽！
没关系，拷文件多出99刀，出门带个包就好了2333 真是好！
PS.你家Win 10和Win 8.1长一样诶！

如何解读《悟空传》？
其实并不是当年的你太矫情，而是你已经改变了，变成了你曾经讨厌的人。

读了很多书，但是都忘掉了，读书的意义在哪里？
忘掉了里面经典的话语，忘掉了故事的经过，忘掉了作者的感悟。
收获了读书时的内心的满足。
那么除此我还收获什么了呢？
相关问题：
儿子问爸爸：我为什么要读书？
爸爸回答说：我这么跟你说吧！
你读了书，去看别墅的时候就会说：“有天有地，水系环绕，环境优美。
舒适宜人的庭院生活，结合丰富自然地形，和疏散的植被，营造出内敛大气的自然生态园林景观。
合理布局，面积适中，满足一般家庭别墅的需求” 而你没读书就会说：“卧槽，好漂亮的别墅，面积刚好。
价格不贵，也就是400万左右吧”

说起一个省份，一座城市，立马能想起的美食有哪些？
每次去旅行，很重要的就是品尝当地的各种美食，网上的信息查了不少，但总觉得还是很混乱，我家是广州的，但是看不少网站上介绍的广州美食，我都感觉很陌生，不知道是我孤陋寡闻，还是好多网站不靠谱，胡乱推荐。
因为，希望在万能的问答社区，发挥众人的力量，大家都来分享一下，“说起一个省份，一座城市，立马能想起的美食有哪些？
”可能每个人想到的都不一样，最好是当地的特产食材特色做法，出了此地，再难寻觅
自报家门先，江西种来挂个号。
看了下几个有涉及到江西口味的回答。
有个提到瓦罐汤的，必须科普一下，搭档瓦罐汤的就是拌粉了。
拌粉中最极品的就是用南昌粉拌的了，南昌粉相对其他粉来说更加细，因此也就更容易熟。
拌粉放进滚水中稍过一遍就熟了，所以口感相对会生脆一些，之后浇上油料撒上小葱和油炸过的花生米就可上桌入口了。
上小学时最常光顾的是一家南昌人开的瓦罐汤店。
每回必点的两样就是麦冬肉饼汤和拌粉了。

请问各位大大，我想进日语动漫字幕组，可以给我介绍一下各字幕组的优点和缺点吗？还有什么要求吗？谢谢~？
泻药 本人现在正在某中型字幕组从事一线翻译与校对工作。
首先声明一点，民间组织的字幕组是凭兴趣的，是无偿劳动的，想要声讨工钱请出门右转付费字幕组。
要加入字幕组，首先要了解字幕组的分工，看看自己能够胜任哪些职位。
具体可见 httpwww.zhihu.comquestion42234125answer94999476 因为我是做翻译的，所以说说这方面进我组的条件吧 才不管你N1不N1，你的听力强词汇量大就可以。
我组不看你有没有什么证书，进组统一由AI分配测试资料，限时三天。

留粉红色头发是一种什么体验？
替我红梅宝宝答一下。
某红梅，女，四川人，身材娇小，肤白又嫩！
去年夏天在陪我染发的时候，她闲着无聊，把自己的棕毛漂成了粉色，她发质是比较软的，蛮顺滑的，发量不多。
颜色是比较浅的粉色，漂完后真的挺好看的，洋气了，对，洋气。
不过人家肤白又嫩，学校里五颜六色的发色见多了，发现皮肤白的人啥色都好看，至于皮肤黑的，真的别尝试了，尤其是还有唇毛的23333。
对了，浅发色，素颜也可以hold得住

有哪些让你感触很深的陌生人的事？
可以是信任和温暖，也可以是欺骗和教训。
今天讲一个和游戏有关，暖人心的故事：苦少年积蓄一载欲购NS惨被骗，真绅士假托二手实送温暖赠全新。
要讲这个故事，先要提一下任天堂最新的主机Nintendo Switch，这台主机自发售以来就在全球范围内缺货，连任天堂的老家日本也不例外。
看一下在Splatoon 2发售前夕，秋叶原排队盛况，8点半左右已经有2600多人。
想买到原价的机器还需要抽号，中签比例大概十比一。
图片来自no4yh 你几乎已经不能在日本任何正规的渠道上买到任

如何评价瑞凡菲尼克斯（River·Phoenix）？
他是否算一个反面教材？
如果没有他的早逝的话前途会是如何？
从纪录片中，那些熟知River 的人口中说出的真诚的话，应该就是真实的River 这是River死后朋友的感受 童年的影响 他的才气 他的生命 他的坚持，信仰，一辈子不吃肉，举行保护动物的义演，通过名气发声 他看待名利 这就是River，我只能说，有着极端坚强又脆弱的一面，他是个孩子，会犯错，他有着丰富的爱心，也是个多情的演员，堕落，颓废，但他很美丽，很真诚，我喜欢这样的他，他永远是我的偶像

大二了，和男友在一起一年半。男友想发生关系我不想，该怎么和他谈一谈？
问题已经解决问题已经解决，蟹蟹各位小可爱们的答题！
以下为原问题今年大二，男友是大一刚开学认识的同班同学，我们都是一见钟情的那种然后一起交流了一个月左右确定恋爱关系本来刚开始我们很好的，他是那种很优秀的男生，体育好，经常带我打羽毛球。
而且厨艺也很好，班级聚会去别墅玩的时候都是他主厨，我给他帮厨。
当时我们是全班同学的羡慕对象，哈哈。
还强烈要求我们不要一起做饭，这样子他们有吃狗粮的感觉hh。
最重要的是他真的很贴心，经常冷不丁的给我送东西，比如他自己做的冰糖雪梨，还会做那种慕斯蛋糕！
就和好利来卖发一个味道。
然后还有个小优点就是长得帅我一直觉的他对我很好，也很爱我，我也很爱他。
但问题是从这学期开学开始的，也就是我们在一起一年后，他开始频繁跟我提出想出去开房.....我拒绝他就问我原因，我说不想婚前发生关系他就说我不爱他。
然后每次这样就会冷战几天。
最后又和好....我想说我真的很爱他，我知道男生会有那方面需求，但是我不想这样子。
爱一个人，难道就必须发生关系吗？
我也尽量和他的爱好保持一致，就是所谓的爱屋及乌吧，他喜欢的东西我慢慢的也会喜欢。
他喜欢打羽毛球，我就经常陪他打，他喜欢做饭，我就喜欢吃他做的饭，他喜欢玩高达模型，我前几天就买了一个高达模型拼。
但是，但是这个真的触碰了我的底线，别的都行，就是不想发生那种关系。
但是他现在几乎每隔几天就要开玩笑跟我说一次那事，但是我并不觉得这个玩笑很好笑，反而觉得恶心我不知道该怎么办才能让他不老提这个事情，这么下去我都快神经衰弱了
我其实很佩（bi）服（shi）那些说话的时候屁股能够随时变化位置的人。
比如说有个回答讽刺的那些人，在劝妹子保持处女的时候，他们的屁股位置在“如果我是个要娶她的丈夫”上，在劝妹子做爱的时候，他们的屁股位置在“如果我是个要和她上床的男朋友”上。
就因为随时随地可以变化屁股的位置，所以这些人的言行才总是矛盾的，而他们的建议也从来不是为了提问者，而是在为了那个“将自己带入的角色”谋求利益。
问题是人家的妹子你

如何评价电影《情圣》？
对于贺岁档情圣你的预期值是多少？
一个人去看的。
不知道全场人在笑什么？
我看到泪如雨下！
自己的太太很美很顾家很优秀还要千方百计的去睡别的女人，果然是一个美丽的女人身后都有一个操她操到想吐的男人！
最后，男人回归了家庭就皆大欢喜了？
那换成女人出轨试试啊！
不知道这传递的是什么家庭核心价值观！
男人出轨的成本太低了！
说什么对自己的太太没有心跳的感觉了！
没心跳你咋不去死呢？
你问过你太太对你还有心跳的感觉吗？
想出轨就说太太的问题我都不愿

公共汽车多少钱一辆？
作为一个在郑州上大学的成都人，应该可以回答这个问题。
成都：成都公交普遍也可以说基本上是成都客车厂出产的蜀都客车。
这么多年以来，成都公交从前置8米手动到18米五门空调铰接，从普通CNG到纯电动可以说是有着质的变化。
首先说12米后置：一位112路司机说这车值80万人民币（但是还是早期手动变速箱型号），后来车队配置了12米自动挡（CDK6122CEG5R型等）和18米三门铰接自动挡和纯电动12米以及12米增程式电动型号具体价格肯定1

明星演戏的时候，若不喜欢对方，演吃饭戏的并且对方不得不吃的时候，会把馊的夹给对方吗？
<a data-hash
首先这个事情是有过的，其次我想说，题主太天真了，你以为不馊的就好吃吗。
举个例子，很多剧情里常有喂药的片段，那个中药经常是混合了各种你知道的甚至不知道的汤汤水水，为了力求颜色看起来接近，道具组会无所不用其极。
我曾经喝过各种奇葩的“药水”，有时剧情需要还得一喝大半碗，喝完就拉肚子，味道差都只能算是小难关了。
再说回饭菜，一般来讲，如果拍摄时间不被拖得太长，饭菜不至于会馊（假的不算在内），大部分都只是

安徽有什么传统的美食？
安徽的知道不多，各地不一样，给你们安利一下芜湖的美食吧 安徽的美食，我要搬出我的最爱！
可能是我口味比较重吧，很多人都觉得太腻了我却觉得超级好吃吃多少都不觉得腻，梅干菜和肥肉的结合，加上微辣的口味，简直要上天好嘛！
咬一口，外皮酥到掉下来，馅却很有嚼劲，梅干菜要细细品，特别香！
一点都不喜欢吃梅干菜烧肉的我，炒鸡喜欢黄山烧饼！
唔，还有等着我去吃的，无为板鸭，阜阳格拉条，地锅

如何评价唐玄宗？
我对好的统治者的判断标准如下： 1.励精图治，把生产力提高到那个时代全世界领先 2.军事彪悍，能横扫一切周边部落或国家 3. 有好的子嗣选拔和培养体系有良好的辅臣培养体系 4. 兴文教，立百工，有知识文化届群星闪耀有专业领域工匠群落打造的各种器物建筑熠熠生辉 唐明皇李隆基，除了3外，都已做到，所以能打75分。
75分位算良。

作为一个男生，你认妹妹是真当自己家人一样了，还是当备胎，还是当炮友了？分别是什么心理呢？
从回答可以看出，把妹妹当备胎的，我们都知道理论上有很多，这里却出现的很少。
不要害羞呀 ，可以匿名的嘛。
只是想知道都分别是什么样的心理。
真当自己家人一样了。
如果认妹妹，就是意味着我主动排除掉了发展爱情的可能性。
事实上，我也找不到需要发展为爱情的理由。
认妹妹，可能会损失掉一些肢体上的亲密，但是好处是，不用担心分手。
特别不喜欢那些已经认了妹妹再发展成女朋友的人，想恋爱，重新认识一个人再开始不是更好么？
就把妹妹留在与爱情无关的区域，当你和其他人分手失恋时，至少还有人可以述说。
你不会觉得自己一无是处，不会觉得自己被整个世界遗弃掉了。

如果相声中植入广告会是什么效果？
为主题服务为包袱服务就行，反之就无意义了。
举个例子，欢乐喜剧人第二季，岳云鹏的德云一哥，请来郭麒麟助演。
岳：咱俩争一哥没用，你有爸爸我有师傅，他不完蛋，咱们永远没戏。
郭：虽然我不应该这么认为，但我觉得你说得对！
岳：想个办法给他弄下去，今后你主持，我参赛，链家广告咱两做！
郭：东鹏特饮咱俩喝！
岳：驴妈妈就是我妈妈！
郭：老村长就是我爸爸！

现代的不同人种的骨骼差别大吗？
是否存在明显差异？
能不能做到根据骨架鉴定出人种？
防撕逼分割线大家好我是题主，非常感谢大家很认真地来回答这个问题，解决了我很多的疑惑，但是看到大家在回答里争论非常激烈，我觉得我有必要做一些补充。
首先题主问这个问题的初衷是看到了对唐代长安“昆仑奴”是来自非洲还是来自爪哇的不同解释，所以想知道，如果对唐代墓葬进行发掘，能否根据出土的“昆仑奴”的遗骨进行辨别以解决这一争论。
而从这一问题出发，一些回答拓展到了各个人种身体上孰优孰劣，实在是出乎题主的意料并且在我看来十分没有必要。
骨骼和基因的确是很不一样，中国人之间都有骨架的大小不同，相学里还有骨相这种说法，如果你仔细观察周围的人，跟你同等身高的手腕围，肩宽，脚长都会存在很大的差距。
我见过一米七的女性穿34码的鞋子，也见过一米五的人穿38码的鞋子，这并不是太极端，而是基因型特别多。
笼统的说有些人头大四肢小，有些人头小手脚却很大，有些人不高但骨架比比他高几十公分的人还大。
我看到过一米七几的女性长了一双超级细的筷子腿，跟十岁的

撞见父母啪啪啪怎么办？
怎么撞见的，然后怎么办呢？
我倒是没有碰见过做爱，不过，， 大一那年，表姐家装修，于是搬到我家睡我房间。
正好假期回去，我妈说我这么大一男孩和表姐睡不好，所以我去我妈房间和爸睡，，，因为年轻人睡觉比较晚，大概一点多我摸黑进了房间躺倒床上，我想爸睡着了，我再玩一下手机才睡吧，，， 然后突然有只手揽住我还要揉我的胸，我直接萌币了，，只说了句，吓？
双方都没有说话 气氛非常尴尬 那天我到底是怀着怎么样的心情睡着的QAQ

有哪些电影可以让人很好地了解香港的过去？
在自己的公众微信账号推荐过这部经典，摘抄过来： 金鸡（2002）很久之前在某本关于香港文化的书中看到它的介绍，如果没记错应该是也斯写的。
这部片我要强烈推荐一下，人称“香港的阿甘正传”。
被喜欢的人骗钱却还相信爱情的妓女金如（吴君如）在自助银行遇上了因下岗而被老婆赶走的小偷（曾志伟），刚好停电出不去，妓女便给小偷讲起了故事。
本片从旁述的角度铺开电影情节，金如16岁初次下海做嫩鸡，到一路上遇上形形色色的客人

如何忘掉你的前任？
嗯，吃饱喝足，开始我的处女答。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 不知你是否看过梁文道写的我执，我觉得你有必要翻一翻。
“往事附着于所有物质之上，历历在目。
手机上的短信可删，他留下来的字纸可弃你不再抽他抽过的烟，不再用他嘴唇接触过的酒杯但是他睡过的床怎么办？
摸过的书又何堪再翻？
他抚摸过你的身体，呼唤过你的名字

律师助理应当如何学习审查合同？
我做助理的时候，负责了近40家顾问单位的合同审查工作，分享几点自己的经验。
1搞清交易的实际情况是首要问题。
拿到企业发过来的合同，先看一遍，但不要马上下结论。
应该马上打电话给企业法务，详细了解合同双方主体情况合同背后实际的交易情况是什么样的等情况。
实践中，许多企业的合同都是从网上搞过来的，很多时候合同的内容描述和他们实际的交易情况并不一致。
如果你不去了解这个情况，合同再怎么审也没意义，因为实际情

悲剧有积极的正面价值吗？
在文艺作品里面好像一个规律那就是：自古经典多悲剧，从东方的梁祝到西方的罗密欧与朱丽叶等等，喜剧能流芳百世的经典却很少。
那么悲剧作品的意义何在，它有什么正面的价值？
悲剧当然有积极的正面价值。
关于悲剧，从亚里士多德开始的美学家已经有很多论述，您可以参考诗学（亚里士多德）美学（黑格尔）悲剧的诞生（尼采）等书。
下面是我的一些个人的总结。
我打算从死亡来切入对悲剧的理解。
这里的死亡，当然是悲剧主人公的死亡。
很多人认为，死亡这一事件是悲伤的，所以这是一部悲剧。
其实这并不是悲剧真正的价值所在。
悲剧真正的意义在与死亡给观众带来的体验与效果。
简单总结，在悲剧

有哪些让你肃然起敬的人或瞬间？
我也说个吧。
我爸在我两岁的时候见义勇为，跟歹徒搏斗，最终将其制服。
但后脑被铁棍打伤，之后视力大幅下降。
这事我18岁才知道。
老家的人把当年的报纸拿出来给我看的。
就这个瞬间。

女生比男生成熟的感情可以长久吗?
男生正直善良但有些小孩子脾气，没有特别坚定的立场和主见，想事情也想的简单。
女生爱思考，心气比较高，看问题深，有主见，想找灵魂伴侣。
但是缘分就是让他们遇见然后相爱了，是一见钟情。
一年的相处现在觉得男生幼稚，悟性不高因为试着给他讲自己的想法，听不懂。
推荐书，不想看。
，不能跟自己有心灵对话，但是男生身上确实有闪光点，是与众不同的。
不知道这种情况应该怎么做，若是分手怕遇不到更好的，灵魂伴侣也不好找，况且对他还有感情。
但是一直这样，心里总觉有些膈应。
这个问题，倒是让我想起了10年前遇到的一对情侣。
姑娘很美，川妹子，当年地区的高考理科状元，毕业于五道口著名大学。
不仅人美，文笔也好。
我们做一本书，在网上招聘兼职编辑，她应聘了。
去面试她的小伙子几乎是蹦跳着雀跃而归，因为姑娘实在生得美，气质飘逸，令面试她的小伙子一见钟情，寤寐思服，但没戏啊，因为当时姑娘处着一位俊秀的小伙儿五道口次著名大学的在读本科生，姑娘当时是研一。
姑娘认识我之后，不知为何，

哪些真相你知道的时候眼泪都要掉下来？
中岛美雪养活了一半的港台歌星。

为什么中印对峙时没有第三国调停？
调停的正确姿势不是靠说的！
巴铁发射的炮弹我认为是一种调停 否则你说调停咋说？
印度西孟加拉邦的暴动事件我觉得是一种调停 做为鸡脖子下的这个邦，最不希望战火烧到自己家乡，他们更希望中国能把路通到不丹，在不丹开拓市场，这样他们就算随便做点进口中国商品的生意都赚钱！

年轻人为什么会长白头发？
看大家给了很多中医的解释，有没有从西医的角度解释的？
压力大，去年工作非常忙，因而长了几根白发，我本人之前从未长过白发，今年换了工作，白发再没有过 就是工作压力大，一年前重回运营商工作，原来有白发的位置又长了，都是泪啊。

朴灿烈和吴世勋颜值对比？
之前看了一个回答，强烈好奇这个问题的回答，想问一下gtlt底下有说我找事的，我说的是颜值对比，没问高低，谢谢
我终于答完了。
首先表明身份，团饭一枚，本命灿烈。
多图分析预警，流量党慎入。
结论两人都是南韩神颜级别，毋庸置疑。
下面主要从五官和气质两个方面对比。
一五官1眼朴灿烈标准桃花眼 桃花眼真的是五官中的一个亮点。
眼睛形状大而圆，双眼皮宽且深。
属于比较有特色的扇形双眼皮，眼尾狭长微微向上勾起。
很喜欢他狭长的眼尾，微微上扬的魅惑，精致而独特。

有哪些诗词（唐诗、宋词、现代诗、外文诗）令人惊艳（难忘、impressive）？
把自己最爱的句子分享出来
最喜欢洛夫的 “却怎么也没有料到，当年一群王谢堂前的燕子，竟跌跌撞撞地，飞进了，隔壁肯德基的烤炉”

你和身边的人买某款车后悔过吗？原因是什么？
各种小毛病不断，才开了3万公里多。
排气管会倒进水，每天停在上坡踩油门把水排气管的水派出来。
去4s店还查不出是为什么。
驾驶们弹簧也不行了开不开门，每天从副驾驶爬进去，尴尬到不行。
开门锁时好时坏，朋友经常打不开门。
下雨天钥匙不灵敏，基本得钥匙手动开门。
保养贵上天。
发动机故障灯的传感器坏了，换个零件好几千。
大家都说奥迪烧机油，我也不懂，管他呢，随便怼。
自己选的车，跪着也

为什么有很多人讨厌毛利兰?
个人感觉兰除了像个小孩子一样爱哭，没什么令人讨厌的地方啊。
拉窗帘事件瞬间路转黑，，， 一个一个说 先说拉窗帘，直接抛几个问题 当时你是世良真纯想不想一巴掌呼过去？
看到那里心里有没有骂出一句卧槽tm有病啊！
而所谓的新一也会这么做，仔细想想新一会为了救犯人把无辜人的命当赌注吗？
注意加粗部分 新一救犯人从来都是自己上，有过这种把朋友命当赌注的事情吗？
而兰的理由只是为了什么不想有人死在自己面前。
兰迷们拷问一下自己的内心，你真的希望和这种随时把朋友性命当赌注的人做

日常、游戏双用鼠标有什么值得推荐的吗？
一开始用的是think pad的鼠标，后来换了地狱狂蛇和炼狱蝰蛇，都是一年左右的时间就出现了左键点击感黏着的情况。
而且之前用狂蛇的时候，由于用的比较多，右手左下方有变黑和变硬，后来用的少了，就变得好了很多。
想请大家给推荐一款鼠标。
使用场景办公：办公的话都是一些比较常规的软件，psvisio之类的可能会需要精准一点的鼠标嘛？
使用场景游戏：会玩守望先锋和英雄联盟，偶尔会玩点暗黑或者文明。
手掌尺寸：长18cm，宽8.5cm，含大拇指宽10.5cm，指宽基本在2cm左右，中指长8cm，小指5.5cm使用习惯：右手居多，偶尔会用左手。
一般是趴握，捏握的话，太久的的话会不自觉的变成趴握。
价位：希望不要太高吧，但是也不希望牺牲舒适性。
泻药，我这种问答社区小透明居然被邀请了，吓我一跳，对鼠标也不算很了解，只能强答一下，仅供参考 小说一下我的手，我算女生中的大手，大概量了一下有17cm，男生要是手小的话跟我就差不多大， 以前会玩游戏，之前有用过双击蛇，个人觉得握着很舒服。
但是一年半左右出现双击问题，土豪可以选择， 我觉得我对鼠标的要求也不高，握着舒服，按着不费劲，有两个侧键，然后价格不贵，毕竟学生党oo如果鼠标是无线的就更

大学生除了家教之外可以怎么赚钱？
回答有点长，慢慢挑，本人5年高校市场管理经验，对兼职不好说太熟了啦那么下面就来给大家分析下目前市面上的兼职种类，同时用亲身经历来给大家分析下哪些是靠谱，哪些是不靠谱的和实操哦！
大家先看看这类兼职有没有喜欢做的，不要急，慢慢看... 淘宝刷单 淘宝刷单12到14年是红利期，凡事一定要赶在红利期做，过了红利期能不坚持就不要坚持了，到了15年淘宝系统对于刷单的查处越来越严格， 很多卖家正常的销量都可能会被定义为刷

答应了喜欢的男生的做爱要求但是又想反悔，结果会怎样？
喜欢的男孩子不喜欢我，想和我做爱，否则就不见我。
我居然同意了。
不想和他发生关系，但是想见他。
之前开过房，但是没发生过关系。
如果见面那天，我说不和他做了，会怎样？

应聘时应该关注公司的哪些方面？资质、业绩、行业地位？怎么看呢？
作为猎头，是这样从大到小了解一个职位的。
1. 最大-公司：历史大小人数地理分布产品行业地位口碑等 2. 其次-部门：大小，职责组织架构领导背景跨部门关系如何 3. 再次-小团队：与上一条类似 4. 最后-职位本身：汇报关系团队职责权利薪水。
这些问题都搞清楚的话，你就会对这个职位有完整了解。
手机打字真累

怎么看待中国队亚锦赛女单输给日本？
十七岁的小将，扬言要拿东京奥运会两块金牌
在竞技体育上没有什么永恒的梦之队。
你看似无懈可击的盛世阵容，其实维持起来如履薄冰。
体育运动选材涉及的东西很复杂，它培养的是一个人，如果我们把培养一个运动员视作一种人才培养实验的话，它属于最难进行环境控制的那一类实验。
这也是为什么以前中国运动员都是封闭式管理，其实道理很简单，最大限度排除环境对实验的负面效应，当然如今的社会环境媒体环境，和封闭培养的本身弊端，这种培养方式慢慢改革和逐步抛弃。

跟德国人结婚、恋爱是怎样的体验？
我的男友是德国人，我们在学语言的时候认识，在一起一个月后因为我要去新加坡上学而分开，whatsapp每天都有在联系，可毕竟七小时时差，琳琳碎碎也就过了一个月，两个人都是学生都会比较忙，这种见不到面甚至还不确定什么时候会见面的日子倒也过的悠闲，可以坦然的告诉周围人自己有男友，不担心多余的暧昧，德国人比较专情而且有点严谨的可爱，少了花言巧语反而会更加安心。
并不知道我们什么时候会相见，但心里却冥冥感觉踏实又光

你见过哪些经常出现而不易被察觉的洗脑方式？
大家回答的角度已经基本涵盖了日常当中遇见的问题了。
我从典型的思维谬误来说日常生活中我们察觉不到的惯性是怎么来影响我们生活的。
以下的内容均整理自清醒思考的艺术并综合我自己的观点与日常生活举例。
1.幸存偏误案例1： A总能在电视上看见“今天某某直播网红游戏竞技队又获得了投资”papi酱也获得了2KW的投资。
于是他得出了一个决定，自己也要走上网红的道路，自己也要去直播。
案例2： B是一名即将毕业的大学生，在

你遇到过哪些「说出来你可能不信」的故事？
比如：题主认识一个人出差去过 3 次法国，3 次都遇见了同一个空姐题主认识一个同学从小学，到初中，到高中，再到大学，学号尾数都是 15题主遇见一个女生，悉尼大学商学本科 硕士毕业，她回国找不到合适的工作，只能做接线员（接客户电话做登记），一个月工资不到 2500 人民币。
于是，我俩睡了一张床。
我是补充的分割线-------------------------------- 有一次去唐山出差，到了之后，我好基友打电话问我在不在北京，我告诉他我在唐山，他说他正在去唐山的路上。
我以为他在开玩笑。
但实际上我们俩住了同一个宾馆。
去的是同一家单位。
他在西安，我在北京，他在部队，我在地方。
这种概率，有多少我自己也不晓得。

哪些事让你觉得刀塔很神奇？
当年读大学的时候，在我们这群男生眼里，ZSMJ七分钟圣者遗物和麦迪35秒13分一样迷人，一样传奇，一样经典！
还有就是在毕业多年后，一群老男孩还能聚在一起津津有味的讨论船长，火女，大树，小小，LGD，DK，zhou

现在农村结婚费用为什么这么高？
男方是农村的，女方也是农村的，都没有正式工作，但是农村现在的习俗就是漫天要价，动不动就几十万聘礼还要求男方买房买车，但是对普通的农村家庭来说简直是无法做到的，女方还经常以推后婚期作为要挟。
这是普遍现象么？
造成这一现象的原因是什么？
大致看了下各位的答案，答跑偏的真是不少。
这题往小了说就是农村人物质，往大了说能扯到社会人性还有中国国情咱是不是要先考虑下讨论什么奴隶制男女权主义还有扯蛋主义在本题目中的意义？
我希望我这个题目能给大多数不了解农村人的知友一个全新的印象， 并帮助题主解决问题： 农村的生活是矛盾的。
我本人是一个不折不扣的北京农村人尽管现在已经在市里有了自己的大房子，交通也便利，却依旧喜欢乡土的气息。

到大三了为什么觉得周围的女生都变好看了？
提问者 男生 普通工科类大学生刚入大学时觉得在这个男女71的学校里面几乎就没有美女。
但是进入大三后逐渐发现周围还是有很多漂亮可爱的女生，甚至时常有让人心旌动摇的那种。
为什么呢？
可能原因1 今年来女生质量越来越好 而且越来越会打扮2 几年和尚生活降低了审美眼光3 随着年龄增大 越来越看中内在美 而不是外在4 求补充。
这就对了 单身到大四你会发现食堂勺菜的大妈看起来都别有风情。

为什么部分欧美媒体文章认为特朗普的获胜会对美国和民主造成伤害？
Trump 之所以受欢迎，是说出了大部分人的心声，而且现在初选在几个州的胜利，也是在民主的选举中取得的，但为什么媒体的反应比较负面：
感觉也不是说出了大部分人的心声吧，是把人性的恶的一面“诚实”的说出来了。
什么墨西哥人都是偷渡的，不能接受任何伊斯兰教移民，中国留学生也在美国呆不久了，出国更难了，中国人也会是被更歧视的一个团体，美国对于中国的政策会非常强硬极端。
如果说美国往这个方向走了美国真的越来越狭隘而且国际上的名声也会越来越臭

相比初进门时，你收养的流浪动物如今有了哪些变化？
看着一只只原本受伤可怜的小动物在精心照顾下都变成了家里的“老大”：有可能是外表的变化，也有可能是心理的一些变化，真的觉得心里暖暖的。
PS：这也是一个炫宠贴^^
可乐是被人从三楼扔下去的。
我刚好回妈妈家，在巷子里看到它，它趴在地上，冲我摇尾巴。
妈妈说，邻居两口子吵架，女的顺手把狗狗从三楼扔了下来，已经两个小时了，没人管。
我把它抱到医院，医生说有脑震荡，前两条腿断了，后面一条腿拉伤。
固定好之后我带它回了家。
在沙发上铺了个旧被子，它侧躺着，每隔几分钟就抽搐一下，好好的时候会舔我的手让我摸它。
刚到家前两天，不吃不喝，把我担心坏了，医生说可能是伤到了脑子。

桌球左右开弓真的很难吗？奥沙利文是第一个左右开弓的选手吗？除了奥沙利文和特朗普还有谁会左右开弓？
火老师那是右手已经没有追求了，开始练左手玩的。
他真玩的时候，左手一杆，右手一杆为这事还被投诉来着，说他不尊重对手

想学诗，于是买了本海子的诗集，请问我该怎么学习？
诗集里没有解释，怎么看懂？
把我另一个类似问题答案粘过来。
入门可以读北大洪子诚教授编的在北大课堂读诗中国新诗史，里尔克的给青年诗人的十封信，诗集的话，不建议看海子学写诗，四十年代读穆旦冯至，七十年代以后读多多王家新欧阳江河王寅陈东东陆忆敏戈麦施茂盛小海陈先发等。
外国诗歌的话，波德莱尔兰波曼德尔施塔姆茨维塔耶娃里尔克辛波斯卡米沃什奥登布罗茨基特兰斯特罗姆等都是不错的选择。

二战期间各国空军有哪些传奇故事？
相似问题
我曾看到过一篇报道，说当年史沫特莱在抗战时来到陪都重庆，天天都有日机来轰炸，也有我方飞机升空迎敌，但随着时间的流逝我们的飞机越来越少，直到有一天，又是成群的日机前来轰炸，这时，大家都看到一架，只有一架涂着青天白日的战机起飞，单独迎战那群数不清的日军战机。
这最后一架的故事就是中国抗战中国空军悲壮的底色！
向他们致敬。
最后一张是电影狂怒中的一个镜头，打到最后的德军面对美军机群。
大家自行脑补一

你认为性价比最高的中端单反是什么？
尼康佳能各推荐一款。
题主只让推荐佳能尼康的 说真的 性价比的话 索尼的A77 A55 找个二手的 比同级别的佳能尼康性价比不要好太多 真的懂相机的 60D D300S 你会推荐 你会买吗？

如何评价游戏《巫师：昆特牌》（Gwent:TheWitcherCardGame）？
真的是 GwentPCX1
巫师：昆特牌已于北京时间10月26日凌晨1点开始封闭测试，CDPR会放出邀请码给之前已经注册的玩家，官方表示邀请码将会通过多轮发放，没收到的玩家不要惊慌。
巫师之昆特牌离下一个炉石有多远？
好玩儿又好上手的巫师之昆特牌，今次的测试又带给我们怎样的体验呢？
在体验了一整晚的Beta测试后，我终于确定，让我们期待了好几个月的巫师之昆特牌总算是在我们面前呈现出了一个较为成熟的形态，保持着我们在

执行枪决（死刑）是怎样一种体验？
枪决是由什么人执行的？
需要经过专业的心理培训么？
注射又是怎么样的流程？
是否还有其他的死刑方式？
法院工作，接触过两次，执行是异地法警执行，A地执行用B地法院的法警，两名法警押着犯人跪下，一人用枪对着后脑勺执行枪决，如果没死，会有补枪法警，基本不用补，犯人在监狱和看守所已经知道自己要死，法院去人他就明白了，都有心理准备。
我只负责现场秩序维护，由于法警不够用，第二次还参与了收尸。
对我来说一个人在你面前死亡，心理还是很沉重的，更不用说执行的人了，不过次数多了也就不怎么想了。

生活在魔兽世界的各个大小城镇中是种怎样的体验？
非常好奇，比如生活在暴风城，铁炉堡，奥格瑞玛，雷霆崖，还有各个小村落，比如闪金镇，塔伦米尔之类的地方，都是什么样的体验呢？
我是居住在达纳苏斯的一个暗夜精灵，从小长辈就教育我你要好好学习，将来成为一个像玛法里奥那样的德鲁伊，拥有熊的力量豹的速度，怀揣着梦想我就报名参加了联盟大德鲁伊联合实验小学。
上学第一天我进门就发现学校里全是暗夜精灵，老师看到我第一句话就是：“又一个被忽悠来学拍爪子的” 由于我勤奋好学，天资聪慧，上学第三天老师给我安排了一个学习任务：骑角鹰兽角鹰兽很温顺，所以我没被摔的太惨，我问老师是不

尼康D7200配什么定焦镜头好？
买了d720018-140套机，想再配一个定焦，但是分不清50mm和35mm的区别，也分不清d，g，ED什么区别，求指教
随便搜索下就很多了，希望你下次可以先百度搜索下而不是急着问。
35mm和50mm在同一个位置拍摄同一个物体，最显著的区别在于放大倍率（或者比较正确的说法FOV）不同背景虚化程度不同。
图片来源：httpthemaguirehouse.blogspot.jp201201lens-talk-35mm-vs-50mm.html G头从外观上来讲没有光圈环. 一般比较新. D头从外观上来讲有光圈环. 一般比较老（相对G来说） ED头是采用低色散镜片的镜头. 具体的结构区别百度就好。

钱为什么只有1、2、5开头的形式？
为什么没有3，4，6，7，8，9？
哪个国家的货币有其它数字开头的货币？
人民币的硬币为什么没有5元10元或面值更大。
首先，说说其他数字开头的纸币： 3：苏联的3卢布纸币，美国的3美元硬币 httpbanknotes.visithp.jprus3.html httpwww.collectors-japan.comnevadacontentc0503018.html 4：加拿大的4加元，开曼群岛的40元 6：泰国纪念国王在位60周年发行的60铢 httpwww.ja6ybr.orgjf6deahsrptrpt51.htm 葡萄牙殖民时期的印度货币60元。
除此之外，还有大量的奇怪倍数的货币： 缅甸军政府时期发行的：15元，25元，35元，45元，75元，90元货币。
目的在于完全废除旧政府通用货币，但结果是货币超发。
httpwww.ja6ybr.orgjf6deahsrptrpt51.htm

新手买基金的技巧？
基金刚入门，投入两千五，目前收益二百多，想定投多投，需要知道哪些技巧？
以免得不偿失？
近期有哪些长势看好的指数型基金推荐？
不请自来，还望题主不要见怪！
贝姐虽然比较少买基金，但是在贝甲社区社区的签约作者丸子妈话理财 曾经发表过这样一篇文章，希望能帮到题主！
................................................................................................................................................... 作为一名老基民，分享我的基金投资小经验，希望对理财小白有用。
1.养鸡，保持良好的投资心态。
很多理财小白问，买基金一定会赚

《名侦探柯南》中有哪些不易发现却很令人惊奇或感动的细节？
不一定非是“细思极恐”的，哈哈......TV或剧场版都可比如以下这些：
多图预警前几天把近1000话的柯南看完了。
可惜一开始没想到要把比较有趣的情节截图。
所以很多都是中后期的漫画了。
不过我超级喜欢重看，海贼王看了十多遍，柯南应该也会重看的，看到有趣的再补充。
1.正义这个字眼不能随便说出口，应该好好搁置在自己心里面。
2.柯南和小兰穿的是情侣睡衣 3.自从新一出现，园子作为单身狗过得很惨 4.毛利小五郎，脑残粉真实写照 5.不要随便立flag，多年后的某天可能就会成为现实 6.光彦是

去瑞士旅游，有哪些可以带并值得带回来的东西？
妹妹去瑞士旅游，问我要不要带些什么。
请教大家，瑞士有哪些可以带回来并值得带回来的东西。
一定记得带单反过去，带照片回来。

男生独自一人时会模仿女生做什么？
自从蓄发后，就各种对镜子妩媚，哎呀我真是太美了。
每天扎头发都很享受。
自拍的时候不时还美颜一下。
直的，不约。

想向各位前辈咨询下，去百度地图数据挖掘研发还是去农业银行软件开发中心，都是帝都，小硕，非计算机？
农行户口今年很悬，本人技术渣渣，也没啥规划，想听前辈分析下，开拓下思路
我在农行软开工作了3年，现在13k，大部分部门几乎没有任何技术，就是混年份，晋升很难，也没有什么职业发展。
今年大量人才跳槽，新员工待遇也大幅下降，听说20人给户口，入职第一年月薪5000

从文学角度，如何赏析《我的滑板鞋》歌词？
我的滑板鞋 歌词：有些事我都已忘记但我现在还记得在一个晚上我的母亲问我今天怎么不开心我说在我的想象中有一双滑板鞋与众不同最时尚跳舞肯定棒整个城市找遍所有的街都没有她说将来会找到的时间会给我答案星期天我再次寻找依然没有发现一个月后我去了第二个城市这里的人们称它为魅力之都时间过的很快夜幕就要降临我想我必须要离开当我正要走时我看到了一家专卖店那就是我要的滑板鞋我的滑板鞋时尚时尚最时尚回家的路上我情不自禁摩擦 摩擦在这光滑的地上摩擦月光下我看到自己的身影有时很远有时很近感到一种力量驱使我的脚步有了滑板鞋天黑都不怕一步两步一步两步一步一步似爪牙似魔鬼的步伐摩擦 摩擦我给自己打着节拍这是我生命中美好的时刻我要完成我最喜欢的舞蹈在这美丽的月光下在这美丽的街道上我告诉自己这是真的这不是梦一步两步一步两步一步一步似爪牙似魔鬼的步伐摩擦 摩擦. 似魔鬼的步伐 是爪牙 是大家的步伐
没有一定的人文社科功底是听不懂这首歌的！
这要从城乡二元化以及社会心理学说起。
长久积攒的社会矛盾及时代背景交替让群众们找到一个发泄窗口。
弗洛伊德曾经指出，梦境是欲望的满足而现实案例告诉我们，自发性热点事件是时代社会心理的发泄窗口。
看我的滑板鞋歌词： “我说在我的想象中有一双滑板鞋，与众不同最时尚跳舞肯定棒，整个城市找遍所有的街都没有” 一个一心想舞出一片天地的年轻人，到处寻找自己梦想的滑板鞋

成为优秀的心理咨询师需要具备哪些特质？
心理咨询师应该是什么样的人？
或者说，一个自己也有很多困惑的人能当心理咨询师吗？
本题已加入圆桌
对于咨询师的个人特质上，首先我还比较同意 王怡蕊 的说法，她说的性格方面的特点和一些人际表现，我觉得都比较到位了。
当然，这一系列外在特质的表现，通常需要不少内在特质的支撑，我就根据自己观察，就咨询师的心理健康水平意愿偏好情绪情感思维能力和价值观特点，稍微写写我看到的一些相对比较成熟优秀的咨询师特点，仅供大家参考吧。
1. 达到一般的心理健康水平，并勇于直面自身问题。
心理咨询师并不需要具有高超卓

如何看待「全民公投」决定国家大事这种做法？
“全民公投”这种做法被一部分人被认为是普世价值的体现，是进步的，是正确的。
可最近也有一部分声音提出，由对国家政治，外交等各种现状均不真正了解的普通民众来做决定，是对国家的不负责任。
对此，大家有什么看法呢？
怎么说呢，我们又不是没有“全民公投”过。
1946-1949，不是用刀剑和小推车投票了么？
不要拘泥于形式嘛 全民公投的实质，就是全民博弈。
确实直接民主在缺乏有效的制度设计的时候会引发多数人暴政，但这也是为什么全民公投只在极为重大事件时才会开启。
如果仔细观察这次脱欧公投的投票者的分布，会发现相对明确的阶层分野：高收入的，高教育水平的人选择了留在欧盟，而普通蓝领工薪阶层则相反。
你看，这就是世界体系理论在

在浙江工业大学就读是怎样的一种体验？
毕业半年，怀念母校，发现问答社区上这个浙工大话题下一个问题都没有。
大家可以随便写写，哪怕一句话也可以，给后来的学弟学妹留下点什么....镜像问题
具体怎样还要看自己哦 以下附一些答疑 那些关于浙工大怎么样的问题 1.浙江工业大学有几个校区 浙江工业大学一共有三个校区，分别为朝晖校区屏峰校区之江校区。
2.浙江工业大学宿舍条件怎么样 浙江工业大学宿舍条件还是很不错的，有阳台，独立卫生间，空调热水器饮水机等，装备简直不要太好！
3.浙江工业大学有几个学院 浙江工业大学的院系设置如下： 工学一部：化学工程学院 材料科学与工程学院海洋学院生物与

如何评价张艺兴？
五四的精忠报国就不说了，好听！
想说说后台采访，关于那个92后就是中年人的问题。
看到网上专门的cut版，不灵！
就应该放完整版的！
没有比较，就看不出差别！
没想到思想挺成熟的，挺务实，有担当，符合正常26岁优秀青年人的表现，很好！
把他归类鲜肉和偶像一类，感觉不像，而且感觉有点委屈他了！
但是确实长得好！
这个看脸的世界啊！

为什么同性恋还要有身份划分——「攻受」和「顶底」？
既然是同性恋，双方性别都一样，为何还要区别开来？
我觉得这种方式也可能是人们不看好同性恋的其中一个原因

相比贴吧、豆瓣而言，问答社区的回答有什么可以总结的特点？
好吧，看到下面的回答，是在下输了。
问答社区是目前市面上最装B的，回答完毕 最近有往情色约炮秀黄图方向发展的趋势，还能不能好好答题了啊

如何委婉地告诉我妈我想要买iPhone？
高考完要买新手机，可我妈的预算是 2000 元。
孩子，赶快先拿着这2000块钱的手机吧。
等分数下来，你可就啥都没有了

为了学习好电力电子，应该学习哪些其他领域的知识？
越详细越好，期待职场人士解答
做电力电子的，本科专业是光电子，从事这个电源研发，专业最好是自动化相关，由于不是本专业有一些知识自己只有自己学习。
以下教材觉得是必须深刻理解的 电路分析 模电数电 信号与系统 开关电源设计 精通开关电源设计 开关变换器的仿真和设计 自动控制原理 以上硬件工程师必看资料，至于pcb自己选择一个软件主攻，硬件工程师重在有理论基础上多多动手设计，调试。
有问题请联系我，一起探讨

在美女如云的新闻与传播学院，看到那些时尚靓丽的女生非常自卑，怎么办？
题主是新闻学妹子一只，非艺术专业，我们学校的新传学院，除了新闻与广告，剩下的专业都是艺术专业，如播音空乘等，可想而知，美女如云。
卤煮在这待着，非常自卑，甚至很多活动都不想参加，有时都不想出门了。
你并不是因为看到靓丽的美女你才自卑。
而是你本来就自卑，但是你却不知。
只是看到了比你价值高的人，让你回忆起你是自卑的了。
就像很多人自以为自卑的原因是长的丑是脸上长痘痘长雀斑是穷是矮是不善交际是不会为人处世是长的黑。
其实事实的真相不是这样的。
事实的真相并不是因为外在条件决定了你自卑。
而是你本来就很自卑，才会过分在意自己的缺陷，让你误以为你的缺陷是自卑的来源。
好，知道了这一点，你

有哪些当下的流行文化，其实是在为人们的消费冲动买单？
本题已加入问答社区圆桌
买书如山倒，读书如抽丝。

《海贼王》第十个上船的人会是谁？
不出意外就是甚平了啊。
漫画都说的很清楚了。
处理了自己这边的事就直接去找路飞的。
徳岛刚开始的时候 漫画首页也画出了甚平抓着烂泥兄来新世界的事看到路飞结盟新闻的事。
很难想象他不过来把？
徳岛现在已经封闭了，甚平很可能在德岛事件结束后出现在后续事件中，当然也可能在山治那边救个场。
毕竟船上那几个挑大妈的船有点悬。
个人倾向鱼人大叔出来救山治场。
跟大妈明确决裂一下。
然后和山治帅气的虐一下龟壳萌狮子和圆

美菜网的前途如何？
美菜网于2014年6月6日正式诞生，在短短的七个月内，已经获得徐小平老师近100万美金的天使，雷军和蓝湖等近5000万美金融资，创造了业界神话。
好领导好团队好愿景好大的舞台！
目前已经是全球领域最先进智能的农产品移动电子商务平台。
我们致力于用我们的全智能化供应链体系改变整个中国农业市场，让农产品真正实现从田间直达餐桌，从地头直达终端消费者Ps：这只是百度上的介绍。
靠标准化产品大量补贴拉高营业额，80以上销售额来自非蔬菜产品，靠补贴砸钱获取用户，不知道这和农业有什么关系，为农民和中国的食品安全问题贡献了什么。
一场资本的盛宴下，创始人出了名，管理层鼓了腰包，餐馆享受了低价服务。
但是对产业没什么贡献，懂行的人应该都明白，这种全品类重模式大仓统配的操作方式不但规模不经济，而且在个性化服务，菜品质量保证等方面对比传统模式甚至是倒退的。

为什么鹿晗这么火，这反映了什么现象？
我也是一个90后，但是身边很多朋友都不知道鹿晗这个人，根据调查我们的6070甚至是80对他都不甚了解，那为什么他的人气这么火爆，他的粉丝为什么可以这么强大。
从大数据看，比他出道早10年甚至20年的周杰伦刘德华的粉丝积累难道还没有他出道2年这么多。
这到底是一种什么现象，难道仅靠9000后就可以让他创下微博评论数的吉尼斯记录吗？
破乎迟早要完。
利益相关非粉非黑。
说实话，人题目问的什么问的是鹿晗为什么火。
你要么站反方，证明鹿晗不火。
怎么证明呢，拿数据啊，比如专辑销量，电影票房，电视剧收视率什么的，都不高，那就证明假火，买热搜。
你上来就说，哎呀我就不喜欢他我就不认识他我身边一个喜欢他的都没有我真是醉醉的，学没学过统计，有没有点逻辑了啊？
要么你站正方，承认鹿晗火，然后分析一下为什么火，从经历角度心理学角度都行，讲道

曾经让两个女友怀孕，并打胎，最后都是我先分的手，如何缓解我心里的罪恶感？
我知道大多数人都会骂我，来吧，反正都是我的错。
记得有本书写道：任何一个被蓄意终止的小生命其实都会跟在他她的妈妈爸爸身边。
TA会看着你的。
晚上捂好被子

感觉快要失去一个朋友的时候怎么挽回？
如果你还珍惜这份友谊，如果你觉得这份感情值得你挽回，那就以诚恳的态度去和对方沟通，可以约ta到你家，如果你们有共同的朋友圈，那大家一起聚一聚感觉会更好，分别的时候想办法和ta同路，一路上说点知心话，表达自己的感情。
还有发长短信也行啊。

腿部有肌肉线条的女生穿丝袜是一种什么样的视觉效果？
作为曾经练了两个月体育的女生来讲，虽然达不到健身房那种肌肉分明的，但是腿部一发力还是能看出来形变。
这是个什么玩意儿，有点自知之明从来不会碰好吗。
如果你非得说胖不是错是肉肉太迷恋，但是请不要出去吓人好嘛。
冷漠脸（说的是我自己就是我自己！
）不过冬天倒是尝试过黑色打底裤。
因为肌肉线条没有那么明显。
原谅我的强答。
好了自拍的话手短拍不到全腿。
好了要预警了 别往下翻了

如何评价《新大头儿子和小头爸爸》？
一部完完全全的学龄前儿童的偶像剧好伐剧名完全可以改成霸道总裁成长记别人家幸福豪华版童年 就人物设计而言，这跟旧版完全相差十万八千里啊就因为儿子头大爸爸头小就能叫新xxxxxxxxx吗下面上几张对比图大家可以随意感受下 再来看看新版的！
我可爱的大头儿子呢新版的不仅给大头儿子画了眼线还粘了假睫毛时代总是在变的，可能我这个年龄看动画片本来就是件别扭的事。
家庭背景而言，他们

大学女生，混合性皮肤，该如何对自己进行保养护肤让自己变美？
之前只用欧米娃洗面奶的我步入大学后好像打开了新世界的大门 茫然无措首先我不知道如何让自己的皮肤啥的变好 因为黑头特别严重而且鼻子额头易出油 而脸颊部分容易干其次我从没接触过成人护肤品之类的东西QAQ 不知道该用哪个品牌的东西也不知道该用什么类型的东西最后我有在问答社区上看一些大神的答案 但实在是...我太菜了 太小白 东西又太多太复杂 还是不懂QAQ真的太感谢大家的分享了 据这个问题提出大概一年吧 来追加一下 确实感觉有黑头还是清洁不够 还得再下功夫 但是最近冬天嘛而且有点小鼻炎一直擤鼻涕鼻翼两侧干干的感觉黑头少了 感觉黑头和鼻子出油有很大关系吧 一干就少了 （但是干了也不好）还有当初单纯认为自己是比较油类型的真的太天真了 夏天会偏油冬天偏干 但不管何时都有外油内干的感觉 建议和我差不多的妹子专注护肤的同时还是要保持良好的生活作息！
还有看到有朋友推荐台湾那个dmc的冻膜 我之前也种草过 但还是觉得不大好 如果有妹子也种草了一定要多想想多看看评价啊！
护肤首先要做的，最重要的也是清洁，很多姑娘认为，每天洗脸了，用了洗面奶就行了，其实你那不叫洗脸，每天残留在毛孔里的污垢比你想象的多得去了！
清洁面部最基本的必要步骤： 第一，卸妆水和化妆棉，不管你化妆不化妆，抹不抹隔离霜BB霜那些七七八八的，画不画眼线眼影眉毛口红，都要用卸妆水，一定要把化妆水倒在化妆棉上使用，这样用才能带走毛孔里的污垢，才能清洁毛孔让它不被堵塞，不长痘痘，不毛孔发炎，不毛孔粗大！

女神二十二岁没谈过恋爱怎么回事？
她今年大三，人特别好，也不作，长的漂亮，身材也好，就是听她闺蜜说从没谈过恋爱，她自己也承认，也从未发些矫情的文字，也没见与那些男生暧昧不清或联系颇多，所以这个消息应该值得相信。
我想问大家条件这么好的女生为什么这么多年没谈过恋爱？
据她说也没人追过。
我认识一个人，她从小到大直到现在都没有谈过恋爱。
并且没多少人追。
首先：她不是同性恋。
尤其喜欢小鲜肉。
其次：她不是女神，大部分接触过她的男性都挺喜欢她的。
但此喜欢非彼喜欢。
就像喜欢自家养的小动物样的喜欢。
好吧，可以理解。
因为娃娃脸。
第三：她不是不想找，但是因为一直没有心动的所以不想将就。
上学的时候好多人都在玩感情。
她不想也不喜欢玩。
她一直认为好的是值得等待的。
最后：她是我最熟悉的人。

父母有哪些常见的逻辑、思维令人难以接受？
父母打骂孩子的时候，总说他们小时候打的还要凶，你们身在福中不知福。
诸如此类的话语，个人觉得十分可笑（被打还幸福？
）还有哪些像这样的逻辑？
相关问题：
正如何斌说的那样，很多答案都是批判式的，并不是逻辑性错误。
我说两个： 1培养神童，让孩子赢在起跑线 人生是一长跑，赢在起跑线有意义吗，你一3岁孩子有10岁智力有p用，到成年时他的智力水平和普通人是相当的，反而由于智力水平的提前发育，导致某些人生经历的缺失，极可能是弊大于利，这也从侧面解释了为何大多神童长大后并不出色的原因。
所以我总会说赢在起跑线，一起到终点。
2早读书 今天新闻报道，很多准父母要求

我准备进行一次10000km的长途摩托旅行，摩托车应如何选购，以及有哪些其它的注意事项？
购车，我考虑的问题如下。
1.我与女朋友同行，车在舒适度上希望能好一些。
在满足两人坐的同时行李是否有地方放？
还是怎么样？
2.希望购车费用有性价比希望广大问答社区朋友能给我一些购车建议。
强推天剑王，减震绝对爽 身边摩友天剑王进藏已经返程 没有热衰，路上一点问题都没出 价钱也合适，赞数最多的答案我笑了 你骑gw不怕累死吗，那车多重？
竟然还推荐四缸，他骑过四缸车去跑长途吗？
装备估价更扯。
懂的人自然懂，不懂的说多了也是白搭

分手后删除前任QQ、微信、微博的人都是什么心态？
因为发现，分别是以后，很多人都会把前任的好友删除，取关，我觉得就算是茫茫众多好友中也不见得会看见，直接忽略就是了，还专门去删一下，不嫌麻烦么。
分手了，就还真成为陌路了。
不免有点悲凉，好聚好散都不行。
直接删除就是了，还每次专门去忽略一下，不嫌麻烦么

如何看待超40家新三板企业反复修改财报？产生这种现象的原因是什么？

一新三板企业内控不严格，财务不规范，比如一些例如费用，要算入管理费的，但是变成了一项资产。
新三板企业人员素质，特别是财务专业能力欠缺，董秘工作业务不熟悉，没有经过股转系统组织的系统培训，对上传系统使用不熟练。
二工作不重视。
新三板部分企业对财务披露不重视，或者没有委派相关人员负责。
都是到了期限前一周，乱凑出来的。
然后辅导机构也没有认真审核所致。
三主办券商一般是场外市场部推荐挂牌新三

对食物很挑剔是种怎样的体验？
我吃东西就很挑剔啊！
比如说吧，羊肉，别说是白切羊肉或羊肉汤这种极为讲究食材原料和熬汤功底的，就算是重料红烧的，一入口就知道这是什么类型的羊肉，羊肉是现宰现卖的，还是冰冻过的，料里面放了哪些东西，应该怎样才能更好吃。
炒的青菜吃一下也知道炒的几分熟，油烧热时炒的，还是油没烧热时就炒的盐是刚炒时就放的，还是快炒熟时就放的。
吃鱼的时候看都不用看，一入口也都知道是什么鱼不常见的除外，鱼的做法，还有

中国有过宗教战争吗？
有的话，什么时候？
没有的话，为什么？
昨天圣诞节被删掉了大批的问题和答案，这难道不算宗教战争？

朋友下个月去泰国玩，有什么性价比高、值得买的化妆品、护肤品、药品及折扣品可以叫她带？
哈哈哈不要集中在该不该叫朋友代购上啦，是十多年的发小，各自去哪都是想着对方的那种，所以才敢明目张胆的用这个人肉！
别麻烦朋友了，上淘宝都能买到

最水的诺贝尔物理学奖和化学奖得主是谁？
高中时候学光的波动性粒子性的时候，我们老师也认为德布罗意的诺贝尔奖是有点水的， 区区两页的毕业论文。
而且是没有实验验证的推论。
认为光具有波动性和粒子性，那么微观粒子也有这两种特性。
那么，有没有哪个得主也是很“水”的？
这里只是举个例子，德布罗意可能是我们老师看的八卦，对他的成就描述有误。
这个问题不限定学科，诺贝尔的：物理，化学，文学，生理或医学，和平 五个方都可以回答。
关于德布罗意的错误判断我已经说过了，大家就不要再揪着这一点不放了。
历年诺贝尔物理学奖得主：11901年：威尔姆康拉德伦琴（德国）发现X射线21902年：亨德瑞克安图恩洛伦兹（荷兰）塞曼（荷兰）关于磁场对辐射现象影响的研究31903年：安东尼亨利贝克勒尔（法国）发现天然放射性皮埃尔居里（法国）玛丽居里（波兰裔法国人）发现并研究放射性元素钋和镭41904年：瑞利（英国）气体密度的研究和发现氩51905年：伦纳德（德国）关于阴极射线的研究61906年：约瑟夫汤

怎样看待「病人在高浓度氧舱内吸烟被烧焦，家属向医院索赔」？
据报道：中国广东省南雄市人民医院发生爆炸事故，65岁的患者刘先生死亡。
事故发生时，刘先生进入高压的高浓度氧舱内，正在接受头部伤的治疗。
刘先生在密封的氧舱内吸烟，火星掉到床上的床单上，在高浓度氧的环境下发生爆炸并起火。
爆炸现场发现烧焦的刘先生的遗体和造成火灾的被烧化了的打火机。
刘先生的儿子表示“爸爸的身体完全被烧焦了，就像烤猪一样”。
遇难者家属目前正在和医院交涉要求赔偿。
据家属反映，医院事后的态度非常冷淡，还说只赔偿几万元作为人情道义。
家属认为事故原因在于医生没有警告患者，在高浓度氧环境下吸烟和带入打火机是危险的行为。
据悉，高浓度养生氧舱可以促使红血球搬运更多氧，拥有加速伤病治疗的效果。
患者家属称，医院内到处都是“禁止吸烟”的标志，而唯独高浓度氧舱内没有这个标志，导致刘先生认为此处是吸烟室。
附：相关报道链接
大家喷得太不专业了，我表示十分惋惜。
我来增加点材料。
新闻： 南方都市报：广东一名老人在医院高压氧舱内点打火机被烧死 意外发生于7月24日上午8时。
据医院方表示，当时患者刘光联由患者家属自行在社会上聘请的护工麦财高送至高压氧治疗中心做高压氧治疗。
8时进入高压氧舱后，在舱内正在升压的时候，医务人员发现病人手持火机在舱内点火，当时大约8时10分，医务人员立即紧急排气减压，并关闭氧源电源，就在此紧急操作期

你最喜欢东野圭吾的哪部小说，为什么？
东野圭吾的变身。
这是我在高三时读的第一本东野圭吾的小说，也是这本小说，让我佩服东野圭吾文字的功力。
后来，在给别人讲述故事过程中讲哭了。
“变身属于一个写作意外，东野圭吾称之为自己“唯一有灵光闪耀”之作，评论界将这部作品与分身平行世界的爱情故事并称为“东野私小说三部曲”。
” 摘自百度百科 这本书讲述了主人公在经历更换大脑之后原始记忆与换脑后记忆的抗争，最后原始的自我战胜了换脑

养中华田园猫是一种什么样的体验？
品种猫和领养的猫猫都喜欢 但是应该会优先考虑领养 毕竟领养代替购买嘛 但是领养的话应该会是中华田园猫 所以想大概了解一下中华田园猫性格这方面 或者比品种猫好在哪里 会聪明一些吗领养的中华田园猫会愿意跟我亲近吗
田园猫好的，但是要拿心去换。
我爸对爷爷家的猫好，经常喂，把一家老小都包了圆，猫见他回家，都到巷口去迎接，他怎么玩小猫母猫都不生气。
现在爷爷去世了，他又包了公司院子里一窝猫的吃喝，那猫原是院子里另一家公司的司机养的，司机嫌猫不抓老鼠不管了，那猫便每天都带着孩子到我爸公司候着，现在据说连公司门口街上卖鱼的都会自动把当天卖不掉的死鱼收好等他拿，家里的狗粮没的特别快，猫不挑嘴，每天我爸都舀一大碗带公司

2b青年们能把情书写到什么水平？
相关问题：文艺青年们能把情书写到什么水平？
姑娘，请给我生个孩子吧 0.0

黑客帝国中第一代母体被设计成一个没有痛苦的完美世界，但人类无法适应，大批大批的死去。这个情节想表达什么观点？这个情节是否合理？
造物主：“我设计的第一代母体很完美，那是一个艺术品，完美无缺，登峰造极，但是越完美，失败得越彻底，因为人类本来就有缺陷，我那时才知道他注定要失败，所以我根据人类的历史重新设计，忠实反映人类最丑陋的本性，但是我却再度失败，我领悟到我将永远得不到答案，因为只有次等智力或是不完美的人才能找到答案，另一个程式在无意中得到解答，那是一种直觉性程式，用来了解人类心灵的某些层面，如果我是母体之父，他就是母体之母。
这个设定我认为是很好的 人生必然是有痛苦的，如果人生只有快乐而没有痛苦与之对应，久而久之，人也就感觉不到快乐了 借用叔本华的一句话“人生就是在痛苦和无聊之间徘徊，欲望得不到满足就痛苦，欲望得到了满足就无聊” 且不说人们是否认同这句话，起码人生的确像他所说的这样，是一个有“阴晴圆缺”的振荡过程，而不是一直很high的状态，因为乐极生悲

电影《老炮儿》里的鸵鸟有更深的寓意吗？
看见本主院儿里的鸵鸟跑大街也是蛮有喜感的，除了直觉上配合着六爷豁出去的决心，还有什么更深的寓意吗？
刚看完，思绪乱，大家说说？
看了楼上诸位都觉得“鸵鸟”象征着六爷，我倒是觉得这“鸵鸟”象征的可决不是六爷。
六爷对拉车的人说，“你爸妈知道你跟孙子似的在北京伺候人吗？
” 六爷对鸵鸟说，“跟这儿圈着干嘛呀，赶快回家去吧。
” 这电影反映的是什么？
一个几十年前进过炮局的人渣，都知道做人要守规矩，然而现在的人呢？
现在的社会呢？
现在但凡提起北京人，就是有钱，就是牛逼，就是高人一等。
然而六爷六爷兄弟们胡同里的老街坊们，他们的生活条件

你在学校期间因何事一举成名全校皆知？
必须秀一下我被开除的通报 匿了 p.s.撒尿的没被开除

有什么大学生装X必备的书籍？
进入经济类大学后很多同学都只拘泥于学到书上的知识，如的确不够深入的宏观经济学，微观经济学，那有什么书籍能够真正的培养一个人的内在修养，提升我们的专业水平，达到一个更高的高度呢？
我们是某经济类大学的一个微信平台，问答社区上有很多大神，我们的同学们有很多问题，所以我们斗胆来此，将同学们的问题问出来，我们转载到我们的微信平台后，我们会标明出处 转自问答社区，也会把大神们的名字标明，谢谢大家不吝啬时间的回答我们小小的问题，对你们致以敬意
到了高中更加病态，彻夜阅读管锥编二十四史论法的精神悲剧的诞生。

美国开发一住宅房地产项目流程如何？有什么需要注意的？
泻药，以下内容是好几年前从网络收集的资料，时间太久，不记得出处了，原文转帖，一字未改。
所有内容本人均未进行求证，对真实性不做保证哈哈哈 -----------------以下是正文-------------------- 美国房地产开发程序 美国房地产开发历史较长，法制较健全，开发程序环环相扣，其经验值得借鉴。
下面从选址开发建设和租赁与销售三大环节来介绍美国房地产开发程序。
一选址 选址就是寻求有开发价值的土地。

上海人常讲的做人做事要“拎得清”具体是什么意思？
在不同场合，含义有微小的差别，主要的意思有： 1，思路清楚，理解力强。
2，懂道理。
3，懂规则（包括潜规则）。

如何评价问答社区用户魑魅魍魉专栏文章《古埃及神话破灭，俄科学家首度向世界公开证实金字塔是混凝土浇筑》？
根据该答主所言，古埃及等西方文明都是彻头彻尾的谎言。
真有心获取知识，请多看专业书籍，而不是现代评书。

《三国杀》中有哪些你受不了的设定？
1.孙坚没有主公技 2.界关义绝失败没有负面效果 3.界关义绝成功后 对方生不如死 4.攻心偷看所有牌 离魂剥夺所有手牌 5.独进完爆英姿 无双完爆肉林 6.神愤裸奔全场 归心全场偷牌 7.游卡蜀黑 8.界盖红杀无视距离还不能闪避 9.女将清一色爆乳 无论老少 想到再继续补充 分割线 1.刘协没有主公技！
2.界司马完爆旧司马 新英姿完爆旧英姿 界张飞完爆旧张飞 新奸雄完爆旧奸雄 相比 我很喜欢界郭嘉和界张辽的设定

为什么詹姆斯今年历史地位下降？
昨年说的前五，今年成了前十守门员，难道多进一次总决赛还成了减分项了吗？
可他遇见的是历史级别的银河战舰啊
看怎么定位了，前十左右的球员一般公认的是乔丹贾巴尔拉塞尔魔术师张伯伦邓肯伯德奥尼尔詹姆斯科比再加有争议的大梦和大O（前面不分先后），稍微分析，你会发现除了詹姆斯和张伯伦以外总决赛胜率都较高，乔丹6冠0亚，拉塞尔11冠就不说了，魔术师邓肯科比五冠，张伯伦有巅峰数据的超高传奇性加成，而詹姆斯呢，3冠5亚，在总决赛整整五次被击败，作为一个历史目标定位在前五甚至前三的巨星来说，直接说明统治力不足，亦可以说有同

学习英语给你带来了哪些机会？
机会可以包括很多种，随意发挥，遇到高富帅白富美那些也是可以说的。
暑假在商场里面的餐厅打工，有一次餐厅来了三个完全不会说中文的纯老外，当时身为全餐厅唯一一个会说英语的我（背景：翻译专业大二狗），毅然的肩负起了接待他们的重任。
我用蹩脚的英语和他们讨论了一些菜品，最后他们都点了我推荐的菜，幸运的是他们真的超级喜欢！
最后潇洒的给了我50块钱小费，而我当时的工资是一天60块。

女友说一直忘不了前男友，我只能给她物质，怎么办？
我和女友在一起快两年了，之前她高中谈了个男友，据她说当初是真爱是她最爱的，后来大学异地及性格原因就分分合合很多次。
我和她是大学同学，以前也不了解，但是彼此来说还算有好感。
一次阴差阳错我们在一起了。
在一起差不多一个月后她才跟她男友彻底断了关系。
这是我第一次认真谈恋爱，全心全意对她，为了给她买好吃的做几份家教甚至借钱，总之和她在一起我绝对没有亏待过她。
开始几个月我们也过得非常开心，我觉得很幸福，后来在一起久了出现一些争吵我都尽力弥补，什么都先认错。
但是她对我稍微冷淡了点，因为这不是她的初恋，也可能没什么激情吧，这些我虽然自己苦恼但也觉得没啥。
直到去年国庆，我们在学校长椅上边读单词边开玩笑，谈到一些敏感话题，她突然就哭了，然后跟我说忘不了她前男友，说经常梦见他。
我顿时不知所措，安慰她不要哭我退出，我走回宿舍感到非常难过不舍，又回去找她求她给我个机会，最后跟她肺腑地说了些话后和好了。
但是这次事件对我打击很大。
后来她跟我提到，说我能给她的只是物质。
这是原话，我当时听到了很心碎。
我不知道别人是怎么理解，但我觉得她不爱我。
因为我们也比较谈得来，各种交流心里话都没问题，观念差不多，，所以我觉得唯一的原因就是不爱。
现在我们依然在一起，但是她对和我亲热很抵触，几个月一次的频率，而且坚决拒绝接吻。
很多时候拥抱一下她都很不乐意，只有给她买了礼物时觉得愧疚时才会同意。
我也绝不是整天想着亲热，但是她的那种据而远之的态度让我很不爽。
我跟她谈过，她说她就是不爱亲热，不愿在一起就分。
亲热已经慢慢成为我们争吵的一个原因。
我自我感觉对她不错，也是真心爱她，做什么都会第一时间想到她，其实她在自身能力范围内也对我不错，但是我总觉得差了点什么，说白了就是觉得她不够爱我。
我不知道这样的感情该怎么走下去，但首先一点我不想跟她分手。
请大家帮我分析下该怎么办，谢谢！
算是问答社区处女答，说出来吧，也算是自己发泄。
昨天中午分的。
七月初放暑假还好好的，是那种亲密深厚的感情，直白说吧，一块旅游开过好几次房没发生关系。
因为她要考研，留校学习，我回家考驾驶照。
就这么半月多的时间，她EX他们高中恋人跑去了，此男真心奇葩，下跪，哭闹，以死相逼她心软，一方面让我相信她能处理好，另一方面她又优柔寡断，内心缺乏安全感。
就这样，我被pass了。
失眠厌食脱发，我把自己折腾成傻逼了。

核医学复试可以参考的书籍有哪些？
对核医学很有兴趣，可能是因为了解的比较少才会想去了解她，在此请问前辈们，报考了核医学的研究生准备复试阶段，可以参考的书籍有哪些？
复试环节注意些什么？
谢谢各位前辈。
1.首先对你对核医学的这种满腔热血和passion点个赞 。
希望你能不忘初心，一直热爱自己所选的专业。
2.就复试而言，最理想的情况是导师从你身上能看到希望，能看到那种值得栽培潜力，所以你要拿出自己最阳光的一面，谈吐自然，对答从容，不卑不亢。
3.就复试的内容而言，主要有三个方面。
一般核医学复试是跟放射超声分开的， 你要掌握核医学的基础知识，核医学显像（主要是肿瘤显像，肝胆显像，肾图，内分泌系统显像及神经系统

各位看官，说说对小绵羊张艺兴的转粉经历吧？
上b站看我甜的视频 看到弹幕“黑转粉 来打脸了”说说你和艺兴的故事吧
终于来答一发我艺兴了 因为高中的时候班里面哈韩的妹子超级多所以也听过EXO，印象就是快本怎么老是请这种非主流的组合啊，哇，这怎么这么多人，这么多中国人，啊，还有韩国人，好娘啊，都长的一样啊，好丑，赶紧换台！
当时对EXO的初次印象就是这种蜜汁的路人黑。
然后慢慢有什么爆吧事件就知道，卧槽，这个组合居然还有这么多脑残粉，真是受不了。
然后又有什么WYF，LH回国，HZT耍大牌，其实对他们三个人认识也是这些事情，要不然

如何劝说女朋友别去出差？
如题，女朋友最近需要和女领导一同出差，本人不是很愿意其和领导一同出差。
原因有二：一，领导不是我所喜欢的，非常提倡所谓的成功学，不停的对身边的人进行洗脑（洗脑未遂），怕女朋友受影响二，出差时间久，此次出差需要一个多星期，我们好了以后还未有过这么长的分开。
帮我分析分析心里，并且出个主意吧
楼上好多人观点是，作为一个loser你不要对女朋友要求太高。
这种观点有个男生版本：作为winner，我都懒得去要求女朋友，直接换个新的好了。
这两种想法，来源都是同一个：成王败寇，赢家通吃。
在你认同其中一个观点的时候，请不要选择性忽视另一个观点，这是一个硬币的两面。
PS：以上两种观点我都反对。

我只想让初恋一点一点到结婚而已？
是初恋我是一个轻易不去爱的人哪怕以前泡泡小姑娘开始进挪了以后我知道没有动心的感觉我都会逃跑。
第一次看她就一见钟情了。
找各种小方法去接近她追她费劲千辛万苦追到了我很珍惜真的一直记得她说要我对她好不对不起她可是现在半年多了我有一点做的不好就和我生气闹分手给我拉黑我对她真的很好我这么懒的人对自己都没那么好我攒钱给她买好吃的我自己不吃都给她不管刮风下雨她需要我我就到不喜欢我和别的女生有联系我一个也不联系全删掉我知道这都是我自愿的不要求她什么可我真的问心无愧刚开始我都承认错误可是现在却说腻了我老犯错误完事不知道改说我是傻逼她把我删了她说我不在乎她如过我做对不起她的事我也可以找理由让自己去改可我真的没做多么对不起她的事因为我眼镜掉床下了我借别人手机玩没看见说我骗她因为我以前答应她除了意外情况肯定秒回她可她说都是狗屁意外我解释就是狡辩我如果不承认我狡辩了就是和她犟，不尊重她，就不配说爱她。
我不想失去她我忘不掉和她一起开心的时候我的初恋我知道她也是初恋不懂事我不想她以后才明白这些道理我好想和她好好的一直下去。
关于小熊的事也关于我关于你关于留关于走关于喜欢与否。
暑假作业写完了没

《银河系漫游指南》和金庸小说里提到的《四十二章经》有关系吗？
喂喂，鹿鼎记于1969-1972年所作，道格拉斯于1977年才开始写第一部反过来我也不认为道格拉斯懂中文。

对于以后上五班三倒的夜班人士，应该怎么样的健身和饮食来保证身体的健康？
换工作之类的请不要提。
主要就是以后五班三倒。
因为比较通俗的来说，大家都知道凌晨是肝排毒时间，并且长期夜班容易内分泌失调。
主要是想通过平时的饮食和健身来调节。
希望能够得到好的回答，万分感谢
作为一个当初因为倒班倒到内分泌失调压力山大每天吃吃吃最后胖了二十斤的受害者来怒答！
后来痛定思痛辞职，决心一定找朝九晚六的工作健康生活。
首先百度了一下什么叫“五班三倒”（好吧我知道我很挫不知道什么叫五班三倒）。
五班：实质就是 五个班组电力生产叫值，分别为一值（也叫班，同值，下同），二值，三值，四值，五值。
三倒：实质就是一天二十四小时的工作时间分成几个部分，就是几倒。
三倒就是一天分为三部分，由于各

为什么看《夏洛特烦恼》会哭？
他认为那是梦于是肆无忌惮，转头看到妈妈骂他，他却好开心的笑。
这个是我全场的泪点

为什么有这么多人歧视AMD？
现在比较多的人都认为AMD是低端的象征，用AMD就会特别没面子，而且大多数软件厂商都对 Nvidia 和 Intel 的优化多一点。
AMD早在Intel core时代就选错了路，居然去玩高主频这种奔4的死胡同。
AMD是fabless，没有厂，在制程上落后。
这俩问题造成现在AMD高频高热低能。
总性能还能靠堆核心，但单核性能就差得比较多了。
台式机服务器还可以靠性价比和核心数目拼一下（比如APU拼i3，FX拼i7），但在笔记本移动市场这种能耗至关重要的领域，就彻底没戏了。
而现在偏偏后者的市场规模是扩张的，前者是收缩的。
另外据说AMD显卡驱动捉鸡。

你有哪些有趣的「违法」行为？
世界那么大，各国的法律条文那么多。
传播淫秽物品罪

「抗日战争期间，共军击毙日军仅为851人」的数据是否靠谱？
<img data-rawwidth
最简单的判断方法：这种所谓的资料却不发原文（比如这条就对应日文）链接的，99.9999999999999999都是耍流氓。
发了链接却指向诸如论坛百度百科神马的，99.9999999999999999都是耍流氓。

和有教养、优雅的人相处是一个怎样的体验？
教养和优雅究竟是用家境堆积出来的，还是通过时间积淀出来的？
究竟什么样的人才算得上你心目中的有教养或者很优雅的人？
曾经和言承旭合作拍一条广告。
我是那种特害羞的人，虽然看流星花园时挺喜欢他。
但是到现场也静静地不太说话。
打光的时候，我们都站在那等开始。
他主动向我打招呼问好。
旁边只有一把椅子，他说：“你坐那等吧。
”并把椅子拉到我身边。
因为有一组镜头是我和他同时握住一把枪，瞄准靶心。
道具组用的是真枪。
对我来说极其重。
所以每次在镜头前看，我的手都是颤抖的。
n机了好多好多次。
他经纪人在旁边已经不耐烦了。
我也很不好意

写字从难看到好看是什么体验？
电脑有游戏，桌上有纸笔。
拿起笔写几个字，感觉不错。
好像变好看了点.... ........ 关掉游戏，写了一个小时，手不写痛不过瘾。

在汉中中学就读是怎样的体验？
尤其是老校区不知不觉有几个老学长来回答了啊，感觉当年都是如此相似。
唉，现在煎饼哥，动漫100，老麻抄手，都没了呢。
我就想说，这个问题越来越多人回答，越来越多的回忆，很感谢大家，能将我们心中的汉中中学留下去！
顺便一说，我是15级的，求熟人 。
这个问题居然还有人陆陆续续在答，
实验中学是要求全身校服天天穿的 那时认为校服不时尚很土裤腿肥，但现在只能是永远躺在衣柜里了。
祥瑞路口的二十三路车总是姗姗来迟 让我这样起床困难的人经常迟到 飞奔而过校园想想就很怀念啊。
汉南书院在，让汉中中学莘莘学子总有很深的优越感 真的可以说是人杰地灵呢 还有十几天就高考了 喜欢的人还是要走了，虽然搬了校区但老校区每一处都是回忆。
以前的我渴望拥有当时能抓住的一切美好。
“忘掉天地 仿佛也想不起自己，

你的抑郁症经历是什么？
问答社区有很多抑郁症的讨论，我的问题不重复。
我请像我一样患过抑郁症的人，谈论自己的经历。
我自己的经历并不突出，但接下来我自己会谈到。
请有抑郁症亲身经历，愿意分享的朋友分享。
因为涉及个人经历，欢迎匿名回答。
1.希望知道其他人是怎么患病，怎么应对，有怎样苦衷2.希望得到集体疗法效果，不希望有人读到了效仿3.问答社区是我最信赖和最方便的平台4.读过Ruki在“如何劝诫已经对毒品说...问题的答案后想到的。
5.就像问答社区著名的谈苦难经历谈挫折经历谈同性恋经历的问题一样，希望大家报以理解。
从初一开始我就意识到了我生活在一个扭曲的世界里。
这个世界里从来没有安全感，从来没有爱，从来没有温暖。
我没有和父母同居超过一周，我只有专属照顾我的保姆。
因为我和我父亲呆着超过三天，他就一定会对我打骂，说我没用，成绩差，简直是垃圾。
我只能哭，收拾行李，回外婆家。
我需要学习很多的课外课程：芭蕾跆拳道书法围棋钢琴甚至餐桌礼仪 我需要在不落下任何一门课的情况下保持全级前三十的成绩，我亲爱的父亲

如何评价电影《我不是潘金莲》？
请客观评价相关问题：<a class
其实比较早就看过这个片子了，当时的豆瓣评分7.1，我的短评是“说是今年华语最佳也不为过，为什么分这么低。
”今天再看，已经变成6.9了。
我自己的感觉是这确实是一部很优秀的冯小刚作品。
除了范冰冰的口音太出戏之外，我不是潘金莲让我想起了甲方乙方时候的冯小刚。
然而放在这么一个圆形画幅加上有些荒诞的剧情里，其实口音也没多大事儿，毕竟冯小刚是曾经高调强调过口音重要性的人，演什么就要有样，演哪儿的人听上去

学一个乐器十年以上会是什么体验？
答案发了都好久了突然这么多赞什么鬼....问答社区小透明表示很慌hhhhhhh ----------------------------------- 学了十一年大提琴，现在高中。
因为学了乐器，所以我在来到意大利后会被大家称赞说我的大提琴拉得很厉害。
我在初中的时候其实和班里的外国人不是很合得来，我和他们几乎是在走廊上碰到都不会打招呼。
后来我去报考了音乐高中，我在这里碰到了很多很好的人。
他们乐器也都非常厉害，班里有已经拿到了小提琴教师资格证的妹

互联网，健康饮食等等，沙拉外卖产品算的上是刚需吗，这方面创业成功率如何？
沙拉外卖品牌的前景
互联网，健康饮食等等，沙拉外卖产品算的上是刚需吗，这方面创业成功率如何？
题主这个问题其实是在问 互联网餐饮创业中，通过品牌餐饮切入的成功率怎么样？
互联网餐饮 就是O2OPush的体验模式。
O2O：Online Offline Push：被动地接受信息，而不是主动拉取信息。
品牌： 涉及品牌细分定位产品设计市场检验宣传现象等诸多环节。
那么定位清晰的外卖品牌成功率怎么样呢？
又 定位在健康饮食（含沙拉）的成功率怎

怎样穿得得森系文艺复古好看而不会让人觉得衣服质量很差？
女文青快来教教我嘛！
PS：楼主身材属于矮瘦型
不同衣服不同搭配 淘宝便宜的爆款用心搭配照样很好看 森系衣服 题主买的大概什么价位？
能提供图吗？
日本品牌相关资料：不是小清新，不是森女范儿，只是日系品牌小杂烩时尚资讯

如何看待2016.03.18李毅吧「出征」维珍航空Facebook？
贴吧的这个广告又如何看待呢？
貌似现在每个贴吧都有这个广告，广告不对的，多刷几下
本意是好的，支持 唯一希望能和上次对台湾一样，保持理智，用客观又严肃的态度，摆事实讲道理，强硬但不失礼貌地要求合理处理。
千万不要因为这次是外国人就用污言秽语刷屏。

有没有什么特淫荡的词语其实挺正经的？
就是这个词语一听就很淫荡，但是在你的行业中，确实一个严肃的术语。
镜像问题
3P 第一次正经看到这个词是大学生理课时候，我们那个老教授在讲台上念到，下面我们一起来学习一下“3P 试验”，男生立马都淫荡的笑了，女生有的低下头偷偷笑了，还有的一脸懵懂。
其实3P试验为诊断DIC（弥散性血管内凝血）化验项目，是血浆鱼精蛋白副凝试验（plasma protamine paracoagulation test）的简称。
第二次正经看到这个词是去临床实习后在一些文件上看到大力开展3P 医学，所谓“3P”医学，就是预防preventive医学预

当一个双鱼座是什么体验？
我本人不是这个星座，但是有些好奇，思维模式跟别的星座有什么不一样
双鱼座是小公主吗？
不是的，双鱼座是小公主小可爱小天使小仙女小萌宝小宝贝啊！
双鱼座独有的浪漫主义啊，稍微一点小细节都看的出，已经成为追女孩子的军师，恨自己不是汉子不然分分钟撩妹啊因为实在太懂女孩好想要什么了，谁能拒绝了浪漫。
但是重点又特别喜欢被汉子撩啊 随着剧情变属性 要么小可爱要么灰姑娘要么高冷御姐 然而跟人一聊天立马变逗逼 不是我说 双鱼座用颜文字66的 谁还不会卖个萌咋滴呀

男人会喜欢张幼仪这样的女人吗？
如题，请耐心看下补充。
张幼仪说过她晓得自己不是个有魅力的女人，她很严肃，因为她是这么苦过来的。
那男人怎么看待她呢，会不会喜欢她？
或基于喜欢而娶她做老婆？
张对自己的评价是严肃，她不像其他女子那样有情趣有灵气有魅力，她是个传统的女人，非常适合做老婆。
但我想问的是男人会不会因为喜欢她，而不是觉得她合适，而娶她做老婆？
我虽然不敢说自己比得上张幼仪，不怎么有她的那些优点，但她“缺点”，我大概是全有的长相平平，不那么会浪漫，性格严肃认真较真，好强女汉子。
在人生成就上我还差着张幼仪十万八千里，但我很幸运地遇到了超爱我的老公，他欣赏我做事时的霸气，为人相处时的直率，他性格温和体贴，又有一点小男孩的纯真和倔强，他满足我对理想恋人的全部要求。
而且神奇的是，和他在一起后越来越多地有人说我漂亮，而且我发现我居然也解锁了撒娇

你在实验室经历过最危险的事情是什么？
实验室属于化工实验室，实验室有个微波消解仪，消解一般将硝酸和双氧水按比例加入消解罐，有次同学让我帮他消解个样品 但是她没告诉我她的样是甘油 幸好我的脸没有对着消解罐的开口，反应物只是冲上了天花板

同性恋向直男表白到底合不合适？
我是一个高中毕业生，我有喜欢的男生，已经两年了，他也有察觉，也有很多人开我们玩笑，他表现的比较厌恶，他应该是直男，他曾经说过他要重学吉他，用来撩妹，我昨天散伙饭还敬酒，祝他早日撩妹成功，当时心里真的好难受，我不知道要不要和他去一个大学，要不要告诉他我喜欢他两年了，我该怎么办？
这个问题，就像一个男人向一个女人表白，或者一个女人向一个男人表白，一样的道理。
对方有可能接受，也有可能拒绝，甚至也可能骂你也说不准，这和性取向没有关系。
我觉得这不是合适不合适表白的问题，而是你的勇气的问题。
能不能接受表白后的那个结果。
我认识一个Gay友，他现在的男朋友在一起快四年了。
我问他，你们怎么认识的？
他说，他们之前在一个公司，是同事！
他一眼就看上对方了，于是他利用各种方式和对方靠

如果二战时鼠式和IS-4都投入实战，会各自面临什么样的状况？
之所以选择这两款坦克，是因为它们是德国和苏联双方各自在二战中所造出的最强大的坦克，是实际生产出来的，而不是图纸车。
毛子看不上IS-4的，战后少量造出来的IS-4（一百多辆）都被扔到远东冻土带当固定炮台了。
至于老鼠么，也就固定炮台一个活法了。
近两百吨的重量不是当时的桥梁道路能支撑得起的。
在那个没有复合装甲防崩落内衬和三防车体的年代，203B4要笑了。

从游戏运营来看，网易将《魔兽世界》改为月卡制是赚了还是亏了？
关键就是现在的休闲玩家难道会都去充月卡么或者说这样做牺牲休闲玩家反而对网易有利？
从普通玩家的角度看，我大不了不玩就是了，核心玩家时间长反而赚了，我怎么觉得网易收入会减少，，，或者，减少休闲玩家可以腾出运营费，腾出服务器给别的游戏？
我怎么感觉网易是吃力不讨好，
谢邀，网易赚了银子，亏了了人心。
其实对于马上开学的我，因为即将到来的繁忙可能仅仅做完前夕任务就会进行近一年的AFK吧。
昨天刚刚在某宝的官方店续了五张卡的时间，以作储备之用。
毕竟进了9月我会马上没时间玩所以先存上了，其余的就是把要玩的号全部转到一个子账号上来了。
本次消费改革还是让我心寒，虽然在道理上我还是能理解的，毕竟做生意嘛，钱总是要赚的，大家都不是慈善家。
不过对于我这种近乎单机玩家的人来说，以后恐

未来百年，最有可能挑战美国世界霸权的国家是哪个?
就军事潜力文化传播经济发展综合国力等等方面来考虑的话，中国有没有希望，如果没有，原因是什么？
其他国家有可能吗？
印度，毫无疑问：在人口经济和社会几方面，印度的潜力都是巨大的，既然问的是未来一百年，那么就要用发展的眼光看待问题，存量是一方面，主要还看增量。
印度人其实一直在探索与以往不同的挑战模式：从非暴力不合作到不结盟再到中心开花，我认为印度确实机会很大。
印度很快将成为世界上人口最多的国家，巨大的劳动带来的不仅仅是生产能力的提升，也意味着巨大的市场。
从startup India，stand up India口号提出来之后世界资本的

学习英语给你带来了哪些机会？
机会可以包括很多种，随意发挥，遇到高富帅白富美那些也是可以说的。
出国旅行，想好就跑。
会说说英语，能给人出门的胆子。

如何评论世界难民日大量中国微博用户怒斥难民的这一现象？
措辞之露骨，态度之决绝，我觉得就差把难民消灭在千里之外了。
如果和一个国家发生战争，民间态度不过如此。
所以压根就别来。
当年埃尔多安来了趟中国，某地民众都快高潮到痉挛了。
瞧瞧这，难民真来了，真有人养。
这件事上，哪怕国际上中国不要脸了都不会答应，谁答应，就砸烂他的狗头。

怎么强吻比自己高二十厘米的男生？男生会介意么？（详见描述信息）？
他会主动搂我，玩我头发，我们也会拉手拥抱。
（还不是男朋友，他平时也不是花花公子）我想主动吻他可以么？
身高差二十厘米，怎么强吻？
踮起脚尖搂住脖子可以亲到么？
会不会被躲掉？
还不是男女朋友就搂搂抱抱，暧昧无比？
姑娘，长点心吧，你搁这儿找炮呢？
当然，也有可能处在暧昧期，但还是表明身份的好。
这事还是看脸看感觉，想亲前刷刷牙，保持卫生，把口条用牙刷蹭蹭，二十厘米的差距又不是二十米的差距，他一低头你一抬头，不就亲上了。
他要不低头，你还有拳头，朝着胯下来偷一个，他就会矮的你能够到。
恩，还挺押韵。

如何看待Vinai发布大张伟新歌《脑洞大》旋律相似？
vinai 官方帐号发布 大张伟未经许可在新歌脑洞大使用了他们的旋律
还能怎么说，怎么做都是错，一大堆人连电子音乐都不知道，别人发个评价，霎那间仿佛拥有了吸功大法，马上就能对别人更加职责，不了解没有发言权，何况是音乐界，真希望赶紧出个法律，一群法盲在狂欢，勒住了所有创作者的脖子

如何评价《我是歌手》第四季总决赛歌王争霸结局？
大家都说的挺娱乐的 挺好 目光清明 我说说昨晚我被气疯后冷静下来的真实想法 这是小鲜肉最好的时代 也是港乐最坏的时代 这个时代我不参与了 默默听自己的喜欢港乐 默默和同好去听李克勤容祖儿陈奕迅等人的现场 以上

中国现在，有哪些奇葩的法律？
自行车后座不能带人。
骑自行车过红绿灯应下车推行（推啊。
）按照现行非机动车速度标准，大部分电动车都是超速行驶。
交通法里贼多几年没更新过的条文了。
记得之前在拆邮政的书报亭的时候，邮政方面说已经向城管局备案了，但被拆掉的原因是和城乡规划局的 条文不符。
各部门之间规章打架也不少。
其实个人觉得人行横道绿灯的时候允许车辆右转就很奇葩。
对于过马路的行人来说和没有红灯差不多。
看到问题之后想到的，没有具体翻书

女生的美腿是怎样炼成的？成长期要注意什么？
问题起因是某妹子一直在抱怨其腿X型，后悔其成长期没有注意之类的。
先说一下下，我身高172 体重49。
其实我腿并不算真正意义上的美腿，只是细一些，个子高一些。
因为从小走路早，腿并不直。
但我的腿部线条还口以吧，有肌肉（并且比较发达）的那种细长（修长？
哈哈哈），这应该是跟从小练舞蹈有很大关系吧， 其实也从来没怎么刻意在意过这些哒。
我觉得不管先天条件好不好，后天都需要把线条塑造好，这样不管胖瘦，腿都会显得较之前来说修长一些滴 上图 介绍几个很简单很简单的方法 1

电视剧《好先生》里甘敬到底有多婊？
她是怎么一本正经的移情别恋？
又是如何像一朵白莲花处处关怀回国的陆远？
有哪些细思极恐的行为，证明她很婊？
江浩坤给她物质满足给不了精神愉悦。
陆远给她精神愉悦感给不了她物质满足。
她喜欢的是和陆远一起花江浩坤的钱，反正江浩坤喜欢自己，让他跟着一起吃也算是不欠他的。
有哪个情侣一起吃饭天天还带一个好兄弟？
江浩坤要没钱早踢一边去了。
但陆远知道啊，他也不愿意啊！
但不乐意怎么办？
没钱花前月下啊！
他确实爱甘静啊。
上学的时候，父母不给钱哪里哪里来钱啊！
没钱出去玩，女朋友抱不住怎么办，又那么爱她。
你以为陆远那么

高中物理如何学？
选择理科不后悔 但是学起来确是找不到套路 尤其是数学物理 老师讲知识点懂 讲题也懂 每次到自己做题就懵逼了 准高二 高一学力与能量比较费劲 大概是受力分析不到位 希望大家可以给点方法建议
3今天突然无意翻到这个问题，看到题主的困惑，想起了当年我选择理科的原因真是很单纯，就是不用背书！
o 答主目前武大研究生在读，希望我的人生经验和阅历能帮助到你。
首先题主的问题在于你所有学到的东西都是知识，老师上课讲的也只会是知识，即使中间给你穿插了一些解题思路和解题方法，也是他在经验的特定条件下的特定解题思路，给人一种感觉就是解的题多了自然就不会遇到问题了，就好像一个注定三年后要上高考战场的

我的眼睛适合做什么类型的双眼皮？
<img data-rawwidth
建议做韩式三点或者切开都是适合的。

你做过最有意思的梦是什么？
我记得当年有人不停地跟我说人做梦的时候是没法梦到颜色的，结果当晚我梦到了彩虹。
沉寂了半年的问题忽然火了 OO 看来大家都开始做梦了..可是为啥都喜欢匿名嘞好像很少有涉及隐私的话题嘛好讨厌呢3
几天前做过一个梦。
手机上的联系人图标不见了，翻箱倒柜找了好久，一抬头发现洗了晾在阳台上。

如何评价中国修建肯尼亚首都内罗毕到东非第一大港蒙巴萨的蒙内铁路？
这个对于中国在该区域影响力，双方经济，国际社会对中国态度，新殖民主义，的各方面影响如何

四个NBA顶尖球员可以打赢五个CBA普通首发吗？
具体说明一下限定条件，防止脑洞过大。
比如4个NBA顶尖球员是科比詹姆斯杜兰特奥尼尔。
（仅仅举例，可以换成更合理阵容）5个CBA普通首发是CBA普通季后赛球队的先发五虎。
比赛采用NBA规则，打一节12分钟无轮换。
谁会赢？
CBA Mvp哈德森在快船打过球，垃圾时间出场的水准。
CBAmvp易建联征战过NBA多家球队，最后急流勇退回了CBA。
NBA顶尖球星在NBA里都是一个人能牵制两三个人。
如果到了CBA，就那种对抗，我觉得4个人平趟CBA任意五人组合。

女友很清楚的表示，将来不会和我结婚，并首先表示拒绝性行为，这样是不是表示我们之间关系会一直很浅？
我家和她家异地，一个成都一个江苏，我还没提过性，她首先表示拒绝。
并且经常提到将来和谁结婚什么。
....................................题主大学，同班。
是不是备胎我应该还是清楚的。
但是剩下怎么办的问题了！
一个备胎误认为自己是男友的例子

是否欧美的士兵容易出现战后创伤？而东方的士兵心里比较坚强一些？
欧美士兵退役后有专门的心里辅导但还是有自杀，亚洲的不用心理辅导也没什么。
大家都是人。

打竞技游戏时，怎么样让队友都团结起来？
打dota，lol等竞技游戏，没有人指挥，怎么才能让队友团结一致
我以前WOW是部落优势服暴风祭坛服务器的一个普通血骑士。
当年服务器新转来几个联盟工会，PVP组织及其严密，基本上路人战场部落很难赢。
于是我一进战场，就喊话：“我在录视频，请大家多配合，谢谢大家！
” 于是大家的积极性被我调动起来了，高喊着“妈妈我上电视了”涌向铁匠铺伐木场和矿洞。
grid里各种buff刷齐，各种秀操作，伐木漂浮支援铁匠铺，铁匠铺闪现支援矿洞，直接把联盟压回墓地了，顺利取胜。
当大家纷纷来问我发

《守望先锋》里有哪些彩蛋？
玩了这两天看到了花村的街机里有维京战机，泰凯斯对泰瑞尔等一些梗。
有的地图里有在平板上搓炉石，星际的漫画和广告。
不知道还有哪些其他的梗或者不是暴雪自己世界观的彩蛋。

哪些专业问题在本专业是常识，但在日常生活中却不被人所知？
1.请大家列举一下你了解到的各专业领域在各自专业的基本常识（注意是基本常识！
）2.最好是能和生活有很大关联并且揭开一些认知误区3.希望大家多一些实实在在的答案，少一些吐槽和抖机灵。
佛教，是无神论。

如何评价《永生之酒》这部动画？
感觉他故事的穿插 ，叙述很奇特
无尽的世界 原文地址：无尽的世界 永生之酒 影评 （本人原创） 这部作品的主要意义，相较于故事情节本身，更在乎于它的故事架构以及价值观体现。
它的显著特点在于： 1 开放式架构。
永生之酒从牵涉范围，故事开始点，结束点，等等各方面都保持了开放式的架构。
而不是我们常见的故事开头“很久很久以前”和故事结尾“从此，王子和公主就幸福快乐地生活在一起”。
作者就像副社长一样，刻意地让读者跟随着他一起想象：“你

这种画的意义到底在哪？我该怎么理解？
如图，这是公司挂在墙上的两幅画，但我实在看不懂意义在哪？
图1，：这个都看不懂的员工不方么？
图2：你看不看得懂，“一点”都不重要

车站、火车站、机场安检员见过乘客包里最奇怪的东西是什么？
有一次出门手机被偷，又买了一个。
送了手机壳，充电宝，色拉油等物品。
过安检的时候被拦下。
安检员指着色拉油说：这个喝一口。
安检员：这个喝一口。
我：大哥，要不我一口，剩下的你干了？

凯源cp是不是糊了？
提问快一年了。
谢谢喜欢波s的大家。
题主仍爱凯源，仍担千玺。
祝大家吃糖愉快，鸡年大吉。
王俊凯回避。
王源没当太回事。
但是都是直男。
硬被你们yy发糖。
肯定会产生点小心思。
厦门第一天。
易烊千玺和王俊凯一起走的。
让我感觉到这组cp真正糊了的是加油小当家花絮。
王俊凯和易烊千玺说了句。
真不想看见他。
然后王源走进来。
王俊凯脸就黑着。
硬发糖也很尴尬哦。
上面说的小当家。
我也不是很清楚。
没有故意针对的意思。
我相信他们仨的感情。
再者我是个剪视频的。
团向剪的太多了

为了优先支持国产不买iPhone真的有错吗？
首先我之前从没用过苹果手机，确实买不起，同时也觉得不值，其次我也不会弃用安卓系统的手机，所以抵制iPhone7对我来说确实是一件打嘴炮就可以完成的事，像我这种买不起外国货的穷人也就具备了天然的爱国标签。
最近QQ空间和朋友圈又出了很多关于抵制iPhone的说说，有马云说普京说，内容确实很脑残荒诞，所以很多人对此嗤之以鼻，以致认为说出抵制XX的要么就是脑残，要么就是跟风发泄情绪的或者像我这种用不起外国货站着说话不腰疼的，这大概就是一粉抵十黑的效果吧。
诚然，当今世界已经全球化了，我们也不能做闭关锁国的大清朝，要想彻底的抵制美货抵制日货也是不可能和不明智的，但因为不可能彻底抵制美货就放弃抵制美货并觉得抵制美货是脑残行为吗？
那我们也无法抵制死亡，那我们是不是就不要注意平时安全了，我们做不成圣人做不了雷锋也做不了中国道德模范所以我们可以去做禽兽，去做恶贯满盈的人呢。
当然我知道这些比方肯定是纰漏很多的，毕竟买美货和做坏事是完全两码事。
虽然现在是全球化的世界了，但我们毕竟还是有国籍的，其他国家也不会将我们和本国公民一视同仁吧，而美国也确实对我们没有什么善意。
有人说你买华为手机，里面用的也是高通处理器，用的arm的架构，抵制美货还是一句笑话。
但我买一部华为手机，至少能让国内企业赚取更大的利润，印象中苹果公司应该是目前世界上现金储备最大的公司之一吧，有几千亿美金，这些现金很大一部分都是苹果手机的利润吧。
如果华为一年只卖十万部手机，那还会有现在的麒麟处理器吗，诚然麒麟处理器里面很多东西还都是国外的，但饭要一口一口吃嘛，但如果没有销量支持，没有利润企业如何去投入研发，所以当我们在面对华为手机和苹果手机选择的时候，在使用感觉差别不太大的时候因为抵制美货的想法选择了华为手机难道就是幼稚的吗？
全球化的时代民族工业必须面临全球的竞争，而不能做温室里的花朵，但我们在购买产品的时候优先考虑国货，也算是适当保护民族工业也没什么错吧。
也许有人说如果所有国人都这么想，那民族工业真的就成了温室里的花朵了。
国人这么自私，爱贪便宜，抵制iPhone7的不少是我这种根本用不起或者没打算买苹果手机的人，真以为国人会为了支持国货让出巨大利益而选择购买国货的想法就好像指望绝大多数果粉为了爱国而放弃购买苹果7一样是痴人说梦而已，所以民族工业在天朝当下会因为抵制XX而变成温室里的花朵也是不可能的。
至于国人不买iPhone7，富士康就会关闭国内工厂，导致几十万工人失业的情况，貌似国内不少手机厂商都是找的代工吧，富士康也不光代工苹果手机吧。
所以我坚决抵制iPhone7，虽然我也买不起。
以上多是怨言和废话，主观情绪严重，其中纰漏甚多，望不吝指正。
补充：下午正好有空一直在添加内容的，刚刚断电全没了。
那就吐槽一下在这种不需要专业知识就能说两句的话题上，看得出来问答社区其实也已经贴吧化了，不动脑子，只看标题，不看内容，就可以开喷了。
当某些人不考虑别人动机具体情况就可以断言给有抵制XX想法的都是蠢货弱智小学生无脑loser的标签，是不是一种智商上的优越感油然而生，就算你真的多懂了一点就可以这么骄傲这样居高临下，难道你一直都是站在的真理的一边，就没有认识有局限性错误的时候吗，或者你就是这么被别人贴着标签过来的。
这种随随便便给别人贴上标签的就不是反智主义无脑吗？
何况就目前的这些回答来说我真的很少看到有干货令人信服的答案。
然后让我恶意的揣度一下，屁股决定脑袋，当我说抵制XX的时候，某些正在使用XX的人感觉受到了伤害，抵制XX也会让他们利益受损，所以他们迫不及待的只看了标题然后就扑了上来，这些人的答案也就可想而知了。
同时只要给说出抵制XX的人贴上蠢货智障的标签，自己可以利益毫不受损，享受XX带来的好处的同时，还能获得一种智商的优越感，这多好啊，做了婊子还能立牌坊，自古有之。
电脑断电下午添加的内容没了，懒得再去一条条补充说明了，所以直接开启无脑模式进行开撕。
希望理解我的出言不逊，毕竟首先出言不逊的不是我。
有朋友说给原题目截图有意思吗？
看来真的很有意思哈。
题主把原题目“抵制iphone真的有错？
”改成了“为优先支持国产不买iphone真的有错？
”碰到这种一看形势不利就文过饰非的题主，你不留个证据真的大丈夫吗。
题主啊，你这点套路也是图样，原题目在我文末有截图，大家自己看。
题主你自己也说了（然后被你偷偷删了），是因为没钱所以不买爱疯，这么讲起来何来“优先支持国产”一说啊？
人家有钱买爱疯的，不买，买国产，这才叫“

高考为了分数拼命有意义吗？
在学霸眼里这就是战场，结果结束之后真正的学霸自杀良多 这到底是为什么，高考有意义嘛 我高中同时学了体育和画画 就是为了避开这没有意义的东西-------------------------------------------好吧再说一句我不是高中生，大学一年辍学已经多年，现在获得的成就不会低于上一本学生的成就，如果我真好好学习做了自己不喜欢的事情 那我必定后悔终生。
所以高考我表示自己个人的怀疑ps：问题的根本是 每个人都有自己擅长的东西，我总是乐于帮助人找到他们的天赋，但是问题在于这些天赋跟考试的关系太少了，为那些被放错位置的天才叹息。
只有考试天赋是对的天赋吗--------------------------------------------------其实仔细回忆一下当年我也能感受到数学解题的美好感觉，还有物理的神奇，我还有跟同学组件化学实验室做炸药做不同颜色的烟花。
还有语文讲到庄子的思想实在是无限有兴趣，但是一切都是因为高考，为了高考不管你有没兴趣有没时间一切都要赶进度要题海战术，不可能为了你喜欢庄子跟你讲哲学思想，不可能因为你爱物理跟你讲物理的周边消息，一切只是为了高考 哎----------------------------------------两天没看你们陪题主讲这么久也是拼还有那些高三的好好去做题吧刷什么问答社区那么问题来了要是你们现在高三你们有空能刷问答社区吗，你们知道这个世界是什么样子吗？
忘了被巨人支配的恐惧么，一切只是为了更好。
我们不能受过一次苦然后知道自己再也不会受苦，就理直气壮的去说这是最好的路了，只有很自私，只能让我想到割礼
我们的老校长给了一个很简单的答案：进名校的你总比不进名校的你强吧。
其实有时候我觉得一直努力的话，结果感觉倒不是很重要了。
我不是为了争各种第一，我就是想做我最好的自己。
说实话我应届过得极其颓废，复读一年算是拼命地读书了。
首先不说这样子读书给我分数的提升有多大帮助，让我去了好多少的学校。
就说这个过程，苦读中，我学会了坚持同一天睡觉起床我学会了自控，在

你见过哪些化解尴尬的例子？
有一次在常去的咖啡店点了一杯冰美式，不过被后来的女孩先拿了。
因为经常去喝咖啡，这种事也遇到过不少，通常就是对员工笑着点个头，示意不要紧。
不过那天不知道是不是我笑歪了，员工好像没有收到信号，就冲着女孩说，“不好意思顾客，那是这位先生的咖啡”。
女孩转过身，嘴里咬着吸管，一脸尴尬。
还好，为了应付这种情况，我早就准备好了planB，对员工说了句，“我要的是冰拿铁”。
那员工虽然耿直，但好在不笨，理解了我的意思

什么瞬间，或者一句话，让你突然就对一个人死心了？
相关问题：
“我真的对她没什么，你不要乱想好不好” “我只是把她当朋友” “我发誓就算和你分手，也绝对不会和她在一起” 为她吵到不可调和的地步，他也不肯和她断了联系。
我们分手了，然后他们在一起了。
瞬间释然，这就是我爱了四年的人。

如何评价川普点十成熟牛排蘸番茄酱？
本周末，某不愿透露姓名的记者通过川普政府内部的不愿透露姓名的人士给出的消息，成功拿到了川普的行动时刻表，得知川普的晚餐地点后，他顺利的以食客的身份进入了饭店，并为我们带来了川普晚宴的详细照片。
八点四十五分，川普一家人与法拉奇大师的晚餐开始，据侍者事后称：川普点了一道十成熟的纽约牛排，并蘸番茄酱吃。
用餐中，他谈笑自如，还边看表边笑着说：“现在正是SNL录制的时间吧？
简直等不及看他们这礼拜是怎么挖苦我的了！
”目前网民已经彻底炸锅，众所周知，在美国以至整个西方概念里，牛排是不能吃全熟的，无数影视作品都把“点全熟牛排”作为侮辱厨师和饭店的举动，而高级牛排配上廉价的番茄酱的吃法更是没有体统，网友纷纷表示，川普这种如同暴发户一般没有教养的表现，令人失望，从美食家的角度，也应该支持弹劾他。
谢邀，举两个类似的例子：宫保鸡丁： 丁宝桢喜欢吃辣吃花生米，就把鲁菜“酱爆鸡丁”一通魔改，成了“宫保鸡丁”。
狮子头：隋炀帝杨广命御厨以扬州四境创造四道名菜，其一为“葵花献肉”，唐朝郇国公韦陟在家开宴，以葵花献肉最为叫好。
有溜须者先赞桌上的肉丸色香味俱佳如同雄狮头，又顺势提到郇国公的赫赫战功，说：“公应佩九头狮子帅印。
”于是又有人说：“为了纪念此次盛会，葵花献肉应改名狮子头。
” 酱爆鸡丁葵花献肉牛排

媳妇非常懒和邋遢，怎么办？
当年追她的时候，她就很懒，我在大学里帮她洗羽绒服，哄她要是以后跟了我，家务活都我干。
现在我俩好九年了，结婚四年了，女宝两岁半了，我一直尝当年种下的苦果。
我俩爱情长跑走到一起她付出牺牲很多，我俩一直关系也挺好，我很希望她更开朗勤快干净一些，没有好的办法。
她一周洗脸刷牙洗脚几次看心情，一个月偶尔做个饭，一个月偶尔刷次碗，我不在家时候很偶尔扫个地，卧室衣橱一堆乱，每次回家到处乱糟糟的她抱着孩子玩电脑。
我在家就我做饭，吃完我再收拾，我不收拾盘子就一直放在那里。
床上乱的时候她自己挤个地方就能睡，床单脏了就把床单扯了直接睡褥子。
我们客厅的惨状，我不打扫，她就能绕着走，而且忍受的了，在椅子上抱着孩子玩电脑。
不一定是产后抑郁。
作为学生，我见过太多不讲卫生的女生不打扫卫生，不倒垃圾，衣服不是穿一次洗一次。
别说洗澡了，脚半年都不一定洗一次。
平时出门打扮的很漂亮，脸没洗没关系啊，涂点粉就好了呀。
衣服没洗没关系啊，喷点香水就好了呀！
只要长得漂亮，总有男生追的。
可以理解题主的心情，但你自己做的选择，也做了承诺，就要承受的。
况且人无完人。
受不了离，不然忍着！
再说你在问答社区提问也没办法解决问题啊，我们也不能帮你

为什么在京东的商品详情页每点击一次商品参数就要刷新一次页面？
如下图所示，我每点击一次颜色或尺码，页面就会刷新一次，而相比下下图的天猫点击颜色或尺码却不需要刷新页面。
相信大部分都会觉得天猫这种不需刷新的效果体验会更好，也对带宽的要求更低。
那么问题就来了，为什么京东没有改过来呢？

不知道京东的框架是啥样的，所以我随便看看，随便说说，错了请轻喷。
也许跟京东的数据库设计有关，你看到的每个商品其实只是一个类别，比如iphone，在数据库里金色iphone6是一种商品，银色iphone6是另一种商品，你看到的只是iphone6，让你选择一种，其实金色iphone6与银色iphone6在某些评价或者产品参数有些不同，所以做成了两个页面。
评论是给这个金色iphone的商品单独的评论。
（我刚进京东页面看了一下，金色iphone6的评价与

中国好声音会有邓紫棋的加入，我想问邓紫棋到底有多强？
我个人听流行歌曲比较在意歌词和旋律，比较喜欢五月天和周杰伦，看好声音也是因为有周杰伦的加入。
我并不是邓紫棋的粉丝，但是觉得这小女生之前一阵呼声很高，我想知道她到底有多强。
粉邓紫棋的人， 我发现80都走火入魔了. 入魔在哪个点上 第一点，犯了文戏武唱的错误. 常言道文无第一，武无第二， 金庸先生告诉我们武戏要文唱，而邓紫棋的粉丝喜欢把唱歌这件事变成一个纯武力比赛. 第二点 就算是你把唱歌当武功来打，你认为她很强，只不过是你听的少罢了，听多了，你就知道 这世界上唱功牛掰的人多了去了.你们都忽略了一点，那就是 流行乐坛其实是不讲唱功的. 一个反面例子，就是林大仙林志炫， 林大仙之所以被称为

念MBA到底有没有用？价值体现在哪些方面？
我经常调侃 MBA 无用。
商学院教的很多都是似是而非，或者全然不实用的东西。
当然这也不能怪这些学校和教授们。
峰哥学习 MBA 的时候，教授就曾说：“学校教你们这些无用的东西，是因为我们不知道那些真正有用的东西应该怎么交给你们。
今天看到 Stanford 商学院教授发的一个文：conquering complexity with simple rules 用简单的规则战胜复杂性） Conquering Complexity With Simple Rules 文中说通过以下这三个步骤，就能够找

如何评价彭德怀的一生？
大将风范，脾气大，性直，得罪了不少人，性格决定命运。
打仗猛魄力大，指挥较粗，是人不是神，面对强手敌（日军米军）也有惊慌失措的瞬间。
红军时期作为中央红军主力军团，为保存革命力量保护中央艰苦转战功不可没，抗日战争尤其是抗美援朝，打出了我军和我国的威风和面子！
有一些“政治野心”和权利欲望，在军委国防部和林彪贺龙挣得你死我活，对，应该叫斗争。

建国后至文革的几十年，为什么资本家明明觉得日子难过，有些也有条件出国，但仍有很多留在中国？
别的答主贴过了，通过定息分红保留工资银行存款及利息，虽然资本家失去了自己的企业，但是可以保证优越的生活方式，直到文革。
更何况还有同行帮衬，很多资本家的资产还是靠新政权保全的，他们在解放的时候已经被常公搞的要破产了。
常公刮地皮太狠，以至于有的文革的时候戴过高帽子游街的地主老财至今还说老共比较好，老蒋晚走几年他也要上街要饭了，幸亏老共来了。
当然，公私合营阶段对资产阶级有坑的地方，比如说不合营

情侣之间怎样的睡姿才舒服？
我男朋友喜欢搂着我睡，可是我觉得那样睡不好。
1：女生头发长，老是被男生压着扯着。
2：男生的胳膊枕在颈椎那里太高了很不舒服，而且害怕男生的胳膊会麻。
3：翻身也不方便，怕把别人整醒。
哈哈，不多说，直接上图。
你喜欢哪个？

王尼玛为什么一直和杨永信“过不去”？
之前有一期暴走大事件播或杨永信的事，然后今天这期又特意播了一次，这是想要要搞掉杨永信的网瘾戒治中心吗。
另外还有个问题，为什么杨永信的戒治中心被中央台播过后还能存在？
咳咳，补充下，问题中“过不去”是加引号的，所以诸位揣摩下具体含义哈 <a data-hash
如果天朝没有王尼玛这种跟杨永信过不去的人，迟早整个天朝都会变成纳粹集中营。

佛教，道教历史上有没有大规模屠杀异教徒的事件？
像伊斯兰教和天主教或基督教在历史上都有过非常严重的教派冲突和清理异教徒的行动，那么同样是世界几大宗教的佛与道有过吗？
当然不止于中国范围内，也不一定只是佛道之间的，和其他宗教的冲突呢？
更新在下面。
啥是异教徒，我其实文章里面写了，你们情绪太重，才不看不想我在说什么。
^^ 请神归天就是打击异教徒，重新树立信仰的委婉说法，我以为你们懂，但你们貌似都不晓得这是啥，这背后的 意义是啥，就说我离题万里。
是不是太着急了点？
而且关键的要点在于，宗教没有先天具有保持和平这个属性。
要小心，要守戒律才是我要说的。
你们就看到反对佛教了，没看到我在维护佛教，真的是什么人看到什么东西。

作为一个大龄未婚女青年，如何找到男朋友？
89年现在不得不承认是大龄未婚女青年了，毕业两年多了，一开始毕业各种相亲，可惜当时总想着多玩两年没有一个认真考虑过，现在终于想找个对象了没人给介绍了！
别跟我说单位里挑，男老师一个学校里压根就没几个好的都被挑走了，剩下的都是好基友了。
然后就发现没有任何机会可以认识男生了，我也经常去旅游，尼玛说好的浪漫邂逅呢！
唉，我不挑的，关键是没得挑啊
一个万人迷如果来写这篇文章，就没有了什么意义。
她们不想找男朋友也总有人要当她们男朋友。
其实我28岁遇到现任男友，之前有三年多空窗期，中间经历了一年半的异国恋，即将结婚。
在此之前，我的感情经历并不丰富，也不算顺利，虽然并没有觉得自己差，但肯定不是那种信手拈来的费洛蒙。
我想说，要像找工作一样找男人，如果你动因足够大。
“我要想找男朋友，随便找一个倒是很容易，问题是很难找到合适的那个人。
”我现在认为这句

人可以有多善良？
人是综合体，矛盾体，说说它美的一面有哪些？
说一个记忆最深刻的，很多知友应该都看过 初次看到这个答案，我一个大男人眼泪止不住的流。
吓坏了我的同学。
那天我刚失恋。

30岁以上没有固定伴侣的人，精神状态和生活状态是什么样的？
30岁没有固定伴侣的人，特别是到了30岁还没有过稳定伴侣的人，大家的精神状态是怎样的？
生活状态又是怎样的？
是什么原因造成的现状？
主观因素更多还是客观因素更多？
有什么建议可以提给后来人？
Single dog， single dog， single all the day. See AV， hit the plane， theyre doing all the day. Hey Single dog， single dog， why not be a gay No more wait， no more afraid， make him be a gay -

如何放弃，忘记一个人？
不要刻意的忘记 那只会记得越深 不要联系是一定的 淡然处之 时间会治好一切

16年七月如何评价赵薇事件？
rt 到现在微博一直上不了热搜，徘徊在22 .23，左右
态度坚定的启用台独演员和利用媒体删帖搞得这种洗白洗完就让人恶心至极。
最后还给明白真相的群众贴上红卫兵的标签！
（我最近关注这个事情比较多，觉得这种事情就应该坚决的去抵制。
这个事情不抵制，日后还会有各种独立势力粉墨登场，大V们也好，公知们也好，他们掌握着大量的观众，发表一些不负责任的言论很容易误导大众。
最坏的结果可能就是在中国掀起颜色革命，他们一张机票就出国了，而广大群众会成为难民。
和平来之不易，这

当一个颜值很高的程序员是怎样一番体验？
坐标东北某大学 真心一想自己的专业就想吐血 本仙女大二还没毕业 读的是计算机系 天天面对代码的我 已经没有颜值可言了 算了 先看看我的代码 这是大一时候的简单程序 大二这学期又学Linux 继续重温 虽然很简单 那也受不了天天重温吧 再看看我上的课 每天重复 接下来 这是计算机老师写的字 说实话 有的时候我真不认识 好了 不吐槽专业了 既然选择了怎么样我也得坚持（这句话是含着泪说的） 可是我还没挂过科的

「斗战神」这个游戏怎么样，适合什么样的人群玩？
游戏背景是参考了今何在的悟空传所以我觉得可能目标受众是看过悟空传的一批人，纯属个人观点

倪一宁的《赐我理由再披甲上阵》值得买吗？
我问的书，不是倪一宁的人品！
各位答主审好题再答题。
倪不仅写烂鸡汤，还各种抄袭，被指出后就装可怜各种不服说自己没抄，可惜在证据面前还是服了个软，却在不同的社交账号上两副面孔，也是很懂如何引导舆论嘛。
看了她的签售，我就笑了，竟然有人让她签“你比想象更自由”，如果你看过刘瑜的送你一颗子弹的话，就知道倪的成名作“你们真的不明白”和里面的话“你比想象更自由”是刘瑜送你一颗子弹的文章名了，还有人让她签“宽阔爱你，偏颇爱你”和“感谢你如此精彩耀眼，

有哪些复杂的悖论句？
每个人都生活在悖论之中：“我们一天天的生长，也一天天的走向死亡”。
悖论，是一种具有哲学味道的文学表述。
莎士比亚脍炙人口的罗密欧与朱丽叶，其中的这一段，就具有悖论式的语言风暴和辨证式主题呈现， “啊！
吵吵闹闹的相爱，亲亲热热的怨恨，无中生有的一切，沉重的轻浮，严肃的狂妄，整齐的混乱，铅铸的羽毛，光明的烟雾，寒冷的火焰，憔悴的健康，永远觉醒的睡眠，否定的存在！
我感到爱情正是这么一种东西” 马

食堂大妈为什么不愿意多给一点点肉呢？
学生时每次去食堂吃饭，看着彩色挺诱人，菜里肉也不少，但是食堂大叔大妈拿勺打上来的时候总是只有那么一点点，有时候还会嫌多给抖下去。
比如鸡腿什么的，满心希望她给你最大的，但是她总是会给最小的。
也不是因为怕后来学生不够吃。
开餐第一波菜卖完了后面还有第二波第三波。
食堂大妈们图什么呢？
最后还不是要给学生，自己又不能吃那么多，也不用这赚钱，省下来有意义么。
同样的道理还有在街上买东西，商家有好货但是却总给你次一点的，知道东西总归是要给别人的，但是自己就是舍不得给最好的那个。
有什么心理学或者行为经济学上的原因么？
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我们学校有七个食堂，每个食堂内部也大多分基本伙和风味伙，但是都是学校后勤集团开的。
管理还是很严格的。
食材是统一采购的，各个伙每天去仓库领，油什么的也有保证。
而且是学校自己的，所以是拿着财政补贴的，应该是不在乎盈亏什么的。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我还有一点想不通啊，这问题为啥大家回答的时候都还要匿名啊？
----------------------------------------------------这么可爱的问题，不要再修改啦
这件衣服我买了，你再送我件外套吧。
这套房子我买了，你再送我一栋楼吧。
这辆奇瑞我买了，你再送我辆奔驰吧。
这份炒菜我买了，你再多给我点肉吧。
看起来是不是很夸张？
其实一点都不夸张。
一份荤菜，虽然只有几块肉，但是它的成本，比你手里一大盘子的素菜成本，要高的多。
当你向食堂大妈提出这个问题时，她可能会看你长得帅，看你长的可爱，多给你几块肉。
当你向食堂老板提出这个问题时，他会在想，眼前这个学生，是不是

男女朋友最温暖的相处方式是什么？
非常感动大家的回答，昨天在收拾屋子，BF一个人在噼里啪啦的敲键盘，一开始以为这厮在游戏，头一凑看到他在认真回复我的问题。
晚上在问答社区上看到他写的内容，真的很感动。
他不爱甜言蜜语，但他对我真的很包容，我们一直在努力找到我们相处最温暖的方式，正如他而言足够的空间足够的关爱。
陪伴是最深情的告白。
哪怕再生气，也不搞冷战

有哪些高质量的时事评论节目（视频）？
在此强烈推荐凤凰卫视的一款节目倾倾百老汇，以调侃的口吻于嘻笑怒骂间谈论一周以来的各种时事，思想深刻，讽刺意味浓厚的同时又不失幽默犀利，时人惊醒反思。

有哪些事是自寻死路？
讲真，喝多了嫖娼不给钱，而且成功了。

历史上有哪些有名的吃货？
最好能列出主要事迹
“开门七件事，柴米油盐酱醋茶”，对老百姓来说，吃绝对是头等大事。
来自五湖四海的食材和调味，无时无刻不触动着亿万人的神经和味蕾。
从我们的老祖宗开始，斗转星移，朝代更替，唯一不变的是人们对美食的欣赏和向往，而在历史的长河中，能够因嗜吃而名垂青史的并不多见，苏东坡就是其中最负盛名的吃货！
苏东坡一生在仕途上并不如意，说到底他还是个文人性情，又管不住自己的嘴巴在朝堂上乱说话，所以经常触怒龙颜，或者得罪同

iPhone6s外屏摔碎，是直接换新机还是只换外屏。？
情况是这样的，在拿手机的时候不慎在床角滑落，绝对不到一米的高度，而且在有钢化膜的情况下外屏摔碎了，重点是钢化膜竟然丝毫未伤及！
心情也是醉醉的。
ps朋友介绍了一家专门换手机屏的，要价450大洋，现在担心万一不是原装屏，使用会不会有影响，或者干脆加钱换新机。
泻药 个人建议最好去官方检测换屏。
同时个人也建议你还有大家别贴钢化膜，钢化膜特别硬，当你手机掉落到地上上时，力量就会通过钢化膜传递给屏幕，所以你看很多钢化膜没有碎屏碎了。

女生什么状态才体现出她已经爱上你了？
会注意到你每天穿什么颜色什么款式的衣服，看到你的时候发自内心的笑没有任何理由，无端的变得温柔起来，看到什么听到什么总会拐几个弯联想到你，of course 这貌似只是喜欢你的状态 会想象你们以后在一起的日常，会考虑你们很久的以后，会担心你的身体健康，会想象结婚以后女人做着饭男人从后背拥抱着自己然后两人幸福的笑的情形 . 这才是爱上你了

如何评价神圣罗马帝国皇帝查理四世？他的《黄金诏书》是不是产生了很不好的影响？
谢邀我就趴着拿手机说说我对这个问题的看法。
我觉得黄金诏书是一系列帝国制度斗争的一环。
是结果之一而不是原因。
神圣罗马帝国实际上是法兰克贵族日耳曼贵族和教会的一个合股公司。
加罗林在德意志很大程度上是征服者，在建立统治的同时推行德意志的基督教化。
教会承担了让日耳曼人皈依招徕农民开垦土地在莱茵河以东，甚至在萨克森王朝萨尔王朝的德意志东进运动里开垦莱茵河和易北河，甚至远到奥得河的大片荒地的责

如何看待吴亦凡在微博上直接呼吁粉丝刷票？
<img data-rawwidth
听说有人买1W张票去撑票房，还真是很傻很天真。
约炮，让自己粉丝刷票房这都是他个人私事，只是让人觉得很LOW罢了，跟绝大部分人没关系，不违法即可为。
人们就这么静静的看着你，看着你以后的表现如何回报这群傻妞们，要是还让她们一次次的被打脸的话。
貌似已经骑虎难下了

鲁迅笔下的吃人的社会一点都没变了吗？如果没变，怎样改变？
我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着
最近一直在看天道终于看完了。
我最大的感触还是这部剧有点超出了作者的驾驭能力了，但还是不失为一部好剧。
天道这部电视剧的原著叫做遥远的救世主，不管是小说也好，还是电视剧也好，我认为都是沿袭了过去对传统文化的批判精神。
从民国开始到现在一直有人在批判传统文化。
不管是伯扬的丑陋的中国人贾平凹高老庄鲁迅的呐喊老舍的骆驼祥子，还是五四运动的领袖人物陈独秀李大钊胡适等这

有哪些看起来高大上，黑科技，含量高，而实际上生活中消费者并不买账，或者并没有什么卵用的科技？
最近在反思科技和人类社会。
如题，例如谷歌墓碑里的一些产品
对于 apple watch 和评论区 不再发表言论 哈哈哈，昨晚复习无聊浅答一发，没想到得到了这么多朋友的讨论，甚是感激。
刚考完试，那就发表一下我个人对评论区的一些小小看法及个人的使用感受，也欢迎大家探讨探讨，各取不足。
1，对于外观设计（仅限外观设计），很多人偏向于圆形表盘。
相对一个价位的，我之前有用过moto360，确实外观惊艳，但细节处理及做工与apple watch相差甚远。
对于不锈钢和铝合金，全新情况下简直堪称艺术品，

如何看待「游客私自下车被虎袭，致一死一伤，八达岭野生动物园停业」？
她以为园内禁止下车跟禁止随地扔垃圾是一个意思！
总是无视规则，以为自己很牛逼，别人都是傻逼！
No Zuo No Die！
Why You Try！
这几个有意思！
木子建日天 You try you die no yiwai 豆腐 no try no high. give me five 刘小智 If you try you must die 陈乱 you try you die don't say why kino when you die no ask why Yi Ren die jiu die， let's try 翁宝宝 Die die must try. 更新 后续出来啦 原来是吵架啦 这个

有什么方法可以去掉Baidu或者Google地图里的文字标注？
如图，截取上海的部分地图。
我曾经因为一个bug做到了这一点。
android的百度地图用的OpenGLES画地图，其中文字的部分放在一张texture上，并设置了自动建立mipmap的选项。
然而我实现的OpenGLES里没有自动mipmap的功能（对，就是忘了实现，怎么着吧），结果出来文字都是透明的。
花了很久才明白是这个问题，一开始我一直认为是字库没载入。

和陈信宏恋爱是什么感觉？
（一） 陈信宏啊 其实他是个有点别扭的人 思维跳脱风风火火像个射手座 嘴巴却闷闷的像个大金牛 尤其是这些年 一点一点 越来越稳重 越来越喜欢沉默 当然啦 除了对你 他有时候回家的步子有点沉重 但对你说话还是轻轻柔柔的 “还没睡阿” “今天有没有好好吃饭” “我可不可以再冲一杯咖啡” “我还要等一会喔 你先睡 乖” 有时候你睡得迷迷糊糊的 感觉到身边的床陷下去一块 然后一条胳膊把你环在怀里 有时候你早上醒来 从书房门缝

女朋友最近特别想爆我菊花，就是那种超想，咋样才能让她打消这个想法！！我是直男?
马上就到圣诞节了！
好忐忑，最近老暗示我，我好害怕！
感觉太恐怖了，怎么样让她打消这个念头？
亲身经历告诉你，防不胜防！
她要是真想，你是保不住的。
竟然有人私信要故事，变态！
那么下面开始讲故事。
事情起因是女朋友看到一篇报导，说是gay在性生活中比直男更满足。
我真是哔了doge了，什么嘛什么嘛！
这特么谁统计的，经过直男同意了嘛！
然后从那之后的每一次啪啪啪，她都暗示我，要不要帮你达到以前从没有体验过的高潮。
我：呵呵呵呵呵呵滚犊子。
（我承认，其实经过她多次暗示之后，我竟然有

你为什么喜欢南京？
看到不少人说南京好
在南京待了15年了，见证了南京的大发展。
其实最早我并不是很喜欢南京，当时到南京时，南京真的是脏乱差，人民素质普遍偏差。
当时过马路时，一南京朋友说：“你看闯红灯的一定是我们这些南京人”！
说着就照着红灯闯过去了。
而且出口总是带着生殖器，比如呆逼，管你屌事！
我个人不太喜欢人文景观，但南京却以人文景观见长，我大学毕业论文就是研究南京历代人文景观的，人文景观中很多都是墓葬故居。
这或许对喜欢历史的人来说是福

如何评价人民日报发表微博《36名高考状元竟无一人选择学医》？
为什么要报呢

做一个定位于小区或者邻居的社交产品是否可行？不一定像国外的nextdoor一样是所有地区小区社交的一个集合，可以先将用户定位于单个小区。
如果可行的话，从用户角度来看，可能会有哪些方面的需求？
BBS形态的社交网站能否满足这类需求？
用户持续使用的源动力是什么？
同问题回答 做中国的nextdoor有戏吗？
2013年5月27日回答 我在的公司现在在开发接近于nextdoor的产品。
nextdoor没戏，我的有戏其实夸夸自己等喷，喷出新思路。
我们寻找的切入点是物业公司，作为一个屌丝产品经理，要理解中国人的懒和“各扫门前雪” 一个APP必须到“不得不用”才有一个群体形成一个产品的生态链 竞品分析就是QQ群，小区业主QQ群大量存在，小区社区居民为什么要转移，或者说怎么能转移出来这

鲁迅手中的笔真的唤醒了国人吗？
许多人对鲁迅的作品做了很深的分析，这些分析是否过度？
如果没有这些分析，我们这些普通人可以看出什么？
那时的国人又看到了什么？
虽然我也觉得鲁迅先生的文章写得很好，我也经常引用他的文章，但是我也觉得他的文章的唤醒作用不大。
连他自己都说：假如有一间铁屋子可见他对文章能唤醒人也没有信心。
鲁迅和孔子的情况差不多。
孔子能走红，靠的是汉政权的扶持。
在汉之前，孔子啥也不是，不过就是整天打口仗的诸子百家里普通的一个，连前三也挤不进去。
如果中共失败，鲁迅肯定没有他的很多论敌的名声大，他的读者也不会比他们的多。
所以，与其说鲁迅的文章

有哪些比较不错的英文原版非小说类书籍？
最好是社科和通识类作品，稍微有趣点的，能让你生出“诶，居然还有这么个事儿”的想法，比如Predictably Irrational或者Malcolm Gladwell的Outliers都挺好的。
请帮忙多推荐你觉得比较不错的书，多谢多谢！
牛津VSI系列 Daniel Dennett， Steven Pinker， Richard Dawkins， Jared Diamond的所有书

如何评价电影《血战钢锯岭》（HacksawRidge）？
故事改编自二战上等兵军医戴斯蒙德道斯的真实经历，他因为在冲绳岛战役中勇救75人生命而被授予美国国会荣誉勋章，同时也是首位获此荣誉的在战场上拒绝杀戮的医疗兵。
预告片：
好久没看电影了，也好久没有哪部电影让自己感动，直到今天看了血战钢锯岭，这部美帝拍的抗日神剧。
同样是神剧，这片可以用来纪念反法西斯战争中全世界所有牺牲的仁人志士。
而国内那些神剧，不仅侮辱了观众，甚至也侮辱了那些烈士。
言归正传 二战时，有1600万美国兵上了战场，其中只有431人拿到了最高荣誉勋章（这是由美国政府颁发的美国最高军事勋章，颁给那些“在战斗中冒生命危险，在义务之外表现出英勇无畏”的军人）

如何看待加拿大两名飞行学员相撞事件？
2017年3月17日，加拿大蒙特利尔两架小型飞机相撞，致1名飞行员当场死亡，另一飞行员和两行人受伤。
据加拿大电视台报道，两飞机属当地隆格伊航空学校。
另据央视记者从中国驻蒙特利尔总领馆获悉，事故中有1名中国公民死亡（21岁）1名中国公民受伤（23岁），是国内派往当地学习飞行的学员，均为男性。
httparchive-server.liveatc.netcyhuCYHU-Mar-17-2017-1630Z.mp3 当时的空管录音，还没仔细听，听完再接着发--------------------------------分割线-------------------------------法语能力为零的我，只能听懂英文的部分但听不懂法语的部分。
---------------------------------分割线-------------------------- 请原谅我狗啃的书写。
我写的带数字编号的是当天在机场管制区说英文的飞机我也除了法语部分英语的

你表白失败的经历是怎样的？
时隔两年多再回到这个问题真的是感慨万千这是题主的问答社区首问当初是因为自己表白失败了就想上问答社区向大家取取经不过因此在这两年中在问答社区上学到了很多东西觉得很开心<img data-rawwidth
我不分享故事，我只分享心情。
她是我最好的朋友。
而失败的这次表白，将自己的灵魂从原来的世界中抽离了出来，如支柱之轰然之崩塌，而毫无防备，受到人生中最重一击。
我想告诉你们，多看书，多认识朋友，多培养兴趣爱好，找到能始终不竭地给你源泉的那些事情，认真地对待你可能忽略过的亲人和朋友。
永远，永远，永远（重要的话说三遍）不要将你全部的希望，美好的幻想，生活的动力，都放在一个人身上，哪怕他她真的对你很重要

你看过的最喜欢的黑色幽默电影是哪部？
黑色幽默来自一种蔑视常识的生活态度，是在困顿日常中扯出透亮口子它用错位来表达荒谬，用意外来昭示宿命，它如裹着蜜糖的芥末，还没笑出声就被呛着同时它也是双面利刃，一面指向未来，一面收割希望。
严肃的世界如此无趣，幸好还有盖里奇，科恩兄弟，马丁麦克唐纳，宁浩，彭浩翔带给我们另一种新鲜视角的幽默。
两杆大烟枪 嘲讽：荒诞：低俗：说到黑色幽默电影，必须绕不开这部盖里奇的处女作。

Dynalist与WorkFlowy主要的区别，或者说改进在什么地方？
目前在使用 WorkFlowy，无意中看到 Dynalist 的介绍，感觉 Dynalist 是在 Workflowy 的基础上增加了一些新功能。
不知道是不是因为 Dynalist 最近才推出，网上找不到两者的比较介绍，所以想问一下有没有知友用过两个产品，使用下来有什么感受？
我是一个重度workflowy的使用者， 几个月前进入到这里， 看到了dynalist， 尝试了之后我个人的感觉是相比workflowy， dynalist缺少一种灵魂. 在详细的说明我的理由之前， 我要澄清的是， 我这么写并不是否定dynalist的努力， 而是希望dynalist会有更好的方向， 会做出专精， 而不是大而全. 那么为什么说workflowy是有灵魂的 我想就是他专注于outline， 专注于一种简洁的整理术. 既然是整理术， 那么简洁和关系就是其独一无二的属性， 而除此

父亲打算再婚，并且把所有财产给继母，还是学生的我应该怎么办？
父亲在市区有一套房子估计100万左右（还贷中），加上25万的停车位，房产证上只有父亲一人名字。
与准继母认识三个月以后打算卖掉房子与车位，买下继母现在约170万左右的房子，并且房产证上写父亲和准继母的名字。
准继母现在的房子据说是其弟弟买给她的。
准继母现在有一个读高二的女儿，她女儿的名下有两套单身公寓，还有一套和前夫一起住的房子正在出租。
对了，我神奇的父亲打算直接转账给准继母他弟弟，不弄购房合同还有不要问我为啥父亲要买她弟弟的房子，我也不知道我父亲脑子里装了啥本人现在还在读书即将毕业，和父亲的关系一直很好没有代沟，会手牵手逛街自从父亲与准继母认识之后就不再主动打生活费给我了每次向父亲要几百块以供日常所需，就会被父亲大肆宣扬我向他要钱。
在外人眼中我已经是一个只为钱的形象现在放寒假一个月也没有见过父亲一面。
如今父亲打算在准继母家过年，然后初一带着准继母回老家见爷爷奶奶。
请问我该怎么办？
其次，若父亲百年以后，我无法负担身后事的费用，是否能够分得父亲遗产以供补贴。
准继母是否能够将父亲全部遗产都留给她自己的女儿？
现在马上要过年了我回老家碰上父亲准继母应该怎么办？
过年回了一趟老家，现在已经将父亲所有联系方式都拉黑了，随便他去飞吧。
回老家之前父亲在微信群里说了他新欢是正宗的老婆，言下之意就是说我都不是他正宗的女儿了。
并且年前和父亲在微信群里找他要生活费，争吵了一个晚上父亲第二天才将生活费给了我，转账了一部分，然后另外发了两百块的微信红包当作过年给我包的红包。
本人大年初二回老家看爷爷奶奶，父亲请了老家舅公等大长辈，相当于在自己家先办两桌酒认识一下准继母。
我到的时候他们正在喝酒吃饭。
我和爷爷奶奶说了一些话，给爷爷奶奶的东西放下就走了，全程不到五分钟。
车子停在村门口，其他叔叔婶婶连爷爷奶奶都出门要留我。
只有父亲依然在家里和准继母喝酒吃菜。
我回到自己家以后还看见父亲在我朋友圈低下留言说我永远是他的宝贝，他是最爱我的 本人恶心的不行，直接拉黑了。
据说我去的当天晚上父亲还在和老家的亲戚们说我一直在要钱，他都有给我生活费爷爷也十分相信父亲，觉得我是无理取闹要我心要放宽，叫我要大度。
我也是一度懵逼整个大学四年我只找父亲要过四次超出生活费的钱用于去玩和考试每次父亲都给五百块 是我极品要的太多了吗？
既然父女之情已经挽回不了，一套房子算什么。
父亲爱干什么就干什么去吧，没我这个女儿他开心就好，拉黑之后十分轻松，我也落得清静。
最后谢谢各位关心。
人生当自强。
也希望我父亲之后的日子能过的幸福吧。
有后妈就有后爸，你已经知道了 请做好最坏的准备，你继母从一开始就打算把住你父亲的财产，然后转到自己的名下和自己亲生子女的名下，等她一系列运作完成后，你基本上得不到什么遗产，当然你要是不在乎就算了，具体财产方面，请咨询律师。
你父亲和你继母财产方面先把持住，为了不给自己带来不留给去世妻子女儿遗产的恶名，他们现在开始在周围亲友范围黑你，把你塑造成一个只为了父亲钱的不孝女，你越觉得恶心越不去看他他越好说

吴语区（上海、苏南、浙江等等）有哪些东西是本地人司空见惯、外地人觉得匪夷所思的？
炒青菜加糖！
当时听上海的同学说了之后整个人都思密达了

怎么看待总是拿张艺兴努力说事？
所以你是要他直接跟你说 就算我不努力也甩你几条街吗？
作为一个公众人物他要照顾广大如题主这样的人的那颗小小的玻璃心啊 所以他只能一直说 他长得不好看，唱歌不好听，跳舞不好看，人品不好，性格不棒，三观不正，作词作曲编舞弹钢琴弹吉全都没天赋就是靠努力强行学会的。
他就是只靠努力，莫名其妙的，就有了这么多粉丝，就作为exo成员四连造顶了，就在中国开了个人工作室，就成了国内当红小生，就成了湖南共青团大使。

哪些第一眼就感觉到震撼的图片？
只一眼便觉得震撼人心，心有所动。
摄影，漫画，手绘，海报，插画，电影，动画，电视剧等都可以。
图片未上传成功

男人会喜欢张幼仪这样的女人吗？
如题，请耐心看下补充。
张幼仪说过她晓得自己不是个有魅力的女人，她很严肃，因为她是这么苦过来的。
那男人怎么看待她呢，会不会喜欢她？
或基于喜欢而娶她做老婆？
张对自己的评价是严肃，她不像其他女子那样有情趣有灵气有魅力，她是个传统的女人，非常适合做老婆。
但我想问的是男人会不会因为喜欢她，而不是觉得她合适，而娶她做老婆？
张幼仪有第二次婚姻。
所以，有什么好争的呢，争她第二任老公是不是男人？

有哪些让你感触很深的陌生人的事？
可以是信任和温暖，也可以是欺骗和教训。
一，小时候我在一个站台等车，天突然下起雨来，夏天我只穿了一条连衣裙，被淋透了冷得直抖。
一个中年妇女靠过来给我打伞，我印象很深的是她长得不好看，浓妆艳抹，卷发，和那时我想象中的温柔和蔼阿姨形象一点都不沾边 二，有一天我去车站接人，在公交车上和一个老先生坐一起，他手里是一份2000年的苏州地图，还带了一个墨蓝色的布袋子，看起来像个老派的知识分子。
忘了怎么开始攀谈，我们从苏州的小巷子聊到翻墙

怎样的手机壁纸会显得逼格很高？
我再加一点吧 来源都是水印，侵删。
呵呵，都闪开，作为一个换壁纸要换半拉小时的人来讲，什么风格都有啊！
问答社区传图真的好累啊，来源皆见水印，有段时间超迷呼葱觅蒜画的无脸人像，现在很迷伏蝣和杉泽的画，有时想减肥了，会用美丽小姐姐当壁纸，有人看我再更吧，不然写了很多又没人看，很心累的。

戴尔XPS，索尼Duo、Pro都是不错的电脑，为什么还是有好多人买Macbook装Windows呢？
都是上万的电脑，做工设计都不错，我经常见同学买mac后只用win，又不好意思问他们原因，是因为小白只知道苹果，还是因为苹果的广告品牌运营给力（logo加成看了大家的回复，大多数回答都很给我启发。
你有没有发现这样做的人的一些共同点： 大多数是女的爱美爱打扮电脑小白有钱

JAVA初学参考书？
马上要入职了，老大说有可能以后要求我转JAVA方向，入职部门是钢铁企业的信息中心。
本人自动化专业毕业，在校期间主要接触CC汇编，求大神推荐JAVA自学的参考书目THX！
对于初学而言，建议书籍与视频同时学习。
参阅电子书 Head First Java 中文第2版 参阅视频 JAVA初中级 视频 视频学习-----书籍知识巩固-----代码编写。

二战德国赢了会怎样？
如果二战时德国或者日本最终击败了美英苏中，甚至最后占领了全世界，对他们来说有什么意义？
他们发动战争的终极意义是什么？
比如他们控制了全世界的石油黄金，他们说什么全世界人就做什么，这对他们有什么意义？
题主的思考很到位，正是这样的思路才能探究历史的真相一直以来我们得到的解答属于国家历史观提供的统一标准答案，这个历史观要求符合国家的意识形态看待历史，也是政治正确的需要。
这本身是没错的，国家利益总不能无视吧。
题主的问题显然是不需要如此深度的解答，那么我们绕开这些复杂的因素尝试唯物主义历史观 之外的方式来看这段历史，看看能不能有个纯粹简单的答案。
有个很奇怪的事情，从来没有人认真思考一下二战进攻国

你觉得迄今为止韩国最有实力的男团是哪个？
楼主首答 必须我大东神好么 五个人从唱歌跳舞创作演戏哪方面不是完美 东方神起 最不值钱的就是他们的颜（虽然颜值也是逆天呢）就问还有谁？
哈哈 感觉会炸出一大堆仙后！
不提颜只看唱功和音乐实力。
前辈东神无可超越。
剩下的按照团体实力和个人风格偏好 BEAST。

回国后，和父亲说话带英语，他觉得我不尊重他？
先平复一下心情我父亲是一个很严肃，严谨的高级知识分子兼处女座，小时候的成长旅程可想而知，上大学之后对自己的认知和国内教育体系的不满，导致我自己选择了出国深造这一步，在自己一个人办好所有的程序之后甩给父母一句“”我要出国读书“还记得我妈哭傻了，不过他们还是支持我，供我读完了大学。
每年也就回家一次，接触了很多西方的文化，受到了很多西化的熏陶-----我想大学应该属于奠定三观和形成你自己独立思维的的一个地方。
每次回国都发现和他们包括身边朋友的思维差异越来越大，思维模式也发生了改变。
-----------------据说这个叫分割线----------------最近毕业回国，问题的严重性更加暴露啦。
刚刚我在和老爸讨论一件事的时候，顺带的夹杂着几句英文，我也没想别的，自然而然的发出去的。
结果我爸炸开了，说我出去读书学回来变得没有礼貌，没有教养，他说他是说中文的，我和他说英文很不礼貌......想看看身边有没有相同的例子，或者给我一些有建设性的意见，虽然这只是个小矛盾，但是我相信这样的矛盾会越来越多，并且问题的严重性会越来越大。
第一次提问，谢谢大家赏脸。
给你讲个故事吧！
小时候我妈就带我一路“升级”，从村，镇，县，市一路走过来，但也会定期带我回老家干农活。
有次我忘记农作时间了，和我妈扯收割季节还是神马玩意来着，我妈就在地头给我讲个故事 村里有个姑娘，父母辛辛苦苦供她读书，见大世面，然后那女孩回村后各种优越，指着荞麦问妈妈，这是什么东东啊？
这么晒回家吃西瓜不好吗？
然后她妈亲手用镰刀砍死了自己的亲闺女！
这是我妈给我讲过最恐怖的故事，她说

同性恋符合生物学规律吗？
进化的方向不应该是尽可能留下自己的后代并尽可能适应环境吗？
为什么会出现同性恋这种明显不会留下后代的行为呢？
相关问题：
符合，我朋友家的两只小公猫天天骑来骑去...

为什么现在很多年轻人愿意到北上广深打拼，即使过得异常艰苦，远离亲人，仍然义无反顾？
相关问题：
现在是2016年3月25号，我正在动车上，2个小时后，我的双脚将踏上广州的土地。
我92年出生，去年2015年杭州某中字头大学毕业，信息与计算科学，毕业前急急忙忙签了杭州某号称全中国最大的数据防泄露软件公司，做.net工程师，工作两个月后，深深地感觉到自己不喜欢做程序猿，也不适合做程序猿，迷茫中的绝望里，想到了考研，想考回广西no.1的大学，做一个数学系的研究生，进而想成为大学老师，于是裸辞，那年8月8，我一人一包，孤

大半夜在纠结到底是买kindle还是iReaderLight.？
希望大家帮帮忙，给我推荐一下具体哪一款比较好。
ireader不是被qq阅读干掉了么，咋还出阅读器呢pw3翻页时太痛苦了，我一定要闭上眼睛。
如果可以，买Sony那款电脑，好看，翻页不纠结，就是有点贵，5000多

林肯公园的主唱查斯特・贝宁顿（ChesterBennington）的离世对你的影响有多大？
林肯公园相关问题：
RIP Chester半夜被媳妇叫醒，说Chester自杀了。
迷迷糊糊睁开眼睛，难过到现在也睡不着。
才发新单mv，才发了新专辑，前两天还在和黑子们互喷，怎么就自杀了呢？
一个和酗酒嗑药童年悲催遭遇勇敢抗争的你，怎么就自杀了呢？
也许若干年后，百度林肯公园，只会留下北京楼盘的信息，而我，确实知道你和你的乐队曾经是这个星球上最伟大的。
从初中开始，你的歌声就保护我成长，不和现实妥协，不被黑暗压倒，用狂野的嘶吼去宣泄青

和一个总是不好意思麻烦朋友的人交往很累吗？
我是一名大二的学生，性格偏内向，我一直都不好意思麻烦别人，甚至从不会让别人等自己，看到一句话说“交情都是麻烦出来的”。
想想也有点道理，可就是自己做不出来，不想麻烦别人，这是不是一种自卑？
而且我身边的朋友除了经常在一起的，其他人总感觉跟我隔着一层，没有跟其他人亲近，而我对她们感觉蛮亲近的，为什么呢？
难道我这样会让她们感觉很累吗？
人与人之间的交往，付出必定有回报。
哪怕是向朋友请求了帮助，其实你也给了对方一个东西作为答谢。
这个东西叫：证明我是一个好人的机会。
每个人的原始欲望里都会有这么一个小天使，希望自己是一个完美的好人。
朋友之间的友情互动是非常必要的，当你觉得你不想麻烦朋友的时候，其实你传递了两个极其不友善的信息给对方：第一，你对我是没有价值的第二，你对我来说还不足够好。
另外，老是不去找朋友帮忙，其实还会影响你们的感

情商低的男生有什么样的表现？
看到很多回答都是有关恋爱的，其实题主是想要各个方面能体现情商低的表现而非都是有关男女恋爱。
镜像问题：
2017-02-18 热乎乎今天的，跟他近半年的聊天记录只有拜年（保持围笑） -------------------------------------------“美女约么” “在干嘛” “吃了么” “睡了么” “你怎么不理我了” “我好难过你是不是不爱我了” “要不你考虑考虑我怎么样，我看你就挺好” “发张自拍啊我朋友想看看你” “没有” “现拍一张呗”

二胎，生还是不生？
即便左边正方，右边反方的罗列所有理由，还是很难决定到底要不要生二胎。
背景：家里的长女，91年出生，有个93的妹妹，94的弟弟。
90年的老公是家里的小儿子，有一个大5年的哥哥。
我们这边确实有重男轻女的情况，我家这种几个姐姐才终于生一个弟弟的情况不少见。
哦，看我们孩子这么多，真不是什么偏远地区，广东珠三角地区哦！
超生的都要罚钱的。
而我老公家的情况，就是不能接受只生一个小孩，跟重男轻女也没关系，很多人生了大儿子，还会再生一个弟弟或妹妹。
结论：父母辈的人还是喜欢多子家庭，家里

如何评价外交部长王毅被泰国外交部长当众表白一事?
希望知道王部长该如何作答。
可是王毅部长确实很帅啊

电影《黑鹰坠落》里美军为什么会失败？可否从战略战术等角度说明这个问题？针对这些问题美军后续做了哪些改进？
黑鹰坠落应该是在2001年前后的电影，记得当时兵器杂志专门写过一篇关于此次行动的文章，根据回忆，然后又去网上找了下资料，稍微总结下吧： 1线人情报不是很准确，线人因为害怕，把车子停在了好几个街区以外（印象中杂志上这么说的）。
2没有ac-130，没有坦克，空中只有黑鹰小鸟，地面只有悍马卡车。
3所有队员没有携带任何夜视仪器，导致晚上的装备优势没有发挥出来。
4美军后手，都是等到敌人开火以后才开始反击，而且

你喜欢的动漫角色有哪些？
我就说一个。

资金10万，在县城能开什么店？
我现在有10万，想在自己老家县城开家店完全不知道开什么类型的店的创收稳定而利润相对较高？
该注意些什么方面？
完全新手，不会分析市场，不会开店。
不知道该怎么去分析这个环境，开什么类型的店。
转载一篇干货颇多的文章： 白手起家：记录我的面馆点滴，讲述我的创业历程 发一些心得和经历，给想进入此行业的朋友一个参考。
到目前为止，我的面馆经营有一年半的时间，我们这是县城，淡旺季分隔的很明显，比如说刚刚过去的2013年吧，旺季时每月我可以存入三万不算平时的各种生活费用，淡季时也就存一万左右，我们这儿的淡季也就是冬天真正冷的时候和刚过完年的一个多月。
说我一年买房，也是在今年前段时间贷款在我们承德市

如何理解和评价王曾“夫执政者，恩欲归己，怨使谁归？”这句话？
范仲淹尝问曾曰：“明扬士类，宰相之任也。
公之盛德，独少此耳。
”曾曰：“夫执政者，恩欲归己，怨使谁归”仲淹服其言。
宋史王曾传。
春秋时晋国有件事，栾盈为权臣范宣子所诬，出奔楚国，范宣子趁机剪除他的羽翼。
羊舌虎是个美男子，跟栾盈这个美男子有点暧昧的男男关系，往来甚密，也被杀了，他的异母兄弟羊舌肸受牵连被暂时软禁囚禁起来。
此时晋平公在位，他有个宠臣叫乐王鲋。
乐王鮒的地位特殊，也是羊舌肸的异母弟弟，名叫羊舌鲋，字叔鱼，但是他八面玲珑，同时跟范宣子交厚。
乐王鲋跟羊舌肸说：“我去给你求情。
”结果羊舌肸根本不理他。
乐王鲋走的时候，

恋人是否该保持适当的距离？
爱一个人，不由自主地想要靠近，想要霸占他的全部。
别扯那么多，我给你距离，给你自由，也完全是因为我想你快乐，我不想因为自己霸道的占有欲而失去你。

21岁得了多囊卵巢综合症?
我今年21月经一直不太正常，去年开始发胖且脸上长痘，去看中医说是月经不调最近放寒假去医院查出是多囊卵巢综合症，很害怕会出现并发症（尤其是糖尿病，不孕不育神马的我倒不是很在意了）目前单身，已经做好独孤终老的打算了，感觉以前所有做的梦都破灭了
20160210 问答社区处女答。
我今年20岁，大二，夏天检查出的多囊。
大好的青春时光，因为这病脸皮长了痘痘，中度痤疮，轻微发胖，有心仪的男生也不敢去放胆追，有欣赏的女生也不敢交朋友，怕人家看了自己脸上的痤疮吃不下饭哭die 很多以前爱想的事现在也不敢想了手动再见 给自己做了孤独终老就一只狗狗陪自己安度晚年的 心理准备 刚检查出来的

花木兰问题贾玲应该道歉吗？
贾玲阅读300万首先对喜爱我的观众致歉，由于我的无知和疏于学习演绎了花木兰这个作品。
经过这两天的学习我深刻的意识到这样做是不对的。
花木兰是受人尊敬的巾帼英雄，显然拿她来演绎成一个喜剧作品是不合时宜的，也是有违公众审美习惯的。
感谢对我批评教育的热心观众，接下来我会更好更多的学习演绎更多正能量悦人心的作品。
艺术无涯，传统有界！
也对东方卫视，对同仁们说声对不起。
再次真心的说声抱歉。

在他们眼里花木兰放屁都是粉红色的哟，开心时头发是卷的，不开心时时直的，开心时还会下起樱花雨哦，不开心时会下玫瑰雨 。
头发有九种颜色，人称九彩神女。
虽然我只有10岁，但已有曼妙的曲线。
所到之处，都会发生血案。
可以用她七彩的眸子折射出七彩的光芒，光芒含有紫外线红外线扫描仪透视镜 读心设置。
下一期节目，花木兰与大长腿。

如何评价神探夏洛克第四季第三集？
有几个很妙的点拉出来说说。
1.莫娘踏出机舱的时候我简直要跳起来了。
竟然真没死，上次问答社区上谁跟我说他死透了，啊哈，我打算去打他脸。
结果没过三分钟 妈妈呀过了几分钟你才出时间点。
这是编剧故意玩我呢是不。
但是还是被骗得好高兴。
2.夏洛克他妈发现自己原来一直被麦哥骗了，女儿还活着，训斥麦哥的时候 麦哥心里那个委屈啊啊啊 3.开始没多久，墓碑就出现了，这歌词出现的时候和后面的解谜真的是巧妙

公司内部竞聘，通过各方面情况发现几乎已有内定，还是否要继续参加？
公司内部总监岗位竞聘，满足竞聘条件的只有四个人，恰好我也是其中之一，但是通过各方面的消息发现岗位几乎已经内定好，还是否要继续参加竞聘？
如果参加应该做到哪些？
从职业发展角度建议参与，而且是认真参与。
无论这个事情内情如何，有一个公开场合里向公司各位高管显示自己的业务能力和沟通能力，是一个比较好的信号和留下好印象的办法。
就当是个试金石吧。
个人建议，供参考。

20到30岁男士背什么包比较好？
希望显得有品位。
Bleu de Chauffe

问答社区上对圣经有哪些常见的误解？
看到问答社区上大家对圣经的讨论，很多人都是单单从圣经中抽出一句话理解圣经，让我觉得有些断章取义。
希望大家能在这个话题中看到真正的对圣经了解的人的回答，而不是以偏概全的寻章摘句。
“你不可为恶所胜，反要以善胜恶。
反正我见过把圣经当历史正本（也就是史记汉书三国志这种著作）的。
我不是不知道圣经一定结合了当时当地的历史来创作 但是直接等同的。
好吧你赢了。

国内有一个成熟的影评圈么？
补充1“成熟”是指有一批拥有扎实电影理论基础有受电影专业教育或影视从业背景，严肃客观对电影进行评论批评。
“圈子”是指依托出版社网站论坛杂志等开发媒介进行大量有效评论和传播的群体2影评电影写作？
可分为：电影报告（screening report）电影评论（movie review）理论文章（theoretical essay）评论文章（critical essay）。
国内我们通常见到的是第二类，我问题里应该是指狭义的影评最后一种。
指分析鉴定和评价蕴含在银幕中的审美价值认识价值社会意义 镜头语言等3如果没有，是否有一些人有此类意图的群体，他们是谁。
刚才想起一代宗师上映后的一件事情。
因为这部电影上映后引起巨大争议和讨论，继后妖灵妖倡议发起由搜狐电影和凤凰娱乐组织了一场讨论会（后被搞成辩论会）。
（妖灵妖豆瓣日记：
最接近的是迷影网，但他们人太少，太小众，而且缺乏一个公共媒体平台。

每天睡前看部电影，两年后会怎样？
年轻人不要熬夜，如果因为看电影而推迟原有睡眠时间，两年后你会变成熊猫人，精神萎靡不振。
我是认真的，我以前大多都是利用假期恶补影视剧集，因为平时时间真的不多。
像我现在看龙珠改都是利用放饭的时间，然而疑犯追踪绿箭闪电神盾纸牌权力我都比一般人看的晚看的慢，比如他们是一更就一追，我至少比他们慢3集，然而像纸牌屋最新季我只看了一集，后面的全躺在硬盘里。
你要问我想看吗？
当然想了，如果这辈子还有太多好看的电

女生怎么练出腰臀比？
但是侧腰肉挺多的 臀部比较平。
想练出漂亮的侧腰曲线和翘臀型 - - 最好能推荐一些针对性健身动作，然后配合有氧什么的。
3.18 Update. 发现问题描述里面有侧腰肉比较多，针对侧腰--也就是腹斜肌--我喜欢哑铃体侧屈。
腹外斜肌（04）：负重体侧屈 。
我倾向于认为，增加臀部的维度比减腰部的维度相对容易一点。
所以用有氧运动维持体脂，把臀部练好，腰臀比自然也就上来了。
------------------------------------------- 近期事多，简单答。
1.能够想到靠锻炼而不是纯粹的节食减肥来出身材，已经是非常值得表扬的了。
2.要腰臀比，腰自然不能太粗，那么

「光年」这个长度单位的命名是不是不太好？
为什么每次我一看到或者听到光年脑子里第一印象是个时间单位， 总得经过几秒钟的反应才能转换成距离单位 ， 我想这跟大脑的反应和检索机制有关， 因为这个词以
我看到的问题是光年这个距离单位是不是没有照顾到普通大众的理解水平 为什么要照顾普通大众的理解水平？
除了装逼扯淡和写广告文案，普通大众在生活和工作中有什么地方用得着光年这个词么？
反正我是用不着光年的虽然我也并不觉得这个词有什么费解的地方。
当然，我还是很希望有生之年能在生活和工作中实实在在地用上光年这个词毕竟，为了复兴多炮塔，圣教需要走向群星，我的归宿 多铆蒸刚，炮

关于金庸、古龙、黄易的文字功力的探究。为什么很多人说金庸文字功底很牛，黄易的文笔很差？
关于金庸古龙黄易的文字功力的探究，很多人说金庸文字功底很牛，黄易的文笔很差？
为什么我反复读了十几遍还是感觉不到金庸的高明，乃至他的文字故事的引人入胜的地方？
一直很纠结，我到底哪里出了问题？
注定一辈子无法领会到所谓朴实无华的巅峰文字功力的水准吗？
下面各贴上三人的小说片段金庸突然之间，四下里万籁无声。
少林寺寺内寺外聚集豪士数千之众，少室山自山腰以至山脚，正教中人至少也有二三千人，竟不约而同的谁都没有出声，便有人想说话的，也为这寂静的气氛所慑，话到嘴边都缩了回去。
似乎只听到雪花落在树叶和丛草之上，发出轻柔异常的声音。
令狐冲心中忽想：“小师妹这时候不知在干甚么？
”读后感很平常的文字，逻辑无错误，读起来通顺自然。
文风感觉是中学生作文的风格，似乎是和普通人差不多的文字功力？
又感觉和普通人的文字有点不同。
用心品味，确实能感受到令狐冲心里的滋味。
但是画面感为零，读了这一段，这众人状态和山地样貌，在我脑海里还是什么都没有。
古龙无忌也笑了。
如果是在一年前，他一定会大吃一惊，甚至会被吓得跳起来。
现在他却只不过笑了笑。
如果有人想让你大吃一惊，你对付他最好的法子，就是看着他笑一笑。
因为笑不但可以让你冷静松弛，想吓你的那个人看见你居然还能笑得出，说不定反而会被你吓一跳。
只要你能运用得当，笑也是种很有效的武器。
现在无忌已学会了利用这种武器。
令人遗憾的是，这位胖公子对这种武器也同样精通。
他也在笑。
读后感不知道为什么，看到这样的文字我一下就能沉入进去，也没有什么华丽的词藻，没有什么内心描写，人物描写。
我能读出来的只有简洁，深刻，比金庸那种平实无奇真的吸引人太多。
黄易第一段 当众人眼光移往峰顶时，在明月当头的美景中，一幅令他们终生休想有片刻能忘掉的图 象展呈在壮阔的视野中。
浪翻云背负着名震天下的覆雨剑，傲立在峰顶一块虚悬而出的巨岩尽端处，正闲逸地仰 首凝视着天上的明月。
又是惜惜的忌辰了。
当时明月在，曾照彩云归。
那是他们最后一眼看到浪翻云。
第二段厉若海的身子依然挺得笔直，眼中射出无尽的哀伤，看着秋林草野，柔声道：“这世界是多麽美丽，行烈，你我都是无父无母的孤儿，你将来若要收徒，收的也必须是孤儿，将我的燎原枪法传下去。
”风行烈再也忍不住悲痛，眼泪夺眶而出，却强忍住没有发出哭声，厉若海终於再次认作徒儿。
厉若海背着他叹道：“到了这一刻，我才知道自己是如何寂寞，人生的道路是那样地难走，又是那样地使人黯然销魂，生离死别，悲欢哀乐，有谁明白我的苦痛？
”他缓缓探手怀里，转过身来时，手上拿着一包用白丝巾裹着的柬西，递给风行烈，微笑道：“这是师傅买给你的东西。
” 风行烈接过，打开一看，原来是一串黄里透红的冰糖葫芦，抬起头时，厉若海已转过身去，背对着他。
风行烈道：“师傅！
”厉若海寂然不语。
风行烈全身一震，猿臂一伸，抓着厉若海的肩头。
厉若海软倒在他怀里，双目睁而不闭，口鼻呼吸全消，生机已绝。
一代枪雄，就此辞世！
读后感不得不说黄易的文字如诗如幻，字里行间那种超尘意境和洒脱玄意，我大概一辈子也模仿不来。
这两个片段，华丽词藻比之金庸古龙多了一些，但用得都很恰当，恰如王勃的滕王阁序。
但由此创造出的画面感，冲击力，真的比金庸古龙要强烈太多。
基本上我一读，他所描写的天地景色，人物形象，乃至人物的表情，周围环境的意境，我一下就能清楚无比地想象出来，成为一幅画卷一般，美轮美奂，不可胜收。
总结黄易的文字功力，想象力，故事好看的程度，都比金庸古龙要强。
之所以金庸古龙被称为两位不可逾越的宗师。
真正的原因是，后人总是站在前人的基础上进行学习创作，自然应该青出于蓝而胜于蓝。
就好像爱因斯坦之于牛顿，霍金之于爱因斯坦，当代高中生之于古代的秀才。
虽然后人的成就，掌握的东西越来越高，但名气成就不一定比前人大！
浅薄见解，诚心相邀，希望各位指正！
大一读的古龙，一遇便爱不释手，古龙前后期的作品差别很大，前期作品在我看来十分普通，在人物的打斗上大费篇幅，细到一拳一脚从哪边发，使多大力，所用何招，一场打斗动则好几页，读之简直味同嚼蜡，索然无味。
不信请参阅剑毒梅香。
古龙的作品到了后期，已经不注重于招式了，而是注重刻画出一个江湖。
包括故事的背景，人物的生平，恩怨和纠葛，剧情的发展，从故事发展中突出人物的性格。
脱离了人物的技，注重于人物的道。

如何选基金？什么时候买入？
为普通人理财扫盲。
我反对买股票型基金，而且上面还有答主推荐，所谓股票型基金收益高，风险大，其实说白了就是炒股一样，还要择时进入，高位及时抛出，要是都能判断准确那干脆买股票得了，收益和风险更高。
我推荐买指数基金，长期定投，比如眼前这个时机我觉得就是定投指数基金的机会，不必预测股市的涨跌，股市低迷进入，在股市疯狂时分批卖出。
不过如果股市长期低迷，要做好长期持有的准备。
我一直认为炒股或者买基金就跟世间万物之理一样，放

有哪些「完美犯罪」的真实案例？
如题，可能会有朋友说既然是完美犯罪，又怎么可能让人知道，所以我这里说的完美犯罪是指尽管有所猜测或者怀疑，但是最终却因为没有任何证据而不了了之的犯罪，当然，如果真的有彻底的完美是最好不过了！
立刻想起了泰国国王拉玛八世的死之谜 既然是谋杀 又是谜 也算是完美吧 答案太多 不知道有没有人回答过这个 -------------------------------------- 1946年6月9日拉玛八世打算回瑞士在洛桑大学 完成他的法学博士前四天，有人发现他在王宫他的寝室中中弹身亡。
他的弟弟普密蓬阿杜德 继位。
拉玛八世从未正式加冕为国王，但是他的弟弟后来追加他为正式国王。
拉玛八世之死至今是一个谜，而且在泰国从未被公开讨论过。
威廉史蒂芬逊

有哪些好看的耽美小说值得推荐？
个人喜欢看HE 过程大虐也不太接受 总觉得bl已经不容易了再虐一下简直夭寿啦 然后不喜欢受很娘 喜欢看两个真男人谈恋爱 所以推荐的文都是HE 文风相对轻松 受不娘 攻超man的 1.星际之崩裂王座by焦糖冬瓜 异世架空 名字是真的2 但文是真的好看 文笔细节都很到位 看起来很爽 受很厉害 攻更厉害 唯一一点不好的地方大概是接吻写的像打架一样哈哈哈 2.情敌落魄了为什么我这么难过by兔子急了也咬人 娱乐圈文 炸毛和实力顺毛的娱

年少没多少感觉，长大才恍然大悟、赞叹不已的好书或好文，有哪些？
我在朦胧中，眼前展开一片海边碧绿的沙地来，上面深蓝的天空中挂着一轮金黄的圆月。
我想：希望是本无所谓有，无所谓无的。
这正如地上的路其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。

那些落马的贪官们，家属的生活什么样？
比如那些贪污受贿多少多少亿，豪宅别墅多少多少套的人，他们落马后，家属呢？
一般都干嘛了？
家里有个朋友，关系不是特别近，我妈的学弟吧。
小时候有时会和叔叔阿姨玩。
叔叔是个官员的秘书这样，平时帮人跑跑腿开开车，陪一些应酬。
阿姨是事业心很强的女强人，有能力，性格也好。
在单位混得不错。
阿姨刚刚怀孕的时候，那个官员落马，叔叔给官员挡了不少罪，判得比那个官员还重 他家真没什么钱，一大家子（两个老人，叔叔阿姨，还有叔叔抑郁症在家的姐姐）住的房子比我家普通人还小。
也没看有什么奢侈的玩意儿。

有哪些令人拍案叫绝的推理桥段？
淘汰下来的一部魅族MX2，给弟弟用了。
翌日晚上给我打电话，说手机放在宿舍床上充电被偷了，我简单询问了下，也没得到有价值的信息，于是我让他等我消息。
拨打他的电话号码，处于关机状态，一想肯定换卡了，于是登录魅族的云服务，定位成功，是距离弟弟宿舍不远处的一个小区附近，我不时的拍照上传发现，对方是一个年纪比较大的中年男人，我估计他不会什么太高难的刷机，于是便不着急了，这半晚便不停的拍照回传，确认他的位置信

为什么亚特兰蒂斯会沉没？
这是一个伪问题，因为你无法证明亚特兰蒂斯曾经在海平面上存在过。

作为一个内行，都干过哪些显得很外行的事情？
图片上当然不是我，可是这个抗议也太

最近进入纪委工作，可是人变得抑郁起来，怎么办？
最近进入纪委工作，开始奋战在反腐的第一线，和贪腐人员接触的多了起来，每当看到他们绝望懊恼的眼神，悔恨的抽泣，我的心情也跟着不好。
一个人一个家庭的命运就此改变，让人唏嘘，作为一名直接与嫌犯接触的人员，工作以来也愈加的不开心，整个人也变的抑郁起来。
犯错之人理应受到惩罚，而我不愿看到那人受罚之前的懊恼悔恨，看到后心情大受影响，替他伤心，多么希望此时有一个造物主挥一下手指就能让他免于处罚，得到一个重新做人的机会。
我不知道我在想什么，惩恶扬善难道不是令人高兴的事吗，我的思想是病态的吗？
因为你只听见曲婉婷唱歌，没看见失业工人上吊。

人到底有没有前世来生？
现实生活中，我们常常看到这样的现象：好人一生清贫孤苦，受尽种种折磨欺负坏人奸谋狡诈，却福禄亨通。
所以引发了一个问题：到底这个世界是不是公平的？
我产生了疑惑，我想向书中寻找答案，刚好一些佛道劝世的文章给了我一些参考，这些劝人向善的文章都说得有理有据。
佛家宣扬善有善报，恶有恶报，报有今世报，有来生报，更有未知生报....也就是说善恶有报是建立在有前世来生即轮回的基础上的，因为有些果报不是现世偿还。
例如，有些作恶多端不仁不义的富豪当权者话语者因为前世或者更前世的福报没享完，所以恶报还未来临。
而人的一生短暂，只能看见或听见他生前一个范围很小的圈子的情况，所以导致很多人看不见恶人受报而误以为天道不公。
这个理由看起来貌似很充分，好像能解决我的困惑，不过有点玄。
我问过一些人，关于相不相信前世来生的问题。
结果要么模凌两可，要么说信则有，不信则无，要么也不知道。
到底是不是这样呢？
没经历过的人恐怕无法信服我则是倾向于信服，因为对这些问题的敏感，我开始关注自己的所作所为是善是恶，举心动念之前无不想一想，能否做到言寡尤，行寡悔。
也尝试关注某些人的吉凶悔吝，看看能否对得上种善因，有善果种恶因，得恶果。
然而毕竟不是人家，对他们的所作所为不能全然洞悉，所以，至少在目前看来，对于发生我身上的一些前因后果，我相信是符合善恶有报这一法则的对于他人，我就不知道了。
今天上问答社区，也就是想问诸位这个问题，你认为人（包括一些生物）有没有前世来生？
盼诚以告之。
我读了大概6，7本布莱恩.魏斯博士的书，后来又读了麦克纽顿灵魂的旅程和灵魂的归宿。
第一次做前世回溯是因为朋友学了前世催眠术被她当试验品的，那一次对我的影响非常大。
那一次我看到了自己是大概20世纪初，中国北方一户家庭的10岁的小女孩，我的父亲过世，我和母亲十分伤心的在哭泣。
那一幕我看得很清楚，看到外面下着雪（今世我是南方人几乎没见过雪）。
那段时间我胸口一直有一种隐隐的痛，在催眠当中我又一次感觉到

美国人真的有着十分浓烈的爱国主义情怀吗？
身为电影迷，看过不少外国电影，也有不少美国主旋律电影，比如逃离德黑兰，美国阻击手，里面都是充满着美国人对自己高大全的美国主旋律情怀。
而有几个留学的同学曾跟我说过，美国人虽然爱嘲讽政治和总统，但是骨子里都有着浓烈的美国爱国主义主旋律情怀，不少于朝鲜。
所以，有见解和留过学的亲，能告诉我，美国人其实骨子里都有浓烈的美帝国主旋律爱国主义情怀吗？
我感受过一次 在更衣室 上体育课的呢 突然放美国的国歌 那帮小子站起来 然后开始鬼嚎 然后 他们勾肩搭背 大声的唱起来 真正发自内心的骄傲 把我看的羡慕的 如果哪天大家勾肩搭背的 鬼吼 起来 不愿做奴隶的人们 而不是站在那跟个死人一样 看那个旗子 在歌声结束的时候能不能到顶点 该多好

每晚都找你聊天的男生，女生是怎么想的？
和一个女生差不多每晚聊天，女生只是当朋友？
女生也会分享自己和爸妈的一些事还有爸妈安排了相亲对象，可是自己不想找男朋友。
有些不太能约女生出来，之前还开玩笑的说，好像我约你都不出来。
女生没回应，还是能经常聊天。
最早第一次有男生天天都找自己聊天的时候，不用说，肯定多想了，他一定是对我有意思吧！
直到有一天聊着聊着他跟我说，他喜欢上身边的一个女生打那以后就再也不自作多情了后来再有类似的情况，都会当成是闺密来聊了！
所以说追女生请！

喜欢一个女孩挺久了，一次她主动躺在我怀里，我拉她手也没反抗，她是喜欢我吗，还是跟其他男生也会这样？
有一次一群人包夜唱歌，我俩下半夜在一个单独的包间里，开始是准备睡觉的，躺下后她问我能不能往她那边挪一点，我挪了后她躺在我身上，开始聊天了，后来我把手搭在她脖子上她没反应，我就摸着她脸也没反应，最后我还拉她手了，也没有反抗。
她是喜欢我吗，我也不确定所以不敢表白。
但是最近，我俩关系又变得有点冷淡，真的很看不懂她。
题主，你个呆子，女生就差脱衣服开大招了。
你还问人家是不是喜欢你。
你他妈的靠上去亲她，跟她接吻呀。
用舌头撬开她牙齿呀。
接一下吻对她说，“要不，我们再找个安静的地方一起呆到第二天早上怎么样？
” 啊呀，不行不行，剧本拿错了。
剧本应该是这样走。
接一下吻对她说，“其实我喜欢你很久了，从XX时候起，那时候怎么怎么样（忍不住偷偷看你呀，翻遍你所有的朋友圈和微博呀，偷偷保存你照片呀。
反正怎么真诚怎么说。

二十年没有女朋友是什么体验？
首先说结果： 二十年来虽然没有女朋友但是二十二年零一个月我终于有女朋友了。
之前那种没有女朋友的那种孤寂的心情立马烟消云散，世界都变得五彩缤纷起来。
今后只想把多年以来积攒的想象中对女孩子的好全部投入到目前的感情上来。
就是这种感觉。

你经历过怎样的绝望？
镜像问题你经历过怎样的希望？
17岁时，月薪过万。
这不是吹牛逼，我初一毕业，12半出来打工可能有人会说谁要你，我只能说你太年轻，你去加工作坊里看看就知道了第一份工作是缝纫机，后来车床，厨师都干过，后来读了一点网络营销，全年全部专业课无假期那种。
你们说什么叫做绝望？
我小学开始住校，后来一个人出去打工找工作上学读书到现在，我依旧一个人。
那些吃苦的事就不说了，我想绝望就是在一个幼小的躯体里强制性的灌输成熟的思想，而且你不得不接受

创业公司如何设置股权？
本人新开一家室内设计公司，我是老板。
招了几个设计师和推广人员，想制定股权激励计划，但是公司刚刚成立，股权什么都不知道，应该一开始为多少股，一股多少钱，员工的股份怎么分配等等，一头雾水啊，请高手帮忙回答。
公司设立之后，公司股权由出资股东持有，题主所述的公司应该主要由你个人持有基本全部股权，在此基础上的股权激励实际上是你作为股东，以你持有的股权对公司员工进行激励，激励基本上有两种方式： 第一种方式是股权赠与，即你将持有的部分股权根据进入公司工作的员工能力贡献大小赠与他们，在形式上双方签署一个股权赠与合同即可（也可以是股权激励协议，但本质仍是赠与），这种赠与与单纯股权赠与不同，是一种附条件的赠与，

下决心不打方向盘直接撞向高速公路上的流窜动物的那一瞬间，是怎样一番心理/技术体验？
因为自己也要开上高速了，听说直接撞最安全，因为不难想象，无论刹车还是打方向都会造成严重后果。
但我想，人的第一反应必然还是打方向和刹车，而且普通人也必然未曾受过直接撞向活物的训练，在临场时的反应就很有可能出错。
同时，撞向活物真的安全吗？
撞上以后车会有多大反应？
根据不同的活物，车里的人会收到不同程度的损伤吗？
有没有办法找到一些比较具体的事例分析？
etc等等等等很多的问题，都很想了解了解。
所以想请教有类似经验的朋友，谈谈成功避险的那一瞬间，让我等驾驶新手学习领会一番，也好入了所谓安全驾驶这个门。
联动问题：
题主的思维方式有些不正确，你遇到动物躲避不及该不该撞这种问题怎么看起来就觉得你是存了心要去撞东西呢？
开车应该尽可能的避免这种现象的发生！
而真的发生了怎么做取决于你当时车速，不过你既然提到上高速，那么我要告诉你的是，不要超速！
具体怎么做要看你是在国内还是国外。
国内的高速我觉得撞到动物的机会不多，毕竟高速是有护栏的，牛啊猪啊之类的不太可能翻得过护栏，在国内高速上撞到人的可能性

矮个女生如何逆袭？
如果你点开这个问题，当时我想表示的大概意思就是觉得自己长得太矮，怕得不到爱，怕自己活得不太好之类的问题（平时：反正你看标题就知道这个问题的大概意思）
就因为我156就邀么？
只想知道你那个朋友说个子低找不到好男朋友的他是有多优秀还有什么叫逆袭啊个子低又不是什么大不了的事何况你158还好啊。
追我的优秀男生多了也没人嫌弃我个子低啊 此类问题太多其实都没什么好说了 首先，外在，看脸的社会，不要胖不要胖，一胖毁所有。
除了保持体型苗条匀称，还要注意姿态，随时保持挺拔，不要哈腰驼背萎靡不振。
有了好身材和挺拔的身姿，注意着装，穿着简单大方得体，注意

能否说家庭经济状况越好的人越愿意努力，而家庭经济状况一般的人会安于平凡？
这个问题只探讨家庭经济状况的高下，不涉及家庭成员关系教育环境。
我和我哥，都是家境非常好的。
我们贪玩，调皮。
我算是靠着小聪明混到了博士学位，我哥则是大专文凭。
我还算是节俭的，一直读书到了27岁，平时也没有大手大脚。
我哥哥则是完全过着公子哥的奢侈生活。
当然，他性格是非常好的。
由于家庭环境不错，我们没有找工作赚钱的压力，导致我们有足够多的时间来寻找真正热爱的事情。
我在28岁找到了：教人追姑娘。
我哥在30岁找到了：做蛋糕。
在此之前，我们都是被家里养着。
现在，我们的

中国禁枪有多严？
一同学说军队团级干部就可以随意持枪外出 使用后报销训练使用就ok 。
看过新闻说一地区警察掉颗子弹都得全城搜索
我可以大概讲一讲某些农村地区用枪情况。
我七八岁左右第一次摸枪，火药，晚上麦苗地里打兔子，50米范围内覆盖面积一平米，不需要枪法准。
印象中2000年前，几乎家家有枪，但没听说哪家有除火药枪以外的其他东西，镇上可以买到硫磺硝石铁弹子，记得配好的火药卖过四块五一两。
常听说有人被击中，有误伤也有寻仇，大规模械斗还没有听说过有互相用火药枪乱轰的情况。
记不清哪一年政府突击收缴枪支管制刀具，家里的枪被收了好几把

如何评价哔哩哔哩视频《巾帼大业》？
虽然用的是如此胡说八道的形式 然而却如此的一本正经 问题是能鸟瞰中国近代史还能保持三观这么正真的是没谁了 这时我在B站看到过的最令我震惊的视频

外科医生克服恐惧的过程是怎样的？
如题，一般来说，一个外科医生从入门到最后成手大致的心里过程是怎样的？
我想一般没受过训练的人近距离接触尸体或者人体内脏之类的，正常反应应该是直接吓尿或者呕吐吧，可能刀都拿不住吧...由于本人不从事相关行业，只有少量耳闻，比较感兴趣，一个熟练的外科医生在心里上要经过几个阶段才能如此淡定呢...
以下为实习医生个人看法。
这个问题是很多非医疗界人员会提出来的。
每次回家总会有人问道，你会不会害怕 答案是不害怕。
从大一开始，系统解剖和局部解剖上尸体都摸过多少遍了。
这里还要说个问题是，怕不怕尸体。
此问题在我进入医学院之前是万分担心的。
实际进入实验室后也没什么感觉。
接触尸体也是循序渐进的过程，先是骨头，再是关节，肌肉，然后才是整具男尸or女尸。
所以当接触到尸体的时候，早已习惯了这些大体老师。

新闻报道军用飞机失事，飞行员牺牲时，「为了保护群众而放弃了最后的自救机会」这句话的真实性如何？
军事任务中“普通”坠机事件已经发生的情况下，是否会出现由于某些利益问题而被某些军层领导强扣上如“为了保护群众而放弃了最后自救机会”的帽子？
这个问题本身就是错误的，不要骂题主SB，就当他是见识少罢了 “总是”这个词完全不准确，近一年军机坠毁事故中，可能是惟一一次用“为了保护群众而放弃了最后的自救机会”来宣传报导。
陕西渭南一架直升飞机坠落农田图飞机 未提及放弃自救 海军一架水上飞机飞行训练中失事坠落 未提及放弃自救 四川郫县坠毁飞机系军机 未提及放弃自救，飞行员跳伞，承认造成地面7人受伤 上一次宣传飞行员保护群众财产要追溯到2013年空军失事歼

汽车销售顾问都遇到过哪些奇怪的客户，能不能分享一下？
一般情况下，从客户到店到提车，一个销售顾问需要经过如下几个流程，才能完成一辆新车的交接工作：进店接待，留电话，邀请试驾，价格谈判，成交，库房看车，交钱，开票，保险，临牌，上牌......全部流程下来，至少要半天时间，再痛快的客户，哪怕是交全款提现车也也要去4S店两次才能完成包括验车上牌在内的全部购车流程，这时间一长，难免就有客户不耐烦，就会发生各种各样的问题......有没有做过销售顾问或者对这个行业比较了解的业内人士，有啥关于奇葩销售顾问的段子能不能讲一讲，谢谢......补充一下前几天跟姐们儿聊天的内容。
1.办临牌时女销售被摸腿，各种性骚扰......后来，这个客户被女销售给轰下车了，销售没达成不说，自己还被调戏了一把，哎，当个女销售不容易啊......2.客户说你都没见过我这样的痛快客户吧，你卖我这辆车都发财了吧......是啊，卖您一辆车简直是我的福气，您这么风流倜傥这么英俊潇洒，您这么善解人意这么不拘小节，能卖给您一辆车实在太棒了，您就是我的福星！
要不，您再顺便做个分期上个全险办个延保充个保养买几万精品？
您都这么大方，这么痛快了，您看我服务的这么周到，您就再帮我完成点任务呗？
您这福星不能白当不是......3.姑娘你开什么车啊，你咋不开自己品牌吧，你开这么贵的车你得坑多少人才能买辆车啊不瞒您说，这真是客户的原话......4.谈着谈着受不了，然后进屋发发牢骚，然后出来一脸阳光的出来继续谈，有很多妹子都给气哭了，然后跑到厕所哭一下，擦干两再出来，谁叫客户手里捏着投诉你，你让我不爽，我就投诉你，咋的，不爽？
咬我啊......哎，不容易啊5.库管把两辆车的车号贴错了，然后两个客户开错车了，结果两个客户就让赔钱.......
买家秀来踢场子的 N年前，菲亚特菲翔，米少人痴，对这车爱的要死，六月底带十万现银（价格合适全款带走）。
当时，也是做足功课，钱不多，够提那款配置的，能谈到多少，还不能谈崩，考虑就他一家（因为谈崩就得买老婆看上的车型）。
紧凑型车 当时行情是，大众全系降两万六（或许综合优惠），当时吓坏我了，“神车”没错日产陪着玩，说现金优惠完，咱们接着坐下谈我有些吃惊 斯柯达也撸起袖子，准备抽血卖的样子

有好看的酒窝或梨涡是怎样的体验？
一直觉得酒窝和梨涡好好看但我没有
看了下其他回答，其实体验都是差不多！
比如会被人夸笑起来很甜 （内心窃喜hiahia） 初次见面的时候对方会说 欸你有两个酒窝！
拍照都是带笑容的 别人会更容易记得你 我自己也很喜欢这两个小东西 感谢母上大人！
嘻嘻 溜了溜了！

怎么评价苎苧？
对头像有着特殊执念的家伙，毕业于北京援助交际大学，但专业是通讯。
一副怎么都好想取悦所有人的样子，其实认真起来还是挺可爱的，比如上文究竟应该写成通讯还是通信可以和你争到面红耳赤直至割席绝交。
在心理疏导部门扮演过知心大姐姐的角色，应该对心理学有所涉及。
骑行爱好者（壕日常），玄学爱好者（壕二连击），曾经（？
）喜欢（买）数码产品，现在喜欢（买）单反等光学设备（壕三连击）和各种塑料小人

计算机是如何实现“随机生成一个数字”这种功能的？
本人大学信息专业，上学时就对random之类的函数特别好奇。
计算机是一种说1就是1的机器，生成随机数这种动作是如何完成的？
把时间作为参数？
或者什么东西？
网页上登录帐号时生成的验证码，还有播放歌曲时随机播放的排序，原理又是什么样的？
无耻的复制粘贴： 真随机数 如果电脑是靠代码生成随机数，是不是意味着随机数可以被预测 根据随机数的生成原理，我们把电脑随机数分为两类：“真”随机数和伪随机数。
要生成一个“真”随机数，电脑会检测电脑外部发生的某种物理现象。
比如说，电脑可以测量某个原子的放射性衰变。
根据量子理论，原子衰变是随机而不可测的，所以这就是宇宙中的“纯粹”随机性。
攻击者永远无法预测原子衰变的发生时间，也就不可能猜出随机值。

在东京大学就读是怎样一番体验？
东京大学也就是東京大学（University of Tokyo）。
例如：学校的特点，与国内环境的对比老师们或者教授们给你的印象同学们的状态学校的实力印象深刻的事情就业前景欢迎自由发挥。
牛人很多，这些咱就不多说了，但其实也开设有”现实人际关系生活课”，我有个同学，花了不少钱，加上有她哥曾在东大读博的关系，顺利从西南某大学语言学考入东大物流管理。
这其实说明不了什么，只要没有”思想洁癖”，这些都是可以理解的，同时也不能以偏概全，否认人家的学术成就，比你牛的就是牛，走后门也得有强大的学术支撑。

为什么中国要在1979年对越南发动自卫反击战？
80 年代对越自卫反击战是怎么打起来的？
越南为什么敢侵略中国？
是四人帮破坏导致军队战斗力降低吗？
他不知道中国有核武吗？
现在越南侵略南海是不是北约在撑腰？
自古以来，但凡国家强盛，中国都要去揍越南和朝鲜。
越南看上去不服？
以后还得揍它。

每天坚持英语学习为什么还是学不好？
题主大二汪，从小到大英语都不好，高考英语 80 多分，但我也没有不好好学英语，单词背了很多也做了很多题，小学初中高中老师布置的英语作业也都有认真做，但感觉不管怎么努力都很难学好。
来我放个大招。
某些方法你用了完全就是自虐啊，隔着屏幕我都觉得累。
不要挑常用不常用，对 老友记绝望的主妇就是合适就是谁都说提高快，那我就是不喜欢啊。
那就不看，看你喜欢的。
最关键的也不是你喜欢这个剧情，而是你喜欢这个角色，重要的是，你希望你以后就像他她那样说话。
最好挑主角哈。
这样操作 下载好生肉和英文字幕文本， 一边看的同时，眼睛主要看着字幕文本，有两台电脑的最好，一台的话凑合着

如何看待万达收购传奇影业，会有什么影响？
以后你们去影院会看到越来越多的烂片儿了。

《捉妖记》讲的是什么？
看之前朋友告诉我说，捉妖记跟超能陆战队之间差了一个大圣归来。
看完以后觉得，我宁愿拿看捉妖记的钱再看两场大圣归来。
不好意思写成如何评价的答案了。
大概讲的是贩卖小孩的事情，本来准备转手卖掉，后来良心发现救出放生。
等一等：我还想吐槽几句。
披曾志伟皮的那个妖很像河童诶！
开封之后的宝剑是用瓦雷利亚钢打造的吗？
男主是不是也是妖啊？
好期待他变身。
反派居然志在重振捉妖人职业？

如何选购菜刀？
用着舒心的菜刀总是可遇不可求。
我厨艺马马虎虎，只想要一把普通菜刀，切砍剁削顺手就行，最好是在网上可以买到的。
求烹饪达人推荐靠谱品牌系列网店。
网上的张麻子 俏媳妇啥的 阳江十八子 都可以的 质量跟价钱是成正比的

985院校的学生学马原、思修、中国近代史之类的课，是怎样的感受？
是否责任感使命感更强了，三观更端正了？
思修明处世，历史明智，毛概明做人。
黑格尔说存在即合理，抛开政治的因素，静心研读，其实政治的三门课存在的意义就是教会即将步入社会的大学生了解你所处的社会，了解他的过去，决定你的格局。
如果说自身的成长对应一家公司的发展，思修让你了解政府的颁布的规章制度（虽然是很久以前的），熟悉社会的基本道德准则。
近代史作为曾经的商业案例供你分析，抉择。
毛概决定你的公司未来发现的战略。
这大概就是我在大学里学习政治的

如何辨别抑郁症患者的自杀求救信号？
常常听见把要自杀抑郁之类的话说出来的人一般都不会出事的说法，我想，说出这些话本身就是一种求救，希望能够引来大家的关注和关心，这算是一种直接的表达吧。
那么抑郁症患者在做出自杀或者某些过激行为之前，通常会发出怎样的求救信号呢？
我们应该在哪些方面留心？
“反常”，抑郁症患者会变得异常反常，沉默的突然间愿意和别人交流了，悲伤的突然脸上出现笑容了，突然间要托付什么之类的。
人活下去是因为心里面有依托有留恋，没办法照顾一些留恋之物了，就会托付。
这是抑郁症患者常见的有自杀念头的表现。
既然有了想死的决心，何谈“求救”？

请问是不是现实生活中很多国人都不认为国内有性别歧视？
经常在微博和问答社区看到性别歧视这一类的事情 但是在生活中跟朋友聊起 或者说在朋友圈分享这类问题 总是有很多人都特别不认同 或者总会遇到有人说 是女性自己太敏感 很好奇 难道中国现实社会真的已经没有性别歧视了吗？
还是说国内有性别歧视 只是很多人不愿承认？
如果是这样 为什么TA们不愿意承认呢？
国内还是有性别歧视的，但是女权主义者口中的性别歧视大多是不靠谱的。
为什么这么说呢？
一是因为她们喊得夸张。
她们特别喜欢危言耸听，说得好像中国女性生活在水深火热之中，都快要活不下去了一样，要是她们真是生活在贫困的山区，那也就算了，可是往往是一些生活在大城市，又享受优质教育和生活资源的人，她们最喜欢这样说。
说句实在话，都是千年的狐狸你玩什么聊斋呐，谁不了解谁啊。
二是她们喜欢编故事和歪曲新闻。

古力娜扎的粉丝和张翰的粉丝为什么撕逼？
这俩人都在一起挺久了，双方粉丝为什么要撕？
他们偶像谈恋爱也要管的那么多吗？
更新了更新了，娜扎工作室已经发律师函了，张翰家请自行打脸 作为经历过这两天风波的娜扎粉来回复一下：（不匿了） 当天早上的开撕是因为娜扎工作室出来辟谣俩个人已经领证。
之后张翰家开始说娜扎工作室自导自演去贴他家热度。
然后双方粉丝开始撕逼，而且当时评论区一直是娜扎家占领热评头条，张翰家开始买赞压制。
但是这件事只上了热搜榜后排很快就降了热度。
下午大概4点多时候娜扎怼黑粉快速爬升到热搜榜第一（娜扎怼黑粉的

求王者荣耀小词典？
有时候队友说出什么什么装备 可我根本看不懂是什么 好尴尬像暗影战斧称为黑切还有冰杖这种 大神们帮忙普及普及谢谢！
得知友千道寒 告知，本文被一字不改地抄袭（不是转发，转发可以请注明出处）了，同时被抄袭的还有最高票答案！
链接在此：httpm.dinglia.com23-0-980138-1.html 这是我人生中第一次知识产权被侵犯，说明我起码已经具备被抄袭的资格了，当然对此我是拒绝的。
最可恨的是，不知情者竟认为我才是抄袭的，这就是所谓“劣币驱逐良币”？
鉴于此，决定进行维权行动。
不为别的，只求清白！
这他妈可是我一个字一个字打出来的！

FG730S这把吉他好不好，雅马哈的吉他好不好?
我想入手第一把吉他.我唱歌挺好听的，也不是图泡妞不泡妞，只是觉得自己唱歌好听，就必须要掌握一样乐器，这样自己能心情舒服一点.在淘宝上看了一圈觉得FG730S这个还可以，再贵我也买不起了，所以就来问问问答社区上的朋友，这个靠不靠谱啊，如果不靠谱，能不能推荐给我一把2000以下1000以上的吉他.再贵我也承受不起.或者便宜的感觉还不错的也可以的.
题主，要大声唱出来，你特么就是图泡妞的，扭扭捏捏的像啥样。
楼主我给你说，730优点在于稳定，适合拨片扫。
弹唱ok，乡村ok，指弹不行，不过换了elixir或者martin的弦会有改善。
这价位的琴声音都偏散，需要耐心的练，反正你都提钱了那绝对是听不大出来。
别考虑雅依丽，现在国产琴都一个现状，跑音严重，音不太准。
你要也就是泡个吉他弹个妞的，这够用了。
嫌贵的话考虑dove什么的，但是你也知道，妹子们估计也就认识个雅马哈。

任务达人与艾德温·范克里夫有什么差别？
都要三费都必须在下回合打 到底差距在哪导致一个是橙卡一个是蓝卡
我盗贼是玩的最多的职业了（虽然是第二个拿到金头像的，但那时因为当年的T7猎。
不拿金头像对不起版本），来答一下吧：一：其他牌组类型，奇迹贼之后分析，先说其他盗贼种类（虽然当前版本不多），大范几乎可以塞进任何盗贼卡组，但是任务达人显然不行，大范其他不说，就说二费跳币344，已经超模了吧，对面萨满先手二费拍个234，你二费拍个344，对面还过载一费，而且后期抓到通常可以做一个66-88的范，怎么都是超模的，任务

《南方都市报》《南方周末》对广州公交车爆炸案犯的报道是否过度渲染悲情，对犯罪具有示范效应吗？
看了下原文，并没有感受到刻意渲染，对事件的描述还算客观。
现在法律都是看结果的。
让人了解经过并不会改变判决。
反而有助于避免再次发生。
至于指导犯罪，我个人觉得不至于有人会蠢到放火杀人都不会。

非985、211的普通一本院校研究生有必要去读吗？专硕到底是一个怎样的存在？
感谢这么多好心的小哥哥小姐姐！
补充一点，我的大学是在北京。
一个普通的一本。
因为生活在北京所以暂时不考虑去别的地方读研。
好纠结啊大三，英语专业。
所在专业是一个非985211的普通一本学校的二本专业。
考本校的研究生还是很有希望的。
但有些犹豫要不要去考。
一来怕是普通学校没必要去浪费时间，二是怕出来以后还是不好找工作。
或者说去考一个211学校的专业硕士？
专硕到底是一个怎样的存在？
211专硕和普通学校的学硕哪个更好找工作？
本专业研究生是英语语言文学方向
首先双非的学校，如果达到国家特色专业水准，有较好的实验室和业内认可的大师当然要考虑 至于211，985的很烂专业，也不会太差吧，即使专业不太好，那211 985也能带给我们很多， 从生活上来说，一所好的学校带给你，人脉，视野，更大的抱负，硕士是性价比非常高的学位，毕业压力小，自由时间多，对这些自由时间的利用，你在一所差的大学和在一所好的大学里利用起来会有非常大的差别，环境对人的影响是非常大的，我觉得正是这些自

作为一个女生应该如何从各个方面完善自己?
都说现在的男生喜欢博学的女生，我个人喜欢关注一些文艺，美食方面，当然和我专业相关的我也会关注，但是我自己觉得我还不够全面，觉得男生喜欢体育NBA方面还有平时比较跟随时代的段子，我也在不断的收藏并阅览一些书籍，从书中也能获取许多知识，有时候和男生交流还是缺乏话题，还有什么方法能提高自己各个方面的知识，作为一个女生还有哪些方面需要努力和提高的，有什么好途径
作为一个女生，首先是要打扮的美美的，不管你先天条件如何，把自己收拾的干干净净穿的美丽大方，男生女生都会尊重你。
然后态度和颜悦色，和别人聊天时注意倾听，基本上就OK了，如果能风趣幽默，开得起玩笑，适当的时候称赞别人几句，基本上就是人见人爱。
你说的那些，倒是次要的，除非你的理想是当百科全书式的女生。
男生和你交流时，你懂就一起深入聊，不懂就引导他多聊，对方说不定心里更得意呢！

最好吃的方便面（包括煮面），是哪个牌子的哪种口味？
请具体到品牌口味款型。
豫竹 方便面

为什么滑板、bmx等极限运动在中国发展不好？
玩滑板被保安赶来赶去 被广场舞大妈赶来赶去 并且不断有人出来阻止 玩的人非常少 只有少数人可以接受 。
但是轮滑就被大众认同！
国人大多数默守陈规，无视自我，缺乏激情，再加上僵化的奴役式的思想灌输方式造就了我们的自信和冒险精神全无，（当然也没有老外的恣肆散漫和冒进），没有滑板文化的沉淀与熏陶让我们对滑板的认识浮于表面，对于技术精神内心的探索输于对飞吃睡纹音画的尝试，我们可以精巧于地面S.K.A.T.E，却无力于地形和道具，所幸人口众多还是有些异类凸显，但于米国欧洲列强整体落差巨大，还处于追赶岛国东南亚诸国过程中！
欣慰的是当下青年父

同为千年帝国，为何中国从未被蛮族或游牧民族给灭亡掉，而罗马帝国却被蛮族给灭亡了呢？啊？不解？
如题，请问为什么立国五千余年的中国从来没有被游牧民族给灭亡掉，而立国二千二百余年的罗马帝国最后却被突厥蛮族土耳其人给彻底灭亡了呢？
OO注：中华帝国的第一代天帝伏羲氏就是诞生于五千余年前而罗马帝国则是从公元前 753 年一直存在到公元 1453 年，共计立国2200余年。
附关于中国文化从来没有被游牧民族给灭亡一事的说法，详情请见这两篇问答社区话题：
文化的存灭和政权的存灭之间没有任何必然联系。
通过中华文明没有灭亡来证明中国从未亡国那也是 中华第一帝国自秦朝开始，历经两汉曹魏西晋东晋宋齐梁陈，于589年灭亡。
导致中华第一帝国衰落的蛮族是五胡（匈奴鲜卑羌胡氐羯） 中华第二帝国自北魏开始，历经北周隋朝唐朝后梁后唐后晋后汉后周北宋南宋等朝代（皇汉认为从隋开始），于1277年灭亡。
导致中华第二帝国衰落的蛮族是契

本人作为一个成年多动症患者，我要是想吃盐酸托莫西汀胶囊（择思达）管用的话是必须天天吃还是只在工作日吃？
择思达如果你休息日不用脑可以不吃啊。
这药淘宝大药房有卖。
感觉比利他林好多了。
因为利他林吃了手抖，心脏抖，并且还想睡觉。
副作用非常大。
你要是不放心就两种都买试一试。
我是两种都试的，利他林有副作用后你都找不到医生看，要是吃死了也是你自己的事。
择他林去大药房或大医院买，吃了有问题还能找医生解决。
择思达医院购买的价格25cm，14颗226元，均下来并不贵，别停利它林的药贩子乱说。
现在好多人从国外走私利他林赚钱

Flyme的Bug那么多，为什么还称之为国内最好的ROM之一？
遥想当年和MIUI并称国内最好ROM之一
居然被黄轶轩提到啊哈哈哈，其实有些兼容性的问题也会被说成BUG只要是运行不起来就称之BUG这样是不对的，一般指向交互逻辑缺失和重大问题 顺便说一句在安卓6.0上体验qq有闪退，微博根本没法用兼容性能错误 举个例子 最近的一加的氢os在部分软件的运行也是奔溃的 还有就是安卓棉花糖国内的微信可以勉强用qq要重启手机才可以 微博直接不能用（来源自IT之家体验） 抱歉这次的4.5.5的固件感觉有点不行，首先我遇到的就是地址

是否很多人偏爱SUV？SUV相比普通轿车有何优劣？
因为大多数人不知道还有MPV这种车型。

朋克音乐的发展过程、曲风流派及对后世的影响？
听起来比较显著的特征就是旋律比较简单直白，而且基本都是三和弦组成的。
但其实朋克的产生跟他的每一次高峰基本都是依托当时的社会大背景的，你可以上网查一下，简单的说，原来意义上的朋克应该就是萧条到令人蛋疼的社会环境下的一小撮激进的不加修饰的呐喊声音。

现在的大学生没有经过任何的论文写作训练，应该如何写论文？
文科生一枚。
大一新生什么都不懂。
最近有论文写作的展示课题。
各位大神有什么论文写作的指点吗？
哎呦妈呀，看到这个问题好激动，是我擅长的内容好不哒，好了，我要清清嗓子开说了。
先放一个超级无敌大招，在写了N篇论文后，整理出来的心得，伸手党快快来，复制粘贴带走不用谢，么么哒。
一WPS与word办公软件的基本操作方式（一）WPS与word如何自动

零基础女生想转行做IT，适合先从什么“工种”做起，求大神推荐基础入门必看课本等？
本人女，审计专业出身，今年是工作的第四个年头，越来越感觉前途渺茫，特想转行，考虑到比较好找工作对学历专业要求比较小的行业就是IT行业，所以想转行做IT，求问答社区各路大神指导，我本人也正在积极搜罗相关资讯，再次先谢过了
首先IT是个很大的范围！
比如软件，网络，硬件，，， 推荐：软件>网络>硬件，说的再清楚点就是建议你做前端，因为前端相对来说更简单更适合女生，如果你有其他的兴趣那另说。
前端也分门别类，比如移动端和PC端。
移动端不太了解就不说了。
PC端的话你要精通一两个作图工具，比如PS，AI ---- 这是在国外，一般在国内的小公司你还得会HTML，CSS，JS再加上一点点编程语言基础。
有了方向至于怎么学就简单了，工具使用一般都很好学，关

世界上都有哪些有毒的美食？
肥皂，原味的不好吃，吃完有点头晕 风油精，滴到水里，多滴点，好吃！
洗洁精，比肥皂好吃点 洗衣粉，吃完肚子里有点热？
口感不错 笔水真心不好吃！
洗衣液，没法评论，不咋地 嗯，以上的都是偶尔吃的，肥皂真的挺恶心的 对，还有花露水，一股子怪味儿，，，

中国有哪些武器是领先于美国的？
ZBD-05两栖步兵战车，包括同底盘发展而来的两栖突击炮，装甲抢修车和指挥车。
该系列车辆配备了ZTZ-99主战坦克的同款发动机，功率1500马力左右，在水上航渡时放下首尾的滑行板，可以在一定程度上将车体抬离水面，极大地降低阻力，航速可能接近40千米每小时，上岸后收回水翼板还能当附加装甲使用。
领先美国是因为美帝已经放弃了同类装备的发展：美国海军陆战队曾经想弄一款先进两栖突击车（AAAV），看纸面数据的话海上航渡速度

如何学习韩语？
所有的语言学习都是一样的 不要指望有什么捷径或速成法，没有一定的练习累计是不可能达成你想要的目标的。
就自己感觉，初学的话一定要花大量的功夫在语音上，对照录音反复跟读练习字母的发音和字母拼写表，不要急着去背单词背语法背课文和学习那种标有中文的会话。
有句话讲，水到渠成，发音过关了慢慢的其他的东西也就自然而然的熟练掌握起来。
之前遇到过许多人讲韩语很简单，70的汉字词，发音到差不多，但是恰恰是这些汉

蜂蜜，花粉，蜂王浆，蜂胶的确有保健或治疗功能么？具体是哪些呢？
网上信息不一，希望在问答社区能找到比较可信的答案。
蜂产品确实有保健和辅助治疗的功效，但网上有些功效有人为夸大的嫌疑，对于功效，我一一去说。
关于蜂蜜： 我只说一些你能明显感觉出来的功效， 1.治疗便秘：对于大便干燥的人来说，长期喝蜂蜜真的有治疗和预防大便干燥的功效，这个大家可以试一试，前提是你买的要是纯正的蜂蜜。
2.消除饥饿感：如果你明显感觉到饿了的时候，不妨喝一口蜂蜜，你顿时会感觉不饿了，真的不是饿过劲了，因为蜂蜜中含有大量的葡糖糖，不需要人体消

你生命中最艰难、痛苦的一段日子是如何度过的？
最艰难最痛苦的日子，大概是现在，但是并不敢保证，以后会不会更加糟糕。
年初和最爱的那个男人分手了，一直没办法接受新的恋情（说好听点叫痴情，不好听叫愚蠢） 为了让自己不胡思乱想，和几个同行业的“精英们”一起开始创业，一起共苦的日子充满了和谐，偏偏熬不过同甘的后来。
十二月份作为法人的我，不得不关闭了才成立不到一年的公司，这个倾注了我所有薪血的公司。
告别那些无数个凌晨四点的汉口火车站和午夜十二点的飞机场

有什么东西看起来不值钱却贵到不可思议？
闭门器 （随便某宝找个图） 装修CAAC的工业厂房时才知道，这么一个闭门器，TM要 一万多 人民币！
而它作用呢，就是自动关门，并减缓关门速度？
（大大的黑人脸，what？
）面对五层需要装一百多个的房间 ， 发呆。

如何看待唐家三少1.1亿再登网络作家富豪排行榜？唐家三少的水平如何？写的是小白文吗？
虽然三少现在如日中天，如果斗罗大陆系列在拍成影视剧，吸金更甚。
目前现在也有许多后起之秀如耳根，人气甚大，到底是小白文会成为未来网文发展趋势，还是个性十足的受众？
面对千篇一律的格式？
盗版横行的现在，更甚多数网文yy过头，有不良情节，未来网络文学该如何发展？
本来不想说些什么的，人家三少的成功大家有目共睹，我也不反对。
但是竟然有人以跳舞带头力挺这种小说，把其他文学作品贬得一无是处，还大言不惭的嚷嚷道自己救了青少年，帮他们建立的阅读的习惯。
我只能呵呵了，大哥你这么厉害 ，怎么还不拿个诺贝尔文学奖呢？
事实与此恰好相反，你知道这种看起来很爽的文章带给人的精神影响有多大吗？
有没有种爽过后就陷入无尽空虚的感觉，有没有种明明觉得很爽，看完后就不爽的感觉。

怎么看待甘肃永昌2015年12月28日发生的少女超市偷窃后坠楼事件？
事件起因为12月28日中午从城关镇御山城市广场E座高层坠楼死亡女孩赵某的家属到华东超市东街店讨要说法，引起群众聚集围观，当日14时30分许，超市门口聚集人数达到上千人，部分人员起哄并冲击超市。
为查明事实真相，公安机关调取了华东超市东街店监控录像并做了调查取证。
以下是官方说明：
以前土共总有一种说辞 叫做不明真相的群众 以前我不信 现在我信了

中国菜可以有多好吃？
看了各位乎友 我决定和老妈讨教如何做菜

(地方)大学生军训的意义在哪里？
我感觉无论说什么都是泥牛入海，但是还想说点什么。
各个高票答案，要么是政治正确没有实际意义，要么是根本就没有参加军训或者参加军训年代久远。
我就不展开说了，只提出两点，如果有人看再补充。
1.大学生军训的目的之一是为了融入集体，这不是一句空话。
实际上这是军训最直接的效用，就是让原本五湖四海各自不认识的同学可以更好的接触。
统一服装和作息，统一的每天的任务，有利于出身条件不同的同学沟通和交流，因为

酒店管理是什么样的专业？酒店的什么特性使得管理它可以开一门专业？
从没听过餐馆管理 商场管理等专业。
本人新加坡酒店管理专业资深留学狗。
新加坡的酒店管理专业（hospitality management）还算有名，比起世界上的名校例如瑞士洛桑，美国康奈尔里的酒店专业肯定不及，但是在亚洲里还算严谨， 新加坡有许多世界级名校，国大，南洋理工，共和理工，淡马锡，等等 但是！
通通没有酒店管理这个专业。
新加坡的酒店管理专业通常都是开设在新加坡私立大学里，一般都是最热门专业，没有之一，这造就大批中国留学生怀抱着良好的憧憬，

如何评价北美华人女摄影师林海音的作品？其作品后期是如何做到的？
应某位匿名答主要求添图，外行看热闹内行看门道，就不添加个人评价了。
<img data-rawwidth
我觉得膜的那个摄影师答案写的还挺有道理的，水军的枪口还打到了我身上。
这会儿居然不见了，估计是水军们实在没办法只好举报了事。
那我觉得我有必要来开个答案说点什么 我要说的是：不是人像摄影师拍过几个名人就可以给自己打上时尚摄影师的标签的。
虽然我们经常看到一些照片拍的是人，但是内容是时尚。
也经常看到一些feature时尚人物的人像作品。
但在西方的摄影理论当中，portrait和fashion是有严格的区分的。

邓广铭，王曾瑜谁的岳飞传记写的更好一点？
我想入手其中一本，而且以后也只会入手一本岳飞的传记，那我想问一下哪一本写得更好呢？
或者还有其他的岳飞传记写的更好一些？
一句话答案：选择龚先生的，不要犹豫。
晚上补充原因。
题主希望的是“想入手且也只会入手一本岳飞的传记”，那么我想题主是希望藉由这本书全景式地了解岳飞这位民族英雄的一生。
那么，这就无关乎文笔优劣的问题了，史料运用准确才是第一要求。
很多人对于历史研究有个误区，觉得历史研究和金庸小说的秘籍一样，越古老的越高明。
这种想法只能说一半对了。
历史研究，尤其

波兰的PT系列坦克，从PT-91到PT-16，在全球坦克中是个什么档次？
从马来西亚服役情况如何？
在国际军贸市场上前景如何？
在市场上能否继续分得一杯羹？
爆反很不错 按照测试结果900mm的铁拳3打上去只有400左右穿深 结合t72两伊战争期间命中105mmheat 穿深450mm却无伤来看炮塔车体可以免疫铁拳3 dm33a1测试中打穿了第一层钢板和第一层玻璃纤维卡在第二层 这是目前已知的数据 至于pt91后继型号有个代号叫大猩猩的坦克 但是没量产 还想要的话点个赞吧。

实习生在公司里都需要做些什么？
明年6月份就毕业了，大四没课时间很充裕，想找个实习来锻炼一下自己，但是对实习也有所顾虑，因为不知道实习生到底需要做些什么，万一老板布置的任务我都不会怎么办？
毕竟大家都在忙自己手头上的工作，可能不会像学校里的学长学姐那样耐心的教我。
这个没什么可担心的啊，我从上大一开始就找实习工作了，不能坐班可以兼职在网上的工作嘛。
之前在沪江做了自己的动漫论坛版，也没有人教，我师傅就是直接把活儿扔给我，然后说两个月后看成果。
那就只能自己学呗，自己研究了各种又问前辈又找度娘，最后自己弄的还不错而且开了公开课和官方节目。
后来也去过很多地方实习过，我觉得实习嘛被人忽视很正常，累到半死整天被人使唤更正常。
等着别人教你去做什么那就太傻了，我觉得实习主

有哪位大神知道这是什么枪？具体数据是啥？
AR-15步枪像乐高积木一样，各个厂家的零件都能随意安装，没有铭文根本无法辨识具体型号。

如何看待「四川一超市0.1元1斤卖萝卜，因太便宜被罚款1万」？
某超市做促销活动，用0.1元每斤的价格出售白菜萝卜，成本价价是0.3元。
结果被有关部门以不正当竞争，低于成本价的理由罚款一万。
现在不是有很多公司弄几款便宜商品来吸引客户。
这两者有什么区别？
Q应当罚款。
相关细节： 开业前印发的传单。
该超市开业几天土豆萝卜莲花白三种打折蔬菜累积亏本约1000元，同期其总营业额超过20W。
由于其低于成本出售蔬菜并不是为了解决本身经营困难，也不是清空急需处理的商品，而是在开业前就“谋划”好了，并散发了大量传单。
所以被认定为是不当竞争。
这个处罚应该没什么问题，要不然每个超市都挑这么一两样“白送”的商品来吸引顾客，那所谓的市场价格机制就被破坏了。
张三去a超市买

深圳保税区货物“兜圈游”：日赚汇率差200万，是怎么赚的？
最近一条新闻，标题即“深圳保税区货物“兜圈游”：日赚汇率差200万”，某百思不得其解，为什么“兜圈游”可以赚取汇率差，求高人指点。
两个步奏吧，先用兜圈方式伪造巨额的交易（1000万兜个10回就一亿了），然后以此为信用凭证，并在境内银行存入一定资金，就可以在香港取得美元贷款。

炉石传说有哪些细思极恐的细节？
吼爹是小吼的随从（而且常常被小吼派出的监工抽一鞭子） 安度因他爹瓦王也是小吼的随从（当瓦王拉出死亡之翼，裁决者图哈特，碰碰，“孩子，爹只能帮你到这了”，对面的安度因热泪盈眶，“谢谢你”“抱歉”然后从裤裆掏出圣光炸弹） 萨尔的好基友沃金成了牧师的随从（牛头人之力）

职场菜鸟，什么样的老大才是好老大?
我是一个准备毕业的大学生，进入了一家互联网公司，做市场推广，我的上司是一个之前做联通的人，刚转到这家公司，他总是用一种家长式的指导来教我们工作。
让我非常不适应，那么各位知友认为，作为职场菜鸟，什么样的老大才是好老大呢。
不同阶段对于好老大的定义是不同的，而且个体也有差异。
对于新人来说，我个人经验是： 1）对于刚刚入职半年内的新人，基本什么都不会的那种， 好老大就是：愿意花时间细心教你的人。
也许那个人不是那种超级厉害的，但是原意为你花时间。
因为这个阶段，你可能真的很菜很菜，会问很多白痴的事情，有一个愿意笑着回答你的前辈真的是一件值得珍惜的福气。
2）入职1年2-年。
好老大是：需要在业务水平上比较高，可以给你指点的人 1-

如何评价王维“诗中有画，画中有诗”？
苏轼评价王维“诗中有画，画中有诗”
源自我前一个对“诗画同源”的回答 中国传统艺术很早就有“诗画同源”之说，苏轼曾论唐朝诗画家王维画作蓝田烟雨图上的题跋云：“味摩诘之诗，诗中有画观摩诘之画，画中有诗”，在王维笔下，诗画相通，情景交融。
你读他的山居秋暝“空山新雨后，天气晚来秋”，仿佛进入了清新悠远幽静安宁的山水风光之中你看他的辋川图，画中群山环抱树林掩映楼台亭阁。
别墅外，云水流肆，偶有舟楫过往，这悠然无比超凡

这个问题怎么才能解决？
我上高中，其他班有一个寝室的女生，一个喜欢我，一个我喜欢，怎样追我喜欢的
谢邀，难得清闲，回答一下你这个问题。
虽然很多人会站在道德高点上说你花心，但我想说，谁这辈子没遇到过喜欢多人的情况嫩？
在没定情的情况下，人是有对比权和选择权的。
其实很简单，尽快真正喜欢的是谁A，然后放弃另一个B，如果也能确定女方A对你也有好感，就说：你接近另一个B只是因为他是你A的室友，你想多听通过她B帮你得到一些A的消息，和希望能和她B成为朋友，让她能帮你追A。

如何看待周洁36天全裸睡钢丝的行为艺术？
个人还是挺喜欢这个行为艺术，是的我定义为行为艺术。
整个内容我关注的是“睡钢丝”（所要表达的是什么？
），结果大部分人的目光都是停在“裸”上，还是那么多人用有色的眼睛去看待裸体...要知道炒作一脱成名是个女人就可以做到的，不根据事情后续发展直接断言炒作的，简直耍流氓。
“实际上我还不确切地知道通过这一段时间要表达什么，或者说我不确定有多少东西可以被表达。
就像生活中的许多事，只需要找一个理由就可以去开

如何评价EXO成员吴世勋在队友朴灿烈的ins自拍下留言「우엑」这种行为？
exo成员吴世勋，在队友朴灿烈的自拍ins下留言（呕吐的拟声词）我想问的是：在朋友相处的过程中假如有一方这样在自己的公共社交网站上这样评论，各位答友会如何反应以及如何回应？
以及在韩国这样长幼排序看的非常重要的国家，从基本的礼貌来讲，这样算什么态度？
假如按照xuemi回答那样所说韩国那边并不在意的话为什么pcy会回复说你疯了吗。
顺带：贴图回答并不是你的原创图，就算你是韩语翻译也请注明微博来源，谢谢。
1首先 吴世勋的评论的确是呕吐恶心的意思 韩国本地人都看得出来 前面的回复里也有截图提到 所以别用什么翻译软件来洗白这条评论本身的意思 2其次 不要说是因为关系好的调侃 他们都是二十多岁的男生 不是小女生之间的打打闹闹 就算是需要互相逗乐 私下里口头上就OK 不觉得可以在这样的公共平台上进行所谓的调侃 3灿烈的回复 可以感受到他看到自己平日里宠着的弟弟如此评论自己的自拍时的震惊和失望 而世

委内瑞拉为何会陷入「全面饥饿」？
委内瑞拉进入全面饥饿 猎猫狗果腹哄抢频发当地时间5月11日，周三上午，众人洗劫了委内瑞拉中部马拉凯的Maracay Wholesale Market。
长期以来，委内瑞拉人已经习惯了排着前不见头后不见尾的长队去购买生活必需品，但是据商家回忆，这一次的队列却无法很好地组织起来。
伴随时间一点点过去，绝望的委内瑞拉人对于买不到吃的越来越愤怒。
于是，他们开始跳进商场的大门。
一位目击者对当地媒体El Estmulo表示：“他们抢夺牛奶面团
当年委内瑞拉发展的不错的时候，小将们说是查韦斯反美垄断开明专制做的好。
现在委内瑞拉真的成萎内瑞拉了，小将们又说全是民主政治的锅。
小将们：一切都是灯塔和灯塔国的错！
灯塔国：怪我咯？

对于杨幂的人品，你们有什么看法？
哈哈哈，看了一早上这个贴 好多人说杨幂请的都是水军 虽然我是坚信的 但还是去ym微博看了一眼 这个是随便点开的一个人 头像居然是大秘密小糯米 呵呵 我发誓 就这条微博我数了一下 这个人一共转发了113次 大秘密的水军果然厉害 然后呢还有下面这张图 转发各种投票 都投给杨幂 我只想说 哪个正常粉丝会这样 我们都追过星 谁会一天天没事做就转发微博？
这个人的微博一点个人生活没有 全世界关于杨幂的 而且和杨幂有关的各种微博各

大家是如何看待开甲壳虫和MINI的男人？
问这个问题的人是开国产suv来找成就感吗

养狗需要做哪些前期工作才能放心养狗？
听兽医的建议把绝育手术做了。

北京地区如何合理规避房产个税?卖方不是满5年唯一住房。
卖方是老的央产房，如果按照20差额征收就惨透了
一直没有人回答。
鉴于事情搞得差不多了，差不多省了20几万的个税。
自己觉得也较为了解了，自己解答吧。
目前最靠谱的方法：假离婚，让卖家想办法把房产分别落在夫妻的名下，然后办理离婚，离婚文件上要写清楚财产的分割，等房子卖完之后再复婚吧。
至于法律风险，大家自行搜索吧。
如果不离婚的的话，想办法降低网签价格，减少与房子上次交易价格的差额也嫩大幅减少个税，但是，由于各个区县有网签最低知道价格，效果只能是省40左

长期使用小米或魅族等性价高的手机是一种怎样的体验？
如题，相比蓝绿两厂，小米魅族等性价比卓越，但并不能将前者打倒，是什么样的因素造成了这种现象
其实对我来说性价比高不高无所谓，性能要高。
当然要能够维持高性能的前提下便宜一点我是不拒绝的。
性能这个东西，个人感觉不同，就比如花粉通常都说自己的手机不卡，不过我拿了荣耀7用了用，掉帧是每个app都会出现的，当你用久了iPhone，甚至小米的旗舰，对于大多数时间保持60帧满帧运行的画面习惯了之后，掉帧真的太容易察觉了，滑动的时候就跟在拉锯子一样难受。
另外我公司旁边有家饭馆做的黄焖鸡不错，经常午饭和同事在那

你是什么时候发现自己是个平凡人的？
在工资只有200一天的时候，不做就没有。
会因为困难想放弃的时候。
在领导面前卑躬屈膝的时候。
下班一身灰尘不上拥挤公交车的时候。
努力了这么就还是这个样子的时候。
想分担一点责任却无能为力的时候。
想起明天还是这么机械工作的时候。

有哪些关于桂花的诗词？
诗词写梅花，莲花，菊花，牡丹，为什么没有人写桂花？
牛三斤，牛三斤， 你的媳妇叫吕桂花。
吕桂花让问一问， 最近你还回来吗？

求推荐好吃的花生酱品牌！？
前些日子买了罐颗粒花生酱，然而口感非常不好，味儿不醇香，抹起来也不柔滑，像是冻住了一样所以求有经验的大伙儿推荐推荐为啥有些花生酱就辣么好吃捏！

如何让旅行照与众不同？
前几天去了草原和拉卜楞寺，看的平时城市中没有见过的风景，于是随手拍了许多照片，照片中记录了许多，但拍着，拍着越来越觉得是标准照，觉得是模仿。
忘了自己拍的初心和意义，也实在想尝试换个不同的视角去拍，换个属于自己个人的
谢邀实在惶恐，我绝对不是啥大神，我说的东西你听着玩就是了。
我们先来说问题，如何让旅行照与众不同。
为了回答这个问题，根据你的问题描述，我将向你提出几个问题，余下的自己揣摩就好。
这次旅行，我是出来搞摄影创作的，还是出来旅游放松心情的？
这次旅行，我拍摄的重心是人文风情，还是风光建筑，还是人像写真？
我有驾驭多个题材的能力和硬件保障吗？
与众不同的这个”众“的衡量标准是什么，朋友圈还是图虫500px？

为什么凯文勒夫本赛季场均篮板比以前少了很多？
就像当年博士在猛龙的时候也是“2010”俱乐部成员，而勒夫以前是出了名的篮板怪兽，“2020”对他来说如探囊取物，而这个赛季场均篮板数量却急剧下降，就像在热火时期的博士一样。
汤普森，瓦莱乔都是联盟前50的篮板好手（当然也包括上赛季的love）。
再加上詹姆斯...... 篮框在三秒区上方而不在三分线外。

女人上战场真的可行吗？
假设在战争中，女人在前线面对炮火和来袭敌人时，女人的战斗力和士气是否远低于男兵？
相比男人，女人：1. 身体素质更差。
2. 心理素质更差容易尖叫情绪化。
3. 道德意识和执行能力更虚。
4. 女人思维模式大多以处理人际关系为中心，对实体空间的意识不如男人，人类进化注定了男人偏向于解决实质问题，女人偏向于处理人际关系。
女人的天性注定这个群体不适于参战，这是自古以来东亚文明西方文明中东文明和其他主流文明总结出来的教训。
近年来西方国家带头推广的自由主义概念在不断打破各个成功文明依千年历史总结出来的教训，允许女人参军只不过是当今发达国家集体走向白左主义的症状而已。
步兵的话会有体力和生理期的问题，在原来非机械化时代和机械化时代早期比较明显，甚至可以说机械化时代早期更明显（虽然徒步行军少了，但是需要人工维修东西，那年头东西又重又容易坏）。
现代当然不是什么问题，不过女性作为一线人员主要还是负重问题，所以女性无法做反坦克导弹发射手（美军），因为标枪导弹射手实战中不仅需要背发射器，为了自身安全还自己会带枪支弹药，负重可能高达75公斤，是一般步兵的两倍。
大多数女性都

房产税征收对只买一套房的人没有任何影响，为什么网上还有那么多平民反对这个政策？
可能是反对的人手里都拥有好几套住房吧，我也看不清这个局势，求明眼人指点一下没有学过经济学，没有看过太多的政治，想法比较简单，只是个人一点想法，所以，大家可以随意讨论，言论自由。
既然房产税不能降低房价，不能抑制投资性住房需求，那还有什么其他更好的解决方案没？
这个道理简单到算了，我把这个题目换个方式写一下： 劫匪一般只会去抢劫富人，对穷人没有任何影响，为什么网上还有那么多穷人认为抢劫是不对的？
原因是：平白地剥夺一个人的财富，是不对的，抢钱是不对的，这个判断和个人身份无关，即使没有抢到你，即使你根本不是抢劫对象，他也“不应该”抢。

那些年骗过我们的名人典故都有什么？
小时候都被哪些经典故事骗过，比如：爱迪生的那句名言天才balabala结果还有一个后缀看完整句也真是醉了有木有分割线昨天提了这个问题，没想到仅仅一天关注和回答的知友增加的这么快。
首先，非常感谢各位知友的颠覆性回答其次，感谢知友指明了问题的不当之处，也就是关于爱迪生名言的问题第三，由于题主实在才疏学浅，一些争议之处无力辩驳，还望知友抱着负责的态度，有理有据神回复最后，还望关注的知友抱着独立思考的态度审视问题，不人云亦云，长见识也好，图一乐也罢，总之最重要的是开心再次感谢大家！
量小非君子，无毒（度！

为什么小时候看的那么多优秀的国产动画片（海尔兄弟，蓝猫淘气三千问等....）现在仅剩下喜洋洋灰太狼？
多图，长文。
我是国产动画的分割线当年那么多国产动画片渐渐消失，竟然只剩喜羊羊在山中称大王，而且回忆起来曾经因为教育因素太强而被嫌弃的蓝猫也成为经典中的经典，真是感到莫名的悲哀 今年大圣归来这部良心之作打的情怀牌和里程碑牌干得不错，但相对外国动画来说，也只是平均水准（并没有黑的意思），只能说大圣已经成功了，为国产动画狠狠

各位是否和我一样感觉Qt布局管理器很难调整到想要的效果？
ui编辑器中，感觉各种布局管理器都挺难，非常难调整出想要的效果，所以我一直是用绝对布局将控件在ui编辑器中摆好，之后在窗口大小变化事件中自己实现控件的动态调整其实就是长高等比例伸缩，自我感觉还挺好的。
我想为毛qt不弄个这种简单实用的布局管理器既方便编辑，效果又不错？
layout本来就是等比例伸缩。
layout可以设置控件比例，就在右下角属性里最下面那一项，不是定死掉只能一比一的。
窗口拉伸时，如果发现有的控件会拉伸，有的不会（典型的是QPushButton和QLabel），那是sizepolicy的原因，好好读下文档，搞清楚几种policy的区别，然后就ok了。
designer里，所见即所得的编辑模式下，界面布局唯一赶不上手写代码的只有grid layout，网格布局时如果有控件需要跨几个格子，界面上没办法很顺手的适配。

去深圳发展的建议？
自我介绍，男，在读大三生一枚家庭条件一般，学校位于河南的一座小城市二本双非。
感觉有点厌倦了小城市的生活，经济不发达冬天冷且雾霾特别严重，大学位于这样的小城总有一种偏安一隅的感觉，生活节奏很慢不自觉会受到感染，周围有想法或者说有野心的人很少，和外界交流也很少，更没有各种各样的志愿者或实践活动。
因为喜欢夏天还有空气质量好的地方且马上要考研，所以很想考研去深圳大学打算将来去深圳发展，打算从事智能控制或者硬件软件开发等高考过本科一批线二十分没有被深圳大学录取，算是未完成的梦有没有深大或者在深圳生活的前辈，能给一些建议或者自己真实的深漂经历。
记得2015年7月初的一个深夜（11点多），我第一次来到深圳，还担心街上找不到很多吃饭的地方，但是我一路发现这个城市却似我们北方夜晚最热闹繁华的78点一般，街上熙熙攘攘的人群有穿着时尚的丽人也有一身职业装的白领......华灯闪烁的建筑有灯红酒绿的街边娱乐场所也有闪耀的大厦灯光......我想很多男人一定会首先联系到纸醉金迷，我也不例外，但是对于一个怀揣梦想的创业者最最大的感触就是：这是一个充满”活力“

舍友都有过哪些gay到不行的行为？
我们寝室六个人，包括我在内有俩gay，然鹅我们这俩gay挺安分的，倒是两个有女朋友的人成天在那里亲亲抱抱举高高（亲亲去掉，这个没有）最gay的一次可能是在上铺的那个起床之后叫下铺那个把他抱下去。
两个有女朋友的把我们俩gay秀到了。

当「变态」遇到「变态」会发生什么有趣的事？
比如反社会人格遇到反社会人格跟踪狂遇到跟踪狂，--限心理学专业的同学回答，谢谢，麻烦各位老司机不要打擦边球 '' 3欢迎来到问答社区故事会，颗颗再见各位
楼下的房客是一居民楼的变态

同性恋有哪些美好之处？
阳光经过三棱镜折射以后，光线可以并排出现，这个时候光线会变成绚丽多彩的各色光，而放大去看，一条条光线中间，还有很多黑色的缝隙，那些是不可见光。
很早以前，开始喜欢新海诚，所有的作品里，都会有很多美轮美奂的画面，捕捉了光影和瞬间，而主人公，跟着这些时空一道道划出的灿烂，寻找着自己的人生。
时常觉得，我们的相遇，就像可见光遇见不可见光，共同组成了茫茫人海中最普通的那道光线。
诗意化了一些，但是这确实是

说说你的收纳癖或整理癖吧？
居然有人邀请人回答问题，受从若惊啊，想想还是有那么多的小激动。
我有些恋旧情节，旧物件久而久之越堆越多，还不知道怎么收拾，而且也有懒惰情节在里面，所以起居环境可想而知 刚开始看着这些物件堆积成山的时候，只能看亲疏远近挥泪作别 后来是分门别类，由来只有新人笑，哪里闻得旧人哭 在后来就是挥泪斩情丝，管你恋旧不恋旧，通通处理掉 最后整个世界都清净了

PHP和node.js共存的问题？
想做个网站，用php，但是想把需要实时处理的全部交给nodejs来处理，有几个问题：如何认证用户，假如在php中用session来验证，node怎么验证这个用户呢？
分布式session好么？
数据库的问题，比如用户A给用户B发了一条信息，用户B可以实时的收到这个消息（ajax发送一条消息-gtnode接到这个请求，插入一条数据成功后，发一个socket给浏览器，浏览器用websocket）这样做好不好？

0. 如果你仅仅是为了在php里使用Socket.IO the cross-browser WebSocket for realtime apps. 的话， Using PHP with httpSocket.io Elephant.io a library for php realtime apps using socket.io. 1. php和nodejs通过mongodb或redis来共享session就ok了吧，不需要什么分布式 2. ajax发消息？
为啥客户端不直接socket .io收发支持多种transports websocket， htmlfile， xhr-polling， jsonp-polling，flashsocket Configuring S

如何评价日本漫画《史上最强弟子兼一》？
最近正在追这个漫，还挺有意思的，知道它算是火了很久的一部热血打斗漫画，但是不太了解为啥它这么nb。
看了前三卷的感觉是画风比较老土，90年代的眼睛和身材画法，故事也很老土软脚虾被不停打击和蹂躏然后一步一步变强。
但是里面提到了很多不同的武术流派，还有很多有趣的角色，所以被吸引着看到现在。
对武术格斗技相关的内容我一直都挺感兴趣。
我对漫画历史不太了解，如果能对比类似题材的经典漫画加以剖析的话就更好了。
题主应该再往后看看嘛，我觉得这种问题自己认真阅读后才能得到最可靠的答案啊。
不过最近刚给朋友推荐了这部作品，然后被她拿着这个问题在qq上敲了，本着“能欣赏这部漫画的人多一个是一个”的心态，还是来认真回答吧。
我先把个人的结论拿出来： 史上最强弟子兼一是一部格斗技题材的王道少年漫画，在故事节奏叙事重心力量设定等方面有相对于其定位的非典型之处，具有一定的欣赏价值与参考价值。
我是相当喜欢这部作

如何去欣赏一件古董？如何在参观博物学到东西?
第一个问题我不懂啊。
第二个问题比较简单，以西安为例，博物馆是免费的，发现讲解员带团就蹭过去听，几个月，文物，历史知识就上来了。

如何看待女孩跟男友回农村过年，见到第一顿饭后想分手了?
转自微信公众号，侵删 ---------：------------：-------- 姑娘，你的问题是没教养 原创 和菜头 新年伊始，有件事情在网上闹得沸沸扬扬：一位上海中低阶层家庭出身的女孩，春节前往男友位于江西山区的家。
去到之后，对于整个环境不是很适应。
尤其是看到晚餐之后，整个人都崩溃了。
于是去上海本地论坛求助，最后死活离开了男友家连夜返回上海。
那顿引起轩然大波的晚餐是这样的： 破旧的木桌，不锈钢菜盆，七长八短的筷子，难以

郭德纲总说何云伟曹云金是叛徒，那么是出于什么考虑没有摘“云”字呢？
退出，学习郭鹤鸣。
推墙，学习何云伟。
精明，学习曹云金。
撕逼，学习徐德亮。
-------- 更 ------- 千万，别学赵云侠。
被打脸的感觉

巴基斯坦为什么这么乱？如何看待中巴的亲密关系？
回答巴基斯坦为什么这么乱这个问题，首先就来看看巴基斯坦的历史吧。
巴基斯坦现在现代中国人心里，它是一个独立的，同时有着独特文化的这么一个共同体。
但是实际情况却不是这样。
“巴基斯坦”这个词，在1947年前，连个地理名词都不算。
更不要说文化共同体了。
它更像是一个政治口号。
一个把全印度的穆斯林群体团结起来的口号。
可以这么说，巴基斯坦在1947年前，就是印度的一部分。
但是又不是印度的一部分。
首先，我们现在称之

如何正确看待和分析毛利率？
本题已加入问答社区圆桌
- 一在数量之外，要注意利润质量 企业有了毛利，才会有核心利润。
无论作为企业经营者还是投资者，都会去追求一定的毛利率和毛利增长率，这是一个普遍存在的心态，也是一个正常的心态。
但也是因为人们对毛利率的追求，才产生了诸多问题。
在说具体的比较方法之前，先要强调一个基本概念。
财务报表都是由一串串数字组成的，但我们在看报表的时候，不是为了看这些数字，而是为了研究这些数字产生的原因。
就拿毛利率来说，毛利率自

如何看待俄罗斯交响乐团在帕尔米拉剧院遗址演出的新闻？
据外媒报道俄罗斯马林斯基剧院交响乐团（前基洛夫交响乐团）在帕尔米拉圆形剧院遗址举行音乐会庆祝帕尔米拉解放，著名指挥家瓦莱里捷杰耶夫指挥了这场音乐会。
帕尔米拉圆形剧院是重要遗址，“伊斯兰国”占领期间曾用于处刑。
指挥家格吉耶夫据说与普京总统关系密切。
值此时机俄罗斯大张旗鼓展开宣传必然值得玩味，我们能从中解读出哪些信息？
（图片来自英国每日电讯报网站。
狠狠地抽了西方那些个国家的脸

买房子选哪层好？
从日照，还有其他一些方面分析？
地理位置，个人喜好都占很大因素。
多层首选，现在新建小区多层很少，有也会房价高于高层，但是都带电梯，也都是大面积的，格局好于高层，一楼一般带小院，如果物业管的松，可以自己打造小院，既美观又实用，顶层赠平台，管的松也可以打造，好处很多，封起一部分可以当储藏，晾衣服，棋牌室，不封起来夏天可以烧烤，亲朋好友一起，既有乐趣又干净卫生。
所以多层选哪层看物业管理程度和自己的要求。
高层选中间二分之一层，采光

如何让自己快乐阳光起来？
大家好，我是一名大二的学生，很喜欢看书，内向孤僻，不喜欢与人交往，感觉闲聊的话题什么八卦星座都十分无聊。
但又总觉得生活中没有快乐，我也有爱好，喜欢看书看电影打篮球，但感觉也不能带给我快乐。
每天眉头紧锁，感觉皱纹都长起来了。
其实还有一个原因，就是我常常看新闻，看了很多负面新闻，腐败滥用职权，对世道感到十分痛苦。
家里在农村，家人给的压力也很大，让你好好读书找工作。
跟女孩子都没感兴趣话题，也没有女朋友。
看到一些同龄人天天都无忧无虑快乐阳光的很，我怎么才能跟他们一样呢？
推荐你看一下：网易公开课幸福课其实，也就是积极心理学！
大二那个暑假边看变作笔记，感觉很有帮助！

是独立显卡好还是集成显卡好？
目录如何选购显卡？
1. 图形处理器简介 1.1 英伟达图形处理器简介 1.2 AMD图形处理器简介 2. GPU主要规格 3. CPU和GPU天梯图表 4. 显示器接口 5. 我的电脑需要独立显卡吗？
（本文）6. 显卡品牌 7. 最佳游戏显卡 我的电脑需要独立显卡吗？
引言每台台式机和笔记本电脑都需要一个图形处理器（GPU），没有GPU将无法将图像输出到您的显示器。
我们现在讨论的关键不在于你是否需要一个GPU，而是你是否需要一个专门的GPU，大多数人称之为“

董成鹏（大鹏）可以成为周星驰第二吗？
还是说些反问答社区主流价值观的东西吧，当你去看几部1970-1994年代的欧美经典喜剧片后（比如巨蟒与圣杯，白头神探，反斗神鹰等等），会很轻易的发现周星驰早年模仿欧美喜剧片的痕迹非常重，比如白头神探里，白头神探在实验室看到科学家正在展现几项新的发明，其中有一双外表与普通皮鞋无异的皮鞋，鞋底部分却可以整出诸如剪刀，指甲剪，水果刀等的工具，国产凌凌漆里就有几乎雷同的情节。
大话西游里only yo

怎么才能在嬉戏中打赢一只猫？
新收养的小猫（好几个月了，算中猫了）又抓又咬，非常难对付。
这不是眼睛一睁一闭就是一天的睡猫，也不是往那一趴就再也不动的懒猫，也不是坐在窗台上45度仰望天空的文艺猫。
是一只精力旺盛跑来跑去喜欢跟人玩的猫。
1把它扣在大帽子或者纸箱子下面。
2 给它侧面或者背上贴胶带。
3 用管子对它脸吹气。
4 它抱着你手 要咬你时，把手指给它 ”深喉“ 哺乳动物都有会厌反应，它会恶心。
当然要是不知轻重的家伙可能会抓伤你手。

比较小众但又好看的电影有哪些推荐？
那些所谓的经典的或者大家都很熟悉的，好看的我基本上都看过了，有什么比较小众的大家又觉得好看的吗？
我个人比较喜欢看剧情片，推理片。
当然其他的也行，画面唯美什么的。
看来我说的这个“小众”大家不太好理解，我想表达的意思是：不是那些非常流行的或者曾经非常流行的，没用经过大肆宣传的，就是那些可能自己觉得很少有人看过的。
小众电影，什么样的定位啊？
推荐几部： 泰国 下一站说爱你 陌生人，你好 初三大四我爱你 荷尔蒙 暹罗之恋 初恋这件小事 YES OR NO 画中情思 小情人 韩国 大叔 八月照相馆 雏菊 恋爱小说 如果爱有天意 我男友的罗曼史 外出 超速绯闻 色即是空 春逝 美国 怦然心动 假结婚 27次伴娘 ... 其它 香水 ...

如何看待2014年12月15日的悉尼持枪匪徒挟持人质事件？
看了开头几个答案都在说亲身经历没回答问题。
我就来说一下好了，当给我梳理复习。
话说这篇文章的本质是justify伊斯兰教的，感觉误解太大。
真的很巧，最近正在为宗教学课的伊斯兰教小考复习，就发生这样的事，那人让人质在窗户边举的白字黑旗就是我在书上看到的“there is no god but God， and Muhammad is Prophet of Allah”. 真是穆斯林再熟悉不过，再routine不过的一句话，竟然在这样的背景下出现，真是让我全身

作为一名基层窗口工作人员，你见过的奇葩群众是怎样的？
公务狗，银行狗，移动狗什么的欢乐吧？
想帮助服务单位提高服务水平的也可以来发言。
补充：为什么没有被欺负的群众来撕逼呢？
题主本意是双方通过友好沟通和谐消弭互相之间的误解。
其实所谓的窗口服务不好和群众奇葩之间一定是有一部分是误会的，欢迎双方积极讨论啊。
镇政府党政办的公务猿来占个坑，等我加完班就来答！
分割线是不是这样 加班狗滚回来了！
群众们还是灰常可爱的！
由于理解等方面的偏差经常会发生一点啼笑皆非的事情，也算是枯燥的生活里一点调剂 某天下午240左右到办公室，收拾一下大概50分这样打开了大门，刚转身走进办公室，看到一个大概60多岁的老人走进来 我：您好请问要办什么事？
他：没事，我就为了知道你们几点钟上班，我一点半就等

有没有些很污又很温馨的话？
大学有两个图书馆，新图书馆设施齐全装修华丽，却总是坐着一对对情侣，放着好好的书不看，成天作死的秀恩爱。
第一次去的时候我旁边就坐了一对，男的说：媳妇，四级考的怎么样？
女的娇羞的说：差两分，只能等下学期再考了，好难过啊呜呜。
男的趁机把她搂在怀里，从脑袋到屁股把她安抚了一遍，还露出一丝不易察觉的笑容说：别伤心了媳妇，我们出去吃顿好的，我下面给你吃。
女的轻轻捶捶男生的肩膀：讨厌啦，我下面比较好吃。

是否曾经有人用智慧躲避了文革的迫害？
长文，没耐心的请跳过，直接看两张图片之间的文字。
案： 钟泰字钟山先生精研庄子易经， 很善于审时度势，洞烛机先， 诱惑面前拒不出山， 引蛇出洞闭口不言， 文革未至先开溜， 造反派上门已藏匿。
他在讲系辞下“子曰：知几其神乎”一节时，说知几实际就是今人所说的见微知著，看出苗头。
钟老阅世既深，懂得事物变化，确能见微知著，及时果断行事。
不论58年反右还是文革浩劫，皆能智料机先，明哲保身，

有哪些极具「少年感」的颜？
题主心中具有少年感的颜.古川雄辉
多图预警 原回答在下面 扛自行车时荷尔蒙爆发 年级第二听到自己不是班长开心死了太可爱了 上课睡觉被老师叫醒又继续睡灵活的眼睛 小表情太可爱啦 大男孩的样子打招呼的瞬间没截到 和程七七 吓程七七吃虫子然后幸灾乐祸的笑 以下为原答案 问答社区首答 多图预警 因问答社区没有分割线功能，我手边也没有电脑，故用简书app生成图片分享过来（本来想复制过来的不过问答社区好像粘贴不了）原图我会放在下面。

问一下用过boseqc20或qc15的人，寝室晚上有键盘敲击声导致睡不好，想买qc20？
表示用过静音海绵耳塞，但感觉麻烦效果一般，买个qc20消除噪音，可以么，qc20能做到么，就是本人睡觉要比较安静的环境，寝室晚上有一些椅子震动声和键盘敲击声，不知道主动bose降噪耳机好不好用，没用过的人就不用回答了。
带耳机睡觉会把自己缠死的，我室友有时候打游戏，我带qc20i睡觉，根本睡不着，只能仰面，不能侧躺不能翻身否则耳机会压的耳朵疼. 第二个就是耳机戴时间久了，你来回翻身会不舒服. 如果想睡觉带耳机买那种头套耳机，耳机线隐藏在头套里，不是入耳式，睡觉很舒服. 自己跟室友商量商量，要么早点睡，两个人作息时间最好一样，要么一起熬夜打游戏.如果室友不听就叫他换个键盘，再不行就干一仗吧. 睡觉是头等大事，打扰别人睡觉是要掉

国产游戏在国外哪些地方取得过成功？
第一款在E3上展出的国产游戏：傲视三国 第一款出口国外的国产RPG：秦殇 海外发售的国产格斗：铁凤凰（流星蝴蝶剑） 国外某网站连续登顶：刀剑封魔录

今年想考助理社会工作师证，是全国统一命题的考试吗？这个证在以后的工作中有什么样的帮助呢？求解
求各位有经验的大神推荐教材，最好能传授点经验，谢谢！
社会工作者考试每年进行一次，一般在6月举行。
16年是在6月1819号，全国统一命题，难度不大，有专门的参考书和考试范围。
考试分为：助理社工资格证（初级）和中级社工资格证。
如果从事社工专业工作，建议考取，证书是对自身社会工作知识和技能的一种认可，对于升职提薪等都会有所帮助的。
作为一个社工小白，今年只有资格考助理，以下是相关的考试内容： 助理社工资格证（初级社工资格证）考试包含两部分内容： 一社会工作

如何练习舞蹈中的大跳？
需要练习 1小跳脚腕的力量 2中跳脚腕小腿以及膝盖的控制 3前吸腿弹小腿练的是跳起前腿的动作 4后点地踢后腿是起跳后后腿的动作 5助跑的措步是起跳前的准备 6凌空跃是练空中的腾空感 输入法怎么调不出括号 手机打字答个题老费劲了

如何评价“经略幽燕我童贯”在接连被人指出历史水平问题后的反应？
近期，问答社区知名的历史答主网络著名宋史学者经略幽燕我童贯，接连被人在以下几个问题中指出其在历史文章答题观点中存在的错误和硬伤：
第一撕逼请取匿，不过看到关注人我已经明白哪位了。
第二背地里发QQ群截图是一件很垃圾的事，你可以冒头说童贯你丫就是转进，老子要把截图发到逼乎让逼乎群众评判，但是说实话这种一言不发然后把截图发到逼乎上是一个很无耻的行为。
第三关于 秋原 和 经略幽燕我童贯 之间的论战，群里大多数的人都是抱着看热闹的心思，就算俺这种飘香的小粉丝都没怎么掺和。
当然秋原老师要是硬点破群对秋原老师抱有极大敌意窝也没办法。

小王子是怎么样打动你的？
看到小王子一遍遍重复不让作者去看他离开的场景的那些独白，以及作者的重复 飙泪。

日本和德国都是二战战败后重塑的经济体，但是什么原因导致现在两国的差别如此之大呢？
德国2010年的出口额是EUR1.146T（据说2010中国第一次超过德国成为世界出口第一大国）。
进口额是EUR1.02T，GDP增长率3.6（2010）。
日本2010年的出口额是USD765.2B。
进口额是USD636.8B，GDP增长率0.3（Q2，2011）。
日本在苟延残喘，德国却是动力无穷。
都是产出技术密集型产品，技术大国专利大国，人民很勤勉，民族精神坚毅。
除了日本国家小，内需不够，银行信贷宽松，还有什么原因导致日本90年代那场泡沫？
为什么没有在德国发生呢？
（困惑的分割线  是不是这个问题的核心在于，为什么日本会有房产泡沫并且破裂了，同时德国却没有？
广场协议只是泡沫爆发的导火线。
这就好像一个人吃了100个馒头撑死，不能怪最后那一个馒头一样。
有泡沫总是要破的。
房产泡沫的根本原因，我认为在于强行把日元和美元挂钩，企图以此刺激出口，导致日元超发。
东方社会喜欢房地产，导致资金大量投入。
但房产泡沫是二十多年前的事情了。
这么多年增长乏力，不能怪罪到二十年前的事情上。
日本有更深刻的问题。
据我粗浅理解，是有这样几个原因： 1. 日本长期迷信凯恩斯式的经济刺激，

在学习高中数学的过程中有没有什么好的经验可以分享？
姊妹题：1
放下手机，滚回去刷题

SNHGroup成员中有哪些具有年龄欺骗性的萝莉颜？
作为一名粤推（cui），看到这张图片不禁要来吹一波。
妈妈，我喜欢的偶像只有八岁，我是不是有点丧尸啊

中国人在日本是用中文本名吗？如果是，日本人会如何称呼？
比如：刘翔。
日本人会称作：Ryuu Shou （）吗？
另外，如果中文读音实在尴尬的话可以使用自取的日语通名吗？
当然用本名了，在日本政府给你发的日本用ID和中国护照上的名字不一样还怎么办各种手续呢。
但会有两种特殊情况 注音用假名上是可以做一定程度的自定义 我名字里的“钊”字没有被日本的主流字典收录，我家当时也不知道到底该读作什么。
因为加入“钊”这个字的一个原因是我妈妈姓“赵”，我的“钊”字的日文读法就同“赵”了。
在钊字的读音上我也没有遇到过任何办证困难的事。
某些系统不支持特别罕见字，需要将罕见字转换成片假名

如何用excel制作俄罗斯方块？？
我知道我的问题可能很变态可是这只能说明it老师更变态啊啊啊啊啊
这是个好问题，我回去思考思考。
正愁本周没事做！
08-18 今天到这儿。
主要完成了以下内容： 1方块自动下落 2键盘操作移动 3接触判定 4满行消除 预计明晚完成： 1按方块旋转 2下一枚方块提示和积分 3方块边框优化 08-19 按照昨天的计划，完成了以下内容： 1旋转判定，方块旋转 2下一块提示，计分显示 3增加边框显示 进一步带优化内容： 1等级加速，需要查询下官方的规则，多少积分升一级，加速多少 2

如何逐步地提高自己的意志力？
总觉得自己的意志力很薄弱，很多事情计划都没执行力，to-do-list也不能好好地完成。
我也不指望一下子能够非常自律非常“苦逼”，我希望能够循序渐进逐步提高。
Willpower 的读书笔记： “意志力”并不仅仅是一个比喻，意志和力气一样，在使用过程中都会消耗，每个人的意志力都是有限的，所以不太可能在同一时间内从事过多需要消耗意志力的工作。
例如在大学里，非常讽刺的是往往有这种现象，到了期末考试的时候，很多人都会发奋读书，但结果书没看几页，一天就过去了。
这是因为对于平时不太读书的人来说，期末集中看书是一件非常消耗意志力的工作，一旦意志力用完了，书也自然看不下去了。

如何看待郭敬明《爵迹》里：「他的天赋技能摄魂最低的成功率是50%也就是说两次摄魂必有一次成功」？
微博直播网友问：我因为前天看到那个定妆照去看了郭敬明写的爵迹。
他在里面这么写他的天赋技能摄魂最低的成功率是50 也就是说两次摄魂必有一次成功 这尼玛数学学的真好。
在那个小说世界成功率是可以相加的 一次50两次相加就100 必定命中了拜拜你他妈就算99有可能两次一次都不会中呢郭导答：但我又想了一下，“强制最低成功几率为50”，那如果摄魂三次中一次，就不是最低概率50了吧？
就像丢一次硬币正面概率50没错，但不能说随便丢硬币强制正面最低概率50吧？
所以“对任何人使用摄魂强制最低成功几率为50，也就是两次必中一次”也就等于系统默判第一次失败第二次强制成功？
即使按照小四自己的逻辑，他的回答也是错的。
强制最低成功几率为50说明每一次都必定成功。
因为如果某一次不成功，这一次的成功率就是0，不到50。
诸位认真找找槽点啊。

做一名翻译是一种怎样的体验？
题主日语系学生一枚。
以后想从事翻译有关的工作。
1.当初为什么选择了翻译？
2.成为口译，笔译人员的门槛是什么？
3.平时翻译训练是怎样的？
6.口译有哪几种类型？
分别的特点是什么？
5.口译前有怎样的准备工作？
4.口译或笔译工作累吗？
7.翻译的工资待遇怎么样？
8.在重庆，日语翻译这个工作前景怎么样？
有必要去外地吗？
9.有可能做到多国语言互译吗？
就不仅仅是双向的10.日语专业除了翻译这个方向意外还有什么推荐的方向？
11.在多语种同时学习的过程中有什么好的建议吗？
谢谢各位
笔译的话，对文字的敏感度很重要，比如问题里面“意外”应该是“以外”的笔误吧？
挑简历的时候有误字的都直接pass了。
其他细化的问题每个人都不一样，就不提了。

你遇到过有过很多经历但是还依旧保有天真的人吗？你是通过什么来判定他\她是这样的人的？
保持天真恐怕很难了，因为人是会成长的，成人基本上都很难再说出孩提时代的无忌童言，就是这个道理。
不过可以保持善良质朴和纯真的人倒是有，这类人一般不忘本，明是非，有恻隐之心

你怎么理解“将已知变为未知也是一种创造行为”？
出自原研哉设计中的设计
人们习惯用自己的审美兴趣看待生活中的事物，容易对事情认知不全面，不清晰，通常说的麻木。
所以能够怀疑已知摆脱既定事实的影响，对习以为常的东西重新审视，挖掘发现新需求，进而产生新功能新产品或者新的可能性这就是一种创造行为。
创造不单是从无到有，还可以重新定义有，让有具有更大价值。
在问答社区针对答案再次提问无限接近真相也有类似意义。

在美国生活有什么烦恼？
学的专业不是CS

为什么Windows10下播放视频时EdgeCPU资源占用显著小于Chrome？
我不知道Google的开发工程师的机器配置有多高，但是想当年（2006年），以即时通讯软件为例：功能强大的QQ，占内存35MB当时功能不如QQ的MSN Messenger，占内存25MB当时刚出品的功能很基本的Google Talk，占内存150MB。
浏览器可能类似。

如何评价当代日本电影？
本人从小就热衷于看电影，从早期的卓别林无声电影到现在好莱坞大制作，从港片到现在发展迅速的韩国电影，从欧洲文艺片到各种小语种电影都有涉猎。
看的杂对精品也有自己苏（独）特的见解。
不过始终无法欣赏日本的电影。
出（除）去动画电影近几年能让我印象深刻的也就入殓师这么一部，热血高校12也只是勉强算三池风格的作品。
（这里说一下我并不是对日本抱有偏见。
我喜欢的日本漫画游戏日剧作品不少）是不是黑泽明之后日本电影再无大师了？
还是日本电影人夸张的舞台剧演绎方式有问题？
总感觉日本电影有异于任何国家的电影。
明明像20世纪少年 赌博默示录这种非常适合改变成电影的剧本拍出来也一点都不好看。
作为一个经常且热爱看日本电影以及自认为看过不少日本电影的我来说。
看到楼主的提问，突然让我开始自我审视起来，不禁让我想起自己在好几年前看日本电影之初时也与楼主抱着同样的想法，觉得这种夸张的表演真的有点不适应呢，可是随着时间的推移和攒片量的增加，突然在某一天，当我在看完某一部日本电影之后，又是如何又觉得这样的表演是理所当然的呢？
其实是这样的： 首先，我觉得是一个文化惯性的原因 试想如果我如果最开始接触

陈奕迅目前在华语歌坛的地位？
他的歌曲风格影响了一部分的歌手，他的一些歌也是很多人的记忆，有很多经典曲目都脍炙人口，不说领军吧，也可称得上是中流砥柱。
话说我是杰迷

冷兵器时代的顶尖弓箭手，放到今天是个什么水准？
冷兵器时代弓箭以杀伤为主要目的，今天的弓箭主要以竞技为主要目的。
弓箭器材本身也由于材料的进步而不断演化。
冷兵器时代的弓箭，器材上肯定是不如现代的弓箭。
那么在个人能力方面，古时的顶尖水准，放到今天大概是个什么水平呢？
跟奥运选手相比，各方面优劣如何？
古人评价：“军器三十有六，而弓为称首武艺一十有八，而弓为第一。
” 射，君子六艺之一，自幼便需要练习，就打每天一个时辰，十年八年后，那可是数不清的箭喂出来一个弓术高手 我就是玩弓的，传统弓，汉弓，40磅 这么跟你说，用古法射箭，右箭台，凤眼，瞄准？
不存在的，全凭感觉，要常射，射的多了，手上有谱了才会射的准，意思就是肌肉记忆 我的教练跟我说过，传统弓的最终是盲射，她见过一个老头，站在靶前十米盲射不出八环

军人的身体素质到底有多好？
晕，我问的很单纯的。
可回答为什么都这么污--
看到评论里各种说什么家里老人八十多岁了也能下地干活什么的。
老实说，对于一个快七十的老人来说，大早上的五六点钟去买菜然后一个人在厨房忙活到中午吃饭，实属不易。
就不提他之前刚刚动完手术了，省的有人有开刷了。
关于跑过狗这回事，是我听我同学说的，他本家有几个人和我男友他们一起去追的兔子。
回来之后和我说的，至于评论里面关于狗时速的问题几只追兔子的狗，速度多块，你们可以自己去测测吧，我不知道。
男友是特招的

你对填报高考志愿有什么心得值得分享？
各位请分享一下填报高考志愿的经验教训，关于学校amp专业amp地区。
麻烦各位知友说明所在地区，这一点很重要！
另外建议各位用小标题形式回答，便于信息检索。
可以参考：
前段时间高考成绩出来了，录取分数线也出来了，我的表妹作为今年高考大军的一员，第一时间给我信息说，姐你要帮帮我，我的脑子一片混乱！
我于是赶紧回复说，你别慌，慢慢来，填志愿的时间有几天，还是可以分析一下选个好学校的。
我开始习惯性的问表妹，你有什么意向的专业么？
她回答，我都不知道这些专业是个什么意思。
我说那你知道你喜欢的是什么吗？
表妹说，我从来没想过，加上学习太忙，根本没有时间思考将来的选择。

父亲肝癌晚期才45岁求中医用药好还是服用靶向药物多美吉？
父亲被查出来肝癌晚期 四月五号 开始不舒服 四月十五确诊 肝癌晚期 医生意思是 已经没必要做手术了 如果有条件 可以考虑 靶向药物 目前买了 多吉美 但是 不知道中医好还是 服用多吉美好 很是纠结 求 有相关经验的家属 分享体会
首先不要考虑中医，在癌症的治疗上，西医有长足的治疗经验完整的理论体系大量的实验数据，能够证明哪一种药物是有效的，副作用有哪些，哪些药物是无效的。
中医则不然，中医的观点是没有办法证伪的。
不是说中医没有价值，在一些西医无法解释治疗的疾病上可以尝试中医。
西医的教学体系能够保证在同等的时间下，通过系统的教授使学生具备同样的专业知识，就同一问题能够做出相同的处理。
中医则不然，中医是完全靠经验的累积与

只用同一声调的字可以造出哪些句子？
只用同一声调的字可以造出哪些句子？
相关问题：只用同一段或同一行的假名能造出哪些日语句子？
张三出差新疆，听说新疆切糕香。
张三经街边切糕摊，说“八斤。
”“一斤七千。
”“妈妈咪，真坑！
” 切糕叔叔知张三忧心忡忡，他伸出西瓜刀“通通杀光，安拉乎阿科巴。
”张三心中慌张，匆匆翻开背包，掏出七千。
问答社区清真黑，大多皆跟风撒泼。

你听过的最委婉，最含蓄的一句诗词是什么？
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。

被猫抓了到红印子会感染狂犬病吗？
猫半家养 给它挠出一个红印子 类似血印 当时未清洗 回去后冲了一下 留下一个针眼大小的印子 第二天已退 请问会得病吗
小时候被野猫抓过一次。
散养小猫见血的有两三次吧。
被狗抓了四五次，有次还被狗牙刮破皮了。
有想过去打针，但想了想觉得太烦了就算了。
现在想想真是命大啊

国际法有什么用？大国真的在乎国际法么？
看看包括此次克里米亚事件在内的众多国际事件，国际法对安理会常任理事国有多大约束力呢？
混到奥巴马普京这个层面的真的在乎国际法么？
还是国际法仅仅能吓唬吓唬小国而已？
更新： 现在出现了外交部认为中英联合声明无效，请问在这个背景下我国在法理上应不应该遵守并认同该声明？
国际法当然有用，非常有用。
从小了说，国际法不声不响，却切切实实的提高着着我们每天的生活。
从大了说，国际法塑造了国与国之间和平和战争的行为模式。
各个国家当然在乎。
但这并不意味着国际法得到了完美的遵守。
国际法的力量有所局限，美国能够绕过安理会授权来发动第二次伊拉克战争，就算是扇了联合国宪章一个大大的耳光。
毕竟，国际法的基石是“同意”，并没有特别有效的强制力。
国家之上没有更高的实体。
United Nations翻

为什么要计提减值准备？
各种准备都要从利润里减去吗？
为什么要准备？
准备这个可以干嘛？
准备金是提取出来的吗？
在什么情况下可以用这些准备金？
首先资产减值准备，不是准备着或者准备金什么的，还能提取出来。
说到减值，就要先说一下会计计量属性，有历史成本属性和公允价值属性。
历史成本属性，就是指，资产的成本等于取得时付出的成本，当资产达到预定可使用状态后，资产的成本（账面余额）不再发生变化。
公允价值属性，就是后续资产的价值随着市场价变动而变动。
但是，以历史成本属性的资产，市场价值也会发生变动（存货，贷款，持有至到期投资）。
或者随着使用资产的

名校毕业找不到工作是一番怎样的体验？
非虐狗，只是一个高三的学弟想了解一下。
不一定是自己的体验，也可以是同学朋友的，长期短期皆可。
名校，不非得清华北大，不过至少是211吧
实在忍不住了，问题没什么感觉，但是看了满屏的南大，东大，电子科大中科院，我不得不放弃潜水。
本人非名校普通211，从小生活于农村，高考时特意避开一线城市，因为心里有点自卑，专业是号称就业率百分之一百的掉渣天，尚未毕业，大三在读。
以上是背景。
工作从来都不担心找不到，可是特么的我不想在制造业早出晚归，过着三班倒的生活，，拿着比老爸搬砖都低的工资。
以过来人身份（跟你比起来应该算）谈谈自己的想法 1，

你所经历最羞耻的事情是什么？
刚工作时和一大学哥们儿合租的房子，两室一厅一人一间。
（大概这样） 不久哥们儿他老爸从家乡来看他，暂住几日。
有一天下班回来，只有大叔在，我打了个招呼，大叔说他准备下楼溜达溜达，然后我就回自己屋关上门了。
打了一会游戏，我决定去洗澡。
但那天不知道哪根筋不对，突然觉得穿着一身衣服去洗澡太麻烦，不如裸奔去卫生间，洗完直接穿上干净衣服。
离我进家已经过去了好一阵子，我在门上贴耳一听：嗯，没动静。

有哪些给人极大心理阴影的非恐怖題材影视作品？
类似疯狂的兔子，魔方大厦，不要和陌生人说话之类的并非是恐怖或悬疑题材，却给人一种恐怖的感觉的？
动漫，电影，电视剧，书籍，国内外的皆可-
说一个比较意想不到的 杜琪峰的大只佬也叫大块头有大智慧第一次看是晚上自己在电视上看的。
尼玛前面看的好好地，镜头突然毫无预兆的切换切换成下面这个样子，真的被这个镜头吓坏了。
谁会想到女主角会是这种死法，还是柏芝啊 好多年都不敢晚上在树底下走，忘不了这个镜头

如何看待在朋友圈等社交网络上晒训本人宠物行为？
我是题主，刚打开问答社区发现这个问题一下那么多人关注，修改提示一直跳啊跳的，有点懵事态发展也变成这样，有点后怕。
给几位当事人带来了麻烦觉得很内疚。
不过我声明一下我不是那个高中生，今天看了圈答案才知道还有后事，非常后悔提问把事情闹那么大，本来就是看着觉得怪恶心人的，群里炸了锅，想发出来找一下同感，从没想过这问题一夜能那么多关注。
挂路灯这种事以后不干了。
大家散了吧。
解匿我不敢，看着评论区怪吓人的，回答和绑定有我隐私，我人胆小，怕沾腥，大家骂吧。
本来想托人找当事人出来澄清下但发现被屏蔽了跪地谢罪了。
---说实话，看着感觉挺心寒的。
有朋友在群里说，还有不少v支持他这种行为。
是不是只要所见即可在社交网络分享？
每个人的底线不同便可以不顾及别人的底线？
虐待动物的行为是否应论是非？
晒这种行为的做法又何论？
你是如何看待的呢？
爱怎么做是他们自己的事，好像也没违法犯罪，就是太弱智了。
明知道爱狗爱猫的人很多，还要拿到朋友圈恶心人，就是他们的不对了。
不过呢，我看大家吃动物的时候都挺喜欢拍照的，你们管过这些动物们变成食物之前是怎么死的了吗？
（这些屈死的冤魂们，曾为你赢得了多少个点赞，满足了你多少的虚荣心啊？
）只怕就算是被先奸后杀的羊，你拿来涮火锅也照样吃得很香吧？
嘿，这苏格兰进口羊肉诶！
这样对待猫狗这些宠物，看上去确实挺残

我在macbook上使用vim没有右边ctrl键怎么办？只能买个外接键盘吗？
一直在台式机上用vim，emacs，现在突然用macbook了，没有ctrl键很不习惯，深度了改键的方法，但都不好使。
想知道平时大家用vim在macbook上如何用的？
emacs需要大量的ctrl又怎么办的？
想起以前听一个前辈说过的一个经验之谈 观察一个程序员是不是真的会用vimemacs，首先看他使用control键和esc键的方式。
1. 如果他用的是笔记本键盘，那么他应该已经把capslock和control做过了键位切换 2. 如果他没有做过control->capslock的键位切换，而且他用的是外接键盘，那么他应该是用掌托压control键而不是用小拇指去敲control键 3. 如果他是vimer，那么在他的配置文件里应该已经做过esc键的映射比如更加方便的jk或

大学在外面住好还是住寝室好？
大学住寝室气氛热闹，而且跟室友相处的机会也不多了，本该好好珍惜的，但是有人打游戏什么的，沟通过但还是影响睡眠和学习。
所以想出去外面住，但是要付两边的房租，又不想多花父母的钱，做兼职又耽误时间学习。
好矛盾，不知道怎么去权衡利弊了。
我也正面临和你一样的问题，但我考虑的是搬出去住能不能提高我自己的学习，技能，生活质量。
大学寝室本来就是随机安排的，也许和室友价值观世界观不一样，本来就不是一路人，没必要一起住在一起，如果搬出去住能让自己更开心，而且有很多空间时间做自己的事，我觉得也是一件很棒的事，如果是担心一个人孤独，借用以前在书上看到的一句话，大学，不要为了合群而去合群（大概就是这个意思，）捕食的时候老虎是一个人，而饿狼是一群

为什么英足总对苏亚雷斯的咬人那么重视？
我认为咬人相比其他暴力犯规，对他人造成的伤害是最轻的，但现在来看，苏亚雷斯肯定会遭受严厉的处罚，而不久前阿奎罗对大卫路易斯的双腿飞蹬却不会遭受任何追加处罚，为什么？
英足总绅士气十足，看不得足球场上这种现象。
苏亚雷斯的情况其实很好理解。
和一个比自己壮又纠缠了自己大半场比赛的人扭打在一起，自然而然会有危机感和防御本能。
急怒之下用牙齿这也是本能，加上情绪激动头脑发昏，于是一口下去。
而且苏亚雷斯不是初犯。
第一次也不是现在这种情况。
英足总欲加其罪，又有更充足的说辞。
以前有专家评价，球员在场上因为“精神高度紧张以及体能大量消耗的情况下，面对突发性事件例如肢

你知道有哪些生僻的英文单词?
题主学过的单词很少，想见识一下英语中的生僻字---------------------------------------------拼写很鲜为人知，在日常生活中不常用的多多益善
一些奇奇怪怪的词... petrichor 下雨后外面的味道 crapulence 吃饱了撑着的感觉 phloembundles 剥香蕉皮时拉出来的丝 aglet 绳子鞋带两端的金属箍 zarf 咖啡杯的隔热纸板波纹套 barm 啤酒沫 desirepath 有路不走 抄近路走出来的路 nurdle 挤在牙刷上的一坨牙膏 natiform 所有长得像屁股的东西... purlicue 大拇指和食指之间的空隙 philtrum 人中 lunule 指甲上月亮形状的白色部分 cornicione 披萨饼边儿 griffonage 看不懂的笔

你见到过最有趣的表情图？
斗图的方式有好多，个人钟爱纯文字，直接爽快。
（友谊的小船说翻就翻系列）  （下面可能会污一点，但都是娱乐性较强的）  （再送大家四个比较万能的表情） 真的很万能，可以用很多种用法，大家也可以自己挖掘。
其实每个表情都有很多种理解方式，而且表情多不一定有用，斗图在于精准，哈哈哈哈，几个表情就可以玩一天。
有些图片可能有点看不清，因为我是打开表情一个一个截图再裁剪来的，如果需要的话，可以加我个人微信（SeaTtl

孕妇如何处理老公嫖娼？
昨天我会发现是因为一直放在他钱包里的避孕套不见了，（他有把避孕套放在钱包当作打牌保佑赢钱的习惯，避孕套是放在有拉链的夹层里的）我问他哪里去了，他一开始说自己也不知道怎么不见了，后来才说是上周五出去嫖用了。
他向我保证以后都不去了，这也是第一次这样做。
只是我看网上说嫖是会上瘾的，很难戒。
我好混乱...... 昨晚一晚没睡 离婚后孩子怎么办？
怀孕后我就没工作了
我是来提问题的，不讨论是非。
男同胞们请回答： 1结婚后必须只跟一个异性上床是否符合你的意愿？
2当有机会以很低的风险和合适的异性发生关系时，道德是否足以束约你？
3结婚后是否不会再有与配偶外对象发生关系的念头？
4结婚后与配偶外异性发生关系的念头时，是否会让你愧疚？
5你做的事情可以完全符合你配偶的期望值？
6你对你的配偶完全公诚，没有秘密？
7在你很爱你的妻子和家庭情况下会，你有可能发生婚外

如果意外挖出10吨黄金，有那些将它们洗白、正常使用的方法？
这可能会揭露出一些法律盲区。
其实这个题目不够具体，不太合广大屌丝意淫的口味！
这样改改吧，不小心在某个藏宝窖里面发现了窖金，也就是俗称的金条大黄鱼，500g一个的，威化饼干那么大！
共20000个！
金子密度大约20g立方cm，粗略算一下10t体积也就0.5立方米！
大约也就是影视剧常见的银库大铁箱子一箱子而已！
大约这么大！
有画面感了吧嘿嘿！
这世界应该没有谁把十吨的金子融在一起！
不过如果时间长，金条间估计会有些分子引力，不过金条较软，以前人

SVM样本如何进行预处理和筛选？
现在要做一个0 1分类，但是在所有样本中有超过90的都是0，需要对这些样本做怎么的预处理？
需要删除大量的0样本吗？
（否则的话一个y0就可以获得很好的accuracy）
这应该是数据挖掘领域里比较经典的不平衡数据分类问题。
而这个问题没有什么适用广泛的答案。
我就简单的回答一下我最近看到的一些解决方案。
其实，对于一般的不平衡问题我们采用oversampleundersample 的方法可能就能取得比较好的结果。
但缺点就是如果overdample的比例过大会导致过拟合，undersample的比例过小可能会导致欠拟合。
这个得经过实验去比较分析了。
另一种常用的方法就是代价敏感学习算法，对于正负比例不均衡的问

如何回答“你怎么知道历史书上写的就是真的”这个问题？
我和同学偶然讨论到一个与历史有关的问题，他对我说“你怎么知道历史书上就是真的？
”“很多野史比正史真多了”“历史都是由胜利者书写的，你们都被骗了”等等类似的句子。
我觉得哪里不对，可不知如何反驳。
各位帮我想想回答好吗？
一位答主说这意味着我同学本身认为历史就是不可信的。
我当时在发现他的观点之后并没有深入交流，但是感觉起来确实是有点这种感觉。
各位能帮我反驳他么？
一位答主指出我这个问题太大了，不好答。
那我换个简明扼要的问法，怎样才能简单明了地反驳我同学的说法？
第三次补充问题 很多答主给出来的回答是类似“你先证明历史书不可信”之类的反驳，可类似的回答最后不就演变成“你先证明可信”“你先证明不可信”这种死循环了么 有的答主说避免这类问题，我深表赞同，可是偶尔闲聊多少会涉及这类容易引起撕哔的话题而且如果是一个我不怕友尽的人和我辩论类似的怎么办？
我总不能承认“史书都是假的”吧，我并不认同这一点的。
第四次补充问题很多答案我都一一看过了，确实有很多简单粗暴的方法，但是简单粗暴过了啊喂！
我和同学还有好几年要一起学习呢这么直接就友尽了怎么好（我是不是事太多了，要求太多了）我现在更想知道怎么样能劝他改掉“历史书都是假的”这种想法
很简单啊，这种人我一般问他：“书说得不对，你说得对？
” 如果他说野史上写的，你就问他：“你怎么知道这本书上面就是真的？
”“野史都是LOSER瞎写的，你被骗了。
” 其实说白了，持这种论调的人，根本不在乎正史对还是野史对，总之他表达的就是他自己是对的，你用野史反驳他这就是野史瞎写，用正史反驳他那就是正史骗人，你如果讲你自己的看法他就要你拿出史料摆出证据，最好的办法就是不要搭理这种人。
你如果非要和他

家里很穷但想走艺考路怎么办？
芝士就是力量 有一门关于科学职业规划的问答社区live课程，售价9.9元，强烈建议你听一下，我相信你会找到答案的 这是链接 https鉴于有些人认为我是打广告，所以链接去掉，想看的自己去找，拜拜了

电商公司在注册商标应当注意什么？
例如，开办一家叫做“宝淘
根据你的问题给你如下答案： 1.如果你想稳妥的话就在35类36类39类42类等服务类别分别注册商标，再加在你经营产品的类别注册，例如做服装就注册一个25类的，做箱包就注册18类的。
此外就是你必须选择一家综合实力比较强的商标代理公司，这样他们会帮你查的仔细，在注册前给你充分的建议和审查，确保成功率。
如此，就算稳妥了。
2.资金有限的情况下优先注册35类42类。
3.域名在你资金有限的情况下可以不注册成商标，当然如

喜欢爵士音乐的人通常有些怎样的性格或者人格？
严格的说喜欢标准爵士的人一定是有很强的秩序内心要求 对于外部世界的运行规则细节有关注并研讨的需求 喜爱传统爵士的人无一例外对熟悉的木感觉大低音bass会有强的爱好 这超越了对目前音乐体系任何种类的低音 对 就是有这样一类人 对某一个频段的声音会有强烈的喜好 这超脱了音乐的风格性的桎梏 而完全是一种物理上的频谱听感快感 对于bebop有热忱的人 大多都是对于有写画感觉的sax或者小号 的激烈声音抱有接受 认为这绝对是生命

中国的性教育匮乏到什么程度？这可能会造成哪些影响？
本题已加入问答社区圆桌
我随便举两个例子。
A. 我高三后排的三个女生都不知道女生下面有三个洞，分别是尿道阴道肛门。
她们以为月经和尿液是同一个孔出来的。
对，我们是学过生物的理科生。
其中一个女生现在在北京某211大学上学，我们来自教育根本不落后的浙江。
此外，她们也不知道绝大多数人的处女膜是有孔的。
B.坐我正后方的女生每天都使用姨妈巾。
她说，难道你们都不用吗？
难道不会弄脏内裤？
补充C.大家看评论就知道我说的懵懂妹子真的很多。

当面表白还是上网表白好啊？
喜欢一帅哥，略胖，不想用短信，费钱。
请大家说说，谢谢。
网络表白引不起重视，反正我是都不会接受的。
网络表白，今后还是要发展到现实中的交往啊，微胖就要一辈子躲在电脑背后吗？
减肥，变美，当面表白，成功率更高。
在那之前可以继续暧昧。

各位健身教练怎么看待脚臭的私教会员（尤其是妹子）?
题主女，萌妹子一枚，脚臭多年（别问我为什么不努力改善，努力过了，这不在本题讨论范围内），去年整个寒假每天都在健身房，两天一次私教课，我的教练四十多岁水平很高也很帅，做别的还好，给我拉伸的时候都是坐着离我的脚比较近，还有就是在垫子上做一些动作他要扳我的腿，每次这种时候我都特别特别尴尬，因为真的很臭。
但他就可以表现得若无其事，完全没有任何异样的表情，也从来没有说过（我听到同一个私教室的另一个教练说他男会员该刷鞋了。
）问答社区上的各位教练此时会怎么想
足部异味很好解决。
原因是汗液被细菌分解释放的气味。
解决方式： 1.早晨和晚上，用添加滴露的洗脚水泡脚。
2.仔细清理足部死皮脚趾甲的污垢。
3.鞋袜一天一换，清洗鞋袜使用滴露灭菌。
4.鞋子里喷洒医用酒精。
5.白天也可以隔段时间在鞋袜上喷洒一次医用酒精。
2-3天就能解决这问题了。
（我家喵星人光脚一辈子还有厚厚的毛覆盖，爪子就是没啥异味，为啥？
一天它们要舔几十次肉球啊。
） 补充一句： 评论里说用各类治疗脚

未成年人的性行为是宝贵的还是有害的？
高中生没做过爱，会有遗憾么？
我看到维基百科的词条
更新： 我现在即将进入大二啦。
一个星期之前，那个很好很好的男孩重新联系了我，没说别的，只是让我不要有心理负担，他也不会打扰我努力维持的平静，最后希望我一切都好。
我从他的身上真的看到了好多美好的品质，我真的很喜欢他，可是总有一种无形的屏障将我们隔开来我们不是一类境界的人。
和他相比，我欠缺的不仅是爱人的勇气，还有正视过去的决心。
我始终难以释怀，我不能接受那个尚未成年就稀里糊涂献身的自己，哪怕

如果在睡觉时候瞬间死亡，是否会有知觉?
瞬间死亡包括被枪击中头部，瞬间的爆炸，尖锐物品刺入心脏等这里的瞬间死亡可能是我自己理解的，不是很准确。
后添加除了题主问的，我想额外问一下：睡眠里自身身体出了问题死去（突发疾病）又会是什么情况？
有一部电影叫源代码，不知各位可曾看过，在影片的结尾 影片中主角发现源代码不是回到八分钟前 而是进入另外的平行宇宙 这就是我想说的 思维和意识是一种信息 ， 绝不仅仅是上行传导纤维的电冲动，当代量子力学认为，信息是可以突破时空，进而引入加来道雄博士的超弦理论和平行宇宙等，因此也许意识会进入另外的宇宙也说不定。

希腊债务违约会出现什么后果？公投会产生哪些后果？
涛吴 答得已经很全面了。
我认为这次公投是谈判桌的延续，我就从EC，希腊政府和希腊群众谈判的角度写下希腊公投的意义吧。
公投由Tsipras于6月25日发起，7月5日投票选择接不接受ECB的贷款改革包裹。
这个公投时间据说让希腊的谈判对手极其恼火，因为按照当时的情况，这些谈判对手完全可以在公投之前就让希腊在7月1日向IMF违约。
这相当于是希腊政府在球在ECB手里时就向世界公告自己把皮球踢给了希腊群众。
No： 希腊政府跟群众推

为什么这年头还有人还想买iphone4S而不买刚出的小米4S？
刚才在B站上看雷军的小米5发布会。
比较惊喜的是在之前发布了性价比极高的4S，骁龙808，3G64G（支持扩展），双卡全网通4G，有点宣兵夺主的味道。
农村来的室友准备开学换新机，居然是：小2000去买乔布斯刚死时的iphone4S！
我就跟她说别买那个，划不来，给她推荐小米4S...她对此嗤之以鼻。
想黑我们农村人直接说，别拐弯抹角畏畏缩缩的

有什么好用的口红？
不要太贵的哈
chanel丝绒42 tom ford小白管（限量）可能不太好买 ysl选择适合自己颜色 千颂一那个颜色就好看的啊 平价系列：爱丽小屋的气垫唇膏很多好看颜色 还有染唇液也好用 too cool for school 染唇液 悦诗风吟的也不错 俺绞着最重要还是选择适合自己的颜色 然后选择滋润度好的 就OK

问答社区上都是些什么样的人呢？
刚刚获得邀请，看了一些问题及答案，被深深吸引了，问答社区上都是些什么样的人呢？
回答者居然都能如此认真的对待每一个问题，问答社区是怎样做到的呢？
英文没学好，去Quora求知很吃力，所以千方百计的混进问答社区。
That's it.

为何没人刺杀秦桧？
史料不清楚，暂且先不问是不是这样。
岳飞高宗或其他人为何不做掉秦桧？
据汤阳县岳飞庙志记载：施全，钱塘（今浙江杭州）人，原为殿司小军官，对秦桧主和误国，谋害岳飞极为仇恨，岳飞被害后的第九年即绍兴二十年（1150年）正月，施全挟刃藏於众安桥下，待秦桧乘轿赴朝路过时，直前行刺，未中被捕，秦桧亲审。
全正气凛然，破口大骂：“举天下皆欲杀虏人，汝独不肯，故我欲杀汝也”。
秦桧大怒，将施全处以极刑。
施全激於义愤而行刺秦桧，岳飞庙志记载比较翔实。
后人在河南省汤阴县岳庙

你做过哪些有趣的头像？
请回答你自己亲手做的，或者至少大部分创意都是你自己。
起因：看这个看得笑死

怎么样看待女皇们用技能换投票？
有何正面意义以及不妥之处？
谢谢大家的回答由于第一次看到这种拉票的方式感觉蛮好玩的就问了一下，的确有蛮多正能量的，也希望粉丝们能做好善后工作。
最后提醒一点，问答社区不是贴吧微博，表白的请回到自家去好吗？
对于我来讲，以前觉得怎么可能去追星呢，现在不还是被圈的死死的（打脸），原因只在于没有遇上对的人。
与友情爱情一样，一些人一些事可遇不可求，很开心后青春时期的自己能够遇见陈等等遇见女皇们（虽然不要脸的想说，偶的青春从这里才开始）。
这次投票最大的感受，作为一个小透明原来也是可以做些事情的，看似微小的力量，汇聚起来的影响力真的是令人振奋。
收获很多，也希望未来能够成为更好的自己，更好的女皇们中的一份子。

如何不被情绪支配或者减少情绪对自己行为的影响？
越来越发现受情绪支配自己行为的人很可怕 如何让自己不那么情绪化？
谢邀 不良情绪无非贪嗔痴慢疑，这些都由我执升起。
念诵和听观世音菩萨名号可以帮助消除不良情绪，帮助控制自己的情绪。
但是自力依然很重要，仰仗他力的目的还是为了提高自力。
非常情绪化的人一般来说前世此种习气很重，所以积习难改，首先必须忏悔，认识到自己的错误并且决定改过，这样才可以。
每次发脾气，都要深刻忏悔，忏悔加上持诵观音菩萨名号可以消除自己的嗔恨喜怒无常的习气，让自己慢慢的归于平静自然。

你最喜欢的励志诗句是什么？
在你低沉的时候给予你力量，振奋人心！
既然选择了远方，即使天寒地冻，路遥马亡，我本就一无所有，又有何惧。
每次看完都满血满状态

求大神推荐经济金融、理财（股票债券期货外汇等）、经商创业必读经典书籍有哪些？
小白想多学习一些知识，求各位大神推荐一些与经商理财创业相关的书籍，最好能简单介绍一下书中内容，以及大神的推荐理由，谢谢！
多谢邀请， 经商 没经过商，也不喜欢看这方面的书，推荐你看个电视剧吧“大染坊”。
具体内容都忘了，不过记得当时看的挺过瘾。
里面有很多商业方面的道道。
创业没创过业，也不喜欢看这方面的书，也没法推荐.关于创业的书，前人推荐过毛泽东选集 理财本人的副业是外汇交易，也算理财一种，我推荐的书是：专业投机原理和幽灵的礼物。
这两本书你可以去douban看看评论，我推荐的原因很功利：书里讲的内容是确实可以拿到市场上用的，

《三体》讲述了怎样的故事？
能否用简单的语句概括下？
感觉就像两窝蚂蚁在那里斗来斗去的，最后都被一壶开水给烫了。
面对极为强大的力量，逃跑才是正经事。

婴儿湿疹用什么药膏？
宝宝湿疹用什么药膏
这段时间宝宝长了湿疹，真的把我愁坏了，小孩子皮肤又嫩，根本不知道怎么弄！
刚开始只是脸上小小的一片，可是后来越来越多，现在脸上背上胳膊上都起了，全身都是，并且越来越严重，还留黄水，网上查了一下有说让用激素药的，有的说激素不好，一时一不知道该怎么办好了，去了两家医院一家说勤给宝宝洗澡，一家说不要洗澡，都弄糊涂了，，，四处求医，县医院，中医院，都去过了，都没治好！
后来，经朋友的朋友介绍说使用理肤泉的B

为什么同被日本殖民多年，台湾和东北对日态度相差甚远？
20161003晚8点半修改 我曾经不止一次在x乎，x博，还有别的网络社区上看到有些人腆着大脸告诉我“日本人德国人修了xxxx，虽说他们对东北人山东人不好，但是客观上使我们现代化balabala” 我觉得说这种话的人是典型的脑子有坑，坑里有屎，屎里还特么有毒 我今天假如说“希特勒虽然杀了很多犹太人，但是他的政策客观上使犹太人更加团结，最终促成了以色列的建立，所以希特勒是以色列国父”我估计我说出来之后犹太人可能就会凑钱

为什么日本韩国越南的民族政策这么成功？
不都是儒家文化圈的嘛
越南韩国（朝鲜）日本都是民族主义国家，讽刺的是他们几乎都解决了民族问题，儒家文化圈里中国反成了另类。
其中跟中国国情最像的国家就是越南，最初越南学中国也搞了少数民族自治区，后来没几年就取消了。
类似的哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫直接明着说，哈国不会搞前苏联的民族自治区，因为它会造成分裂的危险。
越南的土著穆斯林占城马来人几乎被京族同化了，越南没有周相，不会说京族对不起少数民族这类话。
反倒是这帮占城人逃

怎样的厨房设计是最好的？
天天在家做饭，三年以后发现用了装修最大支出做出来的厨房还是另人绝望。
以后再装修，我会买最便宜的油烟机，一年一换，台面为什么没有特富龙涂层的！

开车特冤的事故或无奈有哪些？
比如自己没问题，被别人碰了，还要承担责任的。
讲一讲大家乐呵乐呵。
3个小时10分钟前的事儿。
中午想写点东西，不想出去不想出去不想出去，随便在家吃口得了（家里还有我爱吃的豆沙粽子）。
可老婆非要让我一起去二姐家，非要，拧不过，去了。
到那儿，也是随便吃几口，主要她和二姐谈事儿，吃完饭我还得送她上班。
我先出去两分钟把车准备好吧，看狭窄的小区车不太好倒，就往前开一些，准备从前面出去。
当时光注意旁边的车位杆了，忘了地下的“鬼东西”，也没当回事。
拐过去之后：Ci 发现

沈阳究竟发展到什么程度？
题主是三明人（
凡事要实事求是，东北这些年是落后，但怎么就“土路耕地和畜力车时代”了？
怎么就“知名度和城市规模都不如三明”了？
就好比说中国落后，但是有个老外说中国还留大辫子吃不起肉，用诺基亚键盘手机，你愿意听？
沈阳的经济体量城市规模教育医疗就业都远高于三明好吗。
另外，三明是什么鬼在看这篇文章之前，听都没听说过。

大学恋爱，多久见一次面合适？
本人大三，刚和本校妹子谈上，但不知道多久见一次合适呢，两人都算有时间的主，本人以为每天见一次时间不用太长，妹子表示不要见的太频繁，比较无奈，各位问答社区大神恋爱阶段都是什么样子的呢？
我男朋友对我很好，好的像只是在尽一个男朋友的职责而不是爱我甚至不是喜欢我。
有时一天也不见我一面，晚饭时间打个电话问一句，报告一下自己一天的行踪。
不过大多数时候都告诉我，自己在玩游戏或者睡了一天觉。
频率是大概见仁见智吧，想她了就见她，她黏你你就找她抱抱她。
适当留空白，戛然而止意犹未尽也是最好的状态。

适合背英语单词的app有哪些？考研用。
1拓词 收费：有较强的付费引导，需要购买钻石来置换词书和体力（背词机会）。
如果不追求背词的速度，免费项目也能满足背词要求。
背词：拓词的背词方法简单粗暴反复做中英互译的选择题。
其中已经熟识的单词可以在背词过程中选择删除，节省背词时间。
在反复的做选择题过程中伴随单词读音，能够加强记忆效果。
优点：背词速度快。
我的速度在5分钟30个单词左右。
缺点：没有复习的功能。
小结：适合基础较好的同学，能快速的将考

如何看待文章《中国式相亲价目表：我儿子才33，有房有车，就是没有北京户口，不考虑没北京户口的姑娘》？
8座车，或者SUV， 或者8座SUV比方说凯雷德，领航员都不行么。

吴亦凡跟exo的kris是一个人吗？为什么差这么多？
最近国内最红的就是吴亦凡了吧，我就是好奇，他以前也是那个韩国组合的？
这是exo的kris，
烦烦把克里斯哥哥吃掉惹，烦烦你快把克里斯哥哥吐出来还给我><

北京哪里的饺子最好吃？
自家包的不算啊
诚信实意推荐北京邮电大学南门金谷园饺子 几乎北邮北师学生无人不知 无人不晓 店面很小 但绝对好吃 女生2两管饱 招牌 鲅鱼饺子 我爱吃的还有孜然羊肉 咖喱牛肉 以及晚饭刚吃完的西红柿鸡蛋饺子 配菜来一个葱麻鸡 再来个水果捞 绝对美味！

卡推毒瘤都做过什么孽？
卡推能别洗地了吗 看的很好笑 题主说的是卡推毒瘤 你自己正义就行了呗 又没把你和那些毒瘤划在一起 难道那些不是卡推毒瘤做的吗？
一桩桩一件件 有的真的很恶心很过分 这完全不是rs了 而是彻底想毁掉一个人的前途 将心比心 你推被人这样造谣估计你们早疯了 这不是没素质而是没人性 辣鸡 再补一段：很多卡推说不要上升到偶像个人 骂毒瘤就可以 其实怎么可能呢 粉丝和偶像基本上捆绑在一起 粉丝的一言一行搞不好都要偶像来买单 至

放弃一个很爱的人是什么感觉？
镜像问题：
滴不干相思血泪抛红豆 睡不安孤衾幽闺梦回后 瞒不尽冷血私心假温柔 拆不清荒唐谎言锥心透 走不稳坎坷情路刀剑骤 度不回浪荡少年贪红楼 从此便青灯古佛锁柔肠 叹一声公子缘尽 祝一声前程似锦 看那寒夜孤灯相映 听那西风呜咽悲鸣 只求孽缘莫续 旧人勿来 第一句改编自红楼梦，后面全自创

婆媳关系的实质到底是什么？
丈夫在婆媳关系中的角色
实质是买一赠一的关系。
为了建立婚姻被捆绑销售了婆媳关系。
说婆媳关系重点在男人身上的没错，但是把赠品看太重就是自己的问题了。

你见过最侮辱观众智商的广告是哪个？
相似问题：
原答案删了，随便挂张皂片吧。

连续做了20天insanity后有天早上起来心跳加速呼吸困难出汗发抖是什么情况？
现在想起来还是后怕 觉得当时特别危险我是女生 话说运动的目的是减肥和强壮体魄 之前每晚跑3000米 坚持了一个多月 每天跑完也是全身湿透 但还没到大汗淋漓 后来网上看到了insanity感觉相见恨晚 于是按照他给的课表 每晚坚持练 你知道的insanity一集有40分钟 我到现在练了有20天 确实体能提高了 从一开始的10分钟都坚持不下来 到现在一集下来中间只休息五六次 每次都能坚持到最后 出汗量是跑步的2倍 每次都全身衣服都湿透 还能看见汗珠一颗颗往下滚都形成轨迹了。
当时看见了那叫一个成就感啊。
我这个人说来愚昧 为了追求减肥效果 我三餐都只吃7分饱 尤其是晚餐 为了更好的运动 几乎是6分饱 做完insanity后也只是喝点糖盐水 不再加餐 睡前都感到有点饥饿 但是也强行忍住（误听了那些传言 说是模特晚上都吃水果 睡前都要保持饥饿感）这样坚持了20天 体重的确减了几斤 感觉身上肉也结实了 但是上周我来了例假 大概第四天例假已经过去了 第五天我又跳了insanity 而且晚上还熬夜看跑男看到1点多。
到了第六天早上8点一起来就发生了刚才说那一幕：我8点一起床 照例去厕所刷牙 还没走到厕所就感到胃里有种空空的感觉 全身无力 感觉已经站不住了 我马上坐下 然后越来越坐不直 全身有轻微发抖的感觉 越来越饿 特别想吃东西 而且说话也没力气 感觉像电视上养生频道说的那种气虚的症状 这时我感到心跳开始加速 然后我觉得有点吸不上氧 而且一瞬间全身出汗（可能也是被吓出一身汗了。
） 我本能地觉得有点危险 于是想大声叫出来让我妈听到 我于是叫了声：妈 我饿！
不知道为啥会说这两个字 可能自己也不知道到底是什么原因 饿这个字就是当时唯一能想到的原因吧。
）我妈赶紧跑过来 这时候我的心跳已经前所未有的快 而且我呼吸也很困难了 我想完了要死了要死了。
我妈赶紧拿了一盒葡萄干过来（还好我家有葡萄干！
）我于是一顿狂吃 几秒钟就吃了半盒 （当时我想可能也是低血糖之类的吧 反正觉得既然饿了 补充糖分肯定不会错的）但是却丝毫不见好转 只感到心脏快跳出胸腔 还有吸不到氧 像淹水了似的 那种濒死感让我瞬间恐惧了 我抓着我妈的手说 快打120。
（原谅我没见过世面 胆小的人就是这么怕死）我妈这时候超级镇定 说 你就是低血糖 吃完躺会儿就好了 相信妈 妈经历过！
我于是接着吃。
吃了大半盒之后 能感到心跳开始慢慢减慢 呼吸也顺畅多了 身上也不发抖了 关键是 不饿了！
我于是听妈妈的话 慢慢起身走到床上躺了半小时 然后就恢复了过来 心想 这就算是在鬼门关走了一遭了。
不过还没完 接下来这几天 生活就变了样了 老是饿 午饭12点吃 11点就饿了 然后就开始没力气 气短 不太能说话 吃点葡萄干又恢复了 可下午饿了又这样 饭量有增无减 还得加餐 怕再出现那天那一幕 已经是葡萄干不离手。
（创伤后遗症？
） 不敢做运动 insanity更是绝对不跳了 感觉整个人的体质比起之前下降了一个水平 好像大病了一场 特别虚弱 到今天也没恢复我妈懂点医 她帮我总结了几点：1.天天运动不好。
我本来也不是特别强壮的体质 insanity里边的老外个个壮如牛 一看就是坚持锻炼好多年的 我这一上来就来这么猛的 谁的身体受得了 2.运动不能大量出汗。
还是那句话 本来就不是强壮的体质 俗话说 一滴汗一滴血 现在亚健康 大多数女生都有点气血虚 每天还出那么多汗 没虚脱都算幸运 不是新闻里偶尔还听见有女生健身房虚脱吗 3.不宜晚上运动。
当然 这个是中医理论 晚上属阴 宜静不宜动 大量运动伤阳气 运动最好在早上阳气生发时进行（可上班族你不让我们晚上运动那就别运动了）4.不宜在例假刚完时激烈运动。
这个说来的确 这次例假才刚过一天我就跳上了 减肥心切啊。
5.运动后要加餐。
本来我晚饭就吃得少 运动完还不补充 这等于挺着一副饥饿的身子从晚上6点到第二天早上8点一共14个小时 而且中间还有剧烈运动和出汗！
oh my god 现在想想 不虚脱才怪！
不低血糖才怪！
我长期有熬夜的习惯 基本都是12点多睡。
总之 我妈的总结就是 我这本就气血虚的体质 再加上每天大量出汗 就把自己搞成低血糖了 我妈的药方：一周运动3次为宜不要insanity 换个出汗少的非要晚上运动 那就在9点前结束三餐要吃饱 运动完要加餐。
感觉我妈的总结太专业了 我猜问答社区的专家看了 应该也八九不离十了吧 但是我还有个疑问 为啥我是第二天早上8点一起床就出现了症状呢？
这是不是说明 十几个小时不加餐导致身体缺乏能量？
那如果我一觉睡到12点 会不会也是起床了才发生呢？
还是说 我会因为身体能量耗尽在睡梦中就嗝屁了？
这个疑问请问答社区大神一定回答我问答社区上大神这么多 期待各位更专业的建议和分析 专业的 吐槽的 扔砖的 鸡汤的 全部欢迎！
我可以骂人吗？
1，多少人没有接受过基本的知识积累，就开始人云亦云 2，我不信，你一直都是完美的做完全部的insanity的一个小节的。
何谈它对你的伤害 3，如此迷信各种啥啥体质学说，为啥不躺在床上？
据说这种最养生了 4，insanity根据课表来，不是天天需要练，而且有恢复期 5，每天纪录自己摄取能量，不吃够没劲练（怎么吃的好，怎么吃的饱又是一门学问） 6，每天保持8h睡眠才能好好的恢复 中医不是说熬夜最伤神，为啥要

哪个国家或研究所在癌症药物生物制药方面做的最好？
在国际上，哪个国家或研究所？
在生物制药领域尤其是癌症药物的研发方面做的最好！
研究机构主要分为政府直属企业研发部门高校实验室非营利性独立研究所四大部分。
政府直属的研究所当然包括NIH（美国国立卫生研究院）的NCI等非营利性独立研究所首推CSHL（冷泉港），还有HHMITSRI，全是美国的。
高校方面有很多，不过许多是与企业合作的，而且企业通过上市产品可以更直观地显示其生物制药技术，所以这里主要讲讲走在前头的企业抗肿瘤研究所。
最大热门的抗肿瘤抗体药物的领头企业主要分布在美国跟德国，日

我看不懂数据结构是不是说明我笨啊？
我大一才上完，学习成绩一般。
放假了我想提前学习一下。
就看了数据结构。
里面的代码我仔细看，还是能懂的，只是有时候不懂其中的用意。
看着看着我发现就是中文和英文而已，每个汉字和字母我都认识，加一起却不认识了我是不是笨啊现在转专业来得及么
不知道是题主说的是哪种看不懂。
但是大部分原因还是因为本身语言没有掌握好，那还是建议先去重新复习一遍C 如果仅仅对数据结构的不理解，建议可以先去听一听计蒜客之类的网课，然后再去啃书，推荐机械工业出版的数据结构与算法分析 用C描述 一定要动手码，动手码，动手码

长期失眠怎么办呢？
有一年多了，先是头晕头疼，睡觉要摆好姿势，稍有不注意，早起脖子就疼的动不了。
这我都忍了，最难过的睡不着觉啊！
现在严重失眠，要么睡不着，有时候睡着了也睡不实在，半夜不停的醒来。
我怕再这么下去会
您好，引起失眠主要有两方面的原因，身体疾病导致或是心理情绪导致，多数人的失眠是与心境因素有关的，如焦虑抑郁过度的压力等。
失眠三个月以上，且严重影响正常的生活及工作的患者，需要到医院正规治疗，通过药物心理中医康复等手段改善睡眠质量。
自己不要随意服用安眠药，有可能会导致身体紊乱，使失眠的问题更严重。

为什么有的人遇到的穆斯林大部分是友善的，而有的人遇到的穆斯林却不是的呢？
在问答社区上看到了很多人说遇到的穆斯林是好的，有的说是坏的，想知道为什么有这种截然不同的遭遇。
纠结于一个穆斯林是温和派还是极端派，争论穆斯林群体当中温和与极端的比例，是一种毫无意义的行为，一丁点意义都没有。
任何群体当中都有所谓的好人和坏人，而且，即使是同一个人，在不同情形之下，也会表现出不同的形态。
就像一个杀人犯可能同时是一个好父亲一个与同事友好相处的人可能同时也是一个强奸犯一样，一个穆斯林在某一个时刻非常“温和”，或许在另外一个时刻就十分极端。
那么穆斯林什么时候“温和”，什么时候又

员工做得不好，老板应该亲力亲为吗？
我一般就两种对应方法：1.让他继续改进，同时给他说出修改的大致方向，我要的结果，或者他某些方面需要提高的地方，让他带着学习的心态去完成每一件事，找到更优秀的案例，用四部法则来鞭策他。
2.让他走人！
系统的培训对于各个行业来说都非常的重要，而且这也是公司未来发展的最核心之一。
但总体上来看中小型的公司的培训机智都不是很完善。
像我们这种小公司的招聘，比如我的要求：1.招好苗子，大学刚毕业没多久的有

表白被拒是怎样一番体验？
很惊叹她能处理地这么好 让我完全不尴尬 但是想到这么好的人 以后与我无关 真是有点悲伤呢 ------------------------------ 卧槽这居然是一个谢谢大家我们在一起了的故事Orz

如何看待地主的后代依然是地主？
听长辈聊天，听到了一个话题：老家那边的农村，大部分地主的子孙现在依然过得比农民的后代好，过着富足的生活，小到村里的能人，大到企业的富商，发现很多人的祖上都是被打倒的地主。
如今后者的后代依然为前者的后代卖力打工，又是一个轮回罢了。
按理说八十年代全国都是一穷二白，大家都在同一起跑线上，为啥三十年后又是一个轮回呢？
（题主原问题在结尾反问了一句“难道真有血统论？
”说明题主根本不相信血统论，没想到触碰了有些玻璃心，招致各种谩骂讽刺。
为了理性讨论，最后一句还是删了吧）
相比地主的孩子，我更感兴趣右派的孩子，我发现他们的牛逼率那才是非常高。

2018年考研该怎么规划？
各位大神好，本人2014级本科生，目前大二，在读国内一普通一本院校，打算好准备考研。
求各位大神指导从这个暑假到2018年的考研该做那些规划如何准备等问题，敬谢！
（第一次更新之添加了英语和逻辑的视频链接 需要的盆友们自取bia ） 17年考研，总分389。
目标院校上海某211，本科某末流985。
我的考试科目是英语二经济类联考政治和专业课。
从7月17日开始复习（也就是去年的这个时候我还没开始复习（捂脸））到12月25日，全程五个多月的时间，看了很多经验贴也在备考过程中总结除了自己的一套学习方法，接下来的篇幅就具体给盆友们说一下每个科目我是如何准备的，包括经验和教训，希望对

如何评价王源在三周年见面会上弹奏的《天黑黑》？其钢琴技术如何？
官方版自制歌词B站
答主和王源上一个中学。
在答主初三的时候，也就是王源初二的时候，也就是2015年上半年的时候，偶然看到我的音乐老师教王源弹钢琴。
当时王源录制歌曲或者歌曲的作曲编曲我们音乐老师都要进行管理。
王源坐在琴凳上，音乐老师在教他，认，五 线 谱。
对你没看错，王源当时练五线谱都不会。
当时看到我有点惊讶。
因为一直不了tfboys也没有关注，但是我初三的政治老师的儿子也在时代峰峻进行培训，没有出道只是练习生，那个男孩子会吉

哪种狗智商最高？
1边境牧羊犬 2贵宾犬（你真的智商太高了，太能闹了） 3德国牧羊犬（选你准没错） 4金毛猎犬（哎哎，你可以去上学前班了，小朋友都喜欢骑你哈哈） 5杜宾犬（你那副凶样我就已经特爱你了，哈哈） 6喜乐蒂（谢德兰牧羊犬） 7拉布拉多猎犬（导盲犬小Q） 8蝴蝶犬 9罗威纳 10澳洲牧牛犬 11威尔士柯基犬 12迷你雪纳瑞 13英国跳猎犬 14比利时特弗伦犬 15史其派克犬比利史牧羊犬 16苏格兰牧羊犬 17

李艺彤和黄婷婷的差别究竟在哪，导致李的名次高于黄而外务少于黄？
这个问题下的第一个答案，很早就被问答社区的机制折叠了。
然而呢，五个赞同。
比起其他匿名说傲气说大牌的，这种答案背后隐含的意思，是不是更加过分？
我没有忘记年初时那一通黑她的通稿的措辞言论的最初源头是哪里，如今是打算故技重施吗？
这种触及底线稍微加工就可以恶心上天的言论，被折叠的情况下依然有人前赴后继的点赞，不知道是怀抱着多少的恶意。
不需要有太多的自我思想？
整理一下这两天超次元偶

有什么办法解决遥控器过多？
如上所述，家中的遥控器清单：电视遥控器（有了机顶盒基本没用）1机顶盒遥控器1影院遥控器1卧室音箱遥控器1空调遥控器3这些东西放到一起都是一堆 ，特别是机顶盒和电视遥控器，双枪操作很烦人。
有没有解决方式？
一般来说，很多机顶盒遥控器呢，其实配有学习按钮，可以学习电视机的 TV 键开机键音量键。
如果你家遥控器真的很多，你可以考虑买个万能遥控器。
电视机顶盒影院音响的可以同时控制的，自己去淘宝找吧，少的十几块，多的一百多，都有。
至于空调遥控器，这个本来就应该独立出来好吗？
本来就应该一个屋一个好吗？

怎么看待fx雪莉的现状？她现在到底是什么心理？分析？
这个答案是大半年前写的，这半年多以来，雪莉妹子的照片引发热议的速率越来越高......直到最近巴厘岛，高上热搜第一。
当然，我始终认为，去评判别人的生活和想法，是不礼貌的事情，哪怕这个人是公众人物，ta以牺牲部分隐私的条件，去获得作为公众人物应有的大众关注度。
我们每个人，喜欢或者不喜欢，只抒发自己的观点就好。
对于那张炒饭图，我不喜欢。
我似乎能感受到她情绪中的某种叛逆，“你喷个卵我就发略略略略”的感觉。

公司债目前利率这么低为何这么火？
公司债的利率这么低，和国债差不多了，为何这么火，为什么不去买流动性与安全性更好的国债呢？
而且收益也差不多，还有税收优惠
平时主要混银行间，交易所不是太懂，瞎说两句，不对之处请指正。
其实发行利率超级低的那些基本上都是债项AAA的券，交易所发布质押券新规之后，AAA的券相较于其他评级债券在质押上很有优势。
大家都不傻，哪有买了这种公司债吃票息的，肯定都是质押出去然后放杠杆啊。
给大家算一笔账，假设目前公司债年化收益率4，融资成本粗略按一年SHIBOR差不多3左右，目前而且目前AAA券的质押率都超级高，这样下来，每质押出去一次，组合收益

库里是否被大众所低估了？
斯蒂芬库里，勇士队的领袖，带领球队三年三进总决赛，两夺总冠军，两夺mvp其中一个全票mvp，带队73胜破96公牛记录，三个赛季平均65胜，单赛季402计三分历史第一，（历史第二还是库里）坐拥此般荣誉的库里为什么还总有人觉得，勇士如果把库里换成威少哈登保罗，还是一样的强？
库里是否被大众低估了？
世上本无事，庸人自扰之。
呆子和唠嗑历史地位严重低于某黄魔术和天勾历史地位堪堪和某黄相当这种言论看多了，你对他们还能有什么念想？
爱说啥说啥，傻库的地位和能力不需要通过和任何其他人对比来证明某黄从来没有证明自己可以征服一个时代2000-2010 是群强并起的时代，湖人（5冠）马刺（4冠）热火（1冠）活塞（1冠）凯尔特人（1冠）乃至小牛（11年夺冠）国王太阳等等，没能在那个时期夺冠，等到历史地位比他低的呆呆

最好听的情话是什么？
世界上为什么有“情话”这个词？
“我去睡了啊。
” “今天这么早吗？
” “先去梦里等你。

为什么很多人以同公权力对抗为乐，并认为这件事很伟大？
有的人碰见正常行政行为或者警方的正当执法无理也会闹三分，最明显的就是要“执法证”，补充一下这里的执法证指的是警察在穿警服挥着已经出示了警官证的情况下还要警察出什么“执法证”“上岗证”等内部证件或者臆想出来的证件。
你是要当一辈子懦夫 还是要当智障，哪怕只有几分钟 你需要的不仅仅是勇气 来自心底作死的呐喊，只为滑稽少数人 作死是一种思想，而思想是不怕管理员的！
大概是这样的感觉吧？

小马过河这个故事都有哪些版本？
独木不成林，写一个 寂灭血觋 的镜像版吧。
马棚里住着一匹老马和一匹小马。
有一天，老马对小马说：“你已经长大了，能帮妈妈做点事吗？
”小马连蹦带跳地说：“怎么不能？
我很愿意帮您做事。
”老马高兴地说：“那好啊，你把这半袋麦子驮到磨坊去吧。
” 小马驮起口袋，飞快地往磨坊跑去。
跑着跑着，一条小河挡住了去路，河水哗哗地流着。
小马为难了，心想：我能不能过去呢？
就在他仿徨的时候，他看到小河的边上有一头老牛和一只

电影her的画面风格是什么为什么看起来那么唯美？
her是在上海拍摄的 那种唯美的画面感是后期制作的功劳 还是有特别的拍摄手法？
另外电影的音乐非常舒服 是否音乐会对我们看到的画面感产生影响？
1. Her的取景地有洛杉矶和上海。
选择上海浦东是想用这个高楼大厦密集的区域来表现一个未来的洛杉矶，和是否是中国无关。
2. 我认为电影的唯美质感来自于它温和极简的风格。
首先是颜色上的，纯色，暖调，干净。
不同于其他一些发生在未来的电影，画面冰冷，极富棱角和金属感，这部影片反而刻意规避蓝色调，让人眼前一亮。
其次Her的服装设计师认为在一个富足的未来，人们更需要的是舒适和温暖的感觉。
所以复杂的设计被摒弃，取而代

拍照的意义是什么？
我很爱摄影，拍照是我生活中不可或缺的一部分。
但是我常常很困惑，拍照到底为了什么，也会很迷茫自己拍的一些好的照片无处安放。
绝大多数的人都是会在旅游中拍很多照片，回来后就把照片往电脑里一存，任由照片成为数码垃圾。
大家有想过拍照的意义到底是什么吗？
-----------2016.9.2更新------------这一年多来，不断的看到大家回复我的问题，首先非常感谢大家会对这个问题给予关注，也感谢大家的回答对我专业学习道路上的帮助。
当时发问这个问题时刚刚开始学习传媒，学习影视一年多，正处于专业上最迷茫的阶段。
另外，那时我选择放弃了坚持一年多的每天精拍精修Po图上Instagram的习惯。
我突然间不知道自己每天的坚持拍摄到底是在干嘛，为了什么，拍来干嘛。
一时间陷入困局，觉得拍照意义少到 无非是为了把人景拍美，为了在网上美美的发出来，为了装B，甚至只是为了摄影赚外快。
当时的我觉得摄影这件事是没什么思想的，可能是纯技术的。
后来，我出国了，又回国了，今年本科毕业了。
如今，将继续为我爱的专业深造。
发完问题之后的经历不断的在为自己解答当年的困惑。
在英国交换学习传媒的那短短半年内，英国老师的思路让我初次明白了拍摄对于我意义何在。
我从小对文字的敏感度极低，表达能力很弱，写作是心头大恨。
而绘画，拍照则其实成了我看世界 表达自我的另一种形式。
图片跟文字的形式虽大不同，但两者都是创作者表达个人想法和情感的媒介载体。
在英国学习时老师不断的让我们自己去寻找自己喜欢的风格，喜欢的摄影师，首先让我们去模仿然后再创造，在摸索中，开始清晰自己想表达的东西，想形成的风格，开始追求每张图片的构思，艺术表达。
的确，无论是生活留影，还是艺术创作 ，摄影就是我表达自己的载体。
影像的展现让我感知到我就是我，具有独立思想独立视角的独一无二的创作者。
拍照的意义，有时候是要和吹牛逼的技能结合才更有体现。

长这么大，你人生中最漫长的那一夜是什么？
长这么大，你人生中最漫长的那一夜是什么？
一：2013年5月31日到6月1日。
身体欠安，早早爬上床。
头疼的眼睛都睁不开。
爬下床，写了遗嘱，交代了后事。
上床趴着，一下一下掐自己脖子，免得不小心睡着。
觉得自己眼睛闭上，就再也睁不开了。
直到凌晨四五点，天都亮了，才躺好睡下。
二，前几天，梦见某小朋友来找我，猛然惊醒。
凌晨五点 打开电脑写遗嘱，延迟邮件，后事交代完毕。
写到七点半，才写完。
三，第一次被查出来脑子有问题，那时

魔兽世界里亡灵也可以使用圣光，是否是推翻了war3的设定？
魔兽3里圣骑士都无法给亡灵生物加血，而魔兽世界里亡灵却可以当牧师，难道魔兽3可以为了剧情牺牲游戏性，而wow却反过来了吗？
信仰圣光的那种生物叫圣骑士！
谁告诉你牧师就一定是信仰圣光的？
你让暗影怎么想？
洛阿神怎么想？
艾露恩怎么想？
太阳神安舍怎么想？
别想到牧师就是安度因，一副伟光正（？
）的高大形象。
毕竟就算是安度因也展现出牧师另一项天赋，精神控制。
所以牧师是提升自己的精神力，运用的是信仰。
这点亡灵可以做到。
而信仰暗影，用另一种方式治疗，也可以做到。
事实上也有小部分亡灵信仰圣光，但圣光会让他们恢复知觉，甚至清楚

遇见的奇葩病人都有哪些？
当医生期间都有什么奇葩病人，身为医生又是怎可应对的镜像问题
卫计委（那时叫卫生厅）某领导来医院做核磁检查（不知道为啥没干保人员陪同）。
排队人超多，预约到n天之后，站在窗口量出身份要求提前，窗口小护士木有理睬，依旧按章办事，该领导气急败坏，甩出工作证及其它一打证件证明他身份要求立马安排，小护士依旧坚持原则，且说了句我一直觉得很牛的话--既然是领导就是人民公仆，人民公仆就该为人民服务，排队是天经地义的事。

在大学里总是担心自己是个异类?
本人大一新生，在江苏省一所渣渣二本大学。
女，语言专业。
因为是学习语言，所以需要大量的背诵，本人不擅长默背，从小养成的习惯是大声背诵，尤其是在早晨。
但学校里安排的晨读只有半个小时，题主觉得远远不够，但又不知道晨读之外的时间该在哪里背诵，教室离宿舍很远，横跨整个校园，而且平时貌似没人会没课的时候在教室学习，更别说背东西了。
图书馆是个很安静的地方，也没法背，操场全是上体育课的学生和打球的男生，题主觉得去操场背东西有装逼的嫌疑。
另外本人觉得上了大学想当学霸就该经常泡图书馆，所以没课的时候就爱去图书馆，但同班同学不太去图书馆，题主担心自己是个异类。
大概就这些。
补充一下，题主高中在重点中学，高三请长假因此高考考到二本。
希望问答社区的大大们给小女子一点建议或者鸡汤也可以。
不胜感激
讲讲我自己的故事吧。
嫌长可以直接最后看总结 答主是江苏考生，现在上海一所二本大学读工科，现在大四。
所在专业75本地人。
非地域歧视，只是想说本地生的压力的确要小很多 在学习上，我觉得我唯一的优点就是愿花时间且凡事老老实实遵守规定。
虽然效率不高，智商不高，但我愿意吃苦。
大一进校就确定了目标，学德语，毕业去德国读研。
于是我妥妥的成了题主嘴中异类。
他们叫我学霸，每次都是酸酸的。
每晚寝室座谈会，我都是那个

男友是美国黑人有什么错？
是受过高等教育的那种，素质很好，相处了3个月才上的床。
黑人的size确实大，可是我不是因为这个才喜欢他的。
为什么还是有那么多人背地里说我？
以后你结婚咋办啊，筷子搅大缸不得劲咋整，影响婚姻稳定啊 你总不能嫁给这个黑哥们儿吧，以后孩子找爹可太困难了。
抛妻弃子是常态啊。
姑娘，話很难听对不对，如果你真的想往下走，这种話你会无数遍的听见，真的要勇气和智慧兼具才行啊。
但愿你遇上的是个好人。

如何评价小说《龙族》的电视剧化？
6.16更新 今天常微分数理统计考完了，终于有时间再来说几句话。
首先针对有人说的书粉戾气重动不动就黑演员这方面做个解释。
刚得知龙族要拍电视剧时太过恼火所以言语偏激，我所说的黑演员并不是指恶意谩骂无脑给演员作品打一星（我没这么low），但是我今后我不会关注该演员的任何作品，即不提供任何收视率和票房，并且看到他我就是不爽。
不高兴的权利我总是有的。
第二，我为什么这么抵触龙族影视化？
龙族的体系庞大人物众多，需

如何用一句话来形容极致的孤独？
后我要高考了，没有收到祝福，我真的很紧张，一直以来我都是透明的，我希望自己的大学时光会变的有颜色，其实我一直都讨厌大家都看不到我，我也会害怕，我也会失控，也是个俗气的人，我也讨厌习惯了的安静。
结局，我考砸了。
英语历史生涯最低分，我都怀疑阅卷是不是所有选择题都没扫到。

如何成为一个美丽优雅的孕妇？
剪掉及腰长发，超短发，高跟鞋不能穿，天天平底鞋，护肤品不能用，化妆品禁止，指甲油口红不能涂，脸色苍白，衣服宽松真的是照镜子的时间连之前110都没。
不得不想说一下名模可可罗恰 而且 怀孕时适当的运动也是可以的 我看欲望都市的电影 夏洛特也是怀着孕但依然坚持运动

有什么送女生的首饰推荐？
女友过生日了，想送个手链项链之类的首饰，500元左右的，请问一下有什么推荐
看姑娘个人气质，清新的送个葡萄石萤石拉长石水晶手串。
稳重点的可以考虑琥珀青金石榴石。
会盘玩的，送个小叶紫檀菩提什么的也不错。
对玉石木头不感兴趣的，银镯吧。
如果选项链，银镶碧玺石榴葡萄水晶等材质比较合适。
500预算不用考虑成色了，自己喜欢就好。

都有哪些应该获得诺贝尔经济学奖但是最终未偿愿的学者？他们都做出了哪些贡献？
看到这个问题：
稍微补充一点儿内容。
凯恩斯之类的可以排除吧。
因为去世早，谈这些没意思，不然斯密司马迁都可以获奖。
我自己认为可以获奖的人，却至今没有获奖的人有： 1奥尔森，著有集体行为理论等，是现代政治经济学的开山鼻祖之一，只要稍微读点儿这个领域的书，就知道其影响丝毫不差于布坎南。
奥尔森布坎南和唐斯是现代政治经济学的看山鼻祖，3人的研究角度不同，布坎南的代表作死同意的计算，唐斯是民主的经济学分析，

你减肥前后有什么形体、容貌、经历上的变化？
想做一个关于健身的 ppt，期待各位的经历材料！
经常看到一个健身达人分享各自健身经历，很羡慕，现在健身坚持中，确实一句话说得不错，自信不是来自于健身，但健身一定能让人自信！
我不知道发生了什么，点赞竟然过300了！
呵呵哒 讲真跟那些减肥大神比起来我的减肥道路真的是不值一提。
但我是工薪阶层在工厂做作业员苦力劳动者，每天上班11小时，并且还是白夜班两班倒！
我减肥的时间真的都是挤出来的啊。
所以想减肥的小伙伴不要说什么没时间吧啦吧啦的，时间和乳沟一样挤一挤还是有的。
然后我平时吃的也不像其他减肥大神那样都是吃华丽丽的减脂餐，就上班工作餐，平时休息自己做啊下面秀秀我拙劣的厨艺现

中国黑客养成记：现在我想做一个好人这个文章问题出在哪里?
不该写的乱写，该写的瞎写，不知道该不该写的胡写，迟早被河蟹。
想写可以，我给开个书单： 钓鱼盗号：从黑产到悲惨 跨站脚本：前端还是钱短 缓冲区溢出：从利用到没用 身份认证：从加密到揭秘 C：面向对象还是没有对象 数据库注入：从入门到入狱 JAVA：从码农到果农 21天掌握PR：从段子手到营销狗

入学土木工程，见到了很多人说这是一门没有未来的学科，很失望，土木工程真的没有未来吗？
题主才刚入学，我建议能转专业一定要转。
反正我现在学了这么多力学，发现最后就是用用傻瓜软件。
只能说CS大法好，软件迟早能发展到能淘汰土木专业，我现在在自学Python，感觉慢慢能上手了。

有哪些充满负能量的真实事件？
还有人记得孙志刚吗？

高露洁牙贴美白的原理是什么？有什么危害？
过氧化物漂白。
作为一款otc的产品，没有什么严重危害，最大的可能危害就是花了钱，但效果不满意。

疤痕疙瘩能不能中医治好，胸前长了个疤痕疙瘩，5年了。最近想看中医，有亲身治好过的人吗？
开始是右侧肩膀上长了蝴蝶结形状的瘢痕疙瘩，越长越大就在协和做的切除手术，手术后也做了放疗两年后就复发了！
术后两年内的伤口特别丑，现在复发更丑了 更郁闷的是，切除当天，胸前就长了一个小疙瘩，真的是当天！
当时还心存侥幸，想着会不会是痘痘，结果，居然真的是又长了一个！
好像做过手术复发的就不能在做手术了，只能打激素了

关于高考有什么记忆深刻的事？
10年高考的，我高考都没失眠，高考结束后却因为太兴奋而失眠了
关于高考最深的记忆：高考前三个月，我的总分提高了将近100，最终考上北大。
然而在这么多年后，我仍然偶尔会做高考失利的噩梦。
我人生中遇到过很多神奇又幸运的事情，让我在人生前二十多年的生活中走得一帆风顺。
高考就是这第二件神奇的事情。
这个看上去很励志的故事，要从头讲起：我高中是全省最好的中学，每年级都有一个奥林匹克班，班上一堆全国奥赛的金牌。
我高考那年，奥班光北大就保送了快二十个。
而我们省当年北大高考

为什么越来越多的年轻漂亮女生都去做小姐？
无论是推油按摩，还是高档桑拿里，年轻漂亮的小姐是前赴后继的加入，前者还好一些，身体付出小，后者是彻头彻尾的伤害自己，职业病不说，作息时间本身就很伤身，难道仅仅是为了高额的收入么？
而且如今从事这个行业的女孩子特点，年龄越来越小，甚至有00年的，长相趋势越来越漂亮，有的清纯可爱，有的妩媚动人，根本不是传统人印象中的“失足女性”形象。
很多完全不了解没接触过小姐的人，第一反映就是肮脏，恶心，媒体的导向也是趋于如此参见各种扫黄现场照片，但是如果看到她们的外表，尤其是推油和桑拿行业里，非站街发廊那种，基本都有不俗的相貌和身段，不告诉你的话，你完全想象不到她们是做这个的，只会觉得，哇，这女生好漂亮，好可爱，这女生身材好棒，男朋友超有福啊。
为什么都是人生父母养，却差距这么大？
是什么让一个原本天真烂漫的妙龄女孩，甘愿沦落风尘，成为旁人口中的“鸡”，心理和生理都去承受这份职业所带来的所有负面效应？
因为长得好看的人在这个社会上并没有你想象的那么稀缺

一个大圆脸留短发是什么体验？
难道真的没有适合大脸的短发吗？
体验就是我的头怎么这么大啊

如何评价小米Max2?
小米 Max 2 ：1699 元如何让你大的有道理 小米 Max 是小米在细分领域探索完善产品线的一款巨屏产品。
小米表示，经过一年的检验，累计销量 300 万台，位居京东天猫大屏手机品类第一的成绩 而今天，小米公司正式在北京发布了大屏手机小米 Max 2，依旧是 6.44 英寸的超大屏幕，还是熟悉的味道，但配方却升级了不少，我们来看看升级后的大屏还能给你带来哪些不同的体验。
单手可握的大屏手机此次小米 Max 2 作为该

如何控制自己易怒，暴躁的性格？
心里背负的东西太多了我，活的好累。
人啊真的要和一个积极乐观的人相处。
千万别和我这样的。
我原先以为自己真的很乐观，现在想想，原来认识自己错了。
其实是自己表面的，我真的很自负，还无知的告诉别人要乐观。
我好像知道为什么自己容易暴躁，而且一发不可收拾。
我终于明白，一个人从小的生活环境造成的性格真的是毁灭性！
可能以前是大家嘴上说这小孩懂事，我儿子好懂事，我孙子真的懂事，我外甥挺懂事，我兄弟人挺好。
而潜意识逼的自己什么都要忍，以至于后来慢慢的，带来的副作用。
心里逼的，忍的，是一定会爆发。
所以谁和你越亲近，谁就越容易受到伤害。
所以，我伤害了我的家人，伤害了我爱的女朋友，我不是故意的。
可是我到了这种时候，就克制不住自己，就感觉全世界一定要听你得，不然巴不得世界毁灭。
这太可怕了。
如果以后我有了小孩，我会教育他要勇敢，敢于反叛，而不是像我一样逆来顺受。
什么都自己藏在心里，以至于还是会爆发。
可能这个想多了。
我不是在推卸什么。
但我也是一个受害者。
我活得好累，生活还是在不断的给我施加压力。
什么破事都发生在自己身边，我真的不知道要怎么样，我不知道将来还会发生什么更加可怕的事情。
我怕了，我一直在选择逃避所有。
我现在就像一块易碎玻璃，一触就碰。
我选择逃避，我选择逃避。
我面对不了。
但我还是要挺住，还是要挺住。
我现在该做的就是修身养性，我要改变自己。
我要赶出我心里潜藏很久的恶魔。
我不知道我该怎么做，但是我要这样做。
谢邀 首先，要强调一点，末学以下所说的方法，没有控制排斥抗拒忍耐，只有练习中性的觉知观察。
这是一种方法，可说是趣向无为，时时练习没执着中性的觉知观察，让自己习惯于中性，而不再被内外境牵着走。
也就是，练习的一开始，练习觉知观察的训练，而让自己渐能集中注意力。
能觉知观察之后，自己就可将自己的注意力放在念住的所缘上，我们称作练习正念，当自己可以念住所缘相当长的时间，就有机会让自己经历初禅，

有哪些网友的言论让你觉得「这家伙太有才了！在古时一定是才子」？
问答社区上那些专业大牛不算哈。
比如我有一壶酒的求诗微博，下面最高赞的我有一壶酒，足以慰风尘尽倾江海里，赠饮天下人。
这诗就算放在诗与风流的大唐，也算佳作了吧？
这气魄，这心胸，这浪漫！
再比如，在一个小论坛看过一个帖子，问怎么把老司机带带我这样的民俗歌谣变成烁烁其华的诗经的（诗经其实就是这么来的），然后一个牛人回答：御叟携携，驾言鄯阐（昆明的古称）。
御叟掺掺，驾言州京。
选徒嚣嚣，如之何伊阻。
不知道出自哪里，第一次见到这个翻译就被惊艳到了 Someone Like You另寻沧海 I heard， that your settled down。
已闻君，诸事安康。
That you， found a girl and you're married now。
遇佳人，不久婚嫁。
I heard that your dreams came true。
已闻君，得偿所想。
Guess she gave you things， I didnt give to you。
料得是，卿识君望。
Old friend， why are you so shy旧日知己，何故张皇？
It aint like you

为何在东南亚会有排华情况？而不是排西洋人、印度人或其他族群？
看看歷史，發現印尼和馬來西亞對華人仍會有些排擠。
雖說華人在這兩國算是少數民族，但並沒有得到政府的保護，反而是保護多數民族（通常法律是保護少數民族的不是嗎）。
不管在社會，經濟政策，或是政治，都有一定的對華人不利的程度。
比如：在2013馬來西亞大選後，由於反對黨獲得多數票，首相納吉就說是華人海嘯。
梁文道：印尼排華 可以看一看梁文道這篇文章可能要翻牆。
要了解東南亞排華，就需要了解過去殖民時期華人身處的地位。

在KCP地球市民日本语学校就读是一种怎样的体验？或者在新宿生活是一种怎样的体验？
学校在新宿7月去念书在等在留希望有前辈们来回答这个问题我是来找校友的
考试狂魔KCP 在东京的日本语学校里算是相当负责的学校了。
进去以后会有一次笔试，根据笔试把你分到相对应的等级，从1级到 MS级。
老师们都比较负责，三天一小考五天一大考，都是日语的考试，到了中级以后，学校内几乎天天考试（日语方面）。
唯一不足的就是进度太慢，如果日语还是初学者，想要考N1之类的进大学院的话，建议还是私下里自己多学，跟着学校的进度考能力考绝对会耽误。
大学院入试和EJU去试都有

请问做pv对曲绘有什么要求呢？
因为之前自己百度到的回答一直都是众口不一，所以想来问答社区问一下
pv师说的分层真的不是线稿还有各种颜色块块阴影高光发光等等那种的层，而是按完整的“部分”分的（如完整的背景，完整的花花草草，完整的人物，完整的一片头发一个大月亮） 来自已经忘记多少次打开psd后的不知所措。
其实让pv师自己一点点抠图分部分导出能用的东西可能它是很生无可恋的，特别是如果每个psd文件都有数不清也没有命名这是啥的图层，几乎时间都浪费在了不停的开开关关确认它是干嘛的再整合抠图上。
接着更生无可恋的

成绩优异，没钱留学只能保国内研究生，而成绩比我差的申到国外好学校，心里难受怎么办？
普通985大四学生，保研本专业top学校，非清北。
GPA年级第一，拿过国奖，外语好，学生工作社会实践经历较丰富。
综合能力虽然不能说是拔尖，但是也是比较强的。
各方面比我条件差很多的朋友都申到美国英国top的大学，如果我去申的话LSE之类应该还是问题不大。
但是，家里条件只是一般，去留学的话就要让父母过紧巴巴的生活甚至借钱度日，所以一开始我就没有敢跟他们提我想留学。
虽然我知道，我硬要留学的话他们砸锅卖铁也会让我去的，但是我想我不可以这么残忍。
父母辛苦了那么久，为了让我留学居然还要过更苦的日子。
而且，海龟也不一定比本地学生更有竞争力吧，我这样哄着自己于是，我自然而然地保研看到好友拿到一个个很棒的offer，由衷地为他们高兴的同时，不由地感慨自己只能上国内的学校。
我也想去国外的高校学习啊（PS 本专业几乎没有奖学金提供）我应该怎么做才能追上他们甚至超越这些海龟呢？
努力提高外语？
刻苦学习专业知识？
望各位不吝赐教，谢谢！
我同学，普通工薪阶层，本科人大，在北京，广州，深圳闯荡了很多年，现在在UCL读研究生。
学费都是自己赚出来的，还在深圳买了一套房子。
没必要不平衡，舍得舍得，有舍才有得，舍得东西不同，得到的就不同。
这两天，我两个闺蜜一个拿到了Cambridge的offer一个拿到了UCL的offer。
我今天和她聊天的时候还聊到，不要不敢想，因为不想你就肯定做不成。
因为你没有惦记这个事。
你不去琢磨，你就不会去想办法，所以自然而然不会成

普通人怎样确定退出股市的点位？
对于入市的点位来说，即使是普通人，也可以靠定投这类工具来达到目的。
再好一点，也可以每次底背离时定投一定额度。
但是，退出股市的标准就不太好掌握，顶背离出现了，是全部清仓，还是部分清仓？
如果全部清仓了，后市又大涨，要不要再次进入？
如何确定再次进入的点位？
还是说普通人应该尽量不去预测，靠再平衡这类方法降低股票仓位就行了？
亦或者，有更好的退出方法？
（有空的话会继续更新，最近比较闲，来分享一下经验，也求各位大神们给一些A股的建议） 首先要明确的一点：无论如何都无法预测最高点，即使有一两次在最高点把仓清了，也只能说是运气好罢了。
股票市场总是没办法预测的。
但是就算是作为普通投资者，我们也应该有一些自己总结出来的一套交易方法或者准则，在每一次选股每一次交易每一次投资的时候都应该有明确的Stop Loss Point， Profit Taking Point。
而且每天都能根据市场的情

怎样写出荒诞却又令人捧腹的故事？
所谓荒诞，就是脱离现实世界，其实如果世界末日是真的，每个人都可以在那天做一件荒诞的事情。
抛弃欲望吧，对着中.国农业银行竖起你骄傲的中指！
忘掉悲伤吧，对着昔日的敌人丢去一个藐视的眼神！
放下倦意吧，在这寂寞的夜里唱起激昂的进行曲！
脱掉虚伪的外衣吧，在这末日之前把身体裸露在太阳底下，最后爬向世界的屋顶，路出真诚的心脏，告诉全世界：六十亿虚伪的细菌都将是我的陪葬！
让我在末日的凄凉中独自狂欢，让我这藐小的

你读过的最让人心酸的句子有哪些？
星爷： 我老了，不拍怕你们忘了我

我是应该上武大，还是去复读?
2015湖北文科高考生。
省排名400左右，分数588，比自己的最低估分就是预计了各种可能的失误低了20分。
觉得有些莫名其妙，但后来理性分析，得出以下高考失利的原因 1语文考试时很紧张，主观题思维打不开被局限，没有平时考试那种灵感涌现的感觉，无奈只好套模板，结果要从文章中体悟的要点没答上，失分严重。
2数学考试时为了做一道选择题压轴题，花了近半个小时，严重影响了后来的时间分配，导致大题压轴题第二问没时间做，选填题没有检查，最后选填错了两个，这反映出我心态不好，不懂得取舍能力不够。
3英语自以为可以上145，但事实证明作文失分严重，作文风格不对路子我的字迹很工整漂亮 4文综由于我一月份保送清华外语系失利，两个月不在学校上课，文综方面落后很多，回学校重新上课时只有四个月准备高考了。
其实我在选择题方面还是狠下了功夫，因此也从一开始错10个以上，变为5个左右卷子简单可以错1-2个，高考错了5个全国一，个人觉得已经很满足了。
但是大题，由于我的疏忽，和一直找不到正确的方法，态度上有些厌烦，导致高考时出现重大失误，文综总分只有195可见我的大题有多么烂 5强调一点其实四个月备战高考的时间里，我过的并不痛苦，反而比较轻松，因为我每个星期都会花很多时间看欧美电影或者snl等talk show，听听音乐放松啊，每天要花至少45分钟刷问答社区，时政新闻。
纯粹是为了放松，而且高考前的调考考的很好有些膨胀，以为自己蛮聪明，现在想想这样也是作死啊所以我觉得我还没有尽力，我还可以更努力，态度更端正。
选择复读的原因 1想去北京和上海的学校清北复交人大是目标，因为理想专业是金融工程，地域优势你们懂 2我并不是看不起武大，但是武大各方面资源，生源质量确实比不上上述五校 3名校情结，自己心气很很很高呵呵呵也不知道怎么改正 4可以去襄阳五中复读，让我这种高中三年被放养的学生感受一下有责任感的老师是怎样的，也可以接受水平更高的老师的方法指导。
5我还可以更努力不复读的原因 1复读风险 2明年湖北语数外起用全国卷，怕不适应 万能的问答社区er们 ，你们觉得我是去上武大还是去复读呢3身体虚，胃不好，怕撑不住4据说上武大也是可以逆袭的我的目标是研究生去美国藤校读金融工程，不知道是否可行所以万能的问答社区er们，你们觉得我应该如何选择
高分复读的风险在于基础过好反而倦怠，消磨了战斗力。
文科这个水平的不用去什么学校了，找个房子自己闭关就行。
复习适宜短时间，高强度保证娱乐和学习的时间11，拼时间就容易懒散。
从长远来看，你的数学肯定不行金融工程你文科去了绝度炮灰。
建议这一年数学复习采用理科数学标准。
另外再学一门编程。

UI一直做下去比较理想的结果是什么？
一直特别喜欢美术和设计，也相对来说在这方面比较有天赋，现在在T大学计算机，周围同学以后都想做程序猿 工程师，以后作高管或者出去创业。
我在编程这方面没什么天赋，能力也不突出，以后还是想做UI，再努力学一点前端。
但很担心做设计再尽力，作品再好，最后也只能做一辈子听人指挥的角色。
嗯，就是想问问哥哥姐姐们，该不该选UI这条路，以后有没有可能做到高管甚至合伙人这样想好功利. ，谢谢啦
谢邀，我对国内的情况了解不多，就讲一下美国IT业内设计师的职业前景吧。
个人感觉根据现在的UX行业走势，未来几年国内的情况会越来越接近美国的状况，所以希望也能给国内同行做个参考。
入行没几年，如果有资深的同行欢迎指正。
首先想说的是，在美国UI Designer这个职位已经越来越少见了，取而代之的是Interaction Designer（交互设计师）UX Designer（用户体验设计师）Product Designer（产品设计师）这些职称。

用“民科”一词来形容偏执狂傲水平低的科学妄想症患者是不是中国特色？
民科，直接翻译为民间科学家民间科学爱好者，本身并不含贬义，可是在国内却被当成贬义使用。
这个词的贬义用法很明显有一竿子打翻一船人的效果。
这在国际上都是少见的，当然他们也对科学妄想症患者很不客气，但用词一般比较精确，比如Crank，这对于民间科学家民间科学爱好者不会有偏见，不会一竿子打翻一船人。
当然，这些都只是题主简单搜了一下维基百科之后作出的判断，如果有说的不对的地方还请指出。
-----------------------------------大概是因为“科学”在中国是一个外来的东西，不是民间自发产生的，而过去国内民众的科学知识又太少，才产生了这样的中国特色题主本人作为一个新时代的民科，不偏执不狂妄有意了解更多科学知识，每当看到大家用“民科”一词来形容偏执狂傲水平低的科学妄想症患者都感觉内心受到了伤害因此希望广大的科学爱好者们能想出一个更贴切的词来形容这些偏执狂傲水平低的科学妄想症患者
是他们要自称“民科”的，你叫他们“偏执狂”人家是会生气的。
另外，科学家就科学家，科学爱好者就科学爱好者，分什么民间官方？
哪个部门负责认证这两种身份？
没科研成果就算身居高位也称不上“家”，连学科概论都没看过哪怕写出十万字“论文”也谈不上“爱好者”。

对外汉语教师，男生的天堂还是男生的地狱？
曾听过这样一句话，在我们这个行业（对外汉语教师），“遇到一个男生相当于遇到一个男神”而在数据统计中也可以看到在北上广等城市对外汉语教师男女比例中男生的稀缺程度，以至于男生相对来说更容易通过培训机构的面试，男生以各方面的“优惠”却又总是稀缺。
想问问这究竟代表了什么，是这个行业对于男生来说是前途渺茫还是“希望在明天”，对于一个男生来说，这个行业是块宝地还是贫瘠，会不会消磨意志，能不能养家糊口。
上面几位的回答已经蛮全了，我觉得。
为了给你一点更加直观的感受，已毕业的学姐（从哪里冒出来的学姐）来给你拓展一下。
为避免人肉我就匿了。
本科班上50个人，其中5个男的。
这5个中的一个，读了一年之后转到数学系去了 能转到数学系也挺NB的不是么？
走之前还顺便跟我们班的一个妹纸表了白，8过妹纸拒了他。
原因我猜是不够英俊，嗯。
直到毕业，班里只有一对班对。
听说后来一起租房准备考研的时候掰了，具体原因

女友很爱我，不主动表达，但对我很苛刻，一点小事就冷暴力，和我之间可能存在假性亲密关系，怎么解决？
女友和我都是天蝎座，在价值观性格特质等方面很相似，但恋爱中对我很冷淡，不主动表达爱意，不主动牵手，不主动拥抱，因为感觉自己的热情在被消磨，跟她提出这个问题，她解释是她性子就是这样很冷，不喜欢表达，觉得爱不是光靠嘴说说而已，喜欢自己做自己。
后来我了解到“假性亲密关系”这块知识，加上她和前任分手的理由描述的不是很清楚，我感觉她可能目前存在一个防御机制。
我很爱她，我想保护她，给她安全感。
请问这个情况怎么达到一个亲密关系。
我对自己不太喜欢的追求者尝试交往后都是这么和他们解释的，“我天生性子冷淡”“我一向比较慢热”“你给了我太大压力了”之类的。
但事实上，我只是没有那么爱他们。
他们永远不会知道，我也会有不由自主牵肠挂肚，甜酸着忐忑着，为某一个人“风露立中宵”的时候。

研究生论文需要做researchinterview，对采访对象怎样回礼比较好？
研究生论文需要做research interview， 采访对象邀请到了现任公司领导，现在想准备一份小礼物，但为礼物的价格发愁，太低了感觉对不起领导宝贵的时间，太高了又有不公平竞争之嫌（公司是新加坡公司），DIY又没时间，请问怎么拿捏比较好？
根据个人粗浅的经验：准备好interview的稿子过熟练，做到事无巨细。
对interviewee的背景有详细的了解，事前讲采访提要发过去供参考，当然这些都是常识。
个人认为礼物不必要，口头感谢就挺好，做到礼貌真挚，让双方感到舒服是最好的。
最多事后发邮件感谢一下就行了。

最近看到陈硕的一本书提了一个问题，“编译器如何处理inline函数中的static变量？”
最近看到陈硕的一本书提了一个问题，“编译器如何处理inline函数中的static变量？
” 我想如果编译器进行展开的话就有了多份static变量，显然这是不行的。
那么是不是编译器就不会将这种inline函数展开？
我的回答完全错过了重点。
完全忘记了不同编译单元的这件事orz 请参考 邱昊宇 的规范回答。
读过我的原回答的同学请读下面的评论区 Tim Shen 和 bhuztez 的指正。
GCC文档： Vague Linkage - GCC Documentation There are several constructs in C that require space in the object file but are not clearly tied to a single translation unit. We say that these constructs have “vague linkage”. Typically such con

如何以“您的钱我不能收”为开头写一个故事？
--“您的钱我不能收，警察在外边抓嫖呢！
” --“老婆，你又说梦话了！
以后说梦话能不能小点声，被我爸妈听见我没法解释！

做电商运营好还是美工好？
有点美工能力，做美工已经做了快一年了，觉得美工好枯燥，还要一直听别人指指点点，有点想转行，问一下是做美工好还是做运营好啊
就我个人而言，可能会选美工。
本人就是淘宝美工，我觉得我还是挺适应美工这个职业的，而且相对来说美工比较容易上手。
一毕业就做了淘宝美工，前前后后也有4年时间。
有的人可能会觉得做个淘宝美工会没发展，但其实现在做的好的也有很多。
我现在在云匠网自己接单子做，身边牛逼的美工一个月5位数的多的是。
就我个人而言，每天接触不同的店铺，不同雇主，也不觉得枯燥。
厉害的美工，都是结合运营思路的。
一个没有运营头脑的美工，不

如何评价美剧《风骚律师》(Better.Call.Saul)S03E04？
天天美剧更新了，正在下载，先占个坑，恭候各位大大开评
绝命律师S3E4：长江后浪推前浪时代在变，而多数人却只属于自己的那个年代，面对改革变迁的浪潮，或有心无力，或无心抓狂看完第四集，我就冒出了“长江后浪推前浪，浮事新人换旧人”的感受，赫克托如此，查克亦如此，他们面对着古斯塔沃吉米金这些晚辈的冲击，难受万分，盲目却又自信。
殊不知，时过境迁，他们这些古板的人，迟早会被拍死在沙滩上。
古斯 VS 赫克托炸鸡叔这是要跃身做第三男主的节奏啊先简单回顾

什么时候是换工作的最佳时机？
通俗点讲，就是什么时候可以从这家公司离开了？
或者说怎么换行业！
本题已加入圆桌
如果你发现，在当前的工作是在浪费你的生命，那你应该换个工作。
做个有意义的事情。

作为医生，你有哪些「一般人我都告诉他，但他都不听啊」的忠告？
想起几年前收的一个病人，和问题无关，只是忍不住要吐槽。
中老年男性，腹痛待查的，他老婆办入院手续还没到病房。
我让病人躺病床上给他查体，刚按了几下肚子他老婆回来了，冲进来就摆出来一副我调戏她老公的姿态问我干嘛呢，卧槽！
我当时还是个刚毕业不久的小姑娘啊！

女朋友25岁了要开始学钢琴，应该怎么劝？
-------31号更新在最前面-----还请各位朋友，帮我给劝分的点个反对和没有帮助，这种小事是绝不可能因此分手的，点分手的人我很想知道是不是拥有很不幸福的家庭，从小耳濡目染父母吵架就提离婚。
也许你们在谈恋爱的是侯是有任何争执就分手，但是我不是，刚开始这问题下面回答的人不管说我不对还是女友有问题，都算是建设性意见，但是上来就说赶紧分手，分分分之类的，我真的很同情你们的恋爱观。
从回答过百之后来了好多奇葩，恕不一一回复。
再次拜托恋爱观正确的各位顺手给啥都不说只是劝分的回答点个反对。
两个人本来就不是能完全契合的个体，稍微不契合就想着分，注孤生。
------以下是原问题-------女朋友25岁在读研究生研二，目前在实习。
专业本来就比别人多一年，考研还考了两次才考上，也老大不小了，论文还没开始准备，工作也没有着落，不知那根筋不对了忽然要学钢琴。
她也没有钢琴，电子琴都没有，本来以为说说就过去了，前几天她买了个手卷钢琴（据说跟钢琴键一样多尺寸也一样就是是扁的很薄），这还没完，她还找了个钢琴老师家教（女）上门学习（因为她没钢琴只能上门），一周两次。
她说本来不想告诉我，怕我自己发现了不高兴，但是我知道了真的挺百感交集的。
女朋友有个爱好是好事想学个东西也是好事，但年龄也不小了，我觉得论文，工作都是应该投入全部精力的事，学钢琴是不是太不现实了？
说实话女朋友专业方面真的不怎么样，我们专业用蛮多软件，她没一个擅长的不说，给她布置个正常任务她都吃力。
这一年实习跟她说让她把软件都学好，她也答应了，但这钢琴不光一周两次课，平时她肯定还得练（就用那个琴垫），多花时间啊。
她将来也许还要考级呢，到时候跟着幼儿园小朋友，小学生一起考，不会很奇怪吗，而且学钢琴又有什么用，又不是为了加分或者比赛也不走职业道路，这时间和钱做点更有意义的事情不好吗？
我该怎么跟她说？
------------29日更新------------补充说明一下关于考级的说法，有答友指出是虚荣，我知道她真的喜欢，事实上她并没提起考级的事，我自己脑补的学琴不就是为了考级吗。
她自己就只是跟我说她想学，买了个琴垫，找了个老师一周两次课一次一小时。
然后我来发了这个问题。
我没有给她看大家的回答，我现在已经跟她说了1，琴垫不靠谱 2，一周两次课没必要3，一周至少四天练习每次不少于一小时。
她表示：1，她想买个钢琴，但是她积蓄不多她也不是很舍得所以打算买个二手钢琴，她在58上看到有五六千左右的二手钢琴。
（请问各位五六千的能用吗，会不会又跟琴垫一样买了个玩具，看下面回答说都要几万，这样她肯定买不起，用这个来打消她的念头也不错）2，她会跟老师沟通，一周两次课是她自己提出的。
目前也只上过第一节（乐理，识谱吧）。
3，她表示没问题。
最后，我只是简单的想让她用这些时间来学习软件，工作技能，看书，准备论文而已。
不是不能有爱好，这个时间不太合适。
她以前说将来让她的孩子学钢琴然后她跟着旁听一起学，我觉得挺好的，不知道怎么忽然现在就要学。
--------傍晚更新-----<img data-rawheight
花耐心看完了题主所有的描述 作为一个20岁开始学钢琴的并且专业上也毫无建树 工作上也平平凡凡的女生 我情不自禁的感慨 单身真好 。

如何看待天海翼隐退？
觉得很可惜啊，喜欢的女优接二连三的隐退了IP社真的药丸么？
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
有她的大部分片子，网上搜不到资源的，也尽量托人从日本带了回来，存60余部。
藏片按编号排序，缠绵过一次的片子，便把那个片子重命名，将末尾的数字加一。
她的7周年，是我的19岁到26岁，我欲望最盛的年纪。
这期间我也换过电脑，也换过女朋友，她却一直存活在我的硬盘和CD里。
偶尔也觉得对她烦闷，也搜过看过其他人的，优秀的如大桥未久，三上悠亚，却发现她们都给不了天海翼一般的浑圆的满足感

女生自慰有什么好用又不会被发现的工具吗？
首先题主是货真价实的妹子。
问答社区上女生自慰有不少提问，可是好像都没有涉及到具体的实践操作啊！
我知道有很多女生可能是用手，但是作为一个很奇葩的必须要进入才能解决的妹子我表示手指实在是。
不太给力好么。
考虑过淘宝按摩棒可是目前题主跟父母住一起，万一被发现要有多尴尬呀（补充一下，之前男友给买过一个但是试用感受并不好，觉得硬，太大，然后跟真人感觉差得不要太多，买的并不是便宜货。
希望答主们踊跃推荐好的按摩棒，当然前提是乃们自己用过觉得好的）然后自己有一次卵虫上脑用了牙刷柄，对你没看错就是普通牙刷柄不是电动的，我表示除了太硬还是挺好用的。
这个是牙刷！
卵虫没有上脑的情况下我还是觉得不要这么nasty了啊喂所以啰嗦了这么一大堆，我想说的如题。
这个必须匿，脸皮薄加上不想收站内特意来补充，对洛丽塔的答案表示感谢！
无法匿名评论所以分割线补充
咳咳，第一次长回答要献给自慰事业了 我笔筒里有一堆彩色铅笔，没错！
是彩色铅笔！
取出合适的根数，然后塞进袜子里！
你没有看错！
是塞进袜子里！
最好把两只袜子套一起塞！
在袜子顶端塞一个纸巾搜成的纸团！
纸团起缓冲作用，免得铅笔顶端都是方的太硬。
然后，用两到三根橡皮筋 把这个古怪的物品绑起来，绑两三段。
最后，在外面套上套套 （不方便用套套的，可以使用食物保鲜袋 或用保鲜膜包裹） 大功告成！

怎么评价《万众狂欢》(Everybody'sGonetotheRapture)这部游戏？
这是The Chinese Room的一部解密类游戏，背景似乎是讲人类在地球上突然消失了的故事。
不知这个游戏到底怎么样。
泻药，作为一名优秀的良心（透明，UP实况主，在发售之际就买了，开始玩的时候挺激动的 -------------------- 首先，本作虽然定位解谜游戏，但官方说的是“不只是解谜游戏” 其实解谜要素很少，主要看剧情的 先附上答主的视频链接：英国小镇的奇妙旅程 -------------------- 万众狂欢的制作工作室，是来自英国的The Chinese ROOM，对你没看错就是chinese，其实这名字的意思是个著名的悖论， 中文房间”最早由美国哲学 家John Searl

问答社区存在盲目个人崇拜吗？
很简单地理解，如果你看到一个新问题中的答案是你经常同意的问答社区名人写的，是否会出现盲目地赞同现象？
问答社区存在名人圈子这一现象，在我看来，越来越明显。
另，我想知道问答社区名人是怎么看待这个问题的。
当盲目崇拜的个体越多，那么是否意味着问答社区的客观与理性环境遭到破坏？
如果某位现实中的娱乐明星一旦高调出现在问答社区上，是否将引发盲目粉丝的非理性涌入？
这个问题很无聊，很多人把一个不仅限于问答社区存在的问题，加上问答社区两个字，似乎就好像变成一个新问题一样，譬如：中国愤青多吗？
不能因为加上问答社区，就变成一个新问题：问答社区上愤青多吗？
大多数现实社会中不能解决的问题，有巨大的社会文化与历史背景，问答社区也难以解决 当你看看新浪微博上那些每天发点吃的发点喝的和大头照的千万粉丝级微博的时候，说问答社区上怎么怎么个人崇拜了，那是不公平的。
在可预见的未来，问答社区上题主认为

物理有多有趣？
不断被刷新的世界观

被年长的同事说没脑子，被这件小事鲠到了，我真的像她们说的那样吗？
今天被人年长的同事说没脑子，我是那种表面大大咧咧，内心比较细腻，也可以说有些敏感的人。
下面我尽量陈述的客观。
我是一名女老师，工作两年。
这两天本地几个学校举行联考，我们组的老师一起被外派到一个学校。
我是外地人，平时住学校，昨天骑自行车20分钟到另一个学校来监考。
中午12点结束，下午3点再开考。
我考虑天冷回去不方便，没打算中午回去。
其他老师基本都是本地人，已婚有孩有车有房。
监考的这个学校中午提供午饭，很丰盛，这是事实必须承认。
因为我习惯早上五点多早起，所以中午一般要睡一个小时，不睡下午整个人就不好了。
所以我就和平时关系挺好的一个同事，她比我大几岁，结婚了，小孩两岁。
她家就在这个学校附近，步行10分钟。
想着去她家吃个便饭，然后可以好好休息下。
昨天中午去了，有她老公婆婆儿子，很热情，提前没说，就吃了个便饭。
中午休息了一下。
下午来其他老师问怎么在食堂没看见我。
我说我去她家了。
本来昨天在同事家有说有笑的，他们一家人都很热心，属于那种很好相处的人。
以前也去好几次，买过一些东西。
我也不是那种没事到处蹭饭的人，因为平时和这个同事玩的好，性格投机，所以去过她家几次。
今天早晨来很多老师就说我不该去人家家里吃饭，去当电灯泡，有个老师让我今天中午不去了，就在食堂吃，我说为什么，她说你是不是没脑子。
我去同事家最大的原因是想着可以休息一下，我是想在这个学校把饭吃完的，可是同事要回家吃我于是和她一起。
今天我来就看见一堆女老师在那里议论，走过去就让我今天别去她家。
她们中午吃完饭开车回家休息，我呢。
现在心里特别难过，快开考了我给同事说了，今天中午就在这个学校食堂吃不去她家了。
她说她觉得真没啥，不过去不去依我。
我准备吃完了还是骑20分钟车回去休息，一会再骑过来。
我不是想控诉大家不该说我，只是觉得有点心酸。
我一个女生千里之外在这里工作，平时只能住学校，我以为的吃便饭在那些年长的老师们眼里就是没脑子。
心里难受，我当时没有多想，然后事情就成这样了，感觉一群人都在指责我，觉得我没脑壳情商太低不会做事。
天气冷了，心里更觉几分寒意，请好心的知友们分析分析，虽然是生活中的小事，可很多好心情不就是被这样的小事情打败的吗？
一点点来说这个问题吧。
“因为我习惯早上五点多早起，所以中午一般要睡一个小时，不睡下午整个人就不好了。
所以我就和平时关系挺好的一个同事，她比我大几岁，结婚了，小孩两岁。
她家就在这个学校附近，步行10分钟。
想着去她家吃个便饭，然后可以好好休息下。
” 首先我也经常蹭饭，不过是小时候，父母都不在身边，爷爷奶奶 姥姥姥爷带着。
有时候去找爸爸就不能和妈妈在一起，比如去找爸爸呢，爸爸刚好在忙就没办法照顾我吃饭的

什么原因让你反感小清新、小确幸的价值观？
究竟它们哪些地方令你感到不适，它们只是一种价值理念，一种生活态度
我反感这种给人群贴标签的做法，反对这种已经有了结论让知友找论据的问题。

《Fate/zero》、《Fate/staynight》相关的官方作品一共有哪些？
游戏动画小说，给个按时间排序的表单吧，非常感谢！
...........................  看了两位的回答，可能是我的问题表达有误，我不是问Type -Moon这个公司有哪些作品，而是想知道Fatezero和Fatestay night这个系列的所有作品
开端是奈须蘑菇学生时代写的一篇小说（烂尾），那时候的saber还是男性，纱条凌香这个女 主 角占据着士郎的位置，这个除了蘑菇的几个朋友谁也看不到，所以不用想了。
后来typemoon注册了公司，蘑菇把上面那个故事扩充续写remix了一把之后，就是fate stay night，顺带一提把saber变成女性是这个游戏的原画师武内崇的主意，18X游戏嘛，你懂的。
后来出的Fatehollow ataraxia 算是半外传半续作的作品吧 至于FateZero

怎样理解大多数人坚持使用十几块的耳机？
嘿嘿，就这个问题啦。
有点多管闲事的意思，是我随意提的，目的是看看不同的想法，不专业，也不求专业，本着交流态度的目的。
欢迎各种批评建议。
很简单， 有人拿着iphone锻炼着自己的摄影技术，想拍出好照片。
有人以为苹果，索尼手机原配的耳机已经非常不错。
有人对着色差非常严重的显示器在做设计。
有人电脑总是死机。
有人玩网络游戏一到晚上卡个不停，看视频也是。
有人一个月跑坏一双鞋。
有人穿成个包子不能保暖。
有人自行车汽车两周要修一次。
有人家里刷的墙各种掉粉。
一是没用过好的，二是没钱（把钱用到别的地方去）， 三就是纯粹的木头了，有真货

大脑能够储存多大的数据量？假如大脑是一台计算机，那么最高运算速度是多少？
求具体数据。
相关问题：
大脑的神经元数量级是10^11，其间的连接数量级是10^14，这点并没有错。
但是大脑是存在 主频的。
该主频大约是40Hz. 又由于每次 运算事实上是把 一个神经元所有的 树突汇总 再散布到轴突上 所以还要再乘以一个10^3 所以考虑到大脑的等效运算量。
大约是 10^19数量级。
比目前的CPU大约强了 10^9 倍。
比最强的GPU 大约强了 10^7倍。
但是大脑是较强耦合的 GPU是极弱耦合的。
目前的难点还是在于数据的连接和传递的问题。

MarioValentino的包是正品华伦天奴吗，算奢侈品吗？
一般我们说到valentino这个牌子，首先想到的肯定是漂亮得不能够的高定美裙，蕾丝，铆钉 他家裙子是这样的 这样的 包的代表作是这样的 和这样的 鞋子最有名的是这样的 如果题主和我一样 认为以上这些才代表了valentino的正品的话，那么所谓的mario valentino和giovani valentino并不是正品valentino 甚至他们并不是一个品牌，也不是一个家族 valentino的创始人是用的自己的名字，valentino garavani mario valentino和giovan

工作五年以上的UI设计师，你们都在干什么？
看了站酷上的一篇文章，感触颇多。
特别想咨询一下万能的问答社区大咖，各位对这个问题怎么看呢？
35，做了设计十几年了，做过网页平面，现在做APP UI，做过总监，现在在一国企做设计经理，过着得过且过的日子，工资OK，没什么压力，每天晚上可以陪家人孩子吃饭，周六日有空带他们出去玩，还算可以，事业没什么成的，设计在公司里就像膏药一样，也不在意了

如何看待2017年北京高考文科状元熊轩昂的言论？
在被问到“是否相信知识可以改变命运”的时候，2017北京高考文科第一名熊轩昂说：高考是阶层性的考试，农村地区越来越很难考出来，我是中产家庭孩子，生在北京，在北京这种大城市能享受到的教育资源，决定了我在学习时能走很多捷径，能看到现在很多状元都是家里厉害，又有能力的人，所以有知识不一定改变命运，但是没有知识一定改变不了命运。
<img data-rawheight
穷则独善其身，达则兼济天下

朗播托福网络课程怎么样？
有在朗播学过托福的同学过来说一下--------------分割线------------补充----------------没有想到之前的提问有这么多人关注，认真看了每个人的回答，不管是匿名的还是没有匿名的，都十分感谢。
为了便于广大托友更好的了解朗播托福，大家可以从朗播托福套餐以下几个方面给予评价，说下自己感受，这样更有针对性也更有条理。
以下都是课程各个部分的客观说明，大家可以结合自己使用朗播的实际感受给出自己的评价，从而帮助更多人选择决策。
1.方法课获取考试信息高效的备考方法实用的英语知识。
2.陪练课朗播网将智能训练计划与陪练课结合在一起，在课上，陪练课老师对学生进行现场训练指导和点评英语学习者上完课之后马上能找到相应的在线练习项目进行能力训练。
3.智能训练计划朗播网根据英语学习者的能力检测结果及其设定的目标分数和备考周期，为英语学习者制定个性化的训练方案，明确规划每天的训练项目和训练量，训练项目包括句子分析口语模仿造句写作思维训练等 20 余项，并通过持续的能力追踪，实时动态调整训练方案。
另外，好多人私信问我最终有没有报朗播的课程，为了不影响大家的选择，我一律不予回复哈，大家自己判断选择
我来回答打这个问题是因为想拿朗播的奖学金，然后要求得先回答这个问题。
看到上面有些回答也不是完全表扬这个课程，那就是说我也可以批评一下嘛。
首先先来一句总观点：课程就课程的功能来说是可以打70分左右，但是想要高分，只用朗播的产品不够。
首先我们要弄清楚一件事情，就是上了课等于学到东西吗？
很显然，像这种语言类的考试大部分学到的东西在于我们课后的积累，有多少词汇量，能听清楚多少个lecture，都是自己的努力

史上最牛的宰相是谁？
张居正，他说过“我非相，乃摄也”。
不来点猛货就没人赞同吗，据说太岳相公的轿子是32人抬，50平米，里面各种设施俱全还有会客室，且是走长途从北京回湖北老家用的

《世界青年说》为何人气越来越低？
江苏卫视的一档综艺节目世界青年说虽然是从韩国购买的版权非大陆原创，但是我感觉做的并不比韩国差。
为什么播放率依然日益低下觉得题材和形式都是比较新颖的
我反而觉得渐渐好看起来了。
自从换了主持人。
前面的夫妻档真的分分钟没心思看。
后面大家越来做熟悉，更加放的开以后感觉好多了，每个人的个性标签也渐渐体现出来了。
多图预警 充满自信和好胜心，爱捣乱对自己国家满满都是骄傲的大男孩孟天。
德国处女座强迫症洁癖，内心小公举的吴雨翔。
口音独特说什么都搞笑的韩冰。
语言能力超强的雕塑长相的大卫（谢指正大卫是俄罗斯人） 腼腆可爱萌帅的学霸弟弟普雅。

为什么在极限运动视频中多数是外国人？
真的是外国人胆子比较大吗？
还是国人比较怕死？
看了各位这么多回答，感觉是不是我自己没形容清楚.....我的初衷其实是想问问，单论胆量，抑或是“不怕死，或是对未知事物的挑战”。
比如类似于贝爷，奥斯汀，这一类的人感觉中国比较缺少。
国外的跑酷视频，每次看的都比较心惊胆颤，还有微博上那个站在百层高楼顶跑步自拍的小伙子。
是民族区别还是极少数？
我觉得真的是环境问题吧。
以前玩滑板，摔得韧带撕裂，躺在广场上，我同学叫了救护车，医生都说我作死。
以后留下什么后遗症云云。
学校的同学知道了都说技术不好玩什么极限运动，装逼。
同学的家长知道了都说以后别和那个疯子玩了。
那好吧，随你便，我又不是没朋友，好在我的好哥们儿也有玩极限运动的都能理解我。
后来上了大学玩攀岩，技术越来越好的时候就想挑战自己去徒手攀岩或者带着保护爬13a这种对我来说难度很高的线路。

体内有湿毒，怎么办？
体内有湿毒，手上总是起小水泡，特别痒，怎么办？
如何判断自己身体是否有湿？
1.头发爱出油 2.面部油亮 3.睡觉留口水 （湿气饱和自行流出） 4.排便粘稠（不易冲掉）且多便。
5.小肚子大 6.耳内湿（耳禅湿） 7.潮湿。
湿是如何形成的？
例如早晨洗头未干出行，晚上洗头未干睡觉，刮痧拔罐后8小时内洗澡以及习惯性运动后大汗淋漓未消汗后沐浴的以及在浴池内刮痧拔罐的等等。
湿： 有句古话叫：“千寒易除，一湿难去。
湿性黏浊，如油入面。
”湿与寒在一起叫寒湿，与热在一

为什么相声很少有Stand-upComedy那种「爆笑」的感觉？
类似的问题其实一直想不明白，比如说：1，如果把类似“文人-gt闻人”这种相对“廉价”的包袱去掉，效果会更好还是相反，或者它会变成什么样子。
2，为什么相声往往没有那种“爆炸”感，这个不太好描述，大概就是相声似乎一直在让人微笑，有点稀释了笑感的感觉。
3，类似于“据说他们如果罢工就会被判蹲12年监狱-gt那么，这有什么区别”这种类型的 stand-up 常见笑话模式，在中文里也非常搞笑，但是对应到相声，似乎很难找到对应的模式。
因为“爆笑”根本就不是相声所追求的，相声是“象生”，尽量贴近生活，说的是目睹事，学的是身边人，包含的也是人情物理，“笑”只是其中的佐料。
相声讲究发展自然，过渡平稳，比如八扇屏，你看着前面是对对子，后面是大段贯口，本来没有关系的东西，铺平垫稳给你过渡过去了，你觉得很自然，一点也不突兀，中间穿插一点插科打诨，但真正出彩的地方是几段大段的贯口，既表现演员的功力，又讲述了耳熟能详的历史故事。

发烧为何要去抽血化验？
题主自觉感冒，发热至近 39。
医生在简单询问病情之后，建议题主去抽血化验。
题主认为无此必要，遂与医生起了争执。
请问，抽血化验在这种情况下是否必要？
又，抽血化验能在哪些角度帮助医生做出诊断，避免误诊？
请各位答主尽可能多地针对问题做出回答。
以下是题主原本的叙述：本人前阵子感冒发烧了，近39度。
医生问了一些简单问题，也没有检查什么的，接着就叫我去抽血化验。
本人认为没有抽血的必要，就和医生说不想抽血，问他可不可以开一些药。
这个医生语气就变得非常不友好，说我不抽血要我在病历本上签字，还没好气的问开什么药给我，我说你是医生，你觉得开什么药呢。
他说我不抽血还开什么药，我听了非常不爽。
我是从他身上理解为什么有医患纠纷，我当时真想骂他没医德。
我就不明白了，一个感冒为什么一定要抽血化验，这里面有什么必须的原因吗？
我是越来越不相信医生。

今年春节在发热门诊值班的时候，首诊了一孕妇，孕30周，高烧伴呕吐2天。
来的时候听诊发现双肺广泛干啰音，加上她在家里有成批家禽死掉现象，我赶紧建议护士给她抽血常规，安排做胸片（考虑她孕晚期，影响不大），自己向上级汇报可疑甲流检测对象，另通知妇产科医生会诊胎儿情况。
病人老公一听我在打电话，直接火冒三丈，骂我庸医，说人感冒都难受死了，还去抽血，还整什么疫情，而且怀孕在身，怎么能去拍片，一边骂一边说要去

《EVA》里的哲学和神学思想到底是怎样的？
庵野秀明连生命之树的基本解释都没理解就随手往上画，他只是搬出一些卡巴拉和二战后新纪元运动里看起来很厉害的东西让我们看着觉得很厉害而已，当然他这么做确实很厉害，其实AT力场就是个初级的灵体投射而已。
EVA用的那些东西时髦值并不高，卡巴拉最初的确是被奉为解释宇宙的终极奥义，等到EVA诞生的时候已经是各神秘学派的基础设定了。
所谓EVA的哲学和神学思想？
就像上个世纪降临地球的外星人们一下子都和麻瓜讨论量子力

在问答社区答题对个人而言有何益处？
职业病爱列123。
第一，自我提高 毫不夸张地说，我答题的时候对自己写的内容，我会比每一个读者看得更细心，会对自己的观点进行验证，会对一些法条的细节与领导同事进行商议。
在这个过程中，我对于我自己当前的职业和职业知识有了更新更多更深入的认识。
同时在与一些真正的行家高手在评论区的交流指正以后，对于看问题的方法和一些更新的视角会有更多的收获。
如果你足够无聊去翻我2011年底刚刚来到问答社区的时候的答题质量，你

如何分析黑暗之魂3的隐藏结局（杀害防火女）？
火防女影射的是耶稣。
系列反复提及火防女承受着人性的黑暗，是体内藏有恶魔污秽不洁的化身，即耶稣背负人类的原罪。
OP里火防女戴上头罩类似耶稣戴上荆棘之冠。
秘密的背叛即耶稣默许犹大的背叛。
宫崎英高说1代是讲神的故事3代是讲王的故事，犹大即玩家是一个具有称王野心的角色，背叛传火的含义是背叛传教，也就是鲁道斯口中离经叛道的世界。
因为火防女的神性（眼球）一样期盼着末日审判（无火世界）的到来，所以火防女知道

px的毒性到底如何?
px项目的危害到底有多大，如果没有那么大毒性为什么反px的活动那么多，只求公正客观，满足我的可怜好奇心
首先讨论毒性的时候一定要考虑浓度问题 其次国内某些无良的工厂所有者 在生产过程中不注意环保设施措施 导致生产过程中造成一定的污染举个例子 比如造纸厂 纸张基本是无毒无害的，但造纸厂如果没有足够环保投入 环境污染很严重的 虽然px毒性较低 但对于婴儿孕妇影响可能较大（而多数污染亦是如此 婴儿以及孕妇的抵抗能力较低）另外有许多人是被恶意无意识的误导了，许多信息在传播过程中被夸大了信息中的“负面内容”国际上没

白客到底去哪了？生了什么病？
感觉名侦探狄仁杰第九集他只出了声音
白客经此一病，日后的影帝有戏了。

如何看待2016年美国大选希拉里与特朗普的第一次辩论？
觉得这一场辩论估计会把一切都展现出来，他的重要性体现在那些方面，又会带来哪些改变呢？
<img data-rawwidth
这是我从50年后带回来的我会乱说？

大家有哪些破灭的童年幻想？对那些物品接触后完全不一样啊？
看书看得想吃，有次偶遇后就买了，吃后的感觉是，吃的玩意？
四五岁左右吧，看某芝堂驴胶补血颗粒的广告，一个女的喝了之后就会长出翅膀飞啊飞，我就叫麻麻给我买那个。
麻麻说好的，等你长大再买。
于是我每天晚上睡前都要嘱咐麻麻说，记得以后给我买啊千万不要忘了。
然后合上双眼，畅想自己长出翅膀之后的奇妙生活。

高学历对于女性实现社会阶层向上流动的作用到底有多大？
微信上看到八卦女的 “当我们提到门当户对的时候我们其实在说些什么” 中提到高学历对于女性实现社会阶层向上流动的作用是显而易见的在现实生活中假设两女孩其他外部条件类似 学历能带来多少更大的可能性呢？

这个回答不知道怎么就变成女人嫁人的问题了莫名其妙不过既然大家感兴趣，我就从这个方面说说吧。
答案里有两种说法，两极分化，其中一种是，学历高的女人往往嫁得好，学历低的长得美的很多去站街了 另一种答案是，牛逼的男的大多会选择长得漂亮的，并不在意女方的学历。
当然又美丽又有学历的女人就是开挂的存在，这种两者兼得的女人可以选择的范围就更广啦，在婚恋市场上如鱼得水，就不需要我来讨论啦。
话说回来，到底学

在陆家嘴一些关于资产配置的金融公司好做吗比如新浪投资的钜派资产？
已经在小公司做了两年p2p金融感觉不正规现在转到大公司做资产配置主要是信托类和私募基金类，想选清方向，请各位圈内人士给予参考意见
现在P2P也好信托也好第三方财富管理公司也好，都不太好做，目前市场不太好。
但正规公司肯定比目前法律监管之外不断暴雷的P2P要好很多，是完全两个概念。
我在钜派工作，产品很好，但考核要求各方面很严格，如果你之前做P2P没有一大把好的资源，基本上就是试用期过了就over了。
-------------------------------------------------------------------------- 顺便详细介绍下钜派： 中国TOP2财富管理-钜派投资集团（纽交所代码：J

如何评价「空中巴士」巴铁1号启动路试？
感觉好多大v被打脸
这个东西完全是拿出来骗经费的，概念不是中国首创，因不具备可行性经济性属于被抛弃的东西！
另外这个是非常危险的东西，遇到车辆碰撞特别是大货车碰撞限高，小车撞转向架等都很危险。
此外这仍然是胶轮系统，胶轮搞大运力就一个词儿！
因为必然带来高能耗和高排放（高耗电要转化给电厂排放）此外，这个东西会极大增加交通事故，汽车忽明忽暗的走，司机容易看不清楚，并且在狭小空间钻过，一部分司机本能减速，容易导致追尾

中国的性教育匮乏到什么程度？这可能会造成哪些影响？
本题已加入问答社区圆桌
后续有大段更新 女人认为和一个男人上床了就要结婚。
认为男人天性可以出轨，女人就一定要守贞。
男人说只要处女。
有些男人的观点：二手房可以，但里面死过人就不行了。
（比喻女人堕胎，这个会在后面细说） 性教育包括性观念的开放，这一点上匮乏的要命！
参见各种直男癌，直女癌，种马屌丝等等。
不论男女都把女人的性当做一种资源或者说直接把女人当做性资源以及生育资源。
让我忍不住想吐。
至于没有性知识，我真的呵呵了。

2017年高考成绩出炉，你想说些什么？
更新：已经被北大物理系录取！
北京考生，671分，清北线边上清北今年在北京计划招生一共267人，672分及以上有261人，而671分的有26人。
这样的话，我希望能上清北吧。
当时，我要是把那个默写写对了，就稳上清北了。
所以，学弟学妹们，好好背课文吧（刚知道一个非常尴尬的事情，我们区的理科状元被一个没听说过的复读生给抢了，674分。
不过，人家毕竟多学了一年啊2333，只是没法吹逼自己是高考区县状元了2333

如何评价中国为南海建造的海上核电站?
中核说造20个。
第一，永暑美济渚碧三个岛的能源问题解决了！
第二，能源解决了，淡水也就解决了！
第三，能源淡水解决了，人的生存与植物生长就解决了！
以上，跟军事有半毛钱关系吗？
我们可是为了“国际人道主义”，保障南海“航行安全”啊！
花了多少亿，就为了给南海添几个“大灯塔”嘛！
灯塔不用电啊？
灯塔不要人啊？
人不要淡水啊？
人不要蔬菜啊？
人不要养猪养鸡养牛羊啊？
蔬菜鸡鸭牛羊不要淡水啊？

如何在家里布置一个实用美观的用于书面工作的工作台？
因为没有独立书房，打算在客厅的角落放个写字台什么的方便工作，只放个写字台好像有点单调，有什么方法或者技巧能让工作台又实用又好看？
刚好 KnewOne有一篇文章说这个，写得确实很好很详细，我把它搬过来，原文地址：方寸间的魔术桌面收纳与空间整理 ，作者是：不添堵先生 - KnewOne 我只是个搬运工啊这篇答案作为一个已经和狭窄的书桌斗争了五年并且还将斗争五年的人，对于桌面物品收纳和空间集约还是有一点可以分享的心得。
于是我把它们写下来，和广大希望在有限的工位里塞进无限多物品的朋友们共享。
基础篇：水平集约一般来说，桌子的“基本盘”是一个水平的

有一个骑摩托车的女朋友是一种什么样的体验？
对称问题
摩托车手不需要女朋友。

以后想出国，大一需要多参加学生会，社团活动吗？若需要，又该花多少时间精力呢？
学生会和社团活动对（理工科）出国的帮助极其有限。
还是以兴趣为出发点考虑要不要参加这些活动吧，其实能收获的也不少

当年香港只有新界一部分是租借给英国99年，其余是割让，中国政府有什么法理条件收回整个香港？
原来撒切尔夫人只是来谈新界续约的，没想到太宗说这个没得谈，不但不续约，连港九也要一并收回。
如果不同意，就要杀过香江去，血流成河。
如果同意，合同大大的有。
（我知道80年代中国民航进口了大量英国产的空管雷达，还有斯贝发动机的生产线） 夫人一想，一开战，这七百万难民英国没法接纳（为毛是七百万难民？
不是七百万人民热烈欢迎解放香江吗？
）还不如拿了合同走人。

近亲结婚对后代的遗传影响有多严重？
日本是允许表兄妹结婚的。
我在日本见到非常多的坐轮椅的和肢体非常不正常的人。
不知道这和近亲结婚的遗传有何关系？
抑或是辐射？
坐标在九州的三线城市。
我就是 少了一个肾天生的！
虽然我也用iPhone 但是我有两个子宫和宫颈啊！
听说还有人有两个阴道 匿了

如何掌握做超级好吃便当的技能？
可以挤出早上的时间学习修炼的类型
一直做便当非厨房高手但吃饭时候各种被羡慕的来回答 FYI 我喜欢蔬菜，但不会没有肉或者蛋，偶尔会有很多肉比如鸡和鱼。
FYI2 我比较倾向于食材的原味，口味偏清淡鲜明的，所以不爱甜面豆瓣辣椒酱香菇酱豆腐酱各种做菜酱，也没有试过便当里加。
first， 便当往往是前一天晚上做的，所以需要选一些隔夜不会太变化的原料和做法，主要是指蔬菜且是炒制的。
推荐的有胡萝卜土豆丝莴苣丝香干莲藕茭白青南瓜黄瓜芹菜

台湾厨师朋友月工资24000人民币，去大陆有这样的薪资吗？
朋友在台湾一座山上酒店工作，月工资两万四人民币。
换在大陆北方，有这样的薪资吗？
同班同学，北方某二线城市，星级酒店白案，入行十年，已然不止这个数。
都2015年了，某些台湾人或精神台湾人还停留在台湾很发达大陆很穷苦的认知层面上，想想也真是可怜到一定地步了。

微胖的女生到底该如何穿衣？
本人身高167，体重62kg，绝对不算瘦，但也不算很胖。
如何穿衣服是我最头疼的事，不能跟那些魔鬼身材的妹纸比，但也不甘心破罐子破摔，求问答社区大神指点ps让我减肥的就靠边站吧四月二十号凌晨分割线谢谢大家的热心回答，每个答主的回答我都有仔细看哦。
最近体重又又又又上来了题主的身材最大的败笔就是小腿粗，求下面的回答能对症下药。
么么哒 爱你们
我84斤，94斤，100斤，110斤过。
觉得与其问如何藏肉，不如学习如果减肥，然后你会发觉free size太美好了！
瘦并不代表美，澡堂里你会看到很多身形奇特的人，整体很瘦，可肚子却往前顶，骨盆前倾，胸部松垮，臀部扁平。
私以为要么整体瘦或者均匀胖，最忌讳不协调。
所以，不要幻想让衣服改善你，应该彻底击垮糟糕的身材，直面脂肪！

有哪些外形不俗、性价比高的男表？
穷玩车，富玩表。
别看原装1963品相不好。
10个复刻1963我也不换！
曾经有人用劳力士16013加一万元和我换也没理他。
买表看性格。
看你自己的性格哦，不是卖家的性格。
精致买复古表，运动买潜水表，商务买瑞士表，清秀买时装表。
说好要写一篇机械表的，好吧里面不全是，但大多数都还是机械表的，真的是本姑娘平时了解不多，有比较懒一点。
推荐几个价格合适，又漂靓的吧！
1. 海鸥1963（空军码表） Seagull 1963 Air For

中国传统武术的锻炼方法是否能够提高人的搏击能力，其提升目标是什么，锻炼思路又是什么？
我不相信一个自欺又欺人的玩意会存在这么久，那么，这个被一些人视为迷信神话意淫的“武术”，其自身价值何在？
其存在有无意义？
据我所知，武术锻炼，一般是首先锻炼身体柔韧性，窝腰压腿倒立踢腿，再锻炼身体力量特别是腰腿力量，步法和特定的静止体态，再锻炼身体协调性，套路锻炼。
那么，这个锻炼体系下，能否有效提升人的搏击格斗能力？
武术锻炼中的心神意念气力等概念，与搏击格斗有无关联？
你完全不了解过去怎么教徒弟的。
过去标准的教徒弟的流程，先教基本功，然后教套路，这时候徒弟问这套路怎么用，师傅一般都是啪叽给个大嘴巴，让你练就练，哪来那么多问题。
这是因为基础都没打好老想着怎么用怎么去打人，练起来心思不纯，想得太多就很难练成条件反射，基础没打好，你知道怎么用身体做不到都是白扯。
等徒弟练的功夫到了，师傅才开始讲拳，告诉套路里的招怎么用，套路拆开，先出哪招，对方不同的应对方式应

海淘护肤品值得吗？求推荐护肤品海淘网站?
不要说中国专柜也有，不要说护肤品，就连沙宣洗发水大陆和香港的都不一样，我对比过。
SKII神仙水等很多护肤品。
海淘值得吗？
顺便推荐靠谱的护肤品购物网站
英国The Hut Group旗下的三个化妆护肤品网站，是我这么多年海淘下来，觉得用户体验最好的。
Lookfantastic Beauty Expert HQHair Hair ampamp Beauty Products ------------3月24日更新----------------关于这三个网站使用的一些tips，以及如何运，可以看这里如何摆脱代购，自己买第一手的海外护肤品 -----3月10日更新------Beauty Expert最近在女神节促销，有9折优惠EveLom买3件只需要2件的价格，最高可以打6.7折。

2015年央视羊年春晚有哪些亮点和槽点？
来都来了，每年一度的吐槽活动。
2015 年央视羊年春晚节目单：
一颗新红太阳已经冉冉升起。
相信不久的将来，中国人的英语水平会迅速提高。

执行任务时你遇到过哪些奇葩的事？
httpwww.zhihu.comquestion41859336answer134229237 也算是最恐怖的事情吧记得刚入警的时候在派出所实习，某天深夜值班接指挥中心转，有群众报警称水西桥头发现一具尸体卧槽赶紧汇报带班领导通知法医技术等等一大票人，然后我先带个驾驶员一个协警赶往现场，那具尸体就躺在灯光昏暗的桥头人行道上，身上隐隐散发出臭味，领导要求确认性别，年龄，战战兢兢的往前走两两步，掀开盖在尸体脸上的破布 然后，然后！
那尸体突然起身吼了一

为什么流行歌曲每首歌都是4分钟左右？
- 三个条件造成： 一一般慢歌节奏，约是 90 beat min，快歌（适合人类用两条腿跳舞的），约是 120 beat min。
二按四小节为一个乐句 ，四段乐句，为完整一段乐曲的 44 结构。
三加之歌词常见写法：主歌1（Verse） 副歌（Chorus） 间奏（instrumental）主歌2 副歌。
三个条件加总起来，一般的市售流行音乐，曲子长度，就是 3分上下，大多不超过4分钟之间。
以我之见，我认为根本原因，就是节奏，是

老年人给你们讲过哪些牛逼经历？剧情是否符合逻辑？
家里面的老一辈大多经历过抗日战争，内战，文革等。
好多珍贵的记忆都没有被专门记录下来。
口口相传或许能额外得到一些精彩故事。
有牛逼经历的老人往往不太爱讲那些往事。
族里有一位爷爷，是空军出身，长得帅，爱干净，走路从来腰板笔直。
他是我见过的最英俊的老头，但我对他的了解也就仅止于此了。
直到多年之后，县里编了本书，介绍本地的历史掌故和名人轶事，我翻了翻，当时就惊呆了。
这位帅爷爷是当初试爆中国第一枚氢弹的机组成员，投弹按钮就是他摁下去的。
当时为了保密，所有参与人员都没有记功，唯一的奖励是聂荣臻元帅给了他们一人一个苹果。

如何改变「工科不如商科」的观念？
有时候有些瞧不起学工科的人，不知道他们将来要做什么。
比如电气自动化？
就是在车间开关机器？
总觉得金融财会之类的才好。
“大学还是要办的，我这里主要说的是理工科大学还要办，但学制要缩短，教育要革命，要无产阶级政治挂帅，走上海机床厂从工人中培养技术人员的道路。
要从有实践经验的工人农民中间选拔学生，到学校学几年以后，又回到生产实践中去。

依附外表带来的赞美和认可，究竟是否值得高兴？
最近一直有个困惑的问题。
常戏称自己是“爆照类话题优秀回答者”哈哈。
前段时间在问答社区上分享了一些自己生活里的照片。
要说获得了一些人的认同和喜欢，也单纯是因为我的长相，和偶尔字里行间透露出来的想法和性格吧。
说穿了就是“人设”。
关注者的中心在本身的人上，而不是答案带来的知识什么的。
自己未放很多心思在上面，都是些朋友圈日常会分享的内容。
平常在也不怎么分享自己的经验，观念类的东西。
私以为很多板块虽然感兴趣但是专业性还远远不到，以输入学习和积累为主，不敢乱发言误人。
问答社区对我而言的概念是一个浏览的平台，放一些自己的照片，多一些关注者 何乐而不为呢？
很幸运目前为止遇到的都是些很友善的人，也算活在一个零批判的小世界里面。
直到前几天看到了一个评论，虽然不是直接单独针对我的，但是还是不禁让我思考。
<img data-rawwidth
外表带来的赞美和认可该不该高兴？
我想能问出这个问题来的人本身就是一个可爱的人， 竟然对自己能相对容易地获得别人的喜欢而感到不安。
我有个朋友，名字F开头，就称呼她为F。
大一的时候，F就常被校媒曝光，我也是因此知道了她， F时常有摄影师约拍，还给一些个人的服装品牌做Model， 朋友圈和微博也因此有很多好看的照片，评论里大都充斥着“女神”一类的字眼。
但因为平时特别容易遇到男生表白，F常跟我抱怨要保持高冷，要

爸爸癌症去世我却觉得释然？
爸爸十年前有肝炎 期间恢复不错 但是由于我上大学 工作很辛苦 把我的学费准备好了买了房子之后 今年过年前倒下了 查出来医生说没办法了肝癌晚期已经扩散 只有三个月了 妈妈说他不知道 可是他却一直安慰我 说生老病死是人之常情 所以我估计他自己也知道 从住院到去世55天 因为我在外省读书 没有见到他最后一面 妈妈说走得很突然 来不及叫我回来 不过走得很安详 当我半夜接到家里电话叫我回家的时候 我竟然松了一口气 一方面是他不能吃东西 吃了就吐 住院期间实在太痛苦 我希望他早点解脱 另一方面是我觉得妈妈照顾他太辛苦 妈妈本来身体就不好 可有时候竟然会觉得他如果久治不好会拖累我们 我是男孩 不经常对爸爸表达情感 但是我真的很爱他 很心疼他 知道他得病之后借钱买了台4s给他 希望能让他开心一点 见到骨灰之后我就没有哭过 就感觉他苦了一辈子终于解脱了 真的替他开心 回学校之后有一个月天天梦见他 家里人都没有梦见 最近很少梦到了 可是感觉找不到生活的方向了 学习完全放下了 去做兼职和找女朋友 又担心妈妈会改嫁 我是真的不能接受有第二个爸爸 爸爸真的是为了我读书而拼命工作 他这样换回的家庭 我不想给别人 说得有点啰嗦没有逻辑 希望有人能帮我分析一下我的心理状态 怎么调整 不回复没关系 各位看官积点口德 请帮我牛人
奶奶前年九月查出癌症晚期，去年八月过世。
在她生病卧床期间，家里人24小时轮番照顾，守在她身旁。
随着病重她的身体越来越虚弱，瘦成皮包骨，因为吃镇痛药神智也逐渐不好，眼睛都是涣散的。
因为生活不能自理所以都是我们家人在帮忙，像要方便就要有一个人在身后夹起她，一个人在前面扶住她，不然她自己坐不稳可能会倒在床上。
夹起她的人力气还要大否则根本坚持不住。
平时要不停给奶奶按摩，手酸了也要坚持不然老人会痛。

部分男性如何看待女性的疤痕？
突然又看到这个问题！
这是完全忘记了我腿上还有个大蜈蚣的我！
这是五分钟前又看到这个题目的我现照的。
相比之下我的心真大。
我九岁的时候摔了一跤，膝盖被陶瓷碎片划了一个大口子，我妈说当时把肉翻起来可以塞两三个大饺子。
后来缝了十一针，这个十一针是粗犷的十一针，是豪迈的十一针，是诚意十足分量满满的十一针。
目前疤痕大概长九厘米宽两厘米。
石膏从脚趾打到大腿根。
武汉的夏天多可怕，我

在家怎样做方便面比较好吃？
有充足的时间和基本的食材厨具的情况下。
最近泡面吃得频繁，说说简单做法： 1. 打蛋，切点蔬菜 2. 锅中下油，烧热 3. 先炒蛋，再将蔬菜放入，炒熟后，起锅 4. 锅中加水，烧开 5. 放面饼，调料包，煮3-4分钟 6. 起锅，将炒好的蔬菜放入面中 7. 开吃

学习英语给你带来了哪些机会？
机会可以包括很多种，随意发挥，遇到高富帅白富美那些也是可以说的。
是时候发这张图片了

为什么有些人对文字十分敏感，但是对数字反应则十分迟钝，甚至会出现有时分不清6和8的情况？
其实我说的就是我自己，儿时当大家还在学前班读拼音时，我就已经能纯自学看无拼音青少年版的钢铁是怎样炼成了。
从小的爱好就是阅读古典文学，历史和哲学。
而且也总是看同龄人觉得生涩难懂的文学作品（托此福我几乎和同龄人无话可谈，童年和少年时孤独无比），家中的每一本书都是我自己去书店挑回来的，每一本我都疯狂的看过十遍以上。
（小学四年级就狂热地读了N遍全本的中国通史）而对文字的理解我也总是超越同龄人的好，包括对抽象概念的理解。
可是在数字方面我却异常的迟钝，其实我完全能够懂得数学的逻辑思维和抽象概念，但一碰到数字就像丧失了所有的敏锐和触觉一样。
我甚至经常分不清6和8，79乘以8到现在做起来都觉得有些困难，为此我受了极其大的痛苦和不公平待遇。
也曾一度堕落阴暗到有心理疾病。
直到后来学习声乐完成了自我救赎。
（所以说艺术是真的能拯救人）恳请大家帮我解答一下。
我从题主的叙述中发现3个问题： 1.对既定公式的计算以及使用不敏感，公式逻辑。
所以楼主的逻辑性较差。
2.对自身的信心不足，抗打击力较差，间接推算出：对自身处境以及解决方法的分析能力较差。
3.因为个人兴趣无法融入环境，适应力以及控制力较差。
题主需要注意，书读的多不代表读的精，更不代表就已经有多了解书里面说的是什么了。
题主现在的状态既没有有效的认识到读书的价值和作用所在，又不能将自己在读书过程中获得的

诸葛亮为什么一直坚持北伐？
诸葛亮坚持北伐是否正确？
如果避免战争把主要精力投入建设蜀汉，在蜀汉国力强盛时再出击，会不会好一点？
旧文：诸葛亮为什么不用子午谷奇谋 诸葛一生唯谨慎，不论丞相黑粉，都有为丞相不用子午谷奇谋摇头叹息者，喟孔明错过了季汉唯一逆转强弱的机会。
自古以来，关于子午谷奇谋是否可行也有无数争辩。
而我以为，诸葛亮不用子午谷奇谋是必然的，甚至与其成功可能性高低都无关系。
什么是子午谷奇谋？
简单地说，就是诸葛亮决定第一次北伐时，蜀汉军事二把手魏延仿照韩信“明修栈道暗度陈仓”之策，向诸葛亮提出的走险路绕后偷袭战略。

孙悟空天不怕地不怕为什么怕紧箍咒的疼呢？
他连疼痛都受不了的话为什么还是齐天大圣敢反天庭？
你说那么多军人，尸山血海里面打江山，天不怕地不怕，随便做点小买卖，一个老人念了一句紧箍咒，全都老老实实的转行了，你知道威力了吧

最好听的情话是什么？
世界上为什么有“情话”这个词？
我望着她，望了又望，昔日如花妖女，现在只剩枯叶还乡，苍白，臃肿，混俗，腹中的骨肉是别人的，但我爱她，她可以褪色，可以萎谢，怎样都可以，但我只要看她一眼，万般柔情，涌上心头。
lolita

什么架空幻想作品的世界背景更完整宏大？
哪一个背景体系更为完整宏大？
剧情人物更丰富？
作品地位更高？
爱好者数量更多？
原问题的被选项目为：托尔金的魔戒系列乔治马丁的冰与火之歌系列星球大战系列DC漫画系列漫威漫画系列巫师系列上古卷轴系列战锤系列龙与地下城系列另有路人若干希望能将以下选项加入对比：星际迷航系列暗黑破坏神系列蜀山剑侠传系列仙剑奇侠传系列碟形世界系列
我的工作和这个话题强相关，所以不请自来胡说一番。
比较世界观这种东西，完不完整其实没有任何意义。
托尔金至死也未能完成魔戒蓝图的十分之一乔治马丁要是声称维斯特洛所在之外还有其他星球，随便在某个学士的台词里加一句就OK，但是不是这么一说冰与火的完整性或者艺术价值就受损了？
世界观从来都不是一个单独的商品，而需要借助于多个相关文化产品的呈现。
最终决定这个世界观影响力强度的东西，横向看受众量，

web安全会逐渐没落吗？
随着安全意识的提高，各种web漏洞减少，现在后端的漏洞已经很少见了，那么web安全会像系统安全一样逐渐淡出主流吗？
1. 形式化漏洞会越来越少，非形式化的（比如逻辑）该多少还是多少。
只要互联网公司仍旧加班，就不会有减少的可能。
（目测） 门槛变高真不是因为垄断，而是在大家攻击也好测试也好，这个过程中，低级的漏洞被消灭，只剩下高级的，不好找的漏洞。
攻防本来就是个动态平衡，攻击技术发展的同时防御方案也会逐步成型。
的确，几年前插个尖括号就能使页面变形的时代一去不复返了，这是互联网的进步。
2. 系统安全也是主流，只是门槛比

已经迈入30的程序员，还能干几年，以后该怎么办呢？
是时候亮出这张图了，别问我是谁，请叫我雷锋

朋友发来一则短信「r=a(1-sinθ)」，是什么含义？
好多年不学数学，我算了一下午也没弄明白，有大神能给出解答过程么？
求更新。
百度Google一下就这么难吗？
ra1-sin 百度搜索 Google

英语老师讲的这些拆词猜词义的方式正确吗？
他上课说，不是每一个单词都认识的，要会拆开来猜词义，例如： turbulence 是动荡的意思，拆成 tur（摇晃）bul ence（完成）conserve 是完成的意思，拆成 con（共同）serve（服务）。
推荐楼主先看下两本词源学入门读物，再回过头来会发现自己问的问题极其没必要：英语词汇的奥秘蒋争著，英语词根与单词的说文解字李平武著。
感觉胸前的红领巾更加鲜艳了。

怎么判断一个录音室、录音棚的专业与否，硬件软件有何标准？
这是一个越是业内工作者越难以回答的问题，因为太复杂牵扯的内幕很多。
坑需要注意的陷阱 1，不要因为他们做过什么而信任一个录音棚。
当你处于业内的某个级别或者某个圈子的时候，有些时候你感觉万分荣幸的大活自己就回来。
这个圈子不仅仅是某个风格的圈子，也包括洗钱圈，做账圈。
圈外人恐怕难以理解一个录奥运会的棚，压缩器上的指针会一下一下撞到几近弯曲。
也不会相信很多大活是恨不得跪着免费给录，然后好拿出来吹NB的

中国现在到底有多强大？
政府基层工作人员一枚，专管残疾人。
每天的工作就是下乡，为残疾人发放辅具。
从小孩到老人，从轮椅到拐杖，不管是多远的乡镇，我们都亲自送。
我们的主任，一个单位的二把手，每天给残疾人安装轮椅，累得跟什么似的，从来不抱怨。
给残疾人体检，安装假肢，举办活动，对我们来说都是家常便饭，为的就是让他们更方便的生活。
中国已经开始关心弱者并尝试着给予各种条件让他们过上正常人的生活。
连一个弱者都没有的国家，你说有多

情人节如何优雅地虐[单身]狗?
............情人节，貌似要给一对情侣朋友拍写真来着........... 别说了，我去哭一会............

如何评价王思聪点赞并转发了戴立忍的道歉微博？
就在刚刚，王思聪转了戴立忍的微博，并说谦谦君子，请问背后有何深意？
970人关注得话题能有3000个赞，我还是too yong too simple 高票的那个匿名受什么打击了， 所谓得大V都沉默，如果不是一众网民努力，这件事就不了了之了。
喷赵薇得都是小红粉了？
那我就是小红粉！
对了，我也确实每天去搬砖。
我是不是给你个数据看看中国人有多少人在搬砖？
你关评论装的好像多牛逼一样，如果不是看到你还有700多个同伙，我才懒得评论。
王思聪爱怎么评论就怎么评论，他转载的是道

方便面里放什么食材会让人惊为天人，泪流满面？
比较百搭的：火腿肠（美好牌的煮了以后超好吃）， 双面煎的焦焦脆脆的蛋可以吸很多汤， 各种煮火锅用的丸子， 土豆片超级吸汤但是要多煮一下， 冰箱里拿出来的烧排骨红烧肉啥的肉冻，一勺放在热乎乎的泡面上融化一点马上吃掉，不好吃你打死我 放凉的汽水肉蒸蛋， 想起来再补充 我经常吃的几款------ 红烧牛肉面：鸡蛋碎包菜（就是菜包里那种），新农牛肉红烧牛肉面的粉加一点糖撒着当干脆面吃好吃哭 各种拌面：酸豆角脆

想进行环青海湖的骑行活动，有什么需要特别注意的呢？
一些来自蚂蜂窝的信息，供你参考，httpwww.mafengwo.cntravel-scenic-spotmafengwo10799.html 青海湖最佳旅游时间是每年的4月至8月，由于气候原因，旅客大多集中在夏季前往，此时的青海湖气温较高，夜间常有降雨，较为湿润。
每年7月份，青海湖北岸有大片的油菜花开放，成为青海湖的一处重要看点。
但如果旅行的主要目的是鸟岛的话，也以5-7月份为最佳。
每年2-4月，湖区大风沙暴日数较多。
午后至傍晚多出现大风，且盛行西北风。
在寒冷11月至次年的2月，这里极端最低

光大证券事件停止真的是靠拔电源吗？
来源自财新网
有钱没文化就用苹果啊，想骗程序猿就说拔电源。
周一早上六点多了，终于写完了这个这么长而无聊的答案，嫌长的请只看加粗的字。
简短回答问题的三行： 第一行：不可信。
第二行：一般情况下，程序不会停都停不住，很快就跑完了交易，来不及停倒有可能。
第三行：真出现程序停都停不住的状况，IT人员有超过10种办法解决这个问题。
拔电源是比较笨，慢，难的办法。
而且只有专业人员才有能力拔电源，但没有专业人员会这么傻，所以不可

如何评价第十届金鹰节中汪涵何炅华少撒贝宁四位主持人的即兴演讲？
<a class
单单从意境，以及他们的状态和寓意等来说 华少90分。
他的最难，送礼送的是寓意，但难在突然要切换到那个思维模式。
他做到了，过程虽有停顿，但是气氛流畅，表述内容准确，寓意引申恰当，表达略有停顿，但是靠语速和语气弥补，氛围把控也还不错。
小撒，80分，联系很巧妙，丑小鸭和金鹰，内容衔接有点问题。
但是何老师给了个助攻，“在观众的呵护下，丑小鸭也可以成为金鹰”。
他，胜在会调节气氛，后面又能给自己加戏，也不错

如果你有这辈子都花不完的钱，你会做什么？
看到linkedin推送的一篇文章软文，题为我曾有一辈子花不完的钱，可我现在住在40平米公寓里！
，引发的一个问题。
我会买俩豆包。
那样如果我买豆包回来的路上不小心豆包掉地上，我刹住自行车捡起来的时候，就不会有一个老太太怜悯地说，“就买了一个还掉了”。
可是现在我已经想买俩就买俩，想买仨就买仨了，所以我对永远都花不完的钱没欲望了。

想买iPhone被父亲说虚荣和浮华，我该怎么表达我只是为了想要有更好的使用体验？
大一下暑假的时候，特别想弄台MacBook pro来学习学习IOS开发，但作为学生党是负担不起的，而且也有一台电脑了，也没好意思跟父母要。
假期在家隐隐提起过，父母很爽快地说：“需要就买一台。
学习用，很值得。
”听了后更加不敢让父母买了（因为生怕不学IOS有心理压力）那又实在想要，怎么办？
于是大二上，凭着学了一年的前端技术接了个外包，带一个设计师做了一个月，也算圆满完成了。
加上之前一些比赛的奖金，在闲鱼上淘到一个只

你见过的168上下高个女生可以有多好看？
如果168女生在你们眼中算高个的话或许你们可以这样理解
问答社区片鱼塘在经历了钓鱼，炸鱼，捞鱼等一系列操作之后，已经度过了粗放经营的阶段，在无法大面积捕鱼的今天，渔民们终于开始垂直钓鱼，可以想象，照这个思路下去，问答社区的钓鱼贴下将再也不会出现，为什么我想不出来这种问题的答案。
只要你细分市场，就永远有问题可问。
你见过的身高168的北京女生可以有多好看你见过的身高168学播音主持的北京女生可以有多好看你见过的身高168学播音主持的北京女生素颜可以有多好看你见过的身高168

怎么看港中文建立了素食食堂？
香港中文大学素食食堂，内地各个学校是不是也要建立素食食堂，内地高校这么眷顾伊斯兰教徒，是不是也应该眷顾一下佛教徒了？
<img data-rawwidth
几年前有一个内地来的回族学生给沈主饶写信，希望能开办清真食堂。
之后貌似不了了之。
我前几天跟人说实际上香港东南亚裔穆斯林不少，但都很边缘化。
这个再次印证了香港穆斯林的边缘化。

人与人在为人处世方面有多大差距？
有的人朋友五湖四海，有的人甚至招人讨厌。
和有的人说话总会觉得舒服，而有的人对话不会超过三句。
那哪些细节能体现出为人处世方面的优势和不足，差距又有多大？
我小叔子 小我一岁，15年研究生毕业，上学时经常给他买衣服买车票，还给过他钱什么的，他毕业那年我闺女刚出生，然后因为他实习没多少工资就住我家，我婆婆也在我家照顾我和我闺女。
因为我们平时照顾他很多，有一天我婆婆就对我小叔子说：你发了工资多给孩子买点衣服，吃的，玩具啥的啊。
结果我小叔子说：不用买，孩子那么小知道什么啊，给她买了她也不知道是谁买的，用不着花那钱！
所以我闺女现在两周了人家从未给我闺女买任

有哪些价格适中质量走心的国潮？
男票走美潮风 想给他买衣服 supreme bape实在下不去手 我不懂品牌文化 更关注质量和价格C2H4换季折扣入手 很划算 大神推荐的FFF和REFLAX 给男票买了很喜欢 跪求还有别的业界良心国潮品牌吗 <img data-rawwidth
讲真，没人提EAFIN'S嘛。
他的设计我是非常喜欢的 简约又不失细节，进步又非常明显 虽说今年的衣服不大和我胃口

在中国，黑人被歧视是不是黑人自己造成的？
为什么黑人要来中国定居呢，在中国工作，学习，然后回自己的国家不好，这样中国人也不会歧视他们呀，这不就解决种族歧视问题了吗？
请原谅我考虑问题简单。
补充一下我是看了广州三非问题之后才来提问的，因为我之前对于黑人是持中立态度的，但广州三非问题以及我们学校里黑人留学生种种无耻的行为（游泳池里对陌生女学生上下其手），让我很讨厌这些人。
所以就想，如果他们不在中国非法逗留，不做出这些行为，是否就不会引起别人的歧视？
来过成都的人都知道吧，成都是个最不地域歧视的地方，成都的治安也很好，环境也很好的。
（在有雾霾之前）但是你依然可以偶尔运气不好在公交，地铁，还有饭店包厢碰到闯入的带个吉他，穿藏袍的藏族男性，操着不专业的普通话，随便弹几下然后冲所有人挨个要钱，不给钱就骂人。
你问问欧洲的吉普赛人什么现状？
（同俄罗斯茨冈人）你问问黑人？
你在外国旅游没碰到过黑人强行给你戴手链然后要钱吗？
甚至，国内的部分少数民族？

太平天国时期的中国大陆上的战争是什么样子的，与外国同时期的战争从战术、武器上有什么异同？
Charles Gordon组建的常胜军总兵力有3000-5000人，分为5-6个步兵团，每团6连共500人此外还有4个攻城炮兵连和2个野战炮兵连。
步兵主要武器是英国Pattern 1842火帽击发式滑膛步枪，有个团还使用普鲁士1835 Neue Korps-Jgerbchse火帽击发式滑膛步枪，全军只有300支Enfield 1853线膛步枪。
炮兵连有2门8寸榴弹炮，4门32磅攻城炮，3门24磅榴弹炮，12门12磅榴弹炮，10门美国制12磅山炮，8门4.5寸山炮，14门口径从4.5寸到8寸的

如何看待网络上部分男性卖萌的行为？
如题，近来题主发现某型圈子里面，男生卖萌的情况有所增多，有些“过度”的感觉，虽然不是很介意，但是这样交流的方式，真的合适吗？
那像老子这样满口脏话。
你他娘的说合不合适。
（抠屁眼子儿） 呸。
只听一口浓痰吐在垃圾桶里。
今天天气真特娘好啊，爷爷我要萌萌打。
可是很逼讨厌，破废群又在瞎几把叫了，什么嘤嘤嘤，什么小拳拳锤你胸口，笑的老子尿都要掉了，这都什么玩意儿啊。

什么星座的男生能降服射手女?
霸道总裁和暖男无限切换的星座男 才可以 hold住

印度电影真的比中国强吗？
我看了一些，我觉得也是有好有坏其实蛮有港片的感觉譬如 三傻大战宝来坞 有点 逃学威龙的味道感觉很多人是拿印度最好的影片和中国一般或者差的影片比中国也有很多优质的影片啊，譬如让子弹飞，疯狂的石头，风声，鬼子来了，天下无贼等等是不是如此呢？
看的电影不多，就感觉而言，天朝电影已经堕落到连个普通故事都讲不清楚了

赵丽颖的人品怎么样？
本人丽颖粉，从陆贞开始注意到这个演员，努力上进有灵气也肯拼搏。
希望能多了解赵丽颖一点，关于这个姑娘的人缘品行心性，也希望各位问答社区的朋友客观公正的讨论一下。
人品问题，真的不要再纠结了，因为你根本没有和ta接触过，你怎么知道ta的为人？
就像玥玥说的你看到的，别人想让你看到的，以及你的能力能让你看到的。
（这句话越琢磨越有意思） 我只希望看到那条赞数很少但是评论很多的，可以认真看看评论哈哈。
真的是太精彩了D 非赵粉，但被这张图打动了，真可爱。
希望问答社区上面这种虚无缥缈以及一堆匿名的说合作过明星的的回答少一点（一句话谁知道是真的还是假的，但是人们总是宁

近期媒体上所谓的“男孩危机”是伪命题吗？
最近“男孩危机”炒作的很厉害，上海8中甚至提出要开“男生实验班”。
但男生心理和生理发育不是本来就比女生晚么？
这样做有必要么？
是危言耸听么？
我还是提前说一句吧，以下言论不代表我的价值观，我只是按逻辑揣测了一下： 一个男生，如果小时候教育失败，他会有大概率成为一个暴力犯罪分子，危害社会安全。
这样的人多了，会影响国家稳定 一个女生，如果小时候教育失败，她没什么机会成为暴力犯罪分子，至多成为一名扒手，没什么社会危害，也影响不了政权稳定 男人没工作的国家，天天游行示威，女人没工作的国家，犯罪率全球倒数第一（日本） 君不见“阿拉伯之春”，造

印刷电路板最高可以到多少层？
印刷电路板PCB已不再是简单的板。
现在，折叠12层以上的柔性电路是智能手机的一项标准功能，而服务器已经被折叠成多达40层。
现有制造工艺下，印刷电路板最高可以到多少层？
感謝邀請，我的研究領域尚未設計該內容，無法回答您的問題，望見諒。

电影《模仿游戏》的历史还原度有多高？
1.图灵的性格小时候的那段故事2. 图灵在解密 ENIGMA机器的作用是否被夸大3. 图灵看待机器是否可以像人一样思考的问题4. 其他
- 从外貌这一指标来看，还原度不高。
Alan Turing in The Imitation Game. Alan Turing in real life Joan Clarke in The Imitation Game Joan Clarke in real life 还会陆陆续续上传其他人的........请诸位耐心 -

在设计院工作是一种怎样的体验？
本人学土木的
还来设计院？
2015全国工程设计骤降40 设计院何去何从（附统计公报） 1 企业总体情况 2015年全国共有20480个工程勘察设计企业参加了统计，与上年相比增长6.3，其中，工程勘察企业1822个，占企业总数8.9工程设计企业14982个，占企业总数73.2工程设计与施工一体化企业3676个，占企业总数17.9。
2 从业人员情况 2015年工程勘察设计行业年末从业人员304.3万人，与上年相比增长21.6。
年末专业技术人员137.1万人，其中

如何评价王源的粉丝经济？
突然引起关注，被吓到了。
感谢大家的回答，请礼貌回答，谢谢。
补充最终销量图：王源11666，王俊凯10277，易烊千玺7665每一种喜欢都应该被尊重哦，希望知友们回答问题的时候礼貌一点。
原描述：
那个，今日头条，你转我文章可以，都是为了宣传小源，你不私信我要授权我也不会计较那么多，但不要标着我的id说是你们的小编原创的，谢谢。
我不经常上问答社区，这篇文章以后可以随便转载，无需经过我私信同意，但整篇文章转载要标注我的id或者注明是王源粉丝，如果你记得起来，可以私信告诉我你转到哪了，段落或句子控场还是发微博怎样的可以随便拿去用。
看了答主的回答，是不是觉得在源家，躬逢其盛，与有荣焉，所以答主要去搬砖

纳粹德国有没有关于兴建巨型建筑或城市规划的计划？
鉴于极权国家都有兴建大型公共建筑的嗜好（比如苏维埃宫），希特勒在任职期间有没有提出什么建设巨型建筑物或城市规划方面的计划？
有的，纳粹作为一个国家社会主义国家我在这里代替了集权，自然是有大规模的市政建设，其实大规模的基础建设无论是罗斯福，现在的中国，还是当初的斯大林都是出现过得. 那么一纳粹为例，首先是帝国首都了，实际上柏林作为首都一直是偏小的所以以希特勒为首的德国人一直希望建立起一个伟大的类似于罗马和君士坦丁堡一样的伟大首都. 在这里不得不提及一个人施佩尔.施佩尔出生于一个建筑设计世家，他的父亲和祖父都是曼海姆的建筑设计师

中国最赚钱（腐败）的职业与组织（合法的）是什么？
非法的骗子打劫银行虚假商品烧杀抢掠偷都不属于这个范围哦。
必须是合法的，而且管理松散，可以肆意妄为的。
其实现在市场已经相对饱和了，如果不是有新的“技术革命”出现就很难有特别赚钱的项目了。
比如十年前的淘宝，前几年的滴滴，去年开始的共享单车，而这些也不是普通老百姓或者一个小企业能玩的起的。
更何况一个小规模企业投资也得动辄几百万，而且归根结底就是一个人脉，除非你能造出来长生不老药，那不需要跑业务，都得跪着求你买，否则实体经济光是销路就愁死。
而搞虚拟经济前期投入则更大，其实也是做项目然后找客户，一个路

我很喜欢吃菲律宾的芒果干但是国家面前无芒果干我以后还能吃了吗？吃了会不会被说是叛国？
我都有点不忍心告诉你，其实都是广西的

大学两年读了大概200本书，为什么感觉读书的价值还是没有体现出来？
大学两年读了大概200本.有认真读的，也有泛读的.可是，别人似乎感觉不到。
刚才去面试，面试官说我表现不出来看了那么多书。
我个人认为，读书多为内化。
实在不懂如何外显。
2012年11月18日 093307加一段这是去年一次面试被打击后问的问题，很多人说得很对。
看书本身就不是一个功利的事儿，如果看书让人不快乐，那也就没有必要再去看了。
谢谢各位的精彩回答同时，严成旺 推荐的两本心理学的书给我打开了另一扇窗，决定考应用心理学的研究生，在此真心的谢谢你。
我记得曾国藩在其家书中提到过几次关于怎样读书和读什么书的问题，主要观点是值得借鉴的。
回到楼主的问题，其实很简单，你的核心竞争力是否表现了出来：比如你对公司职位的理解程度，对专业的熟悉程度，对行业的了解程度如果你思维混乱，那么所有的人都会认为你没怎么读书，或者说没把书读好。
就你的问题，我有几点建议： 1保持核心竞争力门门通不如一门精，比如我是学法律的，怎么表现我读书多？
无非就是当被问到一

如何优雅/委婉的告诉女同事走光了？
别动，562103等于多少？

低智商的人未来怎么办？
我有个侄女18岁 因为学习成绩不好就没有继续读书了。
百分数这个概念教了几十遍都没有办法理解，她不想做服务员这类工作，这种女孩子未来怎么办？
提示：问答社区规则：你可以删除自己的问题，但如果别人回答了你的问题，你就不可以删除了。
”因为那个问题已经不仅仅属于你了。
“别乱改问题，尊重一下回答者好吗？
相关问题：
我的一个叔叔，人特别好，他妻子怀孕的时候因为用药失误导致生出来的儿子智商有问题，一直就只有七岁左右小孩的智商。
我们一起出来吃饭，不方便把儿子一个人丢家里的时候也带出来，每次都会很不好意思的询问我们的意见。
我们自然是不会有什么异样眼光的，所以倒也一起吃过几次饭。
换了别人，他们能不带出去就不带出去，倒不是怕别人笑话他们，而是不想儿子去面对各种偷偷打量的眼光。
有一次，我们私下一起聊天，说起这个儿子，

有哪些现在的科学还不能解释的，但真实存在的神秘现象？
各种未解之谜神秘事件第三类接触UFO灵魂互换灾难事件灵异事件特异功能在书店看过讲这种事情的书 但是感觉挺不靠谱的 什么推背图北京宣武1626灾变1949年台湾借尸还魂听起来还是有那么点感觉是真的 但没什么证据 不能确定是否属实 总感觉都是编的 大家是否了解或者接触过一些确切存在的科学无法解释的神秘事件谢谢赞同<a class
我的高考分和我姐的高考分，都是找的一个算命师傅算的。
只要生辰八字，别的什么都不问。
都是高考前几个月算的，给我姐算是给了个30分以内的区间，最后考了那个30分以内的最低分。
比如区间600到630，她考了600。
给我算的区间小，10分，最后也是考了最小分。
并且我当时是超长发挥，多考了最少80分。
他一算完我妈就说不可能，我儿子考不了那么多，然后那师傅说，不知道呀，算的就是这么多。
算完我妈没当回事，就没在意，等我成绩

家用榨油机榨出的油真的比浸出油健康吗？毛油可以直接食用吗？
榨出的油真的比浸出油健康吗？
毛油可以直接食用吗？
我觉得现在很多养生和饮食的观点很片面，比如有人说糙米有营养，精磨的米没有表皮，丢失的这个那个blabla...，但是唯独对糙米表皮中富集的其它物质比如砷却闭口不提，沈阳张士灌区在70年代出现重金属污染，灌渠内水稻表皮中含有的金属镉是其它的部位的几百倍...这些人显然不知道或不想提。
是不是我们中国人都是这个习惯，爱走极端，看问题不会全面去看？

《哈利·波特》中空白的19年间发生过哪些事？
第七部最后一章跳转到了19年后的场景，而在这期间到底发生过什么事情？
有知友看过罗琳在pottermore上有关于这方面的补充么？
OTL，好多人关注了这个问题，不过查看了答案，都没有几个回答到我想要问的那方面上，大部分都是抒情感概是的，我知道HP之于我们都是无限的怀念，可是这根本没有回答到我的问题啊这类的回答我都是点了“感谢没有帮助”，囧，不带这样回答问题的。
知友们，请好好回答问题，可以吗？
哈利创造了JSP和ASP

为什么62年中印战争中国轻松取胜，79年中越战争却看上去打得很艰难？
原问题：为什么62年中印战争中国轻松取胜，79年中越战争却打得很艰难？
从两方面来说吧。
从军队本身的军事素养来说，因为当时的越南军队是百战之师（先斗法后斗美），而我们的PLA刚经历了那十年..... 而印度军队军事素养和战斗意志无论与79年的越军相比还是与62年的解放军相比，都差太多了。
从武器装备来说，62年印度军队的武器实在不怎么样，轻武器几乎都是前宗主国英国留下的二战水平的老家伙（如布伦轻机枪，李恩菲尔德栓动步枪）。
而62年的解放军则已经是全副苏式装备，各步兵班组配备五六式半

谁能给我科普一下射箭的安全准则？
主要是3个问题1。
射箭前要做哪些检查对器材。
2.如何处理扭稍扭片？
3.弓与箭如何匹配？
特别是涉及挠度和磅数的匹配关系。
玩了一段时间了肯定不会射人 嬉闹一类但对挠度 匹配 爆箭 打杆一类的还不明所以，请赐教除了这18条1使用射箭器材前请认真阅读说明书，要在守法的前提下正确使用。
2在射箭时，选手必须要配戴护具，采取一些保护措施。
护指的作用在于防止出箭后弓弦打手，避免负担过重造成手指压伤，同时也利于弓弦顺滑弹出。
护臂以松紧材质的线圈套于左边的小手臂上，一方面加强左手臂的支撑力，另一方面可以有效的防止弓弦弹出打到手臂。
护胸配戴在左侧的胸口部位，以防止弓弦打到身体上，更有效的保护好您的心脏。
3放箭时不得对着人门窗动物等射箭。
未成年人要在家长的监护下使用弓箭。
4使用反曲弓等射箭器材之前，一定确保所有部件已安装妥当牢固，否则容易造成人员弓具损失。
5应经常对弓等器材进行检修保养，发现有问题的器材，应及时修复更换后再使用。
弓弦不用时，也要随时拆卸，以延长弓片的使用寿命。
6切忌持弓嬉戏打闹，射箭时也要到无人没有视线遮挡开阔并面积够大的地方，拉弓放箭时更不得对着人门窗动物等，以防止误伤。
7上弓时要用上弓绳，尽量不要用腿式上弓法，那样会使弓片扭曲。
8严禁不搭箭空放弓弦，空放会导致弓片损坏，搭箭时也要检查箭尾是否卡好在弦上，否则也容易造成空放。
9不能用其他的物品来代替箭进行射击，因为射箭是一定要卡在箭尾处的，其他物品在未测试过的情况下，随意使用，会对弓造成损伤。
10刚开始射箭的时候靶子的距离以10-15米为宜，不宜太远，太远容易脱靶，毁掉箭只，且可能射到你无法预知的范围以外，造成伤害。
11无论是选择用什么型号什么尺寸什么牌子或什么类型的箭，在每次射箭前都必须检查每支箭的箭杆箭头箭尾箭尾，如果有掉的，或松的，就要做适当的维护，不能说等射完再修，那样会使损伤的箭更为严重。
在箭的损伤上，箭杆是最重要的，如果箭杆头尾部有损坏，还可以截箭处理，如果中部裂了，就一定不要用了，那样是很不安全的。
12检查箭时，用两手抓住箭杆的两端将其弯曲，检查箭杆是否有破裂伤痕凹痕。
旋转然后重复检查几次，确保箭杆没有破损。
如果你发现有破损，立即将其损毁。
射损坏的碳素箭玻璃钢箭铝合金箭都会造成人身伤害。
13在射箭时会强调，不要空放弓，可是如果箭尾没有很好的卡在弦上面，也会造成空放弓的，所以，在搭时，一定要确定好箭是否已经很好的卡在弓弦上面了。
箭没卡好就射箭会导致在拉弓过程中箭掉落。
这样会造成空放或箭的飞行受阻，对弓对人可能会造成伤害。
14过度高温，如把弓放在炎热天气下的一个密闭空间里，会导致有些零部件失灵。
把弓长久存放于高温的阁楼或潮湿的地下室都会对弓造成损害。
请在不用弓时，将其妥善存放。
15空放弓就是在没有搭箭的情况下拉弓并释放弓弦。
空放弓会对弓造成严重的损害，也有可能对射手和其他临近的人造成伤害。
所以，当你拉开没有箭的弓后，请拉住弓弦，慢慢回放至原始位置。
16要确保你的箭靶足够大以便挡住偏离的箭，也要确保它足够厚防止箭穿透。
将其置于安全的位置，远离住所道路和人群。
17要确保在你的目标前后或附近没有人牲畜建筑物或其他物体。
要确保你的目标处于明亮条件下。
18射击时，永远不要掉以轻心。
操作和射箭时要带上安全眼镜。
用刀片式箭头时要注意绕过弓弦和弓缆。
割断弓弦和弓缆会对弓造成极其严重的损害，而且也有可能伤到射手或其他人。
不要超过弓的峰值拉力。
射箭前要做哪些检查对器材。
2.如何处理扭稍扭片？
3.弓与箭如何匹配？
特别是涉及挠度和磅数的匹配关系。
1：弦有没有断丝起毛明显手感不对，片有没有起皮掉渣分层 2：换片 3：猎弓建议每磅9格令及以上，其他请遵说明书要求。
挠度请查阅相应厂家的选箭表

男友分手时约炮，复合后这根刺我要拔掉吗？
和男朋友曾经分手了一个月。
之后复合了，他和我坦诚说他约了一次炮，我当时就眼泪止不住的流，很心碎。
他有道歉，说那时候太伤心了，以为这样会比较开心，可是并没有，之类的解释了很多，安慰了我很多。
我不好说什么，毕竟那是分手的时候发生的事情。
但我心里一直想，我们以前分分合合这么多次，他没有想到我们会复合吗，为什么要做这种伤我心的事情，急这么一个月吗，就要约炮。
每次想到我的心都很痛，想到就会哭，他看我这么没有安全感就把微信三分之二的女生大概200个都删了，我有种说不出的滋味，开心？
我们感情算好了，但是复合半年以来，我总是做噩梦，梦到他出轨，对我毫无悔意，每次醒来都会哭。
虽然感情好，但是每每想到那一根刺，心就会痛，这就是一根刺。
我该怎么办，我是在钻牛角尖吗，我要怎么和他表达我的难受，每次我再提起，他就会发脾气，毕竟他和我道歉过很多次了。
我到底该怎么和他说，怎么改善我们之间的关系，怎么去除我的心魔。
我的朋友说，又不一定和他结婚，何必呢。
嗯，或许，但是现在就是现在，就是难受，我该怎么办，该怎么想，该怎么说。
- 好厲害啊，二百個潛在約炮對象 -

在豌豆公主app上买了不少东西，微信扫码也能扫出来，但是还是不太放心，还有什么方法能鉴别真伪呢？
化妆品 真伪
微博上有专门教别人鉴别真伪的博主。
可以去搜下。
还有就是，花了很多钱结果还是买了不放心倒不如多花几十块买个绝对正品的，你用着心里也舒服。
假货的定价通常都是比正品卖家低10几块，然后正品卖家又卖不了的那个价。
比如一盒面膜原价50，正品卖家可能卖60。
然后假货就定在52左右。
广州有造假的基地，还有阿里巴巴上面。
他们才不会管你的脸，他们只管赚钱。
没有一家网店是干净的，网易考拉还可以，我同学有认识的人在里面

LAMY（凌美）的钢笔好吗？为什么？
原标题：Lamy这个牌子的笔好在哪里？
5252014
买了支F尖的狩猎者，在德国毕竟也就是16欧元的笔，学生们用的，低端到不能再低端。
对于汉字书写，实在不敢恭维，无笔锋无弹性无手感，流畅度一般般。
用了一下别人的恒星系列，亦是如此。
纯属是卖相好看，没办法应付大量的文字工作。
中端的和高端的笔仍未尝试，以后有机会再说。

产地越南的匡威和正品匡威有什么区别吗？
想买双匡威鞋但是旗舰店里面的匡威看评论说是越南产地的，不知道越南产地和正品有啥不一样的？
还是没有区别？
希望广大乎友给个建议？
匡威鞋标中，我们分了四个部分我现在来慢慢说下4个部分分别代表什么。
一：8E这里代表生产厂商代码 8E是扬州生产基本上都供应国内专卖，二：09 03分别代表匡威生产的年月三：M25在这里表示供应国家，M25代表中国，还有S48 W91等等四：SKU101001 这里代表的是该款鞋的型号介绍完鞋标的代码以后我要介绍一下匡威的常见生产厂家及其质量8E 扬州质量一般，没出口的海外版质量好 国内专柜大部分采用）8B 中山可能是8E的分厂，质量

怎么煎松饼好吃？
从2016年下半年开始，陆陆续续做了很多份松饼，也顺便试用了一些不同的方子和新吃法。
所以，来分享两个最爱用的基础配方，以及煎好松饼的小技巧吧。
1松饼（泡打粉版） 用泡打粉来做松饼，是很适合小萌新的一个做法，步骤简单可能会遇到的坑就少一点。
可能有些人会觉得泡打粉对人体有害，这里多说一句，泡打粉有含铝和不含铝两种，我们一般在市面上买到的泡打粉大多是无铝泡打粉

你听过NBA的球星所说的最励志的一句话是什么？
球星们都有经典的语录。
影响我最深刻的是艾弗森的那句 some man born to be hero 你们呢？
一段话，不是一句话，有点偏题。
是阿里纳斯当年给Adidas做的广告，童年时候对这个广告的印象特别深刻。
Hi， Im Gilbert Arenas and this is my story. When I entered the NBA， the first 40 games of my career I sat on the bench. They said I was gonna play zero minutes. You know I just think they didnt see the talent that I had. They thought I was a zero. Instead of sitting there being bitter， I just pr

21周岁女生颈椎曲度消失，骨质增生会导致头晕头胀，注意力不集中么，求解救？
我今年21周岁，在校女大学生。
最近一个月头晕头胀的厉害，上课脑子酸胀，思路跟不上，头发沉，思维缓慢，什么事情都不想做，心情很郁闷。
今天拍了颈部X光片，颈椎曲度消失，骨质增生。
求问1.头晕头胀是否是颈椎导致的，真心特别影响学习工作，情绪，提不起精神，什么事都不想做。
目前正处在考研期，这种身体状态很耽误事，真心想找出原因！
2.大学三年换了好几次枕头，因为晚上总觉得脖子不舒服睡不着觉，睡姿采取半趴状，只头上半部分挨着枕头。
这种姿势已有3年。
想知道是不是不良睡姿导致的？
如何改善，枕什么枕头？
3.我有常年慢性鼻炎，是不是鼻窦炎不确定，还未检查，不知道这个是不是导致头晕头胀，思路模糊，逻辑不清的原因。
（鼻部做了CT，不严重，医生认为可以排除鼻窦炎导致的头晕头胀，但已确诊鼻炎严重，过敏性鼻炎，在北京同仁医院和朝阳医院检查的，鼻中隔偏曲）4.目前颈椎按压不痛，自我感觉不算特别严重，并没有大家问答社区上其他问题中所说的肌肉酸痛，主要就是颈椎和头部衔接的部分酸胀大家能给出一些注意事项以及康复措施么，我一定坚持完成！
-----------------------------------------------------贴两张X光片，我是右侧颈部和右侧头部酸胀，从片子中是否能看出来什么问题呢？
<img data-rawheight
作为和你一样的病人，我告诉你：1坐有坐相，站有站相，挺直腰背，在不低头的情况下内收下巴，2每天坚持做10点10分操最少分组做到1000次（我每天4次一次15組每组30次，请坚持，还有手捧莲花这个操看电视时做，具体的方法请度娘赵之心的视频）3注意休息充足睡眠，多户外活动避免感冒受凉，换季时要注意增加衣服（情愿热死不要着凉，夏天来了我只有在确定不去有空调的场所才单衣）最后我上个图： 它缓解了我很多问题

如何评价文化大革命时期出现的「赤脚医生」？
磊团子 别人是毛左 请问那你是什么 你拿中国和韩国人均寿命做对比 可有数据支持 也不知道谁告诉你的78年韩国人均寿命超过中国的。
看清楚韩国人均寿命是哪年超过中国的。
希望你不要在用假的论据去忽悠人了

国产黑铸铁锅，抛去保养麻烦不讲，味道能和staub相比么？
想买staub，太贵不舍得，目光转向国产黑锅和日本木头盖铁锅，虽知保养麻烦，但价格不算很高，在专柜吃过staub红烧肉，半年不能忘怀，柜姐说放料酒老抽大料什么的，不加水，今日带同事去，也说很好吃，鼓励我买。
有人用过无涂层铸铁锅没，味道怎样，如果生锈了，能擦擦油继续做饭么？
铸铁锅没有涂层的，最后洗净后把残留的水烧干，最后不用单独抹油也可以，只要别每次清洗的时候用洗洁精那种东西就可以了，可以接点水，烧开，擦拭，倒掉，放在通风阴凉的地方。
生锈不严重的话，可以直接用不锈钢球把锈迹刮除，铸铁锅硬度非常高，还没那么不堪一击，平时的时候别用就可以了。
大面积生锈就砂纸打磨了。
再以1比10的比例混合白醋和清水，将稀释的白醋加热倒倒锅内刷掉锈迹，完了从新开锅就好了，新的表面就和新的

如何看待《一拳超人》被优酷土豆买断后收费才能观看以及大众的舆论？
“用户花钱买的是服务，版权是服务的一部分，所以即使优酷土豆独占了版权，但是它的服务不到位，所以我依然不愿意付这10块钱去看一部动画。
” 这就是现在喷优酷土豆方看起来最客观的理由的。
但如果知道这个道理的话，同时就应该知道另一个道理： “视频网站收取的费用，不止是单个动画版权的费用。
” 国内视频站现在走的路线其实颇有些西方有线电视公司模式的影子，独占版权节目共享版权节目和自制版权节目共同构成了一家视频

中国和美国哪国冤假错案较多，是否司法制度上的差异导致？
原题耍流氓，直接绕过是不是直接问为什么。
------------------------------------------------------------------------------------从聂树斌到呼格吉勒图，近年中国冤假错案层出不穷。
相比美国注重人权和程序的司法体系能保证被告人不被冤枉，是不是因为中国过于在意结果正义，才导致了冤假错案数量如此之多？
看了“求解”的答案，我有个疑问，这个问题是中国的冤案是否多于美国，求解举了很多例子证明美国很多冤案，但是好像没说中国的，如果没有中国的数据，那怎么得出否定的结论的？
而且美国三权分立，司法独立，有完善的程序正义，还这么多冤案，那在至今没有司法独立，程序正义也很可疑的中国，反倒冤案更少，我对此表示怀疑。
另外求解为啥不允许评论呢，如果觉得自己是对的，还怕别人评论么？
真理不是越辩越明么？

喜欢哥哥张国荣都是什么性格的人？
啥人都有 当年在香港办演唱会随处可见一家老小买票去看，跟郊游似的。
日本人一家三代，婆婆儿媳和孙子一起来签名会。
最老的粉丝婆婆八十二岁，八十岁入的坑 老张四十多岁去韩国，大批粉丝冒雨等候，十几岁的中学生被记者问到年纪相差这么大为什么还喜欢他？
那姑娘的反应是：“那又怎么样？
” 而且，喜欢暴风一族的中二少年喜欢沉默是金的中年教师喜欢少女心事的花痴少女，喜欢红的文艺青年，喜

如何辨别一个人是不是伪geek？
geek 分为许多种，不仅仅是技术 geek。
除了你们最容易理解的计算机 geek 理工 geek 之外，只要是符合对一样事物有超人的爱与大量的知识就是 geek。
漫画 geek 啊星战 geek 啊死飞 geek 啊这些都算，见：The 56 Geeks Project 鉴别伪 geek只要看他对自己声称熟悉的事物有多少了解即可。

身边有个绿茶婊是一种什么样的体验？
绿茶婊在当绿茶时的时候是处于什么心理？
很多人其实就一个人让我再提一个渣男话题以示男女平等<div class
讲一个高中的传奇。
高中我们班某女生高一和A在一起 花A的钱很厉害 A经常没钱了去找同学借了给她拿去玩 高二的时候分班和A分手 和我们班某土豪B在一起 买5s买衣服买鞋子 高二寒假土豪B出国念书于是分手 高三和同班土豪C在一起也是各种花土豪的钱 高二和高三和不同的男生在教室腻歪不觉得恶心么 表示无语 感觉绿茶婊可以给家里省好多钱啊吃的穿的都是花男票的钱 hhhhh开个玩笑 毕竟周瑜打黄盖 一个愿打一个愿挨

如何评价CG动画电影《最终幻想15：王者之剑》？
数字版购买链接
可以，这屁股做得很走心

你关注罗永浩和锤子科技的原因是什么？
老罗的创业阶段可以分为四个时期 新东方时期 牛博网时期 老罗英语培训时期 锤子科技时期 我是从第一个阶段就开始关注他的， 现场听过3期， 买过他的， 他推荐的每一本书我都看过， T1首发入手， 牛博网那批作家只要还在写文章的我都在关注. 即便如此， 我都不敢说很了解他这个人... 如果你习惯通过微博， 加工过的报道来定义他这个人， 那么对他他的印象应该是嘴炮， 吹牛逼， 打脸， 洗脑， 卖情怀的

如何评价信的《stilllovingyou》在我是歌手中得第六？
我觉得这要看站在什么角度去看这个问题了。
昨晚看了信的演唱，我觉得他的高音非常震撼，很有爆发力和穿透力，他完全诠释出了他理解的摇滚精神，而不是去为了取得好名次而刻意的迎合大众评审的喜好。
从这一点上讲他做的很好。
从歌曲的编曲和现场状况来看，信这个版本的still Loving You比蝎子乐队的原版要高出两个key，此歌本身的难度就极高，很考验歌手的气息的把控，对高音的要求也极高，他敢选这首歌，敢这样去唱，是很需要勇

中国为什么频繁地出一些显而易见的烂片？
因为老板们投资电影的目的是拿它洗钱睡演员。

有哪些令人浑身发抖的故事？
遇到过的，听到过的。
讲一个自己的吧。
初中在一所私立学校就读，里面的老师公然搞周末补课，分为大补课和小补课。
大补课是是每周周日正常上课，你也听到咯正常上课，所以这个没得选，全校都得去。
小补课是每周周六去老师办公室补习两小时，13年的时候，费用是200元一小时。
因为听说所谓小补课，就是老师给你发卷子做，做满两小时，下一次再讲两小时。
所以我和几个同学感觉没什么用，就没有参加物理小补课。
但当时班上很多人都加入了物理小补课（

暮年的手机会想要怎样的归宿？
今天收拾老屋的时候，意外地在抽屉里发现了爷爷以前用过的手机。
那是款年纪比我都大的手机，用键盘操作，屏幕小的可怜，而且只能显示一种颜色，若说它还有什么优点的话，那就是耐用了。
我的手机已经换了快一打，这手机却始终连坏都没坏过，要不是三年前爷爷突然不在了的话，估计现在用得也还是它。
听父亲说，爷爷是因为和奶奶赌气，大晚上非要出门买东西，结果在半路上突发脑溢血去的，当时我正在外地上学，直到爷爷下葬以后，

在问答社区使用繁体字，是否给其他人造成困扰？
打个字还要站队累不累？
你们演甄嬛传呢？

为什么总有「某地自古以来就是某国」的说法？
我们中国有“某某地自古以来就是中国的一部分”之类的说法 这种说法能得到国际认可吗？
早期我们不也是通过殖民等手段占领国土吗？
穷则搁置争议，达则自古以来。
国际上认不认可我不知道，但是这个说法，至少从逻辑上，是没有问题的。
a地自XX年起受到A地中央政府管辖。
A地中央政府分别在XX年和XX被攻破，并改换执政者，分别为B和C。
B和C在执政期间，未对a地放弃过主权，a地在中央政府势弱无力控制期间，未成功独立。
或a地短期收到第三方侵占，后收回主权。
后中央政府再次更改为D，D从未放弃过a地主权，但a地实际上收到J国控制（如钓鱼岛），或a地实际上收

有性瘾会不会很淫乱？
小学被男同学性侵，初中自己主动尝试，高中在校园里尝禁果。
但是男朋友不曾给过我gc，甚至有时候很疼，所以满足性瘾基本还靠DIY。
比如我经常会想象在电影院在楼道里在阳台上zw，也经常在白天拉上窗帘叉开腿开始看片看小说看漫画，有时候一晚上不zw几次没有疲劳感根本睡不着，但是伴随性瘾而来的一般还有强烈的羞耻感，所以这些都是人后的，非常害怕别人发现这些，不敢想象如果同学发觉自己会在下课卫生间偷偷来一发是什么结果。

你写过或听过哪些关于人性的故事？
自我懂事开始，我便知道奶奶不喜欢我，而且一直跟我妈妈说，把我送给我妈的妹妹，就是我小姨。
我小姨年轻时意外流产，一直没能要上小孩。
我妈妈不同意，还跟我说奶奶不要你我要你，你是我女儿我最疼你。
但是，我妈妈好几次单独带我去小姨家长住，好几次她还自己先离开。
然后找机会问我喜不喜欢小姨家。
我说喜欢，她们家好有钱。
我妈妈说那你留在小姨家吧，她们有钱能给你很好的生活。
我说我不要有钱。
我本不应该记

和女朋友恋爱5年了，一起都很喜欢陈奕迅，想在Eason的演唱会上向女朋友求婚，我该怎么做才能给她惊喜？
已买了8月15号Eason惠州站演唱会的门票，想在演唱会中途求婚。
谢邀 其实为什么邀请我，作为一只EF单身狗，多么希望有题主这种事情发生啊。
好吧，把我想的跟题主说说吧。
之前微博有说，在演唱会上eason唱到对不起谢谢时很多情侣都抱着一起，佛山站的时候唱到幸福摩天轮eason叫场下的情侣们都抱着听。
其实你可以找一首歌啊，最好你们都非常喜欢的，eason情歌那么多（最好是应景的），然后就跟旁边的人说我要求婚啦之类的，旁边的人都会看着你们，然后就拿出你的惊喜，跟女朋友求婚。

男生吃醋的时候是什么样子的？
男生吃自己女朋友的醋的时候是什么样子的？
会说些什么话或者做什么事情吗？
知道她跟别人出去玩会吃醋，看到她高中毕业时候和别的男孩子的比较亲密的照片从此对她的同学朋友都抱有警惕。
知道她被女孩子表白过，于是和女孩子一起我也会吃醋。
她打基三，我太菜，她不和我玩（准确说是我不和她玩，她玩游戏的时候会变得很较真，于是我放弃了和她一起玩游戏），看到她下本，代别人的小号，和亲友聊天，会吃醋，会瞎想，会怒删游戏。
嗯，但是不敢让她知道啊我这种醋量，绝对会把她吓跑吧。

放弃一个喜欢很久的人什么感觉？
那种感觉对于我而言是：就当他死的早，否则无法忘记他，要怎么狠心放得下

张一山为什么没有成为当红小鲜肉这样的明星？
从小兵张嘎和家有儿女这样的童星，到现在在余罪中演技收获极大好评的演技派，按说颜值也不低，除了身高可能有点矮，但演技难道不足以弥补吗？
他演了足够证明自己实力的余罪，但是这充其量也是网络剧，为什么在现在国产电影大爆发的年代他没有演过很叫座的电影呢？
相比之下吴亦凡，李易峰，鹿晗等等。
最近演过很多电影？
看到这么多人赞刘星我也就放心了。
一起期待他的下一部作品吧！
没有想到这个题受到了这么大的关注不胜手速，就不一一感谢了
评论区有不少人觉得我在吹捧张一山，统一解释一下。
关于一二十年以后家喻户晓，是我对张一山的期待，期待他能够沿着这条路一直坚持走下去，期待他能拿出更多更好的作品得到更多人的认可。
至于小鲜肉转型，我同样也很期待，毕竟我也喜欢颜值高的人，有颜值又能拼才华的，都到碗里来吧。
原答案 等到十年二十年以后，你看看谁还记得现在的小鲜肉，而谁还不知道张一山。
明星，再闪耀，终有一日会陨落，这一天早晚会来，谁都躲不过

你在国外名校遭遇过哪些坑爹的体验？
UNSW旁边有一条路，叫Barker St，别名 爆菊路，PR路。
恩 就是这条路 每当有女生问，女生晚上一个人回家会不会不太安全，我一般都回答：你的男朋友可能会更不安全。

如何评价央视综艺节目《等着我》中倪萍的主持？
今天看了等着我。
总觉得倪萍的主持怪怪的跟以前不一样了，看着有些别扭。
是因为很久没有看见她了，还是因为她确实跟以前不一样了。
请大家评价一下。
本意是好的，但是看着让人不舒服，不管是观众还是求助者。
我说的是真心话，我觉得形式上可以改改，没有必要这么搞，把别人的痛苦赤裸裸展露，这是二次伤害。
另外，是不是参加这个节目，求助者就能得到公安部门更多的帮助？
公安部门找他们的家人会更卖力？
那没参加的怎么办？
如果真是这样（十有八九就是这样），那就没意思了，真的。

请问一些景观设计专业本科毕业进入知名设计公司工作的人，是不是那些继续深造学习的人一辈子都赶不上的？
有的景观设计专业的学生一毕业之后就进了一些牛逼的景观设计公司，看起来他们似乎有了更好更强的平台，有的人甚至认为这样比出国继续深造学习更好。
但是一些学生目前暂时没有工作经验但是一直在申请国际知名学校不断深造留学，这样是不是毫无意义？
两者相比，到底哪种更有优势呢？
是不是有了好的工作平台可以万事大吉，从此甩开别人几十条街，而且别人也没有追上的可能了？
这个问题很有趣！
在探讨这个问题前，我们也可以看看下面的这些问题。
1.日本人好，还是中国人好？
2.美国车好，还是德国车好？
3.狮子座好，还是水瓶座好？
4.马尔代夫风景好，还是西藏风光好？
blablabla，类似这样的问题，我们可以问出1000个不重样。
在著名的大型互联网游戏world of warcraft中，有这样一段对话： Son： Poppa， are the orcs as mean and cruel as everyone says they are？
Father： Well， son， t

怎么解释半泽直树的结局？
半泽直树被调到东京中央証券营业企划部担任部长。
反对第一的答案，半泽就是被贬到小公司去的，原因是因为半泽和行长在银行定位上的不同！
大和田和半泽讨论过银行到底是应该怎样的，大和田主张是小人物可以舍去来完成更大的目标（比如支撑国家经济等等），而半泽认为要顾及小公司，因为银行是他们的希望。
但是大和田是那个时代的一个缩影而已，行长走到这一步没有牺牲过别人？
在最后半泽让大和田下跪，行长说了一句“够了！
”如果是为了兼并大和田的势力，让他下跪威严尽失不好

iPadPro能否取代SurfacePro？
iPad Pro 在很多方面已经赶上了 Surface（至少在尺寸上），是否意味着 iPad Pro 有可能取代Surface？
比如在办公教育及娱乐等方面。
这个问题的本质就是： IOS能不能完全取代windows 对于说可以的同学，我只想说

男人喜欢一个女人就会想和她做爱吗？
有没有男人喜欢女孩，但看到她不会想到性方面的事的？
只想保护她看她笑？
还没进入发育的男生看到女孩不会想到性只想保护她吗？
镜像：
我喜欢的姑娘一定是我想上的，不但想上，还想上很多回，不但想上很多回，还想变着花样上。

为什么日本与中国的音乐制作（包括人声编曲等）差距会这么大？
按理来说 双方在文化上应是相近相似的近源民族 为什么会出现现在这样的 可以说是比较巨大的水平差距呢（从很多方面都可以看出来）虚心求教 谢谢qwq我建议把问题改为“为什么中国民众与日本民众的音乐鉴赏水平差距如此之大”。
对中国音乐没有全面认知了解的人真的不用来视靶强答。
有个年代中间十年的文化艺术断层， 是直接导致艺术差距的主要原因之一。
但这不是最主要的， 最重要的是中国古代文明发展史上， 音乐只是一种附属技能， 祖宗们没有把音乐放到多高的高度上。
汉族人民的种族天赋在于文字， 古时的诗词歌赋都是神作， 而我们极少听到古时的曲调， 需要宏大场面演绎的秦王破阵曲， 现存乐谱保留在日本， 是唐朝时皇帝给日本使节的回礼。
不可否认，大唐文化对日本民族影响深远， 所以我

当你因为痛苦想要放弃的时候，什么话或者什么事让你继续坚持了下去？
如题，我是一个高中的学生，现在在一所当地的重点中学读书。
我并不是那种很努力的学生，只是会用小聪明。
现在身边都是那些很好的学生，于是我下定决心要努力学习，可还是改不了以前爱偷懒的毛病，看到手机什么的还是会忍不住去看一看翻一翻。
感同身受的人会知道，当你想偷懒的时候一切目标鸡汤都是木有用的。
所以想问问知友们，你们想要放弃的时候会用什么激励自己
我和题主经历太相似：是高中生，准高一，省重点（但在全市只能是第三），初中没少偷懒，身边的同学都是学霸，改不掉玩手机的习惯，甚至暑假还瞒着妈妈边看手机边写作业，再看一下午的电影。
我很迷茫，扪心自问我从来都没有努力过，从来都不知道成为学霸是怎样一种体验，从来都不会为了什么而改变什么。
但是，就在前几天，我突然想通了。
所谓的很聪明但是不努力，绝对是懒。
如果继续懒下去，将会一事无成。
如果继续懒下去，将

流水线工人如何找到好工作？
这个社会有很多人生活在枯燥，劳累，昏天黑地的流水线上。
每天忍受着，超长的加班，还要时不时的倒班，然后还没有自己独立的生活空间，最后还要身在外地。
还有工资还很低。
所以他们很痛苦，很想从这种环境中挣脱出来！
当然也有很麻木的每天浑浑噩噩的活着的（生活环境的压迫）。
所以希望有好心人帮忙出谋划策，解救一下我们这些生活在水深火热中的人。
TT（整天泡夜班，还有每天12个点的上班时间脑子都快废掉了，所以希望头脑还清醒的帮忙出出主意）（如果切实可行，大恩我从不言谢）
我就初中没毕业的码农， 初三的时候在酒厂流水线干过，后来在网吧走了好多年弯路，曾经自学过思科华为路由器交换机，装系统，ps，2k3使用 等等。
依然没有什么用，没人指导加上方向不对好几年还是网吧网管。
后来朋友推荐我学运维，学费一万多，我嫌贵买了本书自学的，第一份工作3500 ，后来学的敲代码，现在工资比那时候高7倍右右右，从第一份运维到这样用了3年多时间。
如果你能看得上这点工资，建议你学php，对就是0基础啥也

《无限恐怖》是东拼西凑出来的作品吗？
zhttty的小说----从人物特点到招式情节等等
反驳一下说人物不是东拼西凑的那个答案。
举个栗子，赵缀空。
朋友你听说过全职猎人吗？
朋友你听说过火影忍者吗？
赵缀空整个一西索和鼬的合体西索那个小苹果梗不要太明显，甚至感觉作者就是故意玩梗。
至于和鼬的撞车点，无非就是把“我愚蠢的欧豆豆哟”换成了“我愚蠢的一抹豆哟”（） 至于赵樱空根本就是女体巨乳化的奇犽。
私心给个大好评 还有各种电影背景各种动漫能力设定，哇作者你写文只用构思个大框不

如何评价问答社区用户LittleCatBigTits？
老说自己胸大 可惜连个图都没有 对这种名不副实的行为 强烈谴责

如何评价中国大学软件课程中对于流行技术（如Git）的忽视？
很多计算机专业学生不知道git github，但是很多高中生初中生都在用。
我本意不是说学校不教学生如何去使用，而是让学生知道有这么一个东西，知道社会上现在流行的一些技术，开阔眼界是很重要的。
我也没有拿大学教育去和职业教育对比啊
首先为了避免题主修改题目，我拷贝如下： 中国的大学软件课程是不是很失败？
很多计算机专业学生不知道git github，但是很多高中生初中生都在用。
题主的逻辑是： 计算机专业学生不知道很多中学生都在用的软件开发工具 （git），所以中国的大学软件课程到了 “很失败” 的边缘（不确定）。
这个推理的很多方面都值得推敲。
计算机专业的学生 -- 软件课程， 二者是什么关系？
很多计算机专业学生不知道某事 -- 很多中学生知

灰姑娘和王子在生活中会遇到什么矛盾？
不是说再恩爱的夫妻，一路走过来，都会有200次离婚和20次想掐死对方的念头吗？
那灰姑娘和王子会不会有这样的想法呢？
他们在生活中会遇到什么问题呢？
王子婚后在一个花园遇到了莴苣姑娘。
灰姑娘变成了灰妇人，灰妇人每天照着镜子：“镜子镜子，告诉老娘谁是天底下最俊的婆娘？
” 灰妇人的后妈和灰妇人关系越来越好，后妈告诉灰妇人，王子在外头鬼混了，得诅咒。
灰妇人于是和一个拥有魔法打火匣的军阀睡在了一起，军阀用打火匣将正在鬼混的王子变成了青蛙 然后灰妇人生了三个女人，打火匣一世国王过生日，打火匣国王看到三个丰满的女儿，于是笑眯眯地问：“快说说你们是对我

腾讯推出iQQ操作系统，相对其他Android定制ROM优势有哪些？优势明显吗？
特别是在MIUI做的很好的情况下。
1， 老实说，如果iQQ有的东西，在别的Android上都有（靠market），那有优势么？
--比较绝对优势。
2， 实际上楼上各位说的什么整合app优势之类的，难道在market上搜qq这个字眼很困难么？
况且搜出来还一堆腾讯的应用。
--比较应用的可获取性，独有性，以及用户的学习与获得成本。
3， 再其次，如果htc定制一个腾讯版的手机，这个iQQ和它有什么区别呢？
--比较竞争者的门槛。
4， 最后，这算是一个平台么？
苹果我们就不说了，amazon

中外历史上，有恋童癖的名人有哪些？
能找到链接的，是不是应该给个链接？
其实这一流派在文化界的起源只有一个人：刘易斯 卡罗尔 纳博科夫都只能算是刘易斯的徒孙。
如果没有刘易斯开创市场，纳博科夫很可能混不出来。
至于篠山纪信他们这些搞摄影的，基本就是重走刘易斯的老路。
有人说波兰斯基，他的事业和这事没什么关系，单纯就是个罪犯而已。
实际上按西方标准他只是和贝托鲁奇（拍末代皇帝那个）一样喜欢吃嫩草而已。
艺术界之外的最好别轻易下结论，尤其是古代名人，我觉得都只是时代问题，因为古

老司机有哪些毛病？
字面意思，字面意思。
暴雨大雾不喜欢开灯，净打双闪，毛用都没有，别人也不知他要去哪和速度快慢手抓方向盘12点位置，这个位置手最不累，但于安全无益，气囊爆炸时手肯定骨折黄昏不喜欢开示廓灯，眼力劲特好！
就是让别人很郁闷喜欢慢吞吞地开车，又占道，全然不顾后面的车

家乡的什么美食是你的牵挂，你的最爱？
很多人都出门在外，对家乡的美食一定都垂涎。
望各位知友说明具体的名称做法或者把你吃过的好吃的名称告诉我，顺便说下吃后感，嘿嘿，感谢各位满足一个吃货的小想法。
生活在上海的平湖姑娘，相信味蕾是最真实的记忆。
以前在微信上写过一篇东西，好像还蛮适合来回答这个问题的。
这篇文章在一个10万人口的小镇收割3万的阅读（考虑还有部分应该是不用手机的老人以及外来务工对平湖并不熟悉的人），三分之一的人都表示认同，应该还是挺靠谱的。
简单说，来嘉兴的话，我是绝对不会请你吃粽子的！
以后别再用那种铺天盖地的高速服务站小吃跟我套近乎了。
说到吃，家乡人民幸福指数还是挺高的双茄牛肉

学校两千人的元旦晚会学生会文艺部长需要做好那些工作？
学校元旦晚会，学工处将任务由团总支，学生会和文艺部长主要负责。
但第一次担任学生会干部，就担任如此重要的工作，没有经验。
望前辈指点。
写策划写策划写策划。
好多人觉得写策划是一件无用的事，但如果你的策划可行性高，且考虑周到，那么你就可以按照策划一样样的完成，不会出太大的差错。
而且一份周密的策划可以很直观的让老师和其他同学了解你的想法并给你提出建议，这样就更完美了。
策划的格式和需要考虑的东东百度都有，就不赘述了。
说一些其它重要的事。
首先，一个好的元旦晚会需要精彩的节目。
文艺部，就应该号召大家积极准备节目，并筛选出精美的节目，最后

IT行业、金融行业挣得比工程师和科研工作者多，当今社会为什么还有人投身科研与工科？
我错了措辞不当是因为题主大学是学工的，然后发现同一所大学毕业生IT金融挣得比学工和科研的多并没有看不起科研工作者的意思相反我觉得投身科研的是在推动社会进步，而码农是在简化这个世界，都一样了不起
高考完填志愿的时候是煞笔的，既没有做市场调研也没有就业分析，家里面也没有给我什么意见，觉得我随便上哪个一本他们都很满意，当时连选985211的概念都没有，纯粹看分选个差不多的。
要是重新选一次，鬼才会选机械。

被揉胸是怎样的一种体验？
特别舒服，下面湿成哎，害羞

如何评价希拉里作客最新一期蕨间访谈《Betweentwoferns》？
直接放图吧我还说Hillary最近怎么有个好评比极其异常如下的视频 （这数据你信是希拉里相关视频的数据么？
） 不管是民主党版fight song还是妇联集合的savetheday，反对数都多得吓人，评论区也是一系列喷视频的。
心想：唯一解释的可能性就是谷歌明着作恶了？
也不应该这般智商掉线吧于是本着好奇我就点开了这在YouTube上排名第一的视频 然后 深深地佩服 不仅佩服这记者不怕被自杀的勇气，更佩服希拉里团队的

人类的精子可以使其他动物怀孕吗？
比如重口味的人兽。
或者轻口味的人工受精什么的。
有46个染色体条的人和有48个染色体条的类人猿杂交，就有可能生出有47个染色体条的杂种。
不过，由于这种杂种的染色体条呈奇数，因此不能生育。
就像骡，它是由具有64个染色体条的公马和有62个染色体条的母驴杂交而得，只有63个染色体条，因此没有生育能力。

基督教在中国是否没有市场？为什么？
基督教近几年在中国农村有很大的发展。
但是在城市中，尤其是受教育程度比较高的人群，对基督教有非常大的排斥，大家认为是什么原因造成的？
原问题：为什么基督教在中国不被尊重？
原问题描述：题主是学生物的。
在国内告诉别人我是基督教徒之后，很多人都藐视的看我一眼说，这种迷信的东西你也信？
不管是科学也好，宗教也好， 难道不应该给予基本的尊重吗？
谢谢各位的指教qwq原本有写感谢的不知道为嘛木有了
尊重可以有，就怕你和教会受不了。
学生物的题主这句话有意思： 科学也好，宗教也好，难道不该给予基本的尊重？
那我告诉你，对科学最大的尊重是用实验和计算推翻旧理论，重写或补充已有的教科书。
科学界会给做到这一点的人发诺贝尔奖。
其中最牛的，可以用自己的名字命名理论体系，比如牛顿物理学，达尔文思想，爱因斯坦体系等等。
然后我很好奇，有人因为公开修改圣经当教皇吗？
研究圣母受孕机理的人能不能当神学教授？

怎样处理自己的不甘心？
生活中总有很多实现不了的愿望。
比如说你想进NBA，可是你身材瘦小还多病。
比如说你想买一套房，但是房价要4w，而你的能力每个月只能赚4k。
比如说你喜欢一个女孩，不管再怎么努力她都不接受你，最后她和别人在一起。
比如说你想进一所好的大学，可不管多么努力，你的成绩都提不上去。
后来你接受这种现实了，你不去NBA，不在这个城市买房，不再喜欢她，不再追求名牌学校。
可是之前不能实现的愿望就全部变成了不甘心。
为什么老天爷要这样对你，为什么别人能得到而你不管怎么努力都得不到。
要怎么处理这种不甘心呢？
---------------------------------------------------------------上述问题写于半年前。
当时母亲病危，看了五所医院，一直查不出病因来。
每次进医院，医生和我们都很乐观，半个月后又都束手无策。
这样来回在希望和绝望中折腾，心力交瘁。
上面的愿望不全是我的愿望，只是希望激起大家共鸣而写的一些大众愿望。
我当时奢望的只有一件事。
共鸣或许能让我心里好受一点，但现在都不重要了。
创建于 201
以往我曾随随便便向自己提出这样的问题，我的第一反应常常是“尽人事，听天命”。
但当我不得不用内心面对，尤其是有朋友真诚的描述了他遇到的困难，并向我提问的时候，我却不能作出这样廉价的回应。
因为，这样的回应不能告诉他，也不能告诉我，究竟该如何做。
而，唯有可操作的办法才可能是有效的。
例如，昨天网友Karen Lau在我的微信公号后台留言给我：核聚你好 我是一名大一学生。
我现在因心脏病正在住院休养，并没有上学。

WOW里的“阵营互喷”算不算RP精神的一种体现？
困惑的原因在于，我一方面觉得联盟和部落玩家互喷这种行为夹杂了很多情绪，缺少“精神”（这里指的是对游戏背景和游戏角色的理解）的支持，弄不好还会上升成人身攻击。
但是一方面又觉得这确实是玩家的一种角色扮演的表现，而且把自己的精神状态带入到游戏角色也是很多RPG所提倡鼓励的。
所以...这个问题好像问的是，如何鉴定一种游戏行为是否具有“RP精神”。
如何判断一个行为是否“RP”，最核心的标准，就是该行为“是否符合角色的行为准则”。
和题主直觉上认为的“把自己的精神状态带入到游戏角色”正好微妙地相反，角色扮演最忌讳一点，就是用玩家自身的思考模式和情感来驱动角色。
以此来考虑，很显然，绝大部分WOW中玩家间的阵营冲突，是不符合这个标准的。
为什么题主会产生玩家进行阵营互喷也是一种扮演的体现的感觉，是因为暴雪一直在塑造这样一个冲突的世界观，以便于加

在现在这个年代，买专辑的意义在那里？
现在的网络很发达，听音乐，不用再买cd了，可以直接在网上下载，为什么还有歌手出专辑，并且还有不少歌迷会买呢？
在网上听不就好啦！
比如说赵雷的新专辑。
以我作为一个十多年周杰伦歌迷的身份来谈谈吧。
在很久很久以前。
当网络还没普及的时候。
我们听歌用磁带用光碟。
那个时候对音乐没有什么概念。
听了各种各样的歌。
有低俗的有稍微格调高一点的。
但只要朗朗上口在当时就是好音乐。
好像现在也差不多。
在五花八门音乐的浸泡中度过了大半个童年。
终于有一天听到了一种奇怪的歌声。
那歌声好像毒药一般。
就是这种感觉让我上瘾。
从此不能自拔。
周杰伦就像是一个音乐之树。
会让你期待他会

无人机的人道问题?
有观点认为无人机并不人道，因为与无人机战斗的一方是用生命在战斗，而无人机一方只是在打电玩。
这种观点站得住脚吗？
我记得原来我们的CCTV说美国坦克的贫铀弹和装甲会对环境产生巨大的危害巴拉巴拉，直到后来我国研制出特种金属穿甲弹就再也没说过了----------------------------------------------------------------------------------------你们别看现在CCTV批斗美帝无人机问题很欢快，等我国自主知识产权填补空白后你们看CCTV还放屁么？
这只说明我们无人机的水平还没到美帝的水平而已，这不是道德问题，这是国防工业量化问题----------------

为什么像美团，糯米这些团购网站很少有商家跳单？
在一些时候，商家可以直接将优惠给顾客，为什么一定要通过团购网站，让团购网站赚中介费？
团购网站又是如何避免的了？
我有一个不一样，可能更接地气的角度，就是嫌麻烦。
我的理解是，对顾客来说操作繁琐而收益太低，对商家来说也是操作繁琐收益太低，所以对于低价团购而言跳单的情况会很少。
团购消费的消费行为大概是这个顺序，先浏览团购网站，选定一家团购，购买，到达商店，验证团购，消费。
或者是直接到店之后，询问是否有团购，购买，验证消费。
跳单就是，顾客购买团购到店以后，商家和顾客协商，在店内支付等于团购价或略少于团购价的价

23–45岁之间，大专以上教育水平的全职太太们生活状态和精神状态是怎样的？
和全职上班的相比如何呢？
如何保证自己与外界不脱节呢？
我朋友曾经说过一句话：“一个家庭中的经济地位决定话语权”，不知道适用不适用于全职妈妈。
另：说起全职妈妈，应该分有经济实力的和没有经济实力。
基于经济独立原则，个人认为没有经济实力和收入的全职妈妈，真心压力大。

为什么有人会文身？
总看到一些人去文身，这是否属于对自己的皮肤的毁伤？
文身是否难看且使人显得粗鲁？
我记得席慕蓉说过这样一句话，所有的成年人到最后都不得不刺上刺青。
纹身是比较空的，一般的人不会无缘无故去做这个，除非心甘情愿，除非想要纪念某段往事。
不是说沉迷过去，而是更好地面对未来。

大学生对辅导员到底怎么看？
入职没多久，非常喜欢学校的工作环境，也非常爱我的学生们。
其实我对他们的管理属于放任式的，觉得毕竟是大学生了，也是成年人了，没必要太严格。
但是，发现这种管理方式容易和他们打成一片，但是有时候执行任务起来不是那么有效率，所以有的老师说学生就是学生，老师就是老师。
不过，我还是很喜欢和学生成为朋友的。
我也是一个多愁善感的人，有时候想想自己，大学毕业也很长时间了，自己也没联系过自己的辅导员。
经常想如果有一天我的学生毕业了不联系我了，其实也很伤心。
学生们究竟怎么看我和他们的关系呢？
是不是还是有距离的感觉啊？
谢邀，同行你好 虽然不想伤你的心，但是学生毕业后90是不会再联系你的。
说到底我们只是他们漫漫人生路上的一个过客而已，四年的时间说短不短，说长不长，想和你的每个学生都建立深厚感情，太难了。
和学生打成一片很好，最开始学生和你的距离感会很快被拉近，而且可以和其中一小部分成为真正的朋友。
但是有一部分学生和你的距离感是十几年基础教育潜移默化产生的，你的标签是老师，他们心中会有先入为主的抗拒感。

炒股可以在多大程度上影响一个人的生活？
炒股几个月，老爸给了一百五十万，开始赚了四十多万，觉得自己是股神，牛逼，上班无趣，买宝马，想辞职等等。
六月中旬过后，一路亏损达亏了六十万。
唉，提起来都是心酸的眼泪。
亏空最开始不敢跟家人说，直到老爸跟我要回钱，结果把自己的积蓄搭进去不说，还骗老爸说是四十万在停牌。
庆幸的是，老婆默默的和我承受下我所有的罪过。
她跟他家人要钱，把嫁妆钱买车钱都搭进去给我老爹还（当然我老爸没有强迫跟我要这些钱，只是我

如何自学六壬？
1.要有数术基础，最好学过别的门类，警惕六爻，有六爻基础的学起六壬来有帮助，也容易混淆。
2.学会手工起课，初学阶段非常重要。
3.入门阶段可以看看杨春义视频，百度搜索一下。
4.了解阶段，可以看看北海闲人，徐伟刚的资料，网上搜。
这个阶段也要大致浏览 六壬大全 一书。
5.壬归 一书要读的，但不可固执，壬归的基本思路要看看。
6.看古书深入学习。

如何看待余佳文的长微博道歉？
余佳文，一个90后创业者，心高气傲，在青年中国说的现场曾放豪言称要拿一个亿奖励自己的创业团队，食言后又公然地在央视开讲啦的现场跟奇虎360CEO周鸿祎呛声说年轻人的创业可以是玩出来的，还叫周可以去他的超表公司实习一周看看全是90后员工的公司是怎样运作的。
此举引发网友的竞相指责。
于2015年8月15日晚，余佳文发表长微博致歉。
via
如果任何无底线的炒作都能够用公关文来解决，我们这个时代还需要诚信么？

如何看待高考语文阅读题让原文作者都答不出的现象？
<img data-rawheight
首先，过度解读，一直是我国语文教育的通病，或者说是“顽疾”。
阅读理解三板斧： 某段在文中的作用是什么。
某句某词用了什么手法好在哪里。
全文某段某句，作者要表达什么什么意思。
写过文章的朋友都知道，写文章讲究一个行云流水，核心是思想和剧情，也就是你想传达一种什么思想，或者讲一个什么故事。
但是并非文章中的逐字逐句都是要为了文章整体核心服务，很多时候，是哪个词顺眼顺耳，哪个句子漂

是不是国内有许多人不喜欢美式游戏？
我有一台xboxone，曾经也有一台xbox360，里面有很多美式大作，特别喜欢。
我在二次元游戏公司工作，但是自己不爱玩二次元游戏。
除了看动画漫画以及画原画之外，其他方面就基本上和二次元没关系了。
我喜欢美式游戏，喜欢第一人称射击，喜欢gta，使命召唤，战地等单机游戏。
喜欢游戏中美国人说话的调调。
后来身边的人就劝我买ps4，体验体验索尼的IP，玩一玩日式RPG，还有二次元卡牌游戏。
并且说国内还是喜欢日式游戏的人多一些，那些美式游戏，除了赛车射击无脑突突突体育竞技之外就没有别的了。
真的是这样吗？
还是说，自己身处的圈子有问题？
另外，最近二次元游戏越来越火爆，传统游戏公司涉猎二次元游戏项目也越来越多，是否与之有关系？
随着95后，00后这些偏向喜爱轻度休闲与二次元等新的核心玩家崛起，轻度游戏氪金内购游戏和二次元游戏会否越来越火，甚至有挤压传统美式单机游戏发展空间从而导致传统单机游戏转型的可能性？
针对这个“美式”说一下。
这倒是一个有趣的问题游戏产业的地域分布。
“美式游戏”也就是跟“单机游戏”一样，为了区别一个本来很小的门类而把其他所有补集强行归到一起造出来的分类而已。
很明显造这个词的目的就是为了区分日本的游戏，最后的话题也明显是要被带到讨论日本游戏的风格上。
但把不是日本出的游戏就笼统丢到美国一个国家并冠以“美式游戏”之名，这又是“世界只有一个外国，美利坚合众国是外国的唯一合法代表”

论文写作是不是对文学素养的实践？为什么？
文学是什么？
literalness 是什么意思？
语文能力和文学素养有什么区别？
如果学术论文写作的能力不属于文学素养，是因为什么？
据我多年阅读期刊经验，挺多中文医学论文不但属于文学创作，而且应该归入玄幻文学。

如何评价YONEXREGNA这款球拍？
据说这款月产200把，仅对日本国内出售的球拍，是YONEX工艺发展到巅峰的产物？
已经更新，针对每个项目的解释靳晓楠 Ueberich Wang -------------------------------------------------------------------------------------------------等了好久的Rgn100总算到手，打了一个多礼拜，和很多不同类型的都打过，练习赛也好，对抗性练习也好都打了不少。
一开始穿的线是Main：Solinco Hyper G（1.15mm）53lbs，Cross：Wilson Revolve（1.25mm）53lbs，其实表现很不错了，但是为了尝试一下官方说的推荐软线的手

有没有哪些时刻让你想立刻结束单身?
这是之前看到相似的问题想添加回答一直失败。
于是创建问题自己再答。
也希望能和更多知友分享吧。
一次是群里聊天说话不经大脑，好像把朋友弄的不太开心了。
下午被朋友的男朋友（我们班同学）找聊天了。
她有颗玻璃心，你以后多注意点吧（加了一个微笑的表情）不知道为什么就不想说话了，那时候刚刚一个一直陪我讲话的人也不见了真是让人难过，朋友有男朋友可以说委屈，可是我找谁说呢。
另一次是和舍友有点矛盾，我也挺生气的心情也不好，也被喜欢舍友的男生（我们班同学）找聊天。
她比较敏感，你最近多和她吃吃

女生光头是种什么体验？
还有，从光头长到头发可以见人需要多久？
其实我是来骗照的 （）关联性问题：
剃完会发现 头型比脸型更重要....

是否已经可以定论，《王者荣耀》已经超越了《英雄联盟》的位置？
16.12.18更新---------------------------我看了很多答案了。
抱歉问题没有问好，真正想知道的问题藏太深， 可能单独提出更好吧，一般看了题目很多人气血就上涌开喷了。
这边很多人总结了很多观点，我总结了下。
基本答案都是NO1 移动端优势巨大，平台不同，不能比较。
2 手游操作过于简单，无法“秀操作”，没有快感，引申作为电竞比赛的话，观赏度可能不足。
3 我所引用的搜索指数会有泡沫，会被发行方的营销宣传影响。
4 王者荣耀一定意义上是开拓了手游MOBA的一部分蓝海，很多时候不与重度的LOL玩家重合。
5 那么第4点反过来说，对于轻度玩家，可能存在很大的用户重合，两者都玩。
学到蛮多新的东西，期待新的观点。
我个人的一些回应：1.举个不恰当的例子。
火车汽车刚出现的时候，当时世界上会有多少人认为它们能彻底取代当时更快一些的马车呢？
虽然平台不同，但是它们都是游戏，在消费你的时间上实际上是平等的。
就像马车和火车实际上都是交通工具，目前性能是有明显差距，但是难保以后科技发展，对，我这是抖机灵。
2.虚拟摇杆一直被诟病，这是客观事实。
但是操作总有高低，这点全看设计。
超级马里奥跑酷，全程1个跳跃按键，全金币收集很简单吗？
至于观赏度，这点不太苟同，过于偏向喜好和体验问题，总有人喜欢这个喜欢那个。
同是玩球，有人喜欢看高尔夫，有人喜欢看橄榄球。
3.的确非专业，学习到了。
不过这真不是我该考虑的问题。
45 我之前一直想得到些数据。
比如活跃度和付费情况这种机密。
从公布的活跃来说的话，我觉得王者荣耀的确超越了英雄联盟 。
不过盈利情况始终是个谜。
若两项都能碾压的时候，不管玩家怎么说，我作为个游戏制作方至少是“心里有谱”了。
--------------------------------------------------------现在的感觉，就如同DOTA1正当红的时候， 2010-2013年这期间，没有人认为LOL能超过DOTA成为最火的MOBA游戏。
而如今，王者荣耀是不是已经把大量的LOL玩家转化了，很多人不自知呢？
原问题为，是否已经可以定论，王者荣耀已经取代了英雄联盟的位置？
，取代可能完全赶不上，无论竞技性和注册用户数，但是本人自身感受是，午休期间同事从组队打LOL，已经变成手机围圈坐，更碎片更欢乐了。
先上些图，百度指数：
作为游戏策划，我觉得楼主应该先学会几个概念再来思考这个问题： 1，Growth Hacking：这是硅谷出现的一个技术活，高端程序高端营销Growth Hacker。
即当你在程序和营销方面都达到一定等级的时候，你可以转职为一个Growth Hacker。
Growth Hacking简单的说就是创造虚假繁荣，让他们看起来不那么虚假。
最常见最典型也是最容易被识破的Growth Hacking就是游戏用户数量（著名手法包括且不限于假数据脚本），游戏流水（著名手法

佐藤謙一是誰？
先生的答案都很精煉，直指要點。
禪茶一味 ，是否是日本国人？
您在问答社区上似乎很低調，若沒有熟悉的人，願意的話請您自我介紹一下。
个人主页：
- 根据kaka2008整理的答案我整理了pdf版本，方便各位在移动设备上连续阅读。
百度云 请输入提取密码 密码 8gc9 佐藤先生的答案很是值得一看的，我在整理的过程中深有感触。
有一些怀疑佐藤谦一是问答社区的角色扮演的说法，愚以为与其怀疑佐藤先生身份倒不如拜读其文字。
44286个文字，字字珠玑，然而佐藤谦一不过是区区四个字的代号而已。
增加了简体文字版方便各位阅读

现在做网络直播的为什么这么火，用户都在看什么？
直播的卖点是什么？
需求点在哪里？
任何行业都会造假，但如果一个行业集体造假，而且造假到任何人都能看出来造假，那这个行业已经病得很重。
当年牛奶行业品质集体掉线，至今未能使国产牛奶声誉恢复。
公众对一个领域宽容度极高，但如果一个行业骗了用户的核心利益，那可能随时翻船。
移动直播数据造假仍不是灾难性的问题，但造假本身说明用户活跃度根本不足以支撑直播行业如今的，而且移动直播仍义无反顾地向远离用户的方向一往直前。
如果这口虚火没有去好，大量直

有哪些常人不知道的「常识」？
镜像问题：
一命二运三风水四积阴德五读书， 永远不要对抗命运， 努力在其他因素上，同样会对你的人生有潜移默化的影响。

按照现在权志龙的成就，是否能入围全球十大鬼才音乐人之列？
这种引战的话题都散了吧 我已经把权志龙的tag删掉了
按照权志龙现在的打扮，能入选全世界五十大鬼怪！

如何评价《权力的游戏》第六季第十集S06E10「TheWindsofWinter」？
1.足以拯救世界的生活小常识 2.龙妈尼克杨问号 囧妈： 龙妈： 囧雪管龙妈叫龙妈100没错！

怎样才算早泄？
单身处男一个，今天去推油，胸推才十几二十多下就缴枪了。
平常撸的也比较多。
这算不算早泄？
各位男性朋友，你们好，在性爱过程中，我们有时可能会出现因为控制不当而提前射精。
造成这现象的主要原因，是没有足够的性爱经验和缺乏相应的性爱技巧。
男性的性爱经验和性爱技巧是不可能与生俱来的。
它是需要一段时间的摸索和练习才能掌握的，就像是游泳，一个不会游泳的人，在深水中就会被水淹没。
无论你的身体如何健壮，你没有学会游泳，在水中你就会紧张，就会不知所措，就会被水淹没。
而你学会了游泳，在水中你就会轻松自

怎么做能尽量使得自己的孩子不成为熊孩子？
感觉好有冲动来说点什么......虽然在下才十八顶锅盖跑 爹妈对我教育影响最深刻的一点就是规则。
到某地遵守某地的规则，生活中遵守自己给自己定的规则。
譬如我到现在还记得一个场景，小时候幼儿园吧跟着大人逛超市，结账的时候收银台旁边摆着各种糖果之类的小零食。
我的身高刚好和那个柜台齐平，视线之内就是摆着的糖，罐子是小人的形状，里面是类似QQ糖，糖外面裹了一粒一粒的小圆球...原谅我语文不好...躺平 在下十八，这个

为什么有些抵制盗版的人，却依然看盗版美剧和AV？
比如这样一个回答：买不起就别买，又不是缺了不能活。
实在买不起又想要就赚钱去。
实在太想要又赚不够钱怎么办？
人家卖腰子 换手机的都比你有办法啊。
本题题主在该答案下的回复是：
你以为没有人都买正版么？
我就是，， AV 我都是买的，，，呵呵呵，， 另外，还有那些个说什么国内是违法的，你看了就看了，没事儿的，我也呵呵，， 盗版党真的是挖地三尺给自己找理由啊， 照你们这么个理论， 卖淫违法，所以嫖娼可以不给钱，，， 盗版违法，所以你去地铁站小书摊上可以去抢盗版书，，， 同理，你还可以去干很多事情，对

Oracle为何会和百度合作，在自己的Java中推广百度的杀毒产品？
你们这些人有多少人给过java钱啊，一毛钱都不给，一百块都不给，还嫌弃人家拉赞助。

王者荣耀中，有哪些「好的意识」？如何培养？
怎么能提高意识，如偷塔，gank 大小龙，团。
五黑 1-9的开局 人头差距最大时达到30 一直没投降 万一赢了呢 对吧 结果就赢了 不过也可说是对面的猴子不会玩（可我们这边也都是坑啊d）

历史上有哪些丧心病狂的案件？
四五年级的时候，迷上了网络游戏，因没钱上网，入室盗窃，结果被一女子发现，为了不被抓，恶向胆边生，抓起窗台上的刀片现在的我无比后悔怎奈世上没有后悔药。
你们是不是以为我干了杀人伤害之类的事情了？
我拿着刀子挥舞，结果被她武力镇压，脱了裤子打屁屁！
我清楚的记得很疼很疼哭的稀里哗啦的 第一次干这种事 出师不利 当然被她揍一顿后更没有第二次了 我和她一个村 论起来还有血缘关系 虽然大我

手机浏览器还有多大的空间可挖，UC会像聊天的QQ、搜索的百度一样无可撼动吗？
我觉得UC的崛起是在下面这样一种情况下夺取国内用户的： 12G时代，网速慢，流量贵 2大多数手机自带的浏览器无法解决上面这个问题 3而UC省流量，提供了适合小屏幕的浏览体验 4当时的UC基本上属于全平台的产品了，s60javamtk黑莓，iosandroid出来后也很快提供了相关版本 5当时很少有人做手机浏览器，opera算一家，但是我想说虽然opera的确比uc省流量，但是用户体验绝对没有uc好，我当时用的是n72，不管我怎么换

为什么问答社区上大多对赵丽颖评价高，对杨幂印象不好？
大家可以搜问题杨幂人品如何如何评价杨幂和赵丽颖人品如何如何评价赵丽颖可以看出问答社区大多数人对杨幂印象不好，对赵丽颖评价不错。
分割首先说下，题主对赵丽颖路人好感，对于杨幂不捧不黑。
对于那些说我是脑残粉的，不好意思，我还真不是。
其次，向二位的粉丝道歉，可能个问题可能确实冒犯了你们。
分割鉴于关注这个问题的人越来越多，我就继续说说吧。
对于杨幂，第一印象还真不错。
应该是红楼梦，当时看电视还给我爸说，诶这个演晴雯的姑娘挺漂亮的。
也就顺着看了宫。
后来，就没有后来了，也不知道为什么就路人了对于赵丽颖，应该是看了花千骨，感觉挺可爱。
要说多喜欢也没有吧，路人好感了。
有空再来编辑下问题
有段时间赵丽颖被黑确实我也不太喜欢她。
但是后来发现这妹子挺好玩的，不管人品如何，也不说什么作品演技。
就说一个细节吧，向往的生活那期大家看了吧，好几次娜娜和何老师提到赵丽颖是不是当天就要走就要接着拍戏，有种关心的意味觉得妹子好忙，妹子都没有表现出任何拍戏工作好辛苦我好累的样子，都是一副对啊我马上得接着回去工作的，她自己也提到了自己很忙，一年只休息了三天。
但是她没有说自己辛苦说自己累，说的是没时间和

火车长途硬座有哪些黑魔法？
第一次来北京，回家赶上春运大潮。
没买上卧铺，买不起机票，20个小时的硬座心里有点虚，求各位大大们支招，怎样安然度过这段时间题主我今年是40小时硬卧，大家也一起讨论下吧
大学时候一般坐十三四个小时上学或回家，经过几次磨练，后面我基本可以做到不吃不喝不睡不尿，也不聊天，类似半死状态。
现在看相当于瑜伽啊！

狂拽炫酷的运动装备都有哪些？
健身小白，想了解下现在运动服饰鞋子的科技已经牛逼到什么地步了。
有没有健身届大大们来帮我来回答一下？
-----本问题下部分答主包含利益相关，特别是ad的某产品，请用户自行甄别。
这个问题本身也是为了营销软广。
证据请看折叠区。
mp3耳机。
可以听歌，可以测心率和跑步距离。

关于Dota有哪些不为人知的冷知识？
泉水最讨厌冰女，因为它感觉到了危险。
不管冰女是第几个冲进对方泉水的，泉水都会优先攻击她。
散失之刃可以解除很多状态，比如粉，吹风，羊刀，队友身上的晕眩，减速等。
骨法先c毒狗再c然后神灵一个a杖大招可瞬秒所有不在魔免状态的英雄。
比如6龙心的人马。
尸王的墓碑可以用来tp。
常见的先知召唤死灵书队友纷纷飞鞋飞死灵书也是全球流的一种。
当原本在隐身状态的英雄在队友白虎开大结束后会显形。
宝石有4w点血，并不是无

为什么当下部分群众对于警察查验身份证抵触会如此之强？
题主九零后初入职场新警一枚，因为涉及到一些任务，对于特定场合里的特定群体，会查验身份信息。
在题主看来，查身份证是维护社会治安一项基本的执法活动，这是一件对大多数人利益有好处的事情，就是不理解为什么有些人一听说要看自己身份证反应会这么强烈。
比如“你凭什么查看我的身份证”“我要看你的警官证”“为什么老查我身份证”“警察是不是没事儿干了天天查身份证”之类的问题。
题主上学时在火车上也遇到过民警查验身份信息，都是很配合，一方面自己没有问题，身正不怕影子斜。
另一方面，公民不是有配合警察正当执法的义务吗？
题主每次执法时，都是着装制式警服，警容警纪无任何瑕疵，警官证就挂在自己胸前。
同时态度温和，耐心解释绝对不吐脏话，也不会使用任何暗示性的语言刺激被调查者，所以不要说题主执法不严谨。
只是时间久次数多了难免会有些疲惫。
今天就是想交流一下，为什么部分群众会对查验身份信息抵触这么强烈。
这种心理状态如何化解。
谢绝无理取闹无端谩骂以及其他。
我是分割线问题补充，看了很多答主的想法，不同角度题主也是受益匪浅，然后简单概括一下观后感。
1. 有些答主提到，部分群众因为仓促的原因可能会不带身份证，其实题主在执法过程中不是一定要身份证的，因为核查一个人信息方式有很多，只不过身份证是最为便捷的方式而已。
当然，也遇到过一些借口没带证件逃避执法的行为。
2. 有些答主提到执法态度问题，因为题主的身份查验执法不是瞄准目标准确抓捕行为，有一定概率，所以要对特定群体进行随机抽查。
人数多，所以就直接把警官证挂在胸前。
并且说句实在话，你就是保持一种心平气和的态度，还是要遇到很多胡搅蛮缠的人。
3. 关于为什么查验身份证件要较真，说真的，遇到难缠的群众，题主也可以睁只眼闭只眼放任这种行为，多查你一个不给多发工资，少查你一个也不会扣工资。
出了问题怎么也轮不到题主身上。
只是题主觉得，警察毕竟是“警其前，查其后”“预防为主，防止结合”对吧？
能把问题避免了为什么要等问题出来了再处理呢？
别说出了案子的破案率不是百分之百，就是破了，被害人难道没有损失吗？
题主也是觉得，预防的工作做好做细了，能避免很多不必要的损失而已。
警察就是良心活，不过话说回来，这年头，都是各凭良心罢了。
其他以后继续补充，欢迎各位继续发表自己的看法意见！
我是分割线继续补充，对于部分题主所言，公安机关查验公民身份证的法律依据我还真没有仔细研究过，但是从社会契约论的角度来说的话，警察权力是人民让渡或者委托的，人民让渡这部分权利给我们就是为了让我们去更高的保障他们的人身财产安全，以使得他们获得更大程度的自由。
所以我们查验身份证的行为，可以说就是在排除社会当中的隐患，虽然可能侵犯到了别人的自由，但是我们的目的是为了保障其他公民的自由，任何一个人都有可能成为被查验的对象，而且如果说查验身份证使你丧失了一定程度的自由，那这部分自由也应该是公民承诺放弃的，这样才达成社会契约。
这样的理论其实在现在这样的环境下更解释的通，现在暴恐形势如此严峻，我们加强对可疑人员的检察更是为了保障人民的安全。
设想我们警察对于可疑人员放纵不管，那社会中潜在的危机无法被发觉，这才是令人感到恐慌的事情。
以下转载自蒋晓峰律师的新浪博客页面内容，烦请那些认为警察制服与警察证二则一即可的人士告知下，你们的法律依据是什么。
警察在执行公务中需要出示证件 关于警察在执行公务时是否需要出示证件的法律规定 1.公安机关人民警察证使用管理规定公安部令第97号修订后的公安机关人民警察证使用管理规定已经2008年2月14日公安部部长办公会议通过，现予发布施行。
公安部部长 孟建柱 二八年二月二十八日第四条 人民警察证是

男朋友不上进怎么办?
我特别喜欢拼，男朋友特别稳，稳到感觉他都有点儿不上进安于现状。
重点在于我们都才大学，这么稳如何破？
首先建议你了解一下他的家庭，和家庭的教育方式，尤其是她的妈妈。
如果她的妈妈是一个安于现状，十分疼爱儿子，对儿子从小的教育就是”随遇而安，得过且过“”不求有功，但求无过“之类的理念的话，姑娘，我建议你们分手。
我想我们需要找的是一个可以一起奋斗的人，而不是不奋斗的人，甚至不奋斗还等着天上掉馅饼的人。
当然，如果他只是稳，这个和不上进又有不同，因为稳扎稳打也是一种处事风格，稳的人不一定不会奋斗。

为什么有些人尊崇南怀瑾为国学大师，有些人认为南怀瑾是国学骗子？
南怀瑾先生的观点有什么值得争议的地方吗？
是他立学著述不够严谨深刻，本身有小瑕疵？
还是说他整个学问体系有问题？
我现在跟我儿子一起看论语别裁，他要背下来论语原文部分的。
进展非常慢，半年才看到里仁。
我一将近四十岁的IT男，感觉是很不错的书。
后来听说作者是个骗子，心里起先一惊，不过仔细了解了一下，活了95岁的骗子没骗到身败名裂，锒铛入狱，还造铁路建学校的，游走政商，写书讲经，心想中国能多点这样的骗子不？

美国人从小是怎么学习英语的？他们的学习方法适合中国人吗？
本人从小对英语就不感兴趣，四年级才认清26个字母（自学的）。
现在对编程比较感兴趣，所以也渐渐的喜欢上英语了！
在网上搜了下，说母语为英语的人都不学音标，那是不是就不用学音标了？
国际音标一共也就48个，你认认真真学也就一个礼拜搞定。
你纠结来纠结去一个礼拜都过去了，你一个单词都没记，一篇听力都没做，一篇作文也没写，一章阅读也没看，那还是别学了。

未婚女生要不要买房？
我今年长辈听到我说想要买房，第一反应是为什么不先找男朋友一起买，或者干脆找个有房子的人。
可是我相信这只是他们的传统观念使然，找男朋友跟买房子比较起来，似乎后者还比较靠谱，因为是通过我的努力可以实现的，而前者却充满着不确定性。

武则天为什么定国号为周？
宋代及宋代以前，大小国家的国号都是依照地望取的。
春秋国家诸如晋宋汉周赵魏楚吴等等这些明星国号，在后代也经常反复出现，就是因为后代建国或者起兵或者领袖的封地，都在这些古老的区域内。
李氏在太原任职起兵，故国号为唐。
赵匡胤在开封黄袍加身，国号为宋。
刘邦被项羽封为是汉王，统一后国号为汉。
司马家世居晋地，国号为晋。
隋朝开国主杨坚承袭父亲爵号称“随国公”，即以隋（因随字中有“走”，故而去掉走

为什么OutlookforMac不能使用Exchange同步outlook.com的日历？
在手机上和Windows上面都使用的挺好的。
微软客服解释说产品本身就不支持该功能。
PS：购买的时候并未见到明显相关提示。
恩，那么问题来了，到底是技术原因或是其他什么原因导致不支持呢？
最近又有好多人回答这个问题，但感觉回答的并不和问题相符合。
补充一下：Office套件中的Outlook在windows下可以使用Exchange同步
我个人感觉是因为Outlook客户端承载的功能和题主你想象的不一样。
先上图，我用的是Outlook for Mac 2016预览版登录的是公司的邮箱账号，在日历的同步上并没有出现任何问题。
然后我又使用了苹果自带的邮箱进行了测试。
依然没有问题。
其实苹果和微软的关系还是不错的，在Mac OS X Leopard的发布会上，花了十多分钟来解释Mac对Exchange的支持。
所以我感觉并不是客户端或者权限的问题。
Outlook本身是对Exchange协议完

城管、发改委、拆迁办、有关部门各自的特点和主要用途是什么？
被民间戏称为天朝四大主战部队。
上面的答案太水了，让专业的来！
城管：很多人以为城管只是城市管理者的简称，那么，只能说是图杨图森破！
其实城管的英文翻译简称对应为SOCOM特种作战司令部），其特点是个人能力及小队城市作战能力突出，每日奋战在识别和定点清除化妆成占道经营小商贩和木有背景的菜农的恐怖分子的第一线。
鉴于城管队伍战斗力之强大，我国已经承诺对外争端中不首先使用城管。
发改委：又称为战略司令部，英文简称STRATCOM，工作的重点放在战略

Windows是如何击败竞争对手并统治桌面操作系统的？
操作系统 微软
我在这里反击一下 Ethan Song 对我评论的攻击。
可能有些答不对题，之所以另开一片答案，是因为： 这里把原文贴过来： 好。
（这里的认知大多数源自Walter Isaacson所著的Steve JobsA Biography，在豆瓣上绝大多数网友给予的评论都是较为客观。
还有部分来自维基百科的补充） 1.MacOS牛逼的时候，麻烦答主说明MacOS何时牛逼且MS只是一个小作坊的，以及盖茨抄袭Mac的问题。
根据传记所述：MacOS系列电脑的前身是Jobs盖茨参观完施

倘若为了一件事而奋斗了几个月结果却让人失望透顶是不是让人很绝望?
早上醒来 身体上已经好过很多 谢谢大家这么热心的回答 之前我问得问题大多都无人问津 其实 我最怕自己不愿去努力 害怕失败带给我的那种失望 让我一辈子总觉得自己做什么都会是失败 在努力了的前提下 不愿意向命运低头 这是我一直坚定的理念 或许是我还太年少 总觉得我失败是因为没有努力 我这里讲的努力必然是那种很用心的为一件事 把其他杂事丢弃一边 总得来讲 生活还得继续 无奈9月份还有建模比赛 希望自己不要再。
为了一个比赛而努力了几个月 牺牲了寒假和开学的几个月 今天成绩出来却让人失望失望失望 瞬间让人觉得做这些还有什么意义 这几个月的努力的确可以看到一些 但结果不会再让你说细节 失败了连解释都没机会
你知道这次比赛获得好结果的那个人，在这次比赛前失败过多少次吗？

第一次和女孩子约会应该注意什么？
暂时准备去咖啡馆喝点东西。
推荐阅读：
一次约会对于任何一个人俩说都非常重要，怎样才能给对方留下一个好印象也是人们研究的话题，本网也曾提供过很多约会的技巧，但是这些还不够，第一次约会不仅仅要注重技巧，还要远离一些话题，一起来看看第一次约会不能聊什么？
1.第一次约会千万不能询问对方的过去 这是一个非常敏感的话题，在未确认关系之前最好是不要聊到对方的过去恋爱经历，这是一种撕裂伤疤的行为，会让对方瞬间对你好感全无。
如果对方主动倾述给你听，你也

日本有哪些知名的熟女演员？
当年的日本国民美少女。
现在的凉子姐姐。
山田优，栗子的老婆。
产后的U姐的身材 黑木明纱。
父亲是美日混血，热血高校的女主角。

如何评价《职人介绍所》第6期节目，以及嘉宾梁边妖和yolfilm的表现？
刚刚看完，原谅我这个对两位了解不够多的人，这个视频是我第一次看到这二位的真人。
所以仅从个人了解的角度回答一下。
首先说梁边妖，因为没有关注他，所以看之前我只看过很少几个他的回答，大概印象就是蛮搞笑的一人吧，但视频中第一眼看到梁就给我的感觉很不好。
长发（个人对长发男生有抵触心理），笑的很轻浮，第一感觉就是 娘炮！
尤其和yol叔的形象一对比，感觉就是一个正直的大叔和一个招花引蝶的浪荡公子！
但梁后面的回答

javasynchronized锁对象，但是当对象引用是null的时候，锁的是什么？
synchronizedobj  ...synchronized底层是对堆内的指定对象lock，那么像上面obj引用如果是null，此时锁的是什么呢？
这种问题应该先上Java语言规范。
请看：Chapter 14. Blocks and Statements 14.19. The synchronized Statement A synchronized statement acquires a mutual-exclusion lock 17.1 on behalf of the executing thread， executes a block， then releases the lock. While the executing thread owns the lock， no other thread may acquire the lock.SynchronizedStatementsynchronized Expression BlockThe type of Expr

为什么举重运动员普遍个头较矮，但力量举运动员却多身材高大？
这两项运动有哪些特点，导致了这种差异？
我从小学三年级开始练举重，练了5年，业余的。
现在身高169cm，女。
某个大师兄是蝉联两届奥运会的冠军，170cm左右的身高，当年可能是65kg重量级？
记不清楚了 某小师弟因伤错过本届奥运会，身高可能就165cm左右，应该是轻量级的。
从小我的师兄弟里身材差异蛮大的。
最高的一个男生身高记得有180cm，体重应该100kg。
接下来一个师兄176cm，精瘦型，脱衣有肉型，多少公斤级的不记得。
我们是业余的少体校，大

穆黑为什么不黑哈萨克？
基本都在针对回族和维吾尔，然而大半个北疆基本都是哈萨克，为什么不黑他们？
哈萨克族的主要宗教是伊斯兰教。
所以大多数哈萨克族都是穆斯林。
我有几个哈萨克族的朋友，我很喜欢他们。
我痛恨恐怖分子。
很多时候看到网上对穆斯林的各种讽刺挖苦，都会替我的穆斯林朋友觉得不公平。
大家都知道地域黑是错的，为什么宗教黑就对了呢？
以后请用穆斯林极端分子称呼那些坏人好不好。

你买过最让你后悔的服装是哪一件？
LEE的春装牛仔，痛苦的回忆！
因为穿了次把我里面的白T弄染色了。
最重要的是价格1590元人民币！
色牢度都不够，伤心。
关联问题：你买过最后悔的鞋子是哪一双？
长裙被卷进自行车轮子里的那一刻，剩下只穿着抹胸和安全裤的我独自在夕阳下嚎啕大哭

在大连市金州高级中学就读是怎样的体验?
题主高一在读，被众学霸虐的死去活来，跟风提问，毕业的学长学姐们以及和我一样的萌新对咱大金高都有怎样的印象呢，欢迎大家踊跃答题分割线高二啦，光阴似炮弹。
我真的是 太有毒了 2016.6.6 图放在前面 一楼石锅镇 后来我到了一个下雪一次激动一天的城市 谁都别想阻挡我吃饭的路 Nothing but missing you 目送某人请假回家 2016.2.23 没睡觉辛苦写了一晚上 然后全选想复制点了粘贴 异常怀念苹果手机 手动再见 2016.2.17 首先说明，本人经历完全不具代表性。

现实中真的有书中所说的那种「绝世美人」吗？
例如金庸笔下的香香公主，古龙的梅吟雪。
小时候看电视剧想到诸如此类姑娘的时候还超期待，然而。
不是说不美只是不震撼。
果然是当时年轻读书少吗！
宋佳师父剧照 宋佳穿上现代装束不属于一眼一见钟情的美人，但是旗袍一换，哪怕稍有点肉也显得既有气质又有身段。
宋佳的侧脸很迷人，尤其抬头不说话的时候，半张脸被灯光遮住，有一种风月之美，但娇媚里眉眼还有股不服气儿的英气，很软和地像是会为了爱拼命的女人。
正脸尤其披散头发，卷发时候。
不仅没有炸开花的卷，哪怕卷的很上年纪的方式，出来的效果还是有她自己俏皮的地方。
尤其爱她把头发随意扎起来的样子，和万物

有哪些你周围人一直在做，可是你长久以来却蒙在鼓里的事情？
小时候吃饭bia叽嘴被打，改了，也打心里觉得bia叽嘴是不礼貌的表现。
直到上了大学，卧槽怎么这么多人bia叽嘴，卧槽我这个高中同学也bia叽啊我以前怎么没发现。
卧槽我堂哥跟他爸也bia叽？
我没听错吧我爸刚才是不是bia叽嘴了。
（其实我爸并没有，我已经草木皆兵了）

你有过哪些蝴蝶效应般的人生经历？
或者科技史历史上的真正的蝴蝶效应般的过程。
我来讲一个iphone基佬和赶飞机的故事。
我有一个基佬朋友。
我在香港读书的时候，他在广州工作，托我给他带了一部港版iphone5。
他拿到这部iphone后，下载了某款基佬交友软件，用该软件交到了很多基友，其中一个是在机场工作的。
之后我到广州坐飞机回老家，时间还早，去他那儿吃饭唠嗑。
既然我是去坐飞机，他自然跟我提到那位飞机场基友，同时还用软件跟基友聊着：我有个朋友几点几点去坐飞机回老家呀。
片刻后，他抬起

究竟多努力才算很努力?
不知道很努力的人有多努力
达到身体的极限，再努力一点就会倒下，就算很努力了。

艺术的本质是什么？
从创作上来说，艺术是“有意味的形式”。
形式即艺术技巧，意味即艺术内容。
技巧为了表达内容，技巧本身亦构成内容。
美术中，形式是技巧，如色彩，笔触，轮廓，而“意味”则是美术作品的内容，可以是具体的一位妇人以及其姿态表现出来的情绪，可以是抽象的几何图形及其给人造成的观感。
电影中，形式是视听语言，是摄影，构图，剪辑，表演，而“意味”则是剧情片里的故事，纪录片里的主题，以及背后的文化社会意义。
音乐是特别的艺

中国建筑遗产保护中出现的问题都有哪些？
现在，国内对于建筑遗产保护越来越关注，但很多优秀历史建筑仍然被拆毁或者错误的保护导致最终的损失，想知道保护过程中，问题出现在了哪里，导致了国内保护发展的缓慢或者说混乱
朴世禺 老师的回答很好，也看得出来是更新派的（我编的标签） 关于传统和保护的问题，我有一篇博文说过一些。
我也算更新派的。
话说古建筑保护的问题（我不用遗产这个词，因为里面有立场的问题）是个大到恐怖并且令人痛不欲生而且没有办法解决的问题，特别是在中国。
有什么是永垂不朽的呢？
一切美好的东西可不都是终将逝去如同我们每个人的青春么？
最打动人心的悲剧可不就是要

国内四大小生杨洋，鹿晗，吴亦凡，李易峰谁的未来发展会更好一些？
有答主建议加上井柏然，修改一下。
下面为原题暑假期间他们存在感太高了，难免就关注，被称为国内四大流量，也知道她们主要发展的领域不一样。
可以随便说说他们在各方面的发展。
个人觉得几年后小生热潮会过去，就想知道就目前现状来看大家心目中觉得未来谁会更好一点？
发现错别字一个 就目前局势看，杨洋李易峰鹿晗吴亦凡 杨洋：定位清晰，目标明确，个人优势明显，成长速度惊人，演技待稳定 李易峰：国民度高，资源不错，演技尴尬，急需转型 鹿晗：死忠粉多，相比更全能，演技和外形是硬伤，资源也够虐，粉丝拖后腿 吴亦凡：请在时尚界行走，时尚圈更适合他 坐等18年见分晓

什么叫「人的格局」？是否有必要培养大的格局或怎么培养？
如题，什么叫人的格局？
什么样的叫大格局？
我觉得格局很重要。
一个人的格局大小决定了，一个人的发展空间。
说一个我朋友的事。
他跟我在一个大学，我一直觉得他很厉害，人品好，做事很有耐力。
期末考试我们俩聊天，他说这次考的不是很理想，挺不开心的。
我说：为什么，你不是肯定保得上研吗？
我说那是因为拿不到国奖了吗？
他说都大三了，不在乎这点钱。
之所以不开心，是觉得自己成绩的好坏都掌握不了，证明这个学期的生活和学习态度不好，状态不佳。

时间机器的存在可能造成什么逻辑和现实问题？
在理想的系统中是可以存在反馈回路的，但我们的世界中却（似乎）没有时间机器。
那么试问，如果时间机器存在，可能带来什么逻辑上或者现实上的问题呢（或许也就因而导致它不能存在）。
时间机器是有可能存在的，物理理论是允许存在封闭的时间（闭合类时世界线closed timelike curve，CTC），时间就像环形的封闭曲线一样，沿着时间轴向前走，过一段时间后又重复走回原来的出发处，从这个角度上，我们可以回到过去。
但是这类闭合时间解对黑洞或者宇宙的结构的要求非常高，比如要求存在负能量的物质，或者要求宇宙整体存在自转等等，这些要求都与我们的可观测世界的物理规律相矛盾，因此很可能现实世界中并不存在这

太体贴懂事的姑娘是不是大多没有好下场？
其实我觉得是不作才会死。
太懂事体贴就会让对方觉得没有征服的欲望了
“太懂事没好下场”其实可以扩展到很多方面。
人和人的相处模式一旦定下来就很难改变。
包括亲子情侣朋友之间。
举个例子，大一刚和新室友一起住，你发现ta有个你受不了的习惯（比如喜欢大声公放音乐），第一次发现的时候就必须指出，让ta知道ta已经踩到线了，否则为了面子一直忍着，后面要让ta改就很难了。
一旦适应一种相处模式，尤其这种相处模式一直对自己有利的话，人就不会想着去主动改变，除非受了什么大刺激。

医美行业的激光类手术有什么危害？
是这样的就是现在医美挺火的嘛，然后家里有人想做相关的，提拉啥的，我自己也有动心过光子嫩肤什么的但是毕竟医美也不是像买个新面霜擦这类的小事，想问下有没有懂的人来说一下医美的副作用，适合的群体，多大年龄做比较好这类的知识，有亲身做过的也可以分享下自己的心得啊
做过3次剥脱式的点阵激光，也就是换了3次脸皮。
之前长痘痘非常严重，脸上没有一寸好皮，被人戏称月球表面。
做的过程相当痛苦，敷上麻药依然有种灼烧感，做完之后脸部是烧焦状态，又肿又胀，真的是照个镜子能吓死自己。
紧接着结痂掉皮，持续5天左右。
期间不能沾水。
换完皮后连续敷医用胶原蛋白面膜半个月，各种抗敏护肤品上阵。
变化比较可喜。
女屌变女神即视感。
没再长过痘。
毛孔明显缩小。
如果说有什么副作用，就是几年

知道以前喜欢（暗恋）你的人已经不喜欢你了是种什么样的感受?
首先，恕我直言，没那么多人有幸能得到另一个人的喜欢（或者暗恋）的。
那么我就尽量举例，让大多数人都能感受到这种感觉吧。
你有那种从强变弱的感受吗？
曾经某门成绩很好，很多人围着你问问题，你潇洒解答，但后来你这门成绩变差，之前依靠你的人逐渐去求助别人。
曾经你体育很好，每次比赛的时候都是全场的焦点，后来你加入了强大的队伍，你逐渐变得可有可无，身边专属于你的粉丝也不复存在。
曾经你身边有一群围着你转的小

乳胶枕还是记忆枕？
哪个让颈椎更舒服
要找适合的枕头主要不是看材质，是看形状，还有自身的睡姿和颈椎的情况 喜欢仰睡的人和喜欢侧睡的人的枕头不一样 我现在睡的是荞麦枕自己家里做的，很舒服，完胜外面卖的几百上千的枕头随意造型，不过要注意防潮，要定期暴晒。
虽然不知道为什么找我不过还是谢邀了

做明星是怎样的一番体验？
镜像问题
其实习惯了也没什么 就是觉得很累 本身我是一个对镜头特别恐惧的人 天生也不觉得自己有什么天赋 走上这条路纯属意外 刚来时觉得周围的人都好漂亮 好帅 到了后来发现大家都会微整 还没下定决心整 心想不好看原装就好了 害怕老了吃不了这口饭了没钱维持了出后遗症就不好了 有时候会想干这一票就不干了吧 可是又想赚的不够花的还要赔钱 还是算了 （笑）运气还算不错 遇到的大部分人都挺好的 不好的也忍忍就过去了 没什么忍不过去的

怎么护理眼部皮肤？
眼部皮肤有干纹起皮19岁怎么护理
初步估计您是干性肌肤，首先要做的是脸部的基础护肤（清洁-水-霜乳液），眼部可用眼霜，涂抹时应该注意手法，动作轻柔，促进眼霜吸收，您应选择较轻薄的眼霜（稀一点），太浓厚的眼霜营养太丰富，不适合年轻人，用了反而容易长脂肪粒。
您还这么年轻，造成你眼部干纹的应该有以下几点：1长期用眼过度（看手机看电脑看电视熬夜通宵）2睡眠质量差，造成眼部疲劳3不注意防晒（紫外线是造成肌肤衰老的罪魁祸首）

晒出你最帅/最美的自拍吧？
强答一发 总是觉得自己帅绝人寰，就是这样 当然，有时候也会装作很温柔

如何评价五月天的《好好》？
来自午夜的惊喜 在所有流逝风景与人群中 你对我最好 想把你写成一首歌 心心念念了大半年的专辑，就在昨天早上我还哼着这首歌“谁说不能让我此生唯一自传 如同诗一般” 今天的专辑名字放出，就给了我数不清的感动。
太多，太多，从前的影子。
从前的歌曲，从前的五月天，从前的我们。
去年寒假的时候，我跟一个迷妹朋友说，我期待新专辑里能有一首足够温柔的歌来支撑我温暖而坚定地走下去。
3月份的时候，我决定跨专业考研。

月薪2000元的北京环卫工人的生活状态是怎样的？
最好有图有真相。
在北京中关村认识一位环卫工 月薪1600（月薪2000从未有过），管吃住，住在地下车库的集体宿舍 凌晨4点半上班一直到下午5点半下班，一年四季都这样没有休息日。
（北京冬天零下十几度都有）

有哪些情节多次反转的故事？
算多次反转吗？
最近很火的左先生和右先生的故事 哈哈哈 反正我是笑了 华丽丽的分割线 来 凭良心说

作曲的时候没有思路怎么办？
这首歌最后是要乐队合的，鄙人负责词曲编配，我这个人很奇葩，习惯先把伴奏编好再写旋律，再填词。
现在伴奏已经大题定型了，但现在脑子想来想去里一点好的旋律都没有，亦或者是有东西，但很俗套，有什么好的办法能让思路发散开吗？
喂喂喂，这些看起来很6的答案们，你们都把作曲当成技术活了是么？
不管先和弦再旋律也好，空口哼旋律也好，数学方法也好，都是基于一个前提，就是你对于自己当前创作状态的： 无我！
有时我们会才思泉涌，那样的状态下仿佛什么都不做，上帝就会用我们的脑子谱出未知的旋律，自然而然地在流淌。
那个状态下，脑中的顾虑为零，下一个和弦用什么完全不知道，下一句歌词唱什么完全瞎来，什么也不用担心，你只想要那个味道的东西，只是

你见过最无耻的双标是什么？
-“学校是你家，你要好好爱护它” -“你当学校是你家啊，想干嘛就干嘛”

发朋友圈如何发出水平，发出风格？
每次发朋友圈都感觉自己的图也不行，文采又没他们好！
明明觉得自己日子过得挺不错，但为什么看起来就是不如别人？
来自本问题某答主

精神病是不是人类独有的疾病？
一些动物（除人类外）在精神上受到打击后，会不会疯掉
没被鸡鸭鹅追过 但被被鸵鸟追过 那年我还是一个十岁的胖娃 怀着美好的心情踏进了野生动物园的大门 然后去买了一份胡萝卜来喂动物 正巧一群鸵鸟在我身边经过 我就开开心心的喂了上去 在我喂完最后一根萝卜的时候...我的身边还有一只嗷嗷待哺的鸵鸟 我默默的走开了.... BUT！
他一直跟着我！
见我不喂他还啄我！
他怎么这样啊！
一定是嫉妒！
于是我撒腿狂奔 身后是发了疯的鸵鸟大大

哪些美女声优的长相很符合中国人的审美观？
标签已经说了我想说的了

中国在哪些制度上是好于美国，乃至领先世界的？
先吐个槽，在问答社区上遇到很多问题，提问者态度是很认真的，可是下面的回答多半是戏谑恶搞，比如这个问题。
我比较同意马啸的观点。
近200年来，中国命运多舛，基本是一直挨揍或者内讧，没消停过，确实底子薄，问题多，这是事实。
共产党走社会主义路线也是不得以。
因为绝大部分资本主义强国都是工业革命成功的国家，中国作为一个温饱问题尚未解决的农业国不可能大跃进到资本主义国家。
在共产党领导下，中国的发展速度是很惊人的

新能源何时能真正取代化石燃料？太阳能，风能，核能目前的主要瓶颈在哪里？是技术上的还是政治上的？
新能源目前最新的技术进展如何
能源增长的基本规律 事实上，地球上能源量的增长都遵循以时间为变量三种函数模式之一：高斯型S型曲线或指数型（图1）。
在早期阶段，这三种模式增长速率很接近，非可再生资源（煤石油天然气铁矿石铜矿等）增长速度和指数形式很接近但是因为非可再生资源的特点，其增速必然减慢，直到达到最大值，继而开始下降，直至到零。
因此，非可再生资源遵循高斯型增长曲线。
有人认为，可再生资源（农作物树木地热能风能等

中国现在真的已经不敢打仗了吗？
看中印边境冲突有感难道真如很多答主所言，印度就是看准了中国不敢打，所以才会如此肆无忌惮的？
几十年的和平期真的已经磨光了军队的血性？
PS：请各位看清楚，我并没有鼓动战争，相反我极其讨厌战争 只是在相关问题里面很多人都这样说了，我才会把这个问题拿出来和大家一起讨论我对这个问题的个人理解是：中国的对外政策是和平和沟通，那么有没有一条底线，在被越过时会毫不犹豫动用武力？
这条线大概在什么地方？
和普通民众的线差别在哪里？
20170703 更新：针对评论中的一些质疑解释一下。
为什么答主要“黑”印巴战争的印度。
大家都应该知道，战争是政治的延续。
政治解决不了的问题，基本上只能用战争解决了。
看印巴战争，明显就是针对印巴分治这个政治事件的反动。
印度想要彻底解决掉巴基斯坦，即使不能消灭掉，也要打残打烂这个邻居。
但印度达到目的了么？
但考虑到孟加拉的立国，印度的目的算是达成了一小半吧。
毕竟巴基斯坦失去这么一大片土地和人口，实力是

听说中国有完整的工业体系，是世界工厂，但是从16年的世界500强企业中为什么看不出来？
我粗略看了下有技术含量的利润较好的只有华为，但利润比不上台积电，华为利润58.72亿美元，台积电利润95.41亿美元。

马光远 7月20日，一年一度的财富500强榜单发布，继2015年入围106家之后，中国在500强榜单上的企业数继续增加，达到了110家，包括万科在内的13家中国内地企业首次杀入了榜单。
500强一直被视为全球经济的一面镜子。
多年以来，尽管全球经济版图经历了沧桑巨变，国际上对财富500强的重视程度并未有太多的改变。
从重要性上而言，500强大约占据了全球生产的40国际贸易的50国际技术贸易的60和国际直接投资的90，的确代

2017考研成绩出来了，你考得怎么样？
今天开始2017考研成绩陆续公布，大家都考得怎么样？
校内调剂了，复试已经通过。
由于不是多好的学校，我考的也不是多好，就不讲什么经验了，总之对于调剂，不到最后绝不放弃。
谢谢大家的鼓励，鞠躬 排名是我让在那个学校的学姐拍的全部的成绩单，然后我一个个数出来的，现在看看调剂再说吧每一段路都有它的风景，我们一起加油。
分割线 压线的分数，之前还想着可能能进复试吧，结果今天查到排名了，应该进不了，

如何在三个月内用1万块赚到5万块？成功率有多高？
或许你可以试试租房子，尤其如果你在欧洲的话，租房手续不是很繁琐的地方：比如意大利。
我觉得你可以试试用10000人民币租两个市中心带家具的房子（15--20平米的studio就行），租三个月。
再去宜家买点床单被褥什么的，把房子简单布置一下。
然后在airbnb上申请一个帐号，把这两个房子的情况放上去。
大概订价500人民币每晚吧，可以上下浮动，视入住人数等而定。
这样两个房子每晚盈利1000人民币。
保守估计一个月租出去25天，那么第

有哪些没有十年以上网龄就不会知道的事情？
看到问答社区推送的这个问题，想了想，虽然经历的丰富程度比不过70后和80后，但至少这问题我也有这个资格回答呀（麻蛋，90后现在也能来倚老卖老了是吗？
岁月这把杀猪刀！
自作主张代表 90 - 95 年之间的友邻回答一下，顺便祭奠一下，逝呿圊舂（45度仰望天空脸） （真QQ空间风复古分割线） 一点五线城市，94 年出生，赶上了国内桌面互联网服务的浪潮，。
2005 年，整整 10 年之前，11 岁，在小学最

周杰会因为「尔康」表情图蹿红而获利吗？为什么不打官司禁止表情图流通？
并不讨厌周杰，反而对他事业滑坡名声扫地而心生同情，这个问题也困扰我很久了。
同学们，这是一道送分题啊！
周杰不是艺术家呗。

为何关羽张辽投降无损他们光辉的一生，但于禁投降却成为一生的污点？
老实说挺替于禁不值的，战败的很大一部分原因也是天意，然后又出了个愣头青庞德宁死不降另外看到一种说法说于禁投降是考虑士卒的性命，不知道可信度高不高？
问题是于禁同志投降关羽后也没铁心跟着蜀汉干，很快又被俘到东吴，然后又被遣返，属于辱而再辱。
张辽同志投降后就当了曹操的大狼狗，曹魏当然欢喜，但你觉得吕布高顺在天有灵会怎么看他？
关羽同志投靠曹魏后立功洗白，然后马上跑回刘备这边，二次洗白，自然好评。
当然，最核心的原因是，曹丕这个人实在是太欠！
让于禁观看襄樊之战图画那一段，文人的尖酸刻薄跃然纸上，满口秦穆公孟明视，肚子里想的则是另外一回事儿，而且，

如何看待外汇局将采集境内银行卡在境外发生单笔1000元以上消费交易信息的新闻？可能带来哪些影响？
中国外汇局：采集境内银行卡在境外发生单笔1000元以上消费交易信息。
银行卡境外交易采集自2017年9月1日起施行。
注：此项工作由银行进行，并不对用户便利性产生影响。
新闻背景：
西方国家很多贪污分子需要不断的洗钱，尽管如此，几十年后依然能被查出交易细节，并锁定证据。
在看咱这，动不动搜出xx家有上亿人民币，这钱哪来的，成了糊涂账。
我们对金融的监控太差了，随着技术进步，有能力追踪每一笔100元以上的交易并不难，这并非坏事，至少对于我等每分钱都来的光明正大的人来说。

如何评价各地大众新速腾后悬架断裂频发？
从汽车之家论坛和多个投诉网站可见，已经发生多起新速腾后悬纵臂断裂！
诶，速腾这本省就是基于PQ35平台的独立悬挂，后来硬是改成了非独立悬挂，咋一看还觉得无所谓，其实这一改，不仅影响原始的设计，即时改成非独立，还是需要加上加强杆才能稳定悬挂的强度，结果还是断了。
改一改悬挂，其实对成本的影响并不大，最重要的还是为了完善产品线，为后面独立悬挂的GTINMC等价格区间铺路，要是都一样了，这些就不好卖了！

平时生活积累的大量1角硬币可以做些什么？
平常总是会有一些零散的1毛硬币，然后随手就放在一个小罐子里。
现在存了好多，但是数额太小，数量又很多，不知道有没有好的用途？
不禁想起小时候某天我在家找出了非常非常大的一罐零钱，对，全是一毛的，我满意的拿去超市买零食，当我把一罐钱搬到店员面前时，她脸上的表情 然后我们开始数 继续数 咦我还可以再买点 好了数好了差不多全花光了。
完事儿我回家了，晚上我爸回来了，我跟他把这事儿一说，我爸差点没哭出来 他说，这是他小时候攒了不知道多少年的零花钱，攒的他好辛苦都还没花，后来搬家找不见了，没想到，现在，

微信植入来自京东的「购物」将会有何影响？
没有看到入口的用户是因为微信这次是灰度测试见这个问题：
微信正在变成一个利益共同体，微信的着眼点不再是依靠产品功能或者体验的爆发来吸引用户，而是利用用户对微信的依赖来最大化腾讯系的互联网公司，京东不是第一个，也不是最后一个。
我在四月初的一篇文章里 微信的九宫格和马云的纸牌屋--IT时代周刊 谈了这个问题，我的核心的观点是 现在只有你想不到，没有微信做不到的。
微信用户在两次点击之后，可以看到一个九宫格的页面，上面已经密密麻麻站着嘀嘀打车理财通今日美食等。

汉语里的「浊辅音」和别的语言有区别吗？
为什么功夫的英文是 Kung Fu 而不是 Gong Fu，豆腐是 Tofu 而不是 Doufu？
另外我听日语的时候经常把 to 听成 do，还有些国家说英语我也感觉他们把清辅音说成了浊辅音。
还有，初中英语老师告诉我们 starschool 里的清辅音放在 s 之后要浊化，事实是这样吗？
所以我在猜测，其实是不是因为中国人说的浊辅音“不够浊”而被外国人当成了清辅音，而外国人说的一些清辅音“不够清”而被我们听成了浊音？
这是一条既冗长又生硬的答案，抱歉。
首先我们要说清楚三点： 我们在讨论以大陆普通话台湾国语为代表的现代标准汉语（不管你是否反对这个措词）。
外语从汉语借词音译时可能通过各种不同的拼音拉丁化方式等，用外文来近似记录汉语发音，所以遇到多种不同的音译是很正常的。
清浊这个术语在不同的语境下有不同的意义，但有一种意义是最主流的，即声带振动为浊，不振动为清。
- - - 如今大多数中国人说的清浊和国际上

如何评价愤怒的观众在naver将请回答1988刷到最低分？
请回答1988 真可以说是今冬强劲的一股暖流。
然而在上周末播出的大结局中，德善选择了阿泽而不是狗焕，另许多狗善党愤怒至极，宣称编剧因为朴宝剑人气高涨剧透过多而临时修改的剧本。
楼主是泽善党，但是也喜欢狗焕。
只是觉得身为老二的德善更需要的是像阿泽这样的直球boy的关心和宠爱，因为身边的朋友都站的是泽善党，所以我也不明白狗善党的想法。
楼主觉得即使loveline不符合你的感情观，可是从亲情线和其他方面都无疑不是一部诚意满满的剧，编剧两年磨一剑创作的剧本，怎么会因为这原因而修改。
如果你是狗善党，你会选择刷低这部剧评分么？
作为一个狗善党，我到最后一集前都还在期待有大反转。
其实对于我们而言，最后的老公是不是狗焕，已经无所谓了。
毕竟两人之中总有一个注定失落。
但是真真的真心话是，心疼wuli狗焕。
就象大多数人说的，这部1988主打亲情与家庭，爱情不是重点。
但是说实话，编剧前期给狗焕的刻画太具体细致了，如果说前期说狗焕是男主（咱不说老公，就说男主），相信大多数人都会赞同的。
而后面却虎头蛇尾，甚至连个好好地结局都不给人家，这才是令

守夜人总司令莫尔蒙是一个什么样的人？
电视剧看完了，书暂时只看了一部。
想知道莫尔蒙是否是一个合格称职的司令？
莫尔蒙司令是北境岛屿熊岛的前领主，把位置传给儿子乔拉莫尔蒙（就是跟着龙女屁股后面那个乔拉爵士）后自愿加入到长城守夜人。
做司令后尽职尽责，为了长城的安全殚精竭虑，一把年纪仍然有亲自带队出长城的记录，实在可敬。
但是，问题就出现在但是上，莫尔蒙司令并不算个有作为的司令，在其任期内，长城内忧外困问题重重。
对长城内部人员的管理上，他只一心求稳，无视各种矛盾，包括无视艾里沙索恩教头对新兵的虐待和侮辱，

《百年孤独》伟大在哪？
多年以后，奥雷连诺上校站在行刑队面前，准会想起父亲带他去参观冰块的那个遥远的下午。
当你被书中复杂的人物名字和混乱的剧情搅得心烦意乱的时候，却又怎么也控制不住翻下一页欲望。

炒美股如何开户？
我国个人外汇管理办法实施细则第二条规定，对个人结汇和境内个人购汇实行年度总额管理。
年度总额分别为每人每年等值5万美元。
怎样开户才能自由掌握自己的资金？
最近身边也是越来越多的朋友问我一些美股的问题，如何开户啊，怎么选择券商啊诸如此类。
我是2009年开始接触美股，刚好是美国经历完08年金融危机的时候，炒美股一路走来也遇到无数坑，在这里总结一下，分享一下这么多年我在炒美股过程中一些经验，希望对新手有所帮助，更快进入这个市场。
新手炒美股遇到的问题，都大同小异，主要问题大抵是这几方面： 1.开户情况： 怎么开户？
在哪里开户？
此问题的核心仅抓住“你在

作为一个adc你想对你的辅助说些什么？
我先来，你是我的眼，你是我的军师，你是我的盾牌，你是我的脑袋，而我，只是你手上的一把刀。
17.6.18 星期日 凌晨1：23 多云 再次更新：以下为二次更新内容与新更新内容： 分割线 首先感谢各位看客老爷的赞与感谢，六更新，也在此希望我们这些大孩子有时间的话可以去玩儿童劫，过下儿童节。
以下为原答案更新内容： 分割线 心态很重要。
在一局游戏中，如果是辅助坑，那我很希望作为辅助的你可以心态不炸，毕竟，你没有打好反把自己心

整形失败，有点活不下去了怎么办？
7月份割了双眼皮，失败了，原本很自信的自己现在每天戴着个眼镜，特别抬不起头，已经和爸爸将近一个月没说话了，突然不想工作了，原本想用考研激励自己，但是发现根本集中不了精神，不想参加同事朋友的聚会，每天只想躺着，生活好难，该怎么过下去
很多人误以为女孩子是因为不美才去整形，但事实往往并非如此。
很多女孩选择整容更多是因为本身姿色中上想美上加美，做一些本来不必要的手术。
结果自然可想而知，雪中送炭容易，锦上添花却难，导致了很多女孩术后不满。
失败才是大概率事件，此话所言非虚。
真正对手术满意的是少数，大多数都是同样或不同的部位，反复修整，我的客户回头客比例很高.... 曾经在日本做过整容翻译。
遇到不少客户，有的客户为了求美还曾去泰国，韩国，

你生命中出现过最美好的人是怎样的？
我老公... 他的美好在于 他是一个完全不自私的人，是一个从来不会抱怨的人，是一个拼命努力的人，最重要的是他时时刻刻都让我觉得我们在轻松愉快地生活，尽管他在默默独自承担着很多压力。
他经历了很多无法向外人言说的痛苦，有足够的理由变得乖戾，可是他却异常顽强地接受了现实，并以最大的宽容拥抱了他的命运，成长为了一个最乐观最可爱的人。
认识他以后，我都变得宽容了很多，对于很多事情都能够做到不立刻下一个狭隘的结

质询的过程中对方总是逃问题怎么办？
通常在教质询的时候，我都说质询打断是攻击方优势局，攻辩非打断是防守方优势局。
当然了，有优势不等于你就该赢。
因为教质询的第一句话是，质询在比赛中有很重要的地位，但是这玩意不是练技术就能练出来的，它考验的，恰恰是架构的牢固程度，逻辑的自洽程度，例证的契合程度。
换句话说，你的立论有多大的底气，你的质询才会有多大的效果。
比如，逃定义 对方辩友，今天你方是不是认为，只要学校按照社会的需求提供大学生，

什么情况下你会毫不犹豫地辞职？
在一家公司工作五年以上，今年年初开始改革，改革以来各种对之前工作的否认和不尊重，人事上面临的党我伐异很严重，每天揣测上面到底什么意思，非常的累。
但从工作本身来看，是很有意义的，但是发展前景不是很好，最终改革的项目成熟的话会是一个好的教育工作者。
当公司把你的圈养起来，力爪被消磨了，丧失了努力的欲望，以及翻开满屏的招聘启事，竟然发现没有一项自己是能够胜任的。
此刻我觉得，就应该是要辞职了。
所以我不断地努力，就是为了时刻保持着能够裸辞的能力，时刻保持着可以快速找到下份工作的能力，时刻保持着不断学习和磨练自己技能的能力。
分割线 感谢19位朋友的赞，第一次在问答社区上收获了两位数以

女朋友的妈妈勾引我怎么办？
那些修改我问题的人实在是太无聊和没品了申明一次，这不是什么小黄文，是我现在真真切切遇到的事情，女友家里条件很好，但她妈妈单身就是这样！
女朋友的妈妈单身多年，保养的也该好看起来比女友大不了多少，上次假期跟女友第一次见她，感觉她非常热情拉着我的手也不当外人，还有在家里穿的性感暴露，虽然我感觉不太好但在人家自己家里又是长辈也没什么可说的。
回来后她一直在微信上跟我保持联系，渐渐的聊到了男女方面的事情，问我跟她女儿怎么样，到后来就直接开始调戏我了。
前几天她家里出了点事需要我去帮忙（她女儿也就是我女朋友在国外，她们母女没什么朋友），然后那天的勾引意味相当的明显，就穿了个大T，下面有没有穿内裤我是不知道的，不过太短了，还有意无意的摸我，甚至还伸到我T体恤里面摸了一下，言语上也很这几天还给我发她的很暴露的照片。
不知道该怎样面对她，告诉女友又怕破坏她们母女关系，毕竟那是她唯一的亲人了，可是一直这样下去的话难保会发生什么，毕竟女友在国外，老实说我在性方面的欲望也很强烈，请大家指点指点我该怎么做？
明显是你女友在帮她妈妈找小鲜肉啊！
你女友去了国外异地了，这么明显你看不出来吗？

作为男生是怎么控制性欲的？
我是女生，我发现性欲这东西和体重绝对有关系，当我九十多斤节食减肥时候我绝不会看见帅哥就蠢蠢欲动，顶多是，哇，挺帅，注意淑女形象，后来年龄增长，体重也跟着涨上来了，越发性征明显，和男生亲密接触，有时候真的控制不住啊，想问问男生么，你们是怎么控制性欲的，还有如果真的不喜欢的那种女生也会因为满足性欲，上床么？
我发现了一个奇妙的问题。
我也是女生呐。
我觉得男生不太控制性欲吧。
可以自己撸可以叫个鸡约个炮做个三温暖什么的嘛。
女生也可以呀，买个电动鸡鸡，交个男盆友呀，约个炮啊什么的。
不过我倒是听过一句话哦，女人三十如狼四十如虎年过五十越发浪六十里来浪打浪。
有性欲很正常的，千万不要憋着，会憋出病的。
成都九眼桥的姑娘记得不？
女人想要性可比男人简单，随便摇一摇我估计你一个星期的炮友就能摇出来了。

如何看待「精致的利己主义者」这个词？
“一个精致的利己主义者”这个词是被用作褒义词还是贬义词呢？
和安兰德所提倡的利己主义是否相同呢？
说话前先看看出处吧。
我们培养了很多高学历的野蛮人 常有人说我的演讲很有激情，可是今天我听了前面两位嘉宾的演讲，我觉得自己被秒杀了。
（全场大笑） 尚老师许院长他们的激情，来自对文化的热爱。
文化确实是一个能够激发我们感情的崇高东西，它和知识是不一样的。
一个有文化的人，你会发现他的生命力是非常旺盛的。
他不是冷冰冰的，而是富有激情情怀，对这个世界充满了爱和诗意的眼光。
可是今天，我们从中小学到大学的教

那些拧不开瓶盖的女生最后都怎么样了？
对不起我来求故事了
以前是一个手无缚鸡之力的妹子。
可乐瓶我只有小概率能拧开，惹急了就拿菜刀剁开。
后来大概是因为看起来很厉害，闺蜜都找我帮忙拧盖子 我怎么可以在妹子们面前展示出我不行的一面！
绝对不可以！
所以我就硬着头皮开始拧，脸上还要表现的非常非常非常淡定潇洒气定神闲云淡风轻 后来拧久了，就能拧的开了。
饮料瓶全无压力。
一把接过闺蜜们的饮料瓶，咔咔咔全拧开。
看到饮料就想拧开！
这是一个关于爱和成

《大鱼海棠》是否被过贬了？
现在网上对贬大鱼海棠的评论，是否有些言论过于极端？
是否有些言论过于贬低这部动画呢？
我的个人看法看完电影我个人觉得不错，因为我是一个比较唯心的人，不论问答社区还是豆瓣一些把椿骂的狗血淋头的人总是提到椿为还愿不顾一切的情节，但是我却觉得不管椿是否知道鲲会给村子带来灾难，椿为了还愿不顾一切这样的情节我也是挺接受的。
这是从我个人性格角度对这个情节的看法。
（随便举了个小例子）
更新极品言论转自微博 好奇多少人给我点了反对没有帮助233333 贴错图了，改一下。
就我而言，一直黑的只是制作组。
大鱼有好的地方，也有不足，但“不足尚不足以至死”，按道理讲我们应该是要鼓励支持的。
可惜的是，它的制作人实在是让人作呕。
起码五年，制作组一直在我视线里跳。
一踩别人，二放空话，你放空话可以当你自信过头，你踩别人算个什么玩意？
就靠一个五分种的flash？

为什么河南发展到现在地位不如从前？
可以从历史或者人性的方面进行分析，不拘泥于固定的思维，想听到各方面的答案。
题主如果想谈论历史问题还则罢了，如果想谈什么人性，那就该骂你娘了。
人性到哪都差不多，别在这事上有什么优越感。
利益相关：安徽人，安徽跟河南算是难兄难弟了 以我的观点，某些内陆省份就不该有经济地位需要多么高多么高的想法。
我爱我的家乡，可我并不希望也不觉得有可能把我的家乡变成上海南京甚至西安成都，或者成为某些县域经济强的县城，她应该是她该有的样子。
什么是该有的样子呢？
就是在大的经济

？求各大现货白银交易所手续费，点差，持仓过夜费，和各大交易所的优势
本人想先了解一下这一块儿
第一次被邀，简单说几个比较了解的平台吧： 天交所，8点差，手续费双边万16，过夜费万二，杠杆跟资金量有关系 广交所，8点差，手续费双边万16，过夜费万一，3万以下只能做1KG跟100G的，3万以上激活15KG 北京大宗，8点差，手续费双边万12，过夜费万一，满20万激活50KG 新华大宗，6点差，手续费双边万12，过夜费万一，满20万激活50KG 各有各的优势，天交做的时间比较久，广交所的盘面稳定，门槛也低，这两个平台手续费较高。

眼睛越来越无神，为什么？
我是近视，200多度，我以前黑眼珠很大，有神的眼睛，自从上了大学，眼镜一摘，没什么神了，黑眼珠明显变小。
是不是玩手机和上网的缘故？
还可以恢复吗？
看过有关中医的书，眼睛主神，看东西越多神就散失越多，所以才会有闭目养神一说，平时还是多注意吧个人觉得目光也是一种能量，平时你不经意看人一眼，敏感的人都会感觉到那种力量，就像老师上课会注意讲话的学生，学生通常能感受到那种目光的能量，精力充沛的人通常是目光炯炯有神，多注意保养吧

如何看待张馨予微博小号被曝光？及其小号在微博发布的内容？
今日关爱八卦成长协会曝光张馨予小号，字里行间透露被知名女艺人打压被同行排挤，吃抑郁症的药物透露了娱乐圈黑暗的一面。
目前当事人并未回应<img data-rawwidth
明星也是人，尤其是女人，范李公布恋情第一时间以前女友身份捆绑，打着真性情的名号，看了这个小号貌似是还和李的家人有来往？
范不弄她难道还在事业上帮着她让她平步青云？
有几个白莲花圣母能做到啊，而且前面说15年的小号，创建是一回事，什么时候曝光这个小号又是另一回事，至于说什么豆瓣网友发现推给营销号，我只能表示呵呵，这可是娱乐圈，利益至上，个人不会轻易相信所有的原因，去范的微博逛了一圈，评论全是骂她的，点进

有哪些在中国常见，在国外不常见的东西？
准备出国留学，想知道有什么在中国日常生活中普遍常见，而外国并没有普及或比较少见的东西。
比如支付宝，充电宝，高铁之类。
补充：很多知友指出“外国”指向性不明，题主是准备到悉尼读研，但希望这个问题下不仅有澳洲，而是世界各地。
此外，也希望知友们主要关注贴近日常学习与生活的东西，而非一些意识形态上或与日常生活关系不大的东西，这样才能最大程度地帮助到需要到访其他国家的小伙伴哟。
旅行装牙膏盒！
（图侵删） 这简直是穷游必备啊！
尤其可以应付青旅那种都不提供漱口杯子的旅店。
我当时从国内带来一个，结果圣诞节旅游的时候丢在旅馆了。
后来又要旅行，想着去日用品商店买一个。
结果我一天之内骑着我的小破车跑遍了荷兰大大小小日用品连锁店加各种连锁超市，消耗了不知多少卡路里的我竟然一无所获。
最终只截获迷你款（大概如下图，图侵删）。
你让我怎么漱口？
后来我还是用不习惯迷你款，而且换了大粗

普通二本院校学生如何在学校拓宽自己的视野，多和外界优秀的大学生打交道，见识到更加广阔的世界？
本人也是普通本科学生一名，对题主的困惑也是深有体会，不过我还是想明白了，至少这样做不会太没用。
下面是我自己的一些体会 1必须学好英语。
2学会和人相处，放下面子，多向比自己牛逼的人交流和提问，其实真的厉害的人都是善于和别人分享的。
3多读书，不仅开阔你的视野，而且和牛逼的人交流至少别人不会认为你是白痴。
4多参加活动，但前提是有价值的活动，能锻炼组织能力或者策划能力之类的。
5我觉得牛叉的人不分文凭

你在实验室经历过最危险的事情是什么？
看了各种答案，果然“化学危险”1.试验室的超声波清洗机一般都是用类似厨房洗洁净的清洗剂，但是有一次为了去除陈年老油污换了一种强力的清洗剂，青涩的我依然不戴手套直接伸爪子进水里捞各种金属零件。
当时也没什么感觉，十几分钟之后突然右手皮肤奇痒无比。
我开始还不知道怎么回事就一直使劲挠，反应过来之后我去看洗洁剂的label，上面写着“biodegradable”。
一天之后整个手大面积蜕皮，过了几天才完全恢复。

日本哪些化妆品护肤品特别好？
拔草也来一帖吧
前面那么多大神帮我们这些新手答疑解惑，指点迷津，作为护肤小白真心感谢，也默默记下了很多，然而并没什么卵用啊 并不知道从哪入手。
能不能指点一下靠谱的购入方式，拜托了

如何看待雪梨枪事件？
虽然我始终认为将传播色情淫秽入罪是非常愚昧的法律，但是这位叫李力 的答主，您的思维能力障碍也是着实让我震惊了。
雪梨枪被判决“传播淫秽物品牟利罪”，显然是因为她参与了“传播”这一环节，而不是因为她参与了拍摄。
您要是有证据证明苍老师曾在中国和雪梨枪一样参与和组织了有偿播放售卖色情视频，那您赶紧报警把她绳之以法啊！
还青少年一个洁净的网络环境啊！
然而我怎么听说你们看苍老师的片子看的可的都是不花钱盗版

俄罗斯出口中国的天然气为何比中亚天然气贵很多？
不太同意找靠山一说，现今俄罗斯已经没有做靠山的能力了，我国不说有多强，起码不比一个资源出口国弱，只能说是大国的合作吧。
在俄罗斯目前这种状态下，还觉得我国会让俄罗斯占便宜的，也太看不起当今领导人了。

脱发，你有什么好方法吗？脱发大讨论！
本人 女28 斑秃 与脱发抗争多年几乎用遍了所有据说可以生发的药 也去过一些大医院 起初 章光101治疗了两三年不仅味道难闻 还没效果 喝过韩勇99 对我完全没用 后面去深圳北大医院 开了 美能 复方甘草酸苷片 和蔓迪 头发恢复的挺不错的 但是每年春天还是会复发 所以到了春天只好在医院注射曲安奈德 虽然疼 但是效果立竿见影 还是建议蔓迪 良心推荐！
长期使用 慢慢减少剂量

和最好的朋友相处是什么样的感觉？
和她说话可以不经过那么多思考，不管做错什么，都会被原谅。
和我亲爱的太婆都认识十一二年了应该是不打不相识现在很好，不在一个学校但会相互鼓励对方高考加油 她属于那种有点大小姐脾气火大但人很真诚，我属于脾气看起来很包容但经常不开心闹别扭。
很久不见一次面，但不会断联系。
见面也不会感觉一点疏远，反而觉得啊这么久没见你应该请我吃饭要坦白你最近的奸情。
随意翻看她的手机我基本不翻男朋友的手机翻看她

有哪些好看的同性恋电视剧？
不一定官配。
最近在看百合向的日剧，比如代笔作家，啧啧，cp感真是浓浓的。
ps：是电视剧 是电视剧 是电视剧，重要的事情说三遍。
16同性电视剧大搜罗，最后补16年以前的电视剧。
还是老规矩，排名不分先后。
一上瘾 豆瓣评分 8.0 霸道总裁爱上我，我也要上瘾啦。
这应该是前半年最火的同志电视剧了。
根据小说改编，看了下小说，还是电视剧更让人接受，小说太玛丽苏了，纯粹就是意淫，为了满足女性同胞和小受同胞的视觉刺激。
更加贴近校园生活，容易让大家产生共鸣。
唇红齿白，嬉笑打闹，各种校园小暧昧，让黄景瑜和许魏洲确实在2016年火了一把。

智能助听器的发展前景如何？未来的助听器是怎样的？
想想看未来的助听器是怎么去发展的？
随着人工耳蜗的普及，我想未来在经济允许的情况下，我也相信我们的力声特诺尔康这些国产人工耳蜗在未来也会进一步发展科技，毕竟相对于国外的CI，它们的性价比更高。
在我的设想里，未来的助听器是这样的： 1智能无线充电技术。
Phonk在今年的6月份推出24小时续航的锂电助听器，Signia推出的Cellion无线充电的锂电助听器。
Widex也推出了燃料电池的概念。
所以这个技术未来会更加成熟，到时候

脾胃虚寒湿气重。很瘦吃不胖?
有什么办法吗？
健身半年了，一天6餐。
我运动或者身体一热就会痒！
我和题主一样！
脾胃不好，舌苔重舌头边缘锯齿状，吃完饭口气重，吃一点就饱了。
现在在看中医调养希望有效果！
再就是你说的一运动就发痒！
赶紧去看医生，应该是荨麻疹，不要拖成慢性荨麻疹了，不然很难根治的！
我上大学的时候就是，夏天围着操场跑步，一运动，洗澡就痒。
你可以自己检查夏，用手在皮肤上划一下，是不是红的，有点小凸起！
如果是那应该就是荨麻疹了！
开始只是腿痒，我以为是过敏没当一回事，结果拖成慢性荨麻疹了

淘宝等互联网网购模式对实体服装店的冲击究竟有多大？
注意：1请不要以偏概全，最好分不同地区不同消费层渠道营销等方面来进行示例解答2如果可以，请以你身边的例子或数据来阐述解答3如果冲击很大，请说出冲击的原因，并说出你的解决思路。
以上，谢谢
大家都说，传统企业应该与互联网紧紧拥抱在一起，否则太伤天害理。
小生意也一样，前阵子惊人的乞丐效应，我看了都好羡慕捏之前通过老板圈了解到一些互联网层面的精髓，在这里跟大家分享 对企业家来讲很简单，你到底是想在你的企业里使用一些互联网的手段，还是把你的企业变成互联网式的企业。
如果是前者，那么“互联网”对你就是水加油，油漂在水面闪闪发光，但最终水还是水，油还是油。
如果是后者，那么你是水，互联网是乳，“

巴斯夫、陶氏、拜耳、杜邦、3M、霍尼韦尔、道达尔这些公司在化工/材料上的优势分别是什么？各有什么特点
最好能全盘分析，各个击破也很好
谢邀，我只能点评美国的情况，大部分只说事实，大家自己解读真正含义。
突然发现我不同同事同学朋友在每一家公司都工作过。
巴斯夫BASF 好：career fair上面有来招聘但是比较偏agriculture 农业。
他们也招rotational program， 但是是commercial track不是technical track. 不好：德国公司在美国名气没有下面其他公司大。
以前在Detroit有个工厂，后来关门了，裁了好多人，工作outsource到印度，我要是美国人我肯定超

那个轰动全亚洲的中国摇滚哪儿去了？
親你多慮了，中國搖滾從來就沒有那麼大的影響力，你所知道的一切都是當年唱片公司宣傳造勢的一面之詞，現在的唱片公司紛紛都已經發現了靠這些半吊子選手根本不掙錢，所以都放棄了對搖滾樂隊的包裝，現在這個現狀，才是中國搖滾的本來面目

听过最落寞的一句话或诗句是什么？
树犹如此，人何以堪

科学研究中「天赋」和「后天训练」哪个更重要？
学术天赋的本质是什么？
科研中天赋和训练哪个更关键？
数理基础对科研的意义有多大？
天赋和基础一般能否从事科研？
突然很想讲这个真实的事。
虽然还没到科学研究的地步。
我朋友只有二个，加上现在不可思议多的那个，也只有三个。
但这个是我最好的朋友，对我极其重要，甚至改变了我的命运。
我想讲他的故事。
他一直天赋异禀。
从小就不做作业，这个特权是一次罚站换来的。
小学一年级第一次交作业，数学，他没写。
就被老师罚站，他倔强的说，我不写是因为我都会。
数学老师也是个有趣的人，竟然把他拖去办公室给他出题。
他真的全对。
后来，考试，一

我觉得郑爽的粉丝应该改名为爽标粉才对，大家觉得如何？
每次看到郑爽的脑残粉的言论，对他们的双标实在是无奈了，自己一边对着人家娜扎网络暴力，一边说着人家倒贴，你说过娜扎什么好话，只要提一次郑爽，那群脑残就说你倒贴人家，不是一个，是一群，就好你置身一群苍蝇之中，然而这群苍蝇还听不懂人话！
给你看一张图，说我不友善。
爽粉儿太怕了简直，说点实话都不行。
怎么匿名来着。
我实在是怕了，不停的祸害人，赶紧带着这群粉儿离开吧 从来不在网上爆粗今天实在忍不住了 原谅我怂，从此匿名。
感觉就像是感怒不敢言 我看这个问题能活多久。

开发游戏时，有哪些欺骗人眼睛的技巧（trick）？
就是虽然看上去是那样子的实际上并不是那样，用简单的方法实现到看起来实际有的感觉。
比如说：lod，天空盒，物体的破碎用事先做好碎片来模拟等等。
ue4新手一只。
一直不会用ue4的ik和fabrik，于是不知道怎么把枪械绑定到人物的双手上，只能绑定到一个socket 这样就有问题了 正常来讲应该绑定到右手socket，但是这样在aim offset的时候枪就会偏离左手 绑定左手的话在换弹匣动画时又会出现问题，人物会把枪械当成弹匣戳到菊花里再掏出来。
于是我就正常情况下的枪械绑定到了左手上，反正玩家正常时看不到右手动画。
然后换弹匣的时候再把枪械destroy actor，然后再spawn a

高学历者如何面对「读书无用」和「那个学数学的呆子」这样的言论？
我个人很崇拜搞理论的，比如理论物理，数学。
中学的时候读到爱因斯坦传，无比崇拜，反复读了很多遍可是，现在中国，当然是见识比较低的一群人中，流行读书无用论。
其实他们关心的不是读书不读书，他们是觉得某某没读书也挣到钱了，所以觉得读书无用（很无逻辑是吧）我亲戚中很多就这想法，他们告诉你要实践，要综合能力。
可什么是综合能力？
就是吃饭喝酒和人交际。
我敢肯定，哪天教授平均能拿50-60w年薪的时候，他们就会说：“知识分子就是不一样”作为精英主义的，学数学的，问答社区上我很喜欢的你，陳浩，你怎么看？
如果是你的亲戚朋友，你怎么对待？
其他同学也踊跃来回答
谢点名 我的亲戚里大多也是没读过什么书的。
但是目前为止，好像只有我妈会说我读了那么多书有什么用。
其他人会想不通数学有什么用，但是没有人说我呆子，也没有人说我读的书没用 因为我的确不呆，虽然他们不知道我读的书有什么用，但是感觉好像挺有用的样子。
我曾经给自己设置这么两个情景，也许大家可以一起想象一下： 如果地球毁灭了，幸存者被困在一个飞船里。
由于某种原因，需要牺牲几个人，当然没用的优先。

你的前任教会了你什么？
希望你过得很好并让我一无所知。

新手学口琴，有直接选蓝调口琴的吗，学习步骤有哪些？
以下为个人观点，仅供参考，如有错误请指出。
常见的口琴有蓝调口琴（十孔口琴），半音阶口琴和复音口琴。
三种口琴的区别可以看看此贴 口琴种类的介绍与选择 by 森岚httptieba.baidu.comp2575020734 三种口琴没有什么难易之分，新手先学哪个都没问题，因个人喜好而定。
题主可以直接选蓝调口琴。
第一把琴建议选择C调，树脂琴格。
买琴网购，X宝还是比较靠谱的。
最好不要去琴行买，型号少，价格高。
当然啦，一分钱一分货，口

手绘是怎样一种体验？
培养一个长期的兴趣爱好，希望大家能多多鼓励支持我。
有喜欢绘画的小伙伴也可以一起加油努力哦。
手绘得要看风格。
虽然我拿着杂志图片也能够画出下面这样： 但其实我真正的风格是这样的（是不是看起来没那么装逼了）： 关键是，我确实是画什么都是这样的： 总得来说，我最享受的还是画一些奇奇怪怪的纯线稿：

什么样的花言巧语会令女人开心？
这不是空洞无物的提问怎么说？
要怎么进行？
有的人木讷不会说，需要练，要看什么书？
有什么这方面的文学书可以提供借鉴？
答题者尽量提供有效的路径。
让这个问题变成一项技术问题吧女的喜欢你就会经常笑，这只是一种情况但更重要或更厉害的，是让一个讨厌你的女人和你在一起开心起来，笑起来
策略一：假装一不小心说漏了嘴赞美她，然后百般辩解，当然，配合个害羞的脸红就更好了。
策略二：在她朋友面前使劲的夸她，需知，这些夸赞的话总会传到她的耳朵里的。

什么是正骨？可以纠正驼背吗？
求科普正骨。
具体来讲，对我这样从初中时养成驼背习惯的二十岁瘦弱青年有效吗？
简单说来，驼背是由于胸椎畸形（同时还区分是先天性，还是后天受伤所致），还包括发育异常等因素引起，而正骨则是江错位的脊凸或椎体从微小的位移纠正回来。
所以它不是背背佳，不能纠正驼背！

为什么春秋时大国间的战争还是争霸战争为主，到了战国就转向更残酷的灭国统一战争？
春秋时的强国以齐晋楚吴越为例，都止步于“与诸侯盟”，著名的战役如晋楚城濮之战，鄢陵之战等都是小规模的争霸战争，鲜有战国时期动辄倾全国之力的“国战”。
这其中，自春秋末各诸侯国开始进行的各种社会改革必然起到了重要的作用。
这其中的具体缘由望赐教。
请注意问题中“大国间”这个关键词，如果没有“大国”这个词则该问题不成立。
这是一个好问题，我尝试以此为切入点，从更宽广的视野来观察人类的战争和历史规律。
用现代语言描述，战国时代之所以陷入屠杀战争是因为没有实现产业升级，无法给年轻人创造出足够多的就业岗位（生存方式）。
就业是跨越时代的共同需求 在古代农业社会，年轻人成年后的主要就业方向是务农，每个人的理想是拥有一块自己的土地，老婆孩子热炕头，过上田

为什么有一些面膜敷的时候会感到刺痛？并且有人说这是因为皮肤缺水？
比较有名的有贝佳斯的绿泥面膜，曾经有人说是因为在补水，一种物理反应，所以会刺痛，而且确实皮肤状态不同的时候刺痛程度差异明显。
另外，像橙花水刚敷上去也会刺痛。
作者：童筱七 链接：httpszhuanlan.zhihu.comp22711594 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
现在对于女生来说敷面膜已经成了一件非常频繁的事了，选择一款好用的面膜是那么的有必要，今天七七就来给大家说一说这些年七七用过的面膜吧给大家一个借鉴的作用。
有时候敷面膜的时候脸会有一些刺痛，那究竟是为什么？
1肌肤缺水如果肌肤缺水是会在敷面膜的时候产生刺痛感的，但是这个刺痛感是短

广州是否是中国内地最接近公民社会的城市？
擅自大改题目的人请自重。
对公民社会的定义众多，伦敦政治经济学院公民社会研究中心给出的是4：公民社会是指围绕共同利益目标和价值的，非强制的行动团体。
理论上，其制度机构与政府，家庭和市场不同，但实际上，政府公民社会家庭和市场之间的界限是复杂模糊，并且可商榷的。
公民社会一般包括不同的场所人物和组织机构，以及多种程度的正规性自治性和权力结构。
公民社会通常运作于慈善机构非政府组织社区组织妇女组织宗教团体专业协会工会自助组织社会运动团体商业协会联盟等之中。
（摘自维基百科）
说上海的人， “如果上海少一千万所谓的外地人会怎样”这种问题能成为 问答社区热门问题的上海，也有资格说是内地最成熟的公民社会？

我们要对日本的仇恨坚持到底的原因？
在美国学习世界历史的时候，谈及二战，我展示了大量南京大屠杀时日军的种种暴行，教授问我为什么法国人可以放下对德国侵略的仇恨，可是为什么中国人对日本人的仇恨从来没有放下？
而且从来没有经历过抗日战争的年轻人同样对日本人恨之入骨是为什么？
我想问各位该如何强有力地回应教授？
（我很爱国！
详情可看我的答案）
那你教授讲没讲二战后德国为缓和与周边各国关系做了哪些努力？
日本做了哪些努力？
二战后德国被瓜分到上世纪九十年代，二战轴心国里面哪个感受过？
中国仇恨日本这个框框太大，日本人，日本政府，日本企业，日本货都是些不同的概念，普通人对日本政府的不满，不喜，厌恶算不上全盘否定，讨厌日本。
铭记历史不等于传播仇恨，只不过有些时候历史教育为政治服务罢了，各国皆如此，只是看各自政治需要。
看看一年中日贸易与访日人

老鼠的智商有多高？
家里进了个老鼠，本来就很空旷的屋子，东西搬走还是找不到
不敢断言老鼠的智商有多高 但是我感觉老鼠是能感受到人的情绪的 分割线 有次晚上回家 家里还是老式楼梯房 楼层的灯坏的差不多 我用手机开手电筒上楼 到三楼的样子在角落照到了一只老鼠 我胆子超级小 在黑黑的楼道里吓了一跳叫了出来 老鼠很明显也被吓到了 往上跑 但是他妈的我也是要上楼啊 于是我很小心翼翼地往上走 又看到它了 我当时就要哭出来 站着不动 带着哭腔给我爸打电话 原谅我胆小没用 我爸以为我出了大事 着急的喊怎么

有哪些看似精妙实际却很蠢的设计？
镜像问题是：
就是这种地砖。
走一个步子太小，走两个步子太大遇到这种东西，我就直接走旁边

你听过的最绝望的一句话是什么？
“那时候还以为一辈子很快就会过去的。
”老妈在不经意间说出的，生活的事情让她不堪重负。

老公说需要「精神伴侣」，现在基本不和我说话，手都不碰一下；我很压抑，怎么办？
我和老公认识十年，结婚7年，女儿3岁，生活条件现在还可以但是工作很累加班较多。
我一直爱对他发脾气，他都忍着。
他不浪漫，不爱陪孩子，家里的事基本不管。
我每次发完脾气我当没事一样，也没什么改变。
半个月前我出差回来因为他来接我迟到了发脾气后，他对我态度180度转变，说我们价值观不一致，他需要心灵的伴侣，回到家就压抑，现在这样生活只能忍受，他承认我对他很好，但是后悔和我结婚。
他说现在对物质生活没什么追求了，他要追求精神生活。
不是心灵的伴侣，性生活就有罪恶感，现在基本碰都不会碰一下。
他这种转变太突然了，像下了咒语一样。
这半个月我在改变，锻炼，跑步，看书，去教会听课让自己平静，没有吵闹，但是他基本不和我说话，一张床上睡觉也离得远远的，以前生活上我照顾他的事他现在都自己做，好像要尽快摆脱我一样。
他说以前在一起是物质条件差，一起为追求好的物质生活而努力，所以有共同话题，现在房子车子孩子都有了，他更追求精神生活，说我们没话题，不在一个频道，他也承认很少有人和他聊的来。
他说我生完孩子就脾气越来越大，原生家庭有一定的原因，最终还是个人价值观有问题，和他不在一个高度他说他的精神层面很高。
他说我是个好人，对他也好，对家庭也负责，但是没法和一个心灵上无法沟通的人亲密。
我价值观没有问题真的，我超级爱他爱这个家，也有爱心，工作虽然不是特别努力但也合格，和同事关系也好。
就是生完孩子后重心在家庭上，他认为我不上进，在学校读书那么努力，工作了确总是在抱怨不公平，这是他认为价值观不一致的首要原因。
这一点我认识到了，今年工作已经有较大气色，领导也表扬了我，他说他看到了。
再就是发脾气吵架的事，他把这十年的陈年旧账都翻出来说，总结就是我价值观有问题，我也不知道为什么，在外人面前我都是先考虑别人的感受，为别人着想，但是在他和他父母面前，就很强势，以自我为中心，吵架发脾气说来就来，这两年他们照顾孩子的辛苦我看在眼里，已经没有和他们发脾气了，对他们也不错，公婆也知道我的心是好的。
其实这么多年我都活的很卑微，什么事都以他为主为他考虑，自己的生活都失去了，没有朋友没有兴趣爱好。
我觉得这么多年我发脾气也好，卑微的照顾他也好，根本原因是缺乏安全感，我觉得自己配不上他，虽然他不浪漫不嘘寒问暖，对我也不好，但是没办法我就是爱他，爱的没有自我了。
6月份有一次吵架，他是想和我沟通的，说我们需要找婚姻咨询，被我拒绝了，我以为问题没有那么严重。
然后出差20天回来就成这样无法挽回了。
我现在真的不知道该怎么办了，为什么男人说变就变了？
还这么狠心？
一点挽回的机会都不给我。
我们之间真的没有挽回的可能了吗？
我们的宝宝还那么小，我想给她一个健康的成长环境，他竟然说分开了也可以一起照顾孩子，我做不到。
我现在整夜的睡不着觉，我觉得我快要死了。
我该这样等死吗？
精神交流高于一切吗？
过往的一切都不值得珍惜吗？
责任家庭都可以不要了吗？
都21世纪了，讨论婚姻问题就别动辄老公其实出轨了老公让他净户出身女人就要对自己好一点的梦幻三板斧套路好嘛 仔细读题 1这孩子是公婆带的，题目有说因为公婆辛苦自己对公婆态度好了许多，也就是说不是看在公婆带孩子份上，女方连公婆都没尊重。
2女方收入不如男方，但工作劳累程度差不多。
这个题目有说老公看不起老婆工作不努力，但老婆又会出差半个月。
3老公并没有明确要起诉离婚，题目有说老公一个月前还提出过要婚姻

有哪些失传多年最近才被发现的文章或诗词？
比如帛书老子这样的，比较重要的文学考古发现，最近还有没有？
2014年12月17日的上海朵云轩秋季艺术品拍卖会上亮相的，康有为策划暗杀孙中山的信件。
这批文献是康有为次女康同璧1904年至1906年旅居美国康涅狄克州南温莎时期遗留下来的，一直保留在其美国房东的贮藏室，去年房东后人欲翻修房屋时才发现这一批文献，最终为国内一收藏者所收购。
由此，康有为在这一时期的个人活动家庭生活以及海外保皇会组织的内部状况，都将清晰地呈现在世人面前。
“此人孙中山不除之，与我必为大害

为什么女生可以「骚」，而男生不能「扰」？
随着社会的开放程度加大，日常生活中的女生朋友“衣不遮肉”的趋势越来越严重，已经超越了昔日称作“风景”的层面，变成赤裸裸的“诱惑”，这种诱惑是不是就是冲着“男性本色”而来的呢？
如果是的话，那为何男生不能投其所好，“扰”一下呢？
补充：想起来了，意淫一下，算不算扰啊！
她们不是骚给你看的，女生穿漂亮是给自己看，或者钓大鱼的，你算个球。

为什么瓜迪奥拉这两年欧冠战绩毫无说服力还是那么多人力挺？
瓜帅来拜仁的起点太高，接任三冠王的主帅想来足坛上也仅此一例。
所以面临的一个问题是不拿欧冠就等于失败。
其实瓜帅的绝大多数比赛是没有问题的，现在的拜仁也更加稳定，不会像以前有时会发生一定的混乱。
但连续两年欧冠止步4强，输给皇马巴萨，肯定有一些问题。
第一个问题是拜仁上半赛季和下半赛季的状态相差明显。
这两个赛季都是，上半赛季一骑绝尘，下半赛季早早锁定联赛冠军，然后各种输，联赛欧冠到了最后较力冲刺的时候没

更新iOS8后大家第一时间都安装了什么软件啊？
Nstats：httpsappsto.recn--lu2.i

父亲瞒着我们借了130w的高利贷，我大三妹妹高三还有个弟弟，怎么办？
今天才得知这件事，爸爸一直瞒着妈妈和我们和不同的5个人一共借了130w的高利贷，但现在完全没办法偿还，反而还欠了另外的钱。
我第一次感受到绝望，希望家人能好好的。
很担心爸爸情况，他又不肯把细节说出来，没办法了解情况。
真的很怕，很怕会出事。
之前根本不了解高利贷，并且我们地方太小，大家都是熟人，所以更怕了，怎么办？
（其中，A的30万，B是熟悉的人的20万，C的16万一直有付利息，D的25万付了部分利息，E的15万一直有付利息，其余部分不清楚）这些贷款都1年了，是月利5分。
如果父母还不了，是不是我们三姐弟要负担更可怕的债务？
现在真的绝望到组织不了语言了。
爸爸最近也瘦的很厉害。
非法务人员，无法提供专业知识，不过我和题主类似，家中经历差不多，回答中的专业人员给了那么多法务上的建议，那我来熬一锅鸡汤，希望题主喝下去后能好受一点。
家父前几年在深圳接了一个项目，打算干完最后一单回湖南，不在深圳打拼了，于是不计后果的投入了900多万的现金，几乎是我家当时所有的底子，结果甲方拖欠工程款至今，导致我家欠下别的公司近600万的债务，我目前大四，还有两个幼儿园的妹妹。
由于还债压力大，我爸爸

苹果iCloud总是验证失败，明明账号和密码都是对的，想注销ID输入密码也是验证失败，求大神指点？
iCloud验证失败
设置--无线局域网（或蜂窝移动网络）--使用无线局域网与蜂窝移动的应用。
把“设置”调成可使用无线局域网和移动数据

你遇见的劣质客户有哪些共同特点？
经过自己以及身边伙伴们多次经验教训，得出一个结论一个劣质客户，不仅仅浪费你的时间，精力，感情，还有可能给你造成毁灭性的打击。
所以我们一致认为应该远离屌丝客户，远离劣质客户。
请大家说说，自己的行业，以及遇见的劣质客户都有哪些共性。
我们总结特点和方法的目的就是为了更好的筛选优质用户，过滤劣质客户 让好商家，尽量没有难做的生意！
以上图片均来源于煎蛋

有哪些调戏Siri的方法？
看过很多大神各种调戏siri。
来问问大家有什么调戏siri的方法。
就是iPhone那个语音助手。
大中午就不能说晚安了咩QAQ

为什么人会毫无征兆地自杀？
这件事情过了半年了，我一直在读大家的答案。
我们在昨天去探望了她的父母。
两个人非常坚强，在努力走出阴影。
我看了得分最高的答案，真的非常感谢，因为从他父母那里得到的信息来看，这个答案基本全说中了。
我是大学以后才认识的她，这回去她家看她成长的足迹，她非常优秀，获奖无数，老师总说她能看到别人看不到的东西。
但是她自己总觉得自己不够好，老说我的人生还没开始就已经失败了。
尤其是那位匿名朋友说驾轻就熟地扮演一个角色，我深有感触。
在她生命的最后几个月里，她可以和你正常的聊天，也可以笑，但是毫无生气。
她老喝酒还跟我一起喝，实际上她就没停过药，直到自杀前一天还在看医生。
她父母查了很多纪录，她8月走的，其实从五月开始就一直在网上查如何用氦气窒息，电话记录有好几个卖气球的公司，她父母早就发现了，但以为是给人过生日要用。
是我们没有及时把各方面信息拼凑起来。
但是我们毕竟都不是专业的，她医生说就没看出来她有任何自杀的倾向。
那位匿名朋友说的很对，如何能有效帮助他们，是我们该深思的。
分割线分割线分割线分割线我的朋友两周前自杀了。
这段时间我非常低落，而且最困扰的是我根本想不通她为什么这样做。
我知道她有很严重的强迫症，曾经休学治疗过，后期也有服药，她爸爸每周末来学校看她一次。
她的病因据她说是遗传的，好像大脑缺某种激素。
但是她家里人一直没给她治，就觉得她是惯坏了，心里压根没想到是病，她妈也有症状但是那代人不愿意别人说精神病或者脑子不好，所以耽搁了治疗，直到严重到她不得不休学。
后来我们都觉得她已经正常了，她除了比起同龄的女生略显幼稚，但是非常聪明，洞悉力强，学习特别好，思维很条理，跟人说话的时候也很活泼。
我暑假回家前见她，非常正常，虽然她说还是能感受到焦虑，但是大部分谈的是读研的计划。
就隔了有个十天就收到同学的短信，她自杀当天见过她的人都说看起来和平常一样开朗，自杀前三天还去朋友聚会我真的是无法理解，一是，我一点儿没看出来她的这种决心，因为动了自杀的心思多少在谈话间会表达出来，但是就这样在一切平静中突然这样，难道是病情复发？
但是病情复发的症状我也没看出来啊！
（如果她一直在硬撑以表现平静正常，那真是很辛苦）二是，她的自杀明显是精心策划的，她挑的旅馆，需要的工具，这就说明她琢磨这个事不是一天两天的最后，一句遗言没有这到底是为什么，太多解释不通了我本不该来问这种问题，因为自知我不懂强迫症患者的痛苦，但是出事之后我一直没缓过来，不然也不会凌晨5点还睡不着还在纠结着。
我总觉得如果她之前能说起自杀，至少我还能做点事情。
这一点儿机会都不给人就认住要死我们所有人都很难接受，真的太难了 ---------------------------------------------------- 看了大家的回答真的非常感谢，未曾谋面，但是回答都如此真诚。
因为我总觉得我朋友她看上去，真真的是看上去和我们其他人都一样，所以就会让人很安心，噢她没什么毛病。
我很心，她之前一定背负了很多压力，但是我没有办法了解或者分担。
想想这种病下人是该多么孤独，连自己最亲近的人也无法诉说。
我也是第一次感受到这种作为人的无力感。
生和死其实是一样的，不同的选择而已。

摩西为什么不能进入应许之地迦南？
摩西带领以色列人出埃及，在旷野里渡过四十年，功不可没，可是为什么却仅仅因为击磐石出水一事导致他不能进入应许之地 --- 迦南？
大卫为神立了那么多功劳，怎么还因杀人夺妻这点小事受神的惩罚？
因为“将功能补过”的贿赂思想不符合神的公义。
一个人这辈子没杀过人没强奸没卖国，什么大恶都没做过，他为什么不能上天堂？
因为“小罪不是罪”的自欺欺人不符合神的公义。

月入多少才有资格精致？
女生，坐标上海，985大学毕业，工作快两年，月入7500（拖了问答社区后腿，哭）。
前一段长辈介绍认识了个海归男，感觉不错，一起吃过几次饭，最近突然冷淡了。
今天才听说，原来他觉得我工资不高，过得还挺作。
EXO ME？
我只是希望自己过得精致一点啊！
每周定个花，收集好看的杯子，偶尔去网红店排队拔个草而已！
难道说这世道住出租屋，就活该过得糙？
大狗哥最近喜欢上一个白富美。
送花那天， 姑娘委婉拒绝， 他死缠烂打， 姑娘被他逼急了，说， “你月收入过三万了么？
穿的这么邋遢， 一看生活就不精致， 我们没可能。
” 大狗哥自尊受辱， 每日郁郁寡欢， 借酒消愁，他跟我说， “阿毛，我们男人只管赚钱就好了，至于精不精致，不是女人的事么？
” “赚钱不就是为了让生活更加精致么？
精致不分男女。
” “阿毛，是不是没钱就活的邋遢？
邋遢就没有爱情？
” “许多有钱人也很邋

为什么亨利出走阿森纳被认为是成功突破而范佩西出走被认为是背叛？
可以对比理解皇马。
皇马出品，必属精品，业界良心。
从来很少有人骂皇马球员是叛徒。
因为皇马都是一副你滚粗的样子把球员卖了，因为手里还有看起来更牛逼的球员。
卖出去的球员如果又牛逼了，球迷一般都是骂皇马或者主教练瞎了眼，很少骂球员是反弑旧主。
职业足球发展到今天，不要拿道德和感情去意淫球员的转会。
如果自己看戏的时候入戏太深，泪流满面，就不要怪被别人看到时说成傻缺。

如何看待支付宝的多个生活圈只允许女性发帖且芝麻信用750以上才能评论？
更新：蚂蚁金服董事长彭蕾已回应：
以前听说支付宝要做社交，我还有些想不通： 微信可以基于社交关系来拓展金钱业务，可这支付宝怎么基于金钱关系来拓展社交业务呢？
现在我好像有点明白了。

子女有哪些不理性的情感逻辑是伤害父母的，对父母存在哪些常年的习惯性误解？
最后更新描述。
加一个链接因为字数有限制。
小孩子讲对错，大人讲利益。
不同的时代需要不同的游戏规则，说“错误”不如“不理性”来得更加客观。
.1 认为“父母理应无私” 自私是推动世界进步的重要动力。
基于“我管你十八年，你管我八十年”的交换原则而诞生的伦理关系，或是为了“延续我的生命”而诞生的捆绑了催产素的无私，本质上都是自私的变形。
意识到这一点之后，再看许多父母要求孩子在年少时为自己挣面子，年长后为自己挣钱，本质上是比较合理的事情。

有一个性感的女朋友是怎样的体验？
因为本身外貌及性格不适合做一个软妹，所以励志做一个性感的女朋友。
想知道带给别人是怎样的一种感觉。
ps，lz还没谈过恋爱，单身狗。
我不知道我算不算性感的女友，但是看见美美的性感内衣，丝袜什么的我就会想买了给他惊喜会积极尝试各种姿势会跳操锻炼形体但是事实证明，第一次上床前的任何姿态永远都是最性感的姿态最后各种不约

好声音里哈林说，杰伦当时做饶舌歌，除了节奏饶舌，字的韵脚都无所谓。有懂音乐的人解释下吗？
刚看完好声音就对这段对话印象最深。
哈林说，杰伦当时做饶舌歌，除了节奏饶舌，韵脚都无所谓。
周杰伦回应说哈林哥你真的懂音乐。
我看不懂，有没有懂音乐的同学可以给我解释一下？
饶舌歌是怎么写出来的？
一直很好奇。
想看原版的同学可以去找好声音第四季第一期第一位学员唱完双截棍哈林和周杰伦的对话。
哈林可以说是中文说唱乐的先驱。
当年伊能静在担任达人秀评委的时候，有一个小彩蛋： 当时寿君超说：也许女生对于这种音乐形式不太了解 伊能静就说了以下的话： 她的话里没有指名道姓的说是哈林，但是我推测应该就是他没错。
因为，在1986哈林发行个人专辑伤心歌手时，专辑中收录了一首rap叫做报告班长 唱片公司很苦恼这种新的音乐形式在大众中传播是否会有阻碍，于是他们决定给hiphop取一个中文名称，方便做宣传。

吉利的LYNK&CO和长城的WEY哪个会更成功，为什么？
首先，个人认为，这两个车的目标群体不同，竞争对手定位也不一样，定价最后肯定也不一样。
不具备可比性 其次比较赞同高票答案的观点。
2015年，哈佛H6销量累计达到100万，2016年年销量达到56万量，下来接近200万量了。
而且近年来明显哈弗又农村包围城市的趋势，在一二三线城市销量都有上升的趋势，加之90后的年轻人加入购车队伍，哈弗也想吸引一批年轻人的注意力。
第三，广大原有用户的换车升级换代也必须留住。
所以，魏品牌顺理

如何看待房地产公司会计挪用890万给网络主播打赏？
不到一年，镇江某房地产开发公司的会计兼出纳28岁丹阳男子王某，“不知不觉”中花掉公司890万元！
大部分钱都用在打赏网络主播上。
17日，镇江警方举行发布会通报相关案情。
扬子晚报记者获悉，事情败露前，王某恐惧之下跑到上海。
在私会心仪女主播余某后到五星级酒店割腕自杀。
自杀过程中，他发了一条微信给这名女主播余某，余某赶到酒店施救后案发。
现实，永远比故事更戏剧化 第一季失联 例行审计前会计失联，公司丢了890万 “2月14日，镇江这家开发公司因为在建项目结束，就要例行审计，于是通知王某准备对账”，镇江京口分局经侦大队吴霜大队长告诉扬子晚报记者，但是，却突然发现公司主办会计王某不见了。
在连续联系不上后，16日公司到镇江京口警方报警。
吴霜介绍，这家房地产开发公司管理非常混乱，28岁的王某本科毕业后，原本在丹阳公司工作，后调至镇江。
到镇江后，所有的主办和出纳全部由王某一人担当。
接警后，京口分局经侦大队当即会同分局大市口派出所立刻开展调查。
经调查，犯罪嫌疑人王某，系该公司会计，在公司上班期间，王某利用其担任公司会计掌管公司账户印章的职务之便，先后数十次从公司负责人卡公司建行基本户工行账户挪用客户房产证代办费公款，数额达890万元！
面对如此一笔巨款，吴霜说，令人难以相信的是，由于管理的混乱，开发公司居然还不知道已经被王某“暗度陈仓”了。
第二季绝望 他到上海约会女主播，然后在酒店割腕 那么，王某到底去了哪里？
这890万元的巨款，到底去向哪里？
此刻，王某已经躺在上海某医院内，正在接受治疗。
经侦民警卢臻伟告诉扬子晚报记者，在获悉公司方要进行项目审计后，自己做事自己知道的王某，就将自己从公司账户上支取的资金，并调出自己的支付宝等，做了一个统计。
“统计下来，从2016年4月至今年2月，在不到一年时间里，他已经挪用了890万元！
”小卢说，起先王某根本不清楚自己挥霍了多少钱，这么一统计，当即感觉大事不妙，15日他就乘坐动车潜逃到了上海。
小卢介绍，到了上海后，王某就立即通知了在“斗鱼”及“熊猫”直播平台上的女主播余某见面。
下午分手后，他一人进入上海浦东四季酒店，随后在浴缸内割腕自杀。
自杀过程中，还是在清醒时刻，他又给余某发了一条微信，透露自杀情况。
余某大惊，在再三追问下，王某再度回话“我在老地方”。
余某立即追到酒店，当即将王某送往上海东方医院抢救。
还是在救治期间，公司终于打通了王某电话，获悉自杀情况后，公司及时通告警方。
第三季解密 没死成，伤愈后投案吐露惊天秘密 2月21日，伤情基本恢复的王某，在其公司人员陪同下，主动到大市口派出所投案，对其挪用资金的情况供认不讳。
警方现已查明：王某从公司建行卡取现41次，计613.3万元，用于个人消费王某从公司工行卡6次转账至其银行卡，计246万元。
此外，王某还有部分涉案值，其总涉案值已经高达890万元之巨。
到案后，王某彻底交代了这890万元巨款的去向，他在斗鱼平台充值打赏主播金额共计549万元熊猫平台充值金额共计123.79万元映客平台充值金额0.4794万元全民平台充值金额共计0.8万元花椒平台充值金额共计0.2万元等。
在此期间，王某还经常往返上海，经所谓的中间经纪人，寻找招嫖一些“外围女”。
每次去都是入住五星级酒店，进出高档场所，花费都在二三万元之间。
这样，王某用于此项开销就高达五六十万元。
第四季闪回 假富二代：过了一年皇帝般生活 经办民警卢臻伟告诉记者，性格内向的王某，平时闲下来也没有什么社会交际，就是喜欢打游戏和看直播平台的直播。
在其打赏的主播中，有男有女。
在平台上，他就是看看这些主播唱歌跳舞，男主播主要是听其唱歌。
“经警方查明，王某打赏给余某就有130多万，而打赏给另外的主播冯某娇某，则分别高达160万和140万”，小卢说，每次在平台上，如果见不到王某打赏，其余围观者都会好奇问他：“怎么今天没有打赏？
”而这些，都让王某倍觉有面子，虚荣心得到极大满足，打赏起来自然也就成千上万。
由于王某出手实在豪华，那些主播和看客，包括那些“外围女”，都误以为其貌不扬的“理工男”王某，是个“富二代”。
卢臻伟告诉记者，还是在审讯中，王某有句话让其印象深刻：打赏成瘾的王某交代：“打赏就跟吸毒一样，根本刹不住。
”而他这近一年过得就是皇帝般的生活。
本季终 新婚妻子仍被蒙在鼓里 她许下承诺“等他” 参与侦办的镇江大市口派出所副所长韦鹏翔还告诉扬子晚报记者，王某挥霍了890万元的巨款，但包括其结婚不久的妻子在内的家人，却未能分得“一杯羹”。
至今，王某的妻子仍旧被蒙在鼓里，仅知道丈夫犯法了，却不知其所犯何罪为何犯罪。
故此，在王某被逮捕时，妻子还一再叮嘱王某在里面要好好的，自己会在外面等他镇江京口分局经侦大队吴霜大队长告诉扬子晚报记者，3月28日，经镇江市京口区人民检察院批准，镇江京口公安分局对犯罪嫌疑人王某以“挪用资金罪”执行逮捕。
“外传” 那些打赏花掉的巨款能追回吗？
本案“剧情”离奇，但却不是孤案。
此前也有媒体报道过类似案情，其中一个共性就是那些被用来打赏的资金都是违法取得。
那么，这样的巨额赃款打赏能否追回？
学者和法律界人士各有看法。
南京市律师协会刑辩委副主任江苏冠文律师事务所李美佳律师昨天就网络打赏问题表示，从法律的角度看，有完全民事行为能力的成年人，对网络主播的“打赏”行为，即使金额再大，其本身并没有问题。
在合法的网络直播中，主播们通过自己的讲演与网民互动，赢得粉丝的“打赏”，和我们正常工作获取报酬一样，是一种合法劳动所得。
对于粉丝用来打赏的资金，主播们不太可能了解其是否是违法所得。
从这个层面上讲，很难追讨已经打赏出去的资金。
不过李美佳律师认为，在明知对方是违法所得，主播还与某个特定粉丝达成默契，接受巨额打赏的，双方就可能涉嫌“串通”，都应该被追究法律责任。
此前也有学者指出，如果粉丝用于“打赏”的钱并不合法，根据民法通则及民法总则，“违反法律行政法规的强制性规定的民事法律行为无效”。
那么，这种“先天不足”的“打赏”应该认定无效，所涉违法资金，应由有关部门通过法定程序予以追回。
“彩蛋” 镇江警方人士表示，该案的相关侦办还在进行中，对相关直播平台及主播的侦查，也已在开展中，但其同时表示，要想追回这些巨款，难度空前。
友情提示各位想要从事会计行业的同学。
正常情况下， 你将来如果当了会计， 请不要犯傻做这种事。
大部分情况下，你根本没机会动手。
或者一动手就会被人很快查出来。
（比如我的职责之一就是每个工作日会进行银行账目全查，不是抽查哦。
据说德勤那个新出的机器人以后还可以实现凭证全查，虽然我目前还不知道形式是怎么样的。
） 若有问题， 轻则警告，中则丢工作，重则坐牢。
我手上曾发现过一个，最后判了7年。
（某个意义也要

学习经济学有助于赚钱吗？
经济学是一门讲怎么赚钱的学问吗？
学会空气动力学有助于打篮球吗

西安买房在东西南北哪个郊买房好？为什么？
妥妥的南郊啊，好一点的医院学校商业大部分都在南郊，环境相对其它郊区也好，房价以南三环为分界，南三环以内贵一些，南三环外，算是长安区了，很多性价比高的楼盘。
但切记找大开发商啊！
话说感觉现在郊区房价跌近1000每平米.

如何评价曹操？
相关问题
假设你是首都的区公安局局长，有一天中央政治局常委的长辈在你辖区内惹出事了，你会怎么做？

大学军训真的能改变一个人吗？
这几天在军训，累到没时间来补充问题。
我们学校比较奇葩，是大二军训，所以并没有把大家变得熟识。
班级仍然懒散，并没有更加团结。
另外，我是女生，没有无法坚持军训而被教官指责。
只是真的觉得，所谓军训，并没有教官他们所说能改变一个人。
能呀，以前挺尊重军人这个职业的，军训过后......

你认识的赌徒后来怎样了？
我们村的首富是靠赌博发家致富的。
虽然我不喜欢赌博。
现在在放民间高利贷。
最早的时候是出老千，后来他是那种专门帮大赌客找庄家麻烦的赌徒，就是踢场子的那种。
这样积累的人脉，完成的原始积累。
这人挺溜的，有的煤老板输了钱，他去那个庄家就能让庄家把钱给他吐出来。
事后五五分账。
也不知道，从哪来的这个手段。

如何看待问答社区完成D轮融资？有哪些信息值得关注？
知识平台问答社区宣布今日完成 D 轮 1 亿美元融资，投资方为今日资本，包括腾讯搜狗赛富启明创新工场等在内的原有董事股东也全部跟投。
据创新工场李开复透露，问答社区该轮融资完成后估值超过10亿美元，迈入独角兽行列。

假装没看到后面那句“专业人士如何理解背后的价值”，说说我的想法。
我觉着这么多有名的投资者都给“问答社区”融资，不一定真是相信问答社区能靠“优质内容”最终变现，可能是觉着有一天“问答社区”会被某个巨头，比如腾讯整个收购，然后这个钱就赚回来了，IPO弄不了被巨头收购也是很好的出路啊，腾讯一年净利250亿RMB，账上现金500多亿RMB，买个估值70亿RMB的问答社区不算啥。
但是腾讯毕竟上市公司，花钱买东西总得有好处的，我觉着问答社区本身可

如何看待徐晓冬取消新闻发布会？
徐晓冬微博：抱歉的通知大家，由于徐晓冬的身体原因，周末的新闻发布会临时取消，再次感谢大家的关注。
这几天给大家带来的打扰，我真心抱歉。
再见徐晓东的微博号已被注销。
你去看法国人，巴西人，日本人，美国人，泰国人，俄国人，他们对待武术的态度，几乎都是“缺点在哪里？
”“改革方向在哪里？
”“为什么谁谁谁能够打赢？
”不断的反思，不断地鞭策自己，不断地打自己的脸，最终结果是什么呢？
这些国家的格斗水平，都远胜于其他国家 你做论文的时候，会在乎你引用的文献是日本人的，还是美国人的吗？
中国科学这几年成就比较值得夸奖，很大的原因就在于我们意识到了我们不行，我们得追赶，即使在暂

为什么2016年从开年至今国内外发生了如此多大事件？
相关问题：
收成好的时候，地主家有余粮，长工雇农忍忍也还能过，短工也有事做，土匪不多。
反之易子相食

什么烟算是好烟?
一楼回答不对啊 10 15 的烟确实难抽 杀嗓子 抽了7年 连轻人- - 老烟枪没得比 当然 中华 往上走 350的黄鹤楼 还有1916 红河道 印象乱七八糟 都抽过 确实抽不出特别的感觉 要我说 100的九五可以抽着玩 香 平时最好好抽的烟 真的真的真的真的真的是大苏烟了 加一个炫赫门！
抽烟只抽炫赫门，一生只爱一个人。

怎么追朋友的朋友？
第一次见她时没有特别强烈的感觉 但在第二次时我有从来没有过的感觉 很激动之后只要想到她就非常激动 心跳加快，她和我不在一个班里，但每次做完课间操我认识的女同学就和她一起过来找和我在一个班 而且和我认识的女同学关系很好的男生（我和这个男生关系比较好 但他和我想追的人互相不认识 我认识的女同学和我关系一般），我完全没有经验 而且有点内向 但我想把握住这次机会 求高手指导谢谢
或者自己讲话讲到一般 就没事傻笑自己的话

春节回到N线老家，如何保持一线城市生活的便捷和丰富？
昨天一大早压着闹铃声从我们租住的天花板会漏雨会长蘑菇会掉皮的但月租只要4000块的两室一厅老公房醒来，坐了四十分钟地铁去公司，出站顺路买了个麦当当的黄金馒头加豆浆，到公司一边囫囵吞早饭一边抢着发完所有年终总结新年计划年前报表，然后和老板say goodbye and happy new year，就风风火火继续坐了一个小时地铁到了虹桥站和老公汇合，去二楼屎巴巴抓了两个法牛两杯抹茶拿铁，正好楼下开始检票。
一路刷完鬼吹灯倒也

如何看待985本科，港大硕士回家乡工作被嘲笑？（已更新近况）
更新最新近况：今天是2016年8月22号。
今年我考了本人家乡所在地级市一个据说待遇不错的事业单位，笔试面试加起来总分第二，知道自己没戏了，就没管了，没想到第一名体检没过被刷掉，我最近刚被通知替补体检，体检也过了，现在准备进入政审阶段。
没想到我竟然可以递补进来，非常意外，我觉得这真的是上天给我的一次运气，也是对我今年很辛苦努力奔波考试的一个回报，终于可以不用在县城呆着，可以去地市啦！
因为江苏也属于经济发达地区，因此在地级市这个范围内的高学历人才，平台，环境，资源都比县城提升太多啦，这次有机会去到一个我还比较满意的单位，真的非常开心，非常感恩！
新的生活也许很快就会开始了，非常期待，也谢谢问答社区er对我的关心和开导！
未来大家一起努力吧！
原 贴 分 割 符。
楼主女生，江苏人，硕士毕业后回家乡县级市工作，领着一份平淡的薪水，在体制内混日子，就想过平静的生活，但是回来总被很多人嘲笑，譬如说我混的差，读那么多书没用之类的话。
心里觉得很烦躁。
我该怎么办？
看了下面的回复，有人又喷普通985本科，现在问答社区除了清北，其他985还要区别标注吗？
好吧，我就是武大文科生，那又怎么样？
有那么多说法么？
问答社区里高学历多，楼下有人喷我硕士水，我硕士班上同学清交北复人大都有，教授也很好，学业很忙，我不觉得水。
另外，我当时毕业后有很多平台不错的工作没去，当时想回家，就放弃了，现在被人喷努力不够。
回家之后，被人笑，有时候心情不好，来问答社区，有错吗？
补充：谢谢很多武大校友的回复。
其实我现在确实过的有点不开心，回家后一直难以融入周围环境也是原因，比如工作单位领导同事。
我现在正在苦苦坚持着，并且试图多交朋友，让自己开心起来，多看书让自己充实起来。
下面有很多回复者以及我回家之后，有很多同龄人都问我为什么会选择回家？
我记得我每次都要重复回答，但有些原因我并没有提及。
今天就在问答社区上和大家真诚的分享下。
在香港时间不算长，但租房子学习都很辛苦，期间冷暖不想多说。
我从香港回家后，在靠家近的南京一个人租房子找工作，四处奔波，非常疲惫，收了好几份offer，但感觉最适合我性格和追求的某个央企offer被我意外的拒绝了，一度很后悔，因为那个offer似乎待遇不错，也很轻松。
最终我选了一个待遇不错，听起来特别高大上，说出去好像很牛的研究院做科研研究，但当时听一个已经工作的同事说，该院科研工作还比较辛苦，常常需要加班。
定下工作以后，我回家休息，期间参加了家乡的编制考试，这个纯粹是我在家闲着无聊，报着玩的，有可能基层的比较好考一点吧。
没想到最后我被录用了。
在家这段时间里，出了一件大事，我的表姐，一个学历很高工作特别努力吃苦年薪很高家里条件也非常好的标准白富美，被查出胃癌晚期，才30岁，然后很快走了。
虽然我长大后和表姐已经很少见面了，但在当下这件事对我的触动很大，我哭了几天。
不能说这件事对我最后选择回家有什么影响，就算有，也没那么大，但很多事情真的很巧，这件事就在当时不经意间成了我心里最终选择回来的一个诱因。
我这个人很多的选择都是当初的心境选择的吧。
现在我的心境变了，可能最初的悲痛也慢慢消失。
现在的我，有点迷茫，还在坚持着。
更新：好久都没来更新了，没想到这个问题这么火，这么多人关注回答，我都有点受宠若惊。
今天是2016年6月29日，距离这个问题，可能有一年的时间了，其实我一直都不喜欢一线大城市，也不是特别能忍受不断忙碌拼搏的状态，在体制内的工作状态能让我不用承受太多压力。
工作上，我和单位的领导和同事关系也很一般，因为我并不特别想融入他们的圈子，我单位也是清水衙门，人很少，走的走，调的调，除了局长副局，就剩个位数人了。
在我看来融入不融入意义也不大，对于他们，我都是无视，不爽了就和好朋友吐槽吐槽，就把工作当成我拿工资的一个途径，我也不指望在我单位升迁，只要有工资就够了，我活在自己的小世界里面，无视他们，也能自得其乐。
因为身处平台和环境有限，感觉到不少问题，比如眼界问题，志同道合三观一致的同龄朋友基本没有，对象也很难找，至今还是苦逼单身狗哇，我妈说如果你能找到一个好对象结婚，应该能过上幸福的小日子，我也是这么认为的。
现在我的一个目标就是继续考地级市体制，其实今年进了地市待遇很好的一个事业单位的面试，笔试第二名，也没怎么复习，就在单位看了10天书，能进面试我还挺惊喜的，不过最终还是没能翻盘，笔试第一名很强啦，竞争太激烈了！
当然没考上，也被单位某些知道我考试的人暗暗的嘲笑了下，还说我报考的单位不怎么样，不过我无所谓他们啦，我觉得他们这是吃不到葡萄说葡萄的心理啦，他们行，他们上啊！
下面应该会有空接着考的，我父母也很支持我去地市市区，毕竟环境，工作平台，包括交友择偶的面会更广一些，希望早日能进地市市区！
希望大家也祝福我早日实现人生目标哈！
呃，我是一名很普通学校的在读研究生，学渣一枚，当时考研也是被老爸逼的，踩到狗屎就考上了。
有天跟我爸聊工作的事儿，我说那我到时候回来找一个普通的工作，别人难免说三道四的，我爸说了一句：“不要觉得你自己是研究生了就怎么样，你的目的是为了找工作，有口饭吃。
”可能理解有点不太一样，但是我是那种没有拼搏心的人，真把我放在大城市，估计我早晚有天得抑郁而死。
现在一个硕士毕业论文，都快把我搞死了，哭 有人会

国产大飞机C919首飞成功意味着什么？
2017年5月5日，国产大型商用客机在上海首飞成功。
这在世界商用飞机市场上新杀出来的程咬金会不会成为黑马？
对于未来中国商用大飞机产业意味着什么？
国产大飞机的发动机，航电等一批核心部件采购于国外公司，或从设在国内的合资公司采购，那么会不会出现受迫美国的贸易保护主义而出现的禁运？
对我而言，就是9年的时间 哭了 某厂一哥们参与时间比我还长。
两个多小时一直扒在栏杆上看，不肯下来

做甜点和蛋糕等，什么品牌的烤箱比较好？
基本同意 cOMMANDO 的建议。
我用长帝 35升 CVRF-870 型号内置照明灯的全温电烤箱。
刚收不久，做过戚风重芝士蛋糕饼干叉烧牛肉饼。
烤箱受热均匀程度是烘烤食物成功的最关键因素，商用级烤箱与家用烤箱无论价格或性能上差别都大的不得了。
一般家用烤箱性能都差不多，容量大的相对容量小的烤箱受热均匀程度会更好。
建议烤箱最高温度能达到 250摄氏度。
家用烤箱我推荐长帝CVR900（42L）。
烘培新手，建议买本跟着君

作为20出头的女孩，对未来的事业和家庭应该具有怎样的规划？
作为从小就被教育好好学习的女孩子来说，20多岁的人生无疑很关键。
这个时候就要开始计划事业和家庭的东西了。
不过现在有很多种声音，比如：要努力学习，找个好工作，独立生存，再说其他。
要学会打扮自己，找个好男朋友就好了。
等你事业什么都稳定再说结婚生孩子吧。
找男朋友一定要买得起房子的，不能租房呀。
想问下大家，你们觉得这个时期，最重要的一些规划是什么，或者常见的观念哪些对哪些错呢？
补充：看到大家的答案，不难发现：女士的答案更贴近如何提升自己的内在和把握好姻缘。
而男士的答案更多是好好学习和享受人生。
让我联想到了剩女问题：大家都知道剩女很多是高质量的：有内在，有能力，还有很多外在也很不错，但是她们没有的，只是年龄。
想问女士：有没有人觉得学习做个男人的好女人也是一种事业？
毕竟姻缘能把握住是需要修炼的。
想问男士：当下的有能力，经济独立，懂得生活的近30岁剩女和20出头刚读完大学找工作的青春少女，你们如果选择，会怎样权衡？
1首先要自食其力，工作内容至少是自己不讨厌，有发展空间的。
不喜欢的千万不要做。
我认识不少人因为一开始职业方向的错误而不得不在那条路继续走下去，因为那时你会面临选择喜欢的重新开始（浪费了之前的时间没什么钱）还是继续在这行业走下去（有经验工资高）的矛盾。
2丰富自我，从内而外的。
一个注重内在修养的人同样也会在意外在修为。
3对于爱情，我相信两个人相遇是因为缘分，而两个人在一起绝非缘分即可。

有哪些富于情欲气息的音乐？
你听过的音乐当中，有哪些让你感到有情欲的气息，让你内心的欲望或升腾而起呼之欲出，或侵骨噬髓酥痒难耐的？
不管轻音乐摇滚乐爵士蓝调流行乐民乐乡村...都说出来吧。
一首好音乐，一定胜过一瓶平凡的红酒。
漩涡 黄耀明彭羚

十年前在淘宝上交易是怎样的体验？
06年上高二，好基友要在淘宝上买一个二手的MP4，而且当时是去邮局打钱。
打完钱那边才发货 我劝他不要买二手的，万一对方是骗子怎么办 后来基友买了， 里面存了十几部小！
当时轰动了，全班男生上课都在传阅他的MP4. 然后我就注册了淘宝。
-------------------------------------------- 居然获得那么多赞 再补充一个故事， 我大三的时候10年，家里拆迁搬进新小区装修，周围都是原来村里的邻居（嗯，没错

崴脚一年，如今依然脚踝无力，无法单脚跳绳，怎么办？
去年4月崴的脚，当时单位领导把我送去了一个中医诊所，医生先是用一个热热的灯朝着我的脚踝照了几分钟，然后进行针灸和推拿。
如今一年了脚踝依然使不上力，单脚跳绳很吃力，跳几下就累，如果头一天走了很多路，第二天脚会疼（但是没有疼到无法忍受无法行走的地步）。
眼看迟迟没有恢复到受伤前的状态，后来我上网好好查了一下关于崴脚的知识，获悉崴脚后必须立即冷敷，切忌热敷和推拿，如今我对那个无知的医生只有悔，还有恨，我不知道我这辈子还能不能恢复如初，虽然我不爱打篮球，可是连基本的跳绳都做不到，我好绝望
崴脚分两种。
第一种是软组织挫伤，这个需要冷敷。
第二种是肌腱或骨骼错位，这个冷敷热敷都不用，最好的处理方式就是立刻物理复位，也就是推拿。
针灸是毫无必要的。
你不仅没遇上正经大夫，自己上网查了半天也没获得正确的知识。
崴脚一年之后还疼，说明你是第二种情况。
如果是软组织损伤，一年时间，即使不管它，它也早就痊愈了。
建议去找正经的骨科大夫，中医西医均可（这一点上中西医没有矛盾），尽快把受伤部位复位妥当。

如何制作一份完美的产品宣传手册（ProductCatalog，或者产品推广彩页）？
除了在文字描述部分下功夫，比如清晰的产品价值特点描述，在配图，美化方面要注意哪些细节问题，一点这方面的经验也没有，谷歌中文搜出来的都是广告，英文搜出来下面几篇，有点小用，还是想听听达人的经验。
谷歌英文搜出来的文章：
题目涉及到了“完美”的定语，确实是个需要长期不懈的讨论的话题啊。
外观（重量啊，铜版纸啊，着色啊好些细节）我们说说： a重量：产品目录说先要让客户翻着就能大致了解你的产品，决定是不是要带走，太沉的话Y肯定不愿意，就算塞起来了，出门儿还得找地儿扔了广交会撤展的时候你看看吧，到处都是几天前大家还宝贝不得了的目录册，瞬时变成了垃圾 b成本：既然花钱了，千万别为了降成本把颜色搞坏，我们有一期的产品目录，

女生如何才能练出马甲线？
据说以前莫文蔚就有六块腹肌，隐隐约约很好看的啊。
方法上与男性练腹肌有区别吗？
简单扼要来回答一下，先上图 这算不算腹肌比较明显？
每天不压腿二百个仰卧起坐 每天上午一小时以上羽毛球或慢跑十公里或insanity08坚持十几二十分钟后换郑多燕 吃什么东西没有很刻意，正常吃喝，基本不吃甜食，薯片什么的偶尔吃，晚上七点以后也偶尔吃，饭量略大，不然没力气去运动了 就这样一年多了，腹肌还算明显，照片好像看起来弱一些 如果我控制饮食会不会更好一些？

大众凌渡性价比和实用性怎么样？买十几万到二十几万的车还有什么选择吗？
在问答社区你敢说除日本车之外的车？
不怕被人说成傻逼？

为什么全国口味最清淡、对食物最挑剔的广东人会被认为什么都吃？
我所说清淡，并不是说不是煎炸这一类，事实上，除了少部分广东人喜欢吃蛇这些野生动物之外，大多数广东人热衷于将普通食材做得精致美味。
对，就是普通食材。
或许是我孤陋寡闻，相比于大多数北方食物的大手大脚，粤菜对味道的样式的专注可以说是孜孜不倦的。
这里没有褒贬，只是想说，这确实是客观存在的现象，广东人早就不再是有得吃就可以了，是不美味，宁愿饿死（夸张手法）。
咱是江浙人，在广东工作过1年多，当时从事的餐饮业，就这个说下感想，广东人会吃，自古出名，所谓食在广州，主要也是因为作为通商口岸，广东一来经济发展水平比较高，有物质基础，二来作为人口集散中心，全国各地甚至国内外各地人口混杂，也带来了各地的地方口味菜肴，当然也包括各种各样食材新吃法，原始的广东菜，确实是以清淡口味为主，喜欢使用在内地比较少用的西式酱料来烹调，广式点心当中厚味的也很少，不过从改革开放开

笑得好看是一番怎样的体验？
平时面瘫表情，笑的比较少，而且笑的时候很难看想知道那些笑起来很阳光很好看的人是什么感觉
闺蜜笑起来被人说像结衣，看到她笑我心都化了。
笑得好看的人一般看起来都很有亲和力，她人缘好好，和我吐槽都不敢穿睡衣和不化淡妆出门，因为每个人看到她都喜欢和她打招呼。
还和我吐槽过，要联系方式特别容易，因此失去了乐趣。
表妹笑起来也很好看，女生缘特别好。

车对追女孩子有多大作用，奔三大龄剩男花光积蓄买宝马追女孩子的想法可行吗？
不小心可能爆太多个人信息了，这个羞耻的问题还是到此结束好了，谢谢大家的建议，我会努力的。
2015.10.25晚上我刚刚和一个追求失败的女孩子聊了一下，她说我很闷，而且没有feel到我很喜欢她，觉得我对她没意思。
求怎么改变。
2017.1.10哈哈哈，这个问题怎么又被顶上来了。
我后来听建议削了预算买马自达昂科塞拉，至今载过的异性只有我妈我姐公司已婚大姐果然买车对泡妞来说没卵用。
奔不奔三不重要，宝马也不一定重要，甚至经常被说的花光积蓄的诚心其实也没那么重要。
鸡汤一点的回答是，女孩子需要的是你，不是宝马。
而实际上更重要的答案是，你需要知道你是什么样的人，和她是什么样的人。
不太清楚现在的姑娘们对车有什么样的感觉，更不懂什么样的车更能衬托人的魅力。
为什么开辆好车这个印象，一直以来被这么紧密地和泡妹子这件事情联系在一起呢？
先要从有车这件事情的实质是什么开始。

为什么索尼和诺基亚用户的信仰这么强？
看到这个问题，忽然想起搬家的时候，老爸死活不肯扔掉那个老旧而且毫无意义的示波器。
一开始很不明白，后面才理解这台从来没有发挥过作用的东西对他的意义。
它，是老爸这个喜欢折腾电子产品的人，一生的梦想。
每个人在少年时代的梦想，都将伴随终生，哪怕这个梦想已经毫无意义。
想想自己高中时代，是多么渴望能有一台N95 N73，自己当初买第一台手机，6300的时候，对科技以人为本这句话和小手拉大手的开机画面有多么推崇。

去日本旅行，哪些iOSApp比较有特色且实用？
当然毫无疑问是 乗換 日本和中国的小伙伴都在用 站名都是日语汉字，与繁体汉字大同小异，中国人轻松看懂 JR私铁一网打尽，每一班次的时间都有 亲测比google map换乘路线优化 Android版也有哦

2015年初，中学生们都在玩什么App？
这几天跟一些家长聊天，发现他们的小孩（初中生）在乐此不疲地玩minecraft，说实话我是挺惊奇的 还有lovelive什么的在网上没搜到相关的文章，就抛个问题问问啰（貌似中学生里还是用QQ比微信多？
）另外，初中生高中生智能手机用户占比是多少？
人均日使用时长大概多少？
2g3g4g使用情况大致怎样？
再补充一句大家可以带上各自的坐标吗？
一线二线三线or重点普通啥的传送门：
看到高中生纷纷晒手机桌面，作为产品新人表示：哇塞！
高中生用手机应用的逼格比我还高呐！
所以还是忍不住要说，题主在问答社区采样实在是太有问题了。
高中生的话，不在我的领域，但是对于初中生还是有一定的了解的，所以，在这边，我给大家讲讲我了解到的六年级到初三学生使用手机的一些情况，而以下列出的情况，是经过一些不太专业的调研的，所以仅供参考 1拥有手机的比例 这个年龄段的学生，拥有手机的比例并没有想象的高，能

小王子对玫瑰的感情与对狐狸的感情有什么区别？
小狐狸以前也是玫瑰花， 但不是小王子的。
玫瑰花以后也会是小狐狸， 但也不再是小王子的了。
感谢她，让另外的她遇到了他成熟的样子。

想知道扛过天雷即将飞升的道友现在怎么样了？
被雷劈过又没事道友现在是不是已经达到人生巅峰了对于即将离开的这一界有什么想说的吗
作为先天圣体道胎，随便一个小境界都会被劈几下。
已经有抗性了，问题不是很大。
现在化龙秘境第九重，准备升仙台，步入大能行列。
心情有点小激动。
前几次已经顺利触发神禁，估计持续修炼，证帝可能性很大。
目标红尘仙，横推万古，杀到世间无人敢称尊！
仙路尽头谁为峰， 一见无始道成空。

如何评价11月12日德玛西亚杯EDGvs.RNG的比赛？
11 月 12 日德玛西亚杯比赛，国内两大强队之间的较量！
赛果：EDG 31 RNG怎么看待今天各位选手的发挥以及bp？
唉 EDG 又输给 RNG 了。
多少经济差都能杀得难解难分。

本尼迪克特为什么演技高超却没得到奥斯卡影帝？
从国外到国内，从舞台剧到电影再到电视剧，专业人士对他的评价都很高呀。
简单说一下，我很爱这褶子精。
但是在他凭借模仿游戏提名奥斯卡最佳男主的时候，天知道我有多清楚他拿不到奖。
但这不是重点，我从心里觉得他适合再打磨些时日，再去拿重量级的电影表演奖项。
1需要夏洛克的热度再退一些。
他现在一直被认为是“天才专业户”，但其实他饰演过不少笨蛋（恋爱学分）平凡人（第三者）（倒带人生）讨厌鬼，其中有不少丰满的人物，只是影片本身品质总是受资金渠道题材等因素的制约，差了

如何评价“材料基因组计划（MaterialsGenomeInitiative）”？
材料基因组计划（又名Materials Genome Initiative），简称MGI。
2011年6月24日，美国总统奥巴马宣布启动一项价值超过5亿美元的
谢邀，感觉我在做的创业的计划和这个能沾点边，不过这个计划太高大上了，真的评价有点自不量力，这里仅仅说说个人观点，抛砖引玉。
曼哈顿和阿波罗都是战争思维遗留下来的国家级科研计划，在当时的场合可以集合全国乃至全球科研之力，现在这个和平场景下，光靠国家定个计划，有啥用呢，源动力不足！
最牛逼的力量是群众的力量，市场的力量，趋势的力量，用流行词汇叫分布式，去中心化与自下而上的控制，真正的科技革命都遵循这

为什么很多服装设计师是gay？
一楼已经说的很清楚了，再做个补充。
1.并不是服装设计师里出gay，而是正是因为他是gay，在思维上雌雄同体，才会选择服装设计这个行业，包括化妆师也一样。
2.关系网。
小弟对巴黎时尚圈略有了解，虽然我们私下玩笑话，gay最爱的就是撕逼和抢男人，（卡尔拉格斐和圣罗兰就是抢男人闹翻的），但是gay有他们自己的社交小圈子，直男很难融入，所以造就了gay服装设计师之间有一种天然的默契。
gay服装设计师与金主，这是一个普遍的现象

你为什么还单身？
越长大，越难和另一个人在一起。
不是因为条件。
还是有人喜欢你，你也活得比以前更好，不再那么任性，更像在投资的艺术品。
也不是因为对爱情死心。
在KTV突然听到的某首歌，会让你不自禁模糊了视线。
一些场景，一些气息，始终无法忘怀。
朋友帮你介绍时，你也会满心期待。
却依然单身。
闭上眼睛吹蜡烛的时候，总是希望身边有另一个人一起许愿。
一些客气的场合，有人来搭讪，话题围绕着你单身的原因。
而他们最后给出的结论是，你太

越是强大的人内心越是孤独吗？
是不是强大 就会伴随不理解 从而感到孤独
越是强大的人，越是难于和大家走得近。
毕竟大家和比自己强大的人在一起很容易产生自卑感，大家都会有些避开这些强大的人的想法。
自然了，他们也少于和周围的人沟通，为此内心会比一般人孤独些。
或者，内心强大知音难求，对身边自己眼中的“庸人”又不屑一顾。
遇到知音还好，没碰到知音的话恐怕要在长叹：何人懂我！
中孤苦终老。

张艺兴代言天猫国际？
张艺兴作为天猫国际首位代言人，对于他本身发展有什么益处吗？
那个枕头广告，天哪！
看得我满脸羞涩。

女生十六岁要知道哪些事?
就两条 1.学习学习学习 说三遍！
不管成绩怎么样 一定要学习 别有侥幸心理 不要认为自己长的出众 或者家庭条件好 就不去努力 “在一定的时期，就应该做合适的事情” 可能你的起点高，允许你轻轻松松走过一生 甚至比许多努力的女生生活还要优越 但是千万不要放弃学习 “世上的女人千千万，性格不同，秉性各异，有的活泼开朗，就像娇艳的玫瑰花，有的安静沉稳，就像素雅的茉莉花，还有的平凡普通，就像田野里盛开的野菊花 无论

有什么令人头皮发麻汗毛林立恐惧至极的鬼故事或者真实故事或者猎奇故事？
我就是来听故事的。
自己瞎编夸大的或者陈年老梗的或者抖机灵搞笑类的不要答，不要答，不要答。
高三每天晚上学习把手机放到课本底下看小说，我妈进来送茶送水果。
真的很惊悚。

富贵，贵何解？
都说富贵富贵，富比较的就是经济，但在当下社会怎么才是贵？
富贵，贵何解？
贵有四种： 1，名贵 2，财贵 3，富贵 4，官贵 以四柱八字为根据： 1，名贵，名贵也称之为清贵， 名贵主名誉， 在四柱八字里面，身旺从格的日主见伤官或食神，有生有护有根，甚至有强根， 但，八字里面没有财才星出现， 如果是身弱专旺的八字在四柱见印卩，印卩有护，有根甚至有强根， 但八字没有官杀，也没有劫比。
2，财贵， 身旺从格的八字见财才有护，有根， 身弱专旺的八字见劫比有护，有根，有强根。
财贵的杂音就

做伪娘是一种怎样的体验？
第一次写回复，语无伦次。
我不知道怎么说吧，其实自己内心十分纠结。
自己只是喜欢某角色，开始了cos，结果实在无尽的纠结之中开始了出妹子。
但是丝毫不敢告诉任何人，就这么过了好几年，六七年吧。
我在这五六年之间，买了两套lo买了一套jk，然而我并没有穿出去过。
买这些的东西意图只是，哇好好看买回来吧，结果，结果就穿过好几次吧？
看看不一样的自己？
我没别人那么大胆，我从来都只是出个cos时才是女装出门。
但是即使只是

