能否为了一万人的存活牺牲一千人的生命？
蒋介石下令炸毁花园口这事该怎么评价，如果类似事情发生在美国，美国总统会怎么决定？
如果那1000人里有我，我会有些犹豫。
如果那1000人里没我，我会投票赞成。

为什么国内上映外国片的都是美国片没有其他国家的？
问答社区的习惯一般是在问为什么之前，先问是不是。
今年上映的片子里面有俄罗斯的这里的黎明静悄悄澳大利亚的前目的地英国的亡命地中海英国的王牌特工英国的帕丁顿熊印度的PK日本的哆啦A梦韩国的暗杀 如果这些片你都没看，那是这些片子的问题，但电影院里面确实放了。

如何看待王思聪签约韩国女团T-ara？
作为一个queens，一直想好好说明一下这个问题。
对这一点其实有很多人纯在一些理解上的误解。
1.tara为什么签约中国经纪公司？
作一下简单的说明，这是很常见的一件事，pc的艺人在国内发展的红火后，下一步都是开辟海外市场（去国外圈钱），而且pc国内娱乐圈竞争激烈是出了名的，市场就那么大。
所以出名的艺人都想去海外发展。
在国内累死累活一年可能还不如在国外一个月挣得多。
如果去其他国家长期发展的话一般都会签约当地的经

《复仇者联盟2》的官方翻译真的很差吗？为何不能选用谷大白话的翻译？
我还没来得及去看首映，但早上起来看到网上吐槽翻译的人很多。
查了一下进口影片管理办法中好像没有就翻译做出规定，谷大说自己受漫威邀请做了翻译，那为何中影宁可选择刘大勇的翻译呢？
谷大给的是送审的字幕，这也是为什么二月份他就看完片子做好字幕了。
字幕送到审核部门只是为了过审核用的，再这之后广电会自己再去做正式的字幕版本。
这和送审的字幕基本就没关系了。
吐槽一下，你们再怎么骂都没用。
不如期待哪家的红三代几代小孩回去喝自己爷爷抱怨，爷爷打电话敲打一下来的实在。

中国楼市房价是否会崩溃？何时崩溃？
另外，以何种形式崩溃？
会造成整个经济的崩盘吗？
会不会崩盘不好说，但一定会大幅下降。
这里说的下降是指扣除通货膨胀后，要是将来人民币贬值到500块才买一个鸡蛋，房价再涨个几十倍也一点不稀奇。
不需什么高深的分析，房子是一个商品，价格上涨只有两个原因：1，买的人多2，平均每个人买的多。
1，直接上数据，主要买房人数量和房价： 关系是不是很明显？
至于为什么会知道未来年城市26-35岁常住人口有多少很简单，比如2025年30岁的人口就是1995年出生的人数，唯一不确定的是

二本学校的学生想考研到211、985学校现实吗？
题主大二工科女，在一个商科二本学校念工程管理前几天听专业老师说了一大堆“肺腑之言”她说我们专业想考什么985.211的研究生很困难，她还给我们举了好些个学姐学长的失败案例，说他们都是分数上线了，面试被刷了，说一般老师都不愿意要一个二本学校的本科生--。
就算是有机会能考上，那也只能是一些冷门专业老师说完后，我整个人都不好了。
我愿意努力提升自己，但我也不希望自己努力的方向根本就是虚无的啊。
先来一个其他问题的回答。
原问题如下 问答社区上“还是得看第一学历”的观点是否合理？
分割线 我来回答一下吧 首先介绍一下我自己，本人XX财经类院校本科，专业是贸易的小专业ps xx只有一所正儿八经的财经院校硕士是XX普通985硕士，经济类专业 从两所学校的差别，以及我的感触这个角度，谈谈这个问题吧 鄙人真的不才，xx一所县城人，高中文科，最好的成绩是全县28名，高三期间基本维持在全县50名左

深蹲时应该如何帮对方进行保护？
今天有个小伙伴在我后面保护，我看有保护就想着随便做了结果没调整好就站起来直接就往前倒了，快倒的时候他帮我扶住杠铃了以至于没砸到脖子。
现在想想还心有余悸。
感觉深蹲不像卧推保护的时候只要扶着杠铃就行，而且肢体接触感觉好别扭会分散注意力，到底应该怎么做才正确呢？
保护者双手伸在试举者的腋下，肋骨两侧，不要触碰试举者，跟随试举者同步下蹲，在试举者秒没有继续上升，或者上升过程中反降的时候立即抱住 试举者胸肋部位，助力完成 注意：没有出现 上述试举失败，保护者不要接触试举者身体和杠铃，其一是会影响试举者感受极限点的压力和平衡，其二 如果下降过程中降低其速度 反而会减少他牵张反射，让他蹲起力量变小

无聊时可以做些什么？
有时候会感觉相当无聊，很多事都不想做，这时候应该做些什么啊？
有了很长一段的只能呆在家里的假期，论坛看腻了，游戏玩腻了，学习也没心情，这时候应该干点什么啊？
无聊的时候可以干的事儿太多啦！
（所以也没咋无聊过）1.信手涂画。
寻找新的风格，新的画法。
2画一张朋友的像。
看你能画出多少个版本，看你最少可以几笔画完。
3背诵你曾记住了的东西：一首诗一首歌一个故事一段独白。
4记住一些新的东西。
5给你喜欢的某个事物写个评论。
6审视某个程序或流程里的每一个步骤。
7向朋友解释你知道的某件事，或你以为你知道的某件事。
8写一首歌，或翻唱一首歌。
9列出你正在进行

有哪些游戏中的瞬间触动了你？
最终定格这一瞬

什么是忠犬系男友？
（这波臭不要脸的强答。
o''o） 1.有了男友之后很专一。
虽然平时（单身期间挺中央空调）有点招蜂引蝶。
2.对老婆炒鸡好啊。
亲亲抱抱壁咚床咚举高高都不在话下。
（恩，我拒绝高个壮汉。
）传说中的暖手暖脚暖胃还暖（or 塞满）小JH的全能暖男。
3.会很关注老婆的感受。
（我觉得我这种炸药包口才好到爆炸的只要不跟他顶嘴就够了23333。
）他叫我往东我就往东。
他叫我什么时候能回家就什么时候回。
他说今儿吃什

油性发质可以每天洗头吗？
我的发质很软 不知道是不是因为我每天洗头的原因 十分的细软，但是我是天生的油性发质 一天不洗 第二天头发就会一缕一缕的 十分难受 也十分影响美观。
一些人说每天洗对头发不好 但是油性发质可以每天洗吗？
油性头发要用 碱性的洗发水 由你头发油性的分泌量来决定碱性强弱的洗发水 一般的洗发水包装后面都应该有标明 海飞丝就挺不错，不过假的很多，注意了 另外，油性发质的人通常会用勤 洗发来对抗头皮出油的情况，但我认为：这样做恰恰是不对的，有可能让头发越洗越油。
这是因为头发根部在一定时间内分泌的皮脂是一定的，也就是说分泌到某种程度就不会再分泌了，过勤洗发，只能导致皮脂腺重新分泌皮脂，反而加重出油程度。

你经历过哪些思维上的转变？
你经历过哪些事情，让你更换了看问题的角度。
或者经历了哪些事情，对你的性格产生了很大的影响。
又或者经历了哪些事情让你改变了原来对其刻板的印象。
例如开车前后思维的变化学会泡学思维前后的变化创业前后思维的变化等。
望不吝赐教。
分享一个让我自己智商上了一个等级的思维转变。
近两年我自己获得最大的收获，就是从单一线性思维到系统性思维的转变。
（不要局限于字面意思，往下看下去） 很多人在问，什么是创业者思维，为什么有些人会创业成功，或者在工作中表现更好，为什么有些人更有领导力？
相反的，为什么有些人过得被动，迷茫，没有安全感？
根本原因在于，所谓的有领导力的人他们面对无序的，复杂局面的时候，对“无序和未知”的状况更有掌控力。

茶叶真的有调理的功效么？胖大海养咽喉真的靠谱么？金银花清火呢？还是只是安慰剂效应？
茶叶真的有调理的功效么？
例如胖大海养咽喉之类的，或者什么清肝的茶之类，最近咽喉感觉有些不舒服，想问问胖大海之类的茶有用么？
同理问金银花泡茶有作用么？
之前看了一篇文章，关于清火的，也知道清火这个东西不靠谱，所以问问，金银花泡着喝会有功效么？
还是只是安慰剂效应
金银花我不知道，但是我知道胖大海是个有肾毒性的草药。
微博上随便找的两张图

哪里有网站可以进行大学生职业生涯规划测评？
哪里有网站可以进行大学生职业生涯规划测评？
最好是免费的。
大家的最终目标都是为了找到适合自己的工作，愉快工作有成就感的同时可以赚钱让生活的质量的到提高。
职业规划中科学的职业测评目前用的比较多，比较靠谱的有：1.霍兰德职业测评2.MBTI职业性格测试MBTI 性格类型测试 （链接是恒草堂官网的链接，大家需要静下心来测试才准确）另外，需要注意的是：1.关于职业性格测试的问卷真的还是算比较多，各种理论基础都不一样，为了不把自己弄晕，还是推荐测一种就好了，当然还是推荐mbti，因

如何评价导演温子仁？为什么选择他执导《速度与激情7》？
英文名James Wan，有人译成詹姆斯温，澳大利亚华裔导演，以恐怖片见长，影迷们熟知的电锯惊魂死寂潜伏系列均出自此君之手刚刚看完潜伏2，有几个地方真心被吓尿了。
他在好莱坞导演界地位如何？
专业人士对他的评价是怎样的？
今年环球公司宣布他将接替林诣彬指导速度与激情系列第七部风格和温子仁此前的作品大相径庭。
在我个人印象中，全才导演是很稀少的，大部分导演都有自己较擅长的领域如托尼斯科特之于动作片离开这个领域表现往往不尽如人意。
那么究竟是哪些因素使得环球决定让温子仁接手速激系列呢？
他基本上没导演过动作片，而且作品多为小制作，环球看上了他哪一点，肯冒这样的风险？
给别人的评论，复制过来 算是表达下自己吧 对温子仁的评价偏激了点 首先 欧美恐怖片的基调就是血浆 无可厚非，其次虽然同是血浆片 但是电锯惊魂还是开创了一个新的类型，具有很大的意义，其次温不止擅长血浆片，招魂 我认为的当年最佳恐怖片，其次 多尝试才有惊喜 恐怖大师史蒂芬金也有肖申克的救赎越狱靠着它火了多久 你敢说不经典？
ps 本人极度喜欢恐怖片 詹姆斯温是我心里很喜欢的导演 也许因为他是华裔，也许吧 他

被男孩子抱着睡一晚却什么都没做是什么体验？
有请各位女生来回答。
镜像问题：和女孩子抱着睡一晚却什么都没做是什么体验？
和前任现在一直维持着这样的关系，以前在一起的时候什么都没做过，一起睡了很多次就只是抱抱亲亲，现在分手了还是偶尔会联系见面然后一起抱着睡，什么也没做，唉，我也不明白这是什么关系。
但就是舍不得跟他断了联系

X-Men系列为什么以金刚狼为线索人物？
X-Men正传3部里面，每一部都有一个推动剧情的核心mutant第一部是Rogue第二部是Jason第三部是Leech金刚狼在任何一部里都并不是最重要的人物可他却是串联起剧情的人物，甚至days of future past里面也是一样因为在漫画里每个人物都有很复杂的故事那么决定拍摄电影的时候是哪些因素使得金刚狼成为了线索人物呢休杰克曼好像表示过，金刚狼不会老，可是他会老他也不可能长期保持者这个身材和容貌那么在如今老三部曲已经被抹去了的情况下新的故事最可能是以什么角色为线索人物呢是已经出场过的还是新的角色呢？
我觉得电影版里让金刚狼为主角主要是这个人有故事还有比较容易创造出有趣的故事。
亦正亦邪的反英雄设定，悲惨的过去，逆天的能力，太适合做主角了。
尤其是活的时间比较长这一点，也保证了电影系列的寿命，毕竟能从前传一直拍到挂掉，前后200年的时间跨度，适合做商业片的重要人物，不是主角，也是灵魂。

能劈个漂亮的一字马是一种什么样的体验？
能劈个漂亮的一字马是一种什么样的体验？
主要是前几天什么各种校花，劈一字马真实惊呆我了，钓个毛鱼啊。
我要你们的体验，体验，体验啊。
别一上来就是图啊。
唉，底下搅混水的安静点好么，别一个劲儿叫着来早了来早了没图没图，这样都不方便大家看鱼了
听说你们要图

为什么Google和百度几乎同时成立，发展相差却那么大？
Google 现在做很多科技产品，创新力惊人。
反观百度，几乎毫无创造力，而且一直处在争议之中。
两家公司的差别是由什么决定的？
还是别的什么？
其实可以这么写。
为什么谷歌和（一切差不多时间成立的其他网络公司）最后差别这么大。

梦中梦见一只青蛙对我说话，是什么征兆？
如题，希望不要有怪异的回答
你问了一个怪异的问题却不让别人回答怪异的答案，这真的是一种怪异的现象。

这种S是什么类型的？
感觉大多S除了施虐心理以外，都比较霸气潇洒，作为一个S无论男女，会不会想要关怀的时候，比如，调教的时候是很爽，但是活动结束之后就会想要亲亲抱抱举高高？
也就是说只有在SM的时候才是S，这难道是比较缺爱？
还是什么其他心态？
还是说其实这样的话算作双？
可是又无法接受做M，只有做S的时候才觉得happy。
求解有这种S么？
这种S属于什么类型的？
同理反之有这种M么？
一句话解释，性格问题。
有的人性格比较严谨，那生活中面对M的时候就会比较有威严，有的人比较随意，那生活中面对M的时候就会比较放飞自我 我跟我前M没分手的时候，我特喜欢咬人，每次牙痒了就把他扑倒对着脖子肩膀胸口就咔咔咔的一顿咬，虽然他每次都被咬得嗷嗷叫，嘴上说不要再咬了，会被看到啥的，但到底没有舍得推开我。
然后我咬完了，就趴他身上，头靠在他肩膀窝里，他就一只手摸我的头发，一只手轻轻拍我的背，我跟

听说医院是最容易暴露人性的地方，你知道的故事有哪些？
前几年奶奶胰腺炎，住进了ICU。
我进去看她，她让我挠挠这，动动那的。
我问她是不是不舒服，她说没事，看护士挺辛苦的，不好意思麻烦她们，你来了赶紧给我挠挠。
还有一次推出去做检查，当时是情况最严重的时候。
进了电梯她小声嘀咕，说话也没力气了。
凑到耳边才听清楚，她说让护士小心脚。
后来在医护人员的精心治疗下痊愈出院了。

如何评价刘恺威疑似出轨的新闻？
说不定杨幂和刘恺威其实早就离婚了 只是没对外公布u 张靓颖的故事教会了我瓜不能随便吃d^^o

BrunoMars的歌曲吸引人的地方究竟在哪里？
你们听到一首歌有没有时候有种“哦这首歌我原来在哪听过woc原来是这个人唱的” 这种感觉 我当年还不知道火星的时候，发现什么looh这种广告歌 jtwya granade 都是似曾相识那种感觉，然后去翻一专二专，基本每一首歌都喜欢，好多还爱到死 什么marry you young girl tttm （包括之前的click clack away） 而且我每段时间都会清音乐缓存，只有火星的歌我动都不会动一下。
因为我是一个除非一首歌非常非常好听才会去下载的人，所以

热爱军训，是斯德哥尔摩症候群吗？
前几天看到人人微博上都广为流传的一篇来自问答社区的答案，有关军训受到严厉训练，之后却和教官抱头痛哭，这是不是斯德哥尔摩综合征，或者米兰昆德拉所说的“媚俗”？
当年我的想法是，终于他奶奶的结束了，赶紧的该滚滚一分钟都别多待。
你们哭个屁啊哭，再哭再把你们拉回去训一年看你们还哭不哭。
（不确定烧包是否是普通话，这里的“烧包”指的是身在福中不知福，得了便宜还卖乖相近的意思）

如何解决口臭？
自己闻了都觉得不舒服，更别提别人了
看了一些回答，很是落寞，为什么中国历史上有这么好的养生文化，没人传承传承了的又忙着，没人在大众平台解说。
中医讲胃火一定要降，降到大肠小肠给它们消化的力量，并把食物边消化边把残渣推出人体外。
胃火不降人食少纳差宿便。
同时下腹没有火（动力生命力），女人容易产生子宫肌瘤盆腔炎，小腹坠胀等症。
胃火不降停留在胃并会上升到口腔面部，人就会胃溃疡口臭口腔溃疡面部长斑。
胃火不降，食物向下推力不

为什么问答社区的众多答主答题后获得的赞是在「一觉睡醒」后才发现的呢？
举个栗子：一觉睡醒（醒来）发现这么多赞真是受宠若惊啊！
一觉醒来的意思就是：眼巴巴盯着答案没几个人赞我好累好心痛还是睡觉吧

你对「穷」有哪些深刻记忆？
经历苦难或许更懂得珍惜当下。
记忆可以基于自身经历，也可以是所观他人经历，谢谢分享。
我很怀疑忆苦思甜的意义，但说说以前的事情真的很让人激动，还是写下来吧。
吃： 小的时候，村里有个小朋友家里开杂货店，实实在在的感觉到了妒忌。
记得小时候的菜永远是老了的韭菜，毫无油水的茄子，有冻块的红薯......我一直觉得这几样都是这世界上最难吃的东西。
直到长大后吃到烤韭菜茄子煲拔丝地瓜才改变印象。
初中某次，不知道怎么的就有了2毛钱零花钱，买了一块葱油饼，是我这辈子记忆最深刻的美食之一。

我姐姐喝了百草枯真的好不了了吗？
她今天下午喝的 喝了100毫升 大夫说百分之九十的死亡率 我整个人都懵了 真的这么可怕吗 真的好不了了吗我姐姐是护士 她肯定知道这个药的 她是真的想死吗 我简直不敢相信
百草枯真正坑爹的地方就是大部分人认为它是低毒的。
曾经住院时听俺主治医生说起过， 一对高中情侣双双殒命，最坑的是，男孩根本就没喝百草枯， 他俩闹分手，女的赌气含了一口百草枯。
然后往男友脸上喷，百草枯刺激性挺大的，嘴里疼，女生不小心喝进去了一点，男孩被喷了一身，男孩跑回去喊人，跑回来试图救女孩，救护车来了后，男孩才洗脸换衣服一块儿去医院。
这里是更正：特意问了。
百草枯是男孩拿的，男孩就是想吓唬一下

日剧中哪些台词触动了你？
动漫里的也可以说说。
1.半泽直树 2. 百舌呐喊的夜晚 3. 小岛裁判官 4. 坂上之云 5. 神探伽利略 6. 不结婚 7. 温柔时光 8. 野猪大改造 9. 女王的教室 10. 再见，总有一天

三步上篮时第一步往前，第二步往后退可以吗？
好吧，高中时一同学提出来的，一直很好奇
超慢三步可以，第一步深蹲然后向后跳。
快三步可以左右晃，俗称欧洲步。
加油吧，骚年

高速公路要发生车祸了，是该打方向还是撞上去？
和30年驾龄老爹讨论关于“高速公路出车祸，究竟是应该打方向还是撞上去”，按照我的说法和其他很多人对于驾校考题“高速公路遇到突发情况应该采取损失最小的方法”的解释，觉得不应该猛打方向，直接撞上去（当然，大货车不在讨论范围之内）而老爹觉得，方向其实稍微拎一把就过去了，那么问题就来了如果高速公路上前方发生意外情况（变道，翻车大货除外），无法判断自己一把方向是否可以带开避免车祸，考虑到车辆25侧面碰撞测试和100正面重叠碰撞测试结果有着天壤之别，是应该双手握紧方向盘并急刹保证最大碰撞面积指望车辆可以承受住呢？
还是赌一把打一把方向，期望能够避开但冒着侧面碰撞甚至于翻车的风险？
不要跟车太近，不但把自己的安全距离留出来，还要把后面跟车近的傻逼的安全距离也留着。
如果不能留不出，说明车辆密度很大，变道超级危险。
你只能踩刹车祈祷。

最近十年最让人眼前一亮的产品是什么？
张小龙说：“这几年，最让我眼前一亮的是产品是Twitter。
它符合这种理想主义：一个简单的规则可以构造一个复杂的世界，由用户在里面推动整个产品。
”我深为赞同，虽然Twitter因为被墙的原因用的比较少，但却是新浪微博早期重度用户。
那么最近十年，让你最眼前一亮的产品是什么？
最的话，一个足矣，并简要说明理由。
（可以是非互联网产品）
想了一下，可能有两个，一个是APPLE系，另一个是Google系。
但总体来讲其实都是一个东西，只不过是两家公司来做。
线上与线下的配合，让线下的生活无比舒畅，让线上的生活可以落实。
Google 通讯录是我的通讯录集合，实时手机同步，实时邮箱同步，从此不再为名片记录或新联系人而烦恼。
五秒搞定一切。
Google日历让我通过手机知道我每时每刻应该干什么，同时可以在公交上建立会议，直接与同事沟通。
同时Google文档也是不需要带优

打羽毛球有个用球拍把地上的球捞起来的动作是怎么练出来的？
2014228 更新视频教学一则 腾讯播客-如何用球拍捡羽毛球 谢邀。
根据我的打球经验，感觉以上答案均不到位。
其实，捞球的诀窍在你的手部动作。
下面说说我的经验： 1首先握拍要放松，不能握死或者抡着，手掌心与拍柄之间要预留能插进一根食指的空间 2下手捞之前，先调整一下球躺在地上的方向，球头对着自己 3用球拍甜区的拍框部分

暴走漫画未来的定位是什么?
王尼玛 我认为有可能是一个网络上关于暴走漫画的创作与交流平台，或者可能有更多的暴漫衍生产品（例如说暴走大事件）。
PS：对于目前暴漫有些梗存在大范围的抄袭现象，王尼玛又有什么解决办法呢？
我可能在想的是 暴走是什么 用户参与 编辑参与 漫画 动画 视频 影视 游戏 大家想让暴走变成什么样子呢

穆斯林移民会对欧洲文化带来毁灭性的打击吗？
国务院关于印发“十三五”促进民族地区和人口较少民族发展规划的通知 导读 1我国是一个统一的多民族国家，共有55个少数民族155个民族自治地方，少数民族人口占全国总人口的8.5，民族自治地方面积占全国国土总面积的64。
2清真食品产业发展。
充分发挥清真食品资源优势，加快传统清真食品产业改造提升，培育清真食品知名品牌，支持现代化的清真食品生产加工出口基地和产业园区建设，健全清真食品研发生产交易

人生的意义是什么？活着的意义是什么？为何探索宇宙？
大学上过“动物行为学”这门课，答案很简单：最大程度自我复制基因，传宗接代，和为实现这个目的，保护和扶助下一代（假设人是没有特殊性的物种，即Homo Sapiens）。
和多数其他温血动物一样，雄（男）性自身这边繁殖成本低，所以用尽办法忽悠尽量多的雌（女）性，后者繁殖成本高，所以倾向找长期饭票，造成两性战争的根源。
所以嘛，其实女性也是下半身思考，只是思考的方式不一样。
这个有点扯远了。
圣经里给的答案总结起来

银行是否应该没收储户的「假币」？
法律上银行是有没收假币权利的但从储户角度看，尽管那是假钱，但很可能当事人是被骗了，自己也不知道是假钱这种问题可有两全之策？
其他国家如何处理？
中国人民银行颁布的关于加强假币实物管理的通知的第二条“假币的没收销毁工作要规范化制度化。
凡是企事业单位（如商店邮局等直接办理现金收付业务的单位）发现假币后应首先扣留假币，向用户开具由当地人民银行认可或提供的假币没收收据，然后持假币前往附近银行或储蓄所鉴别，如确认为假币，由鉴定单位加盖“假币”戳记，并交当地人民银行统一管理。
除金融系统外，任何单位或个人不得擅自在假币上加盖任何戳记。

「美女」和「学霸」冲突吗？
1外表和学历知识工作能力等都是一个人的资产，高考后也过了只拼成绩的年代。
想让自己变的更好，应该在各个方面都投入精力吗？
还是抓一个方面重点攻破，比如对于资质一般的女生来说，拼尽全力好好学习之余，也没什么心思去减肥化妆做发型了。
（有人会说不打扮的时间也不见得用在学习上，但假设次此人学习极为刻苦，用在外表上的时间就要斤斤计较了。
）2看到现在很多牛人都是全方位的，学霸里也有很多美女和社交王后，很好奇她们是怎么做到多方面兼顾的？
是努力自信或先天因素（智商颜值）的作用？
3另外这个问题是不是也分不同的人，比如身材长相本身底子就不错的，花一点点精力就会在外表上加分很多，这时就可以选择兼顾而外貌底子不好，再怎么弄效果都不会太明显的，还不如专心读书，将未来定在不那么看脸的地方（比如学术，即使学术也比不上大牛）？
4常看到牛人的奋斗故事，一方面，读书做实验的常年每日连续工作12小时以上，求职创业的顶着烈日挤着公交在城市里穿梭另一方面，减肥的每天吃一点点运动2个小时，化妆的自学尝试各种教程，这两方面是同时进行的吗？
最刻苦的时候还有心思在外表上下功夫吗？
5题主隐隐感到，问题的根源是不知道或不敢坚持自己要什么，真正醉心学术的女生可能不会过分在意别人对自己外表的评价，因为知识本身为她们带来足够的满足感和身份认同，就不太会关心别人的看法（重要场合会适当修饰以示礼节，但平日里大部分时间不会在意外表）相反，对自己不够确信，一心想要自己符合某种标准，求得外在认同的人（比如题主），即使变美变学霸了，也不会有真正的满足和幸福，反而会觉得是为别人活，很假很累很空虚。
题主自认内心不够强大，还请诸位指点。
看了以后不淡定了，我也来晒晒。
先说自身条件：身高172，体重110。
有胸有颜，爱健身，爱读书，爱电子产品。
再说学霸：11年全美第三的酒店管理专业谈判方向毕业，全额奖学金入读研究生。
总共研究生两年花了家里6000美金，其他生活费，包括买车都自己挣。
托福108，GRE321，大学成绩3.7，研究生毕业成绩3.89。
托福gre成绩太久远了，忘了密码，晒晒奖学金图片吧。
（带SCHP和WVR的都是奖学金，其他学费保险费书杂费，懂得人自己看吧

浙大和中科大的数学系选择哪一个更好一些？
浙大的最低录取分和中科大的数学系的分数差不多。
决定要考研。
哪一个更适合一些。
orz一个走过路过也不是数学系也不是研究生的人，终于忍不住过来编辑一下问题：什么时候南京是安徽省会了？
南京不是江苏省会嘛？
浙大不是在杭州嘛，这不是浙江省会嘛？
中科大不是在合肥嘛，这不是安徽省会嘛？
我只有三年没有学过地理，怎么就变了！
我看见有十多个人说南京是安徽省会的你们有没有搞错？
问答社区戾气重，一言不合就开撕，还是匿了吧。
上面很多答主罗列了各种主观客观情况，然而都没有把握住重点：没有好与坏，只有合适不合适。
假如题主是个不食人间烟火耐得住寂寞非科研不搞就是要在数学这棵树上造福人类？
或者假如题主只是想找一个好专业跳板毕业后IT金融搞起闷声发大财过个精致的生活？
假如题主想边搞科研边泡妹子毕业抱娃两不误？
假如题主只是想知道XX校XX专业是什么体验以及XX城市的风土人情？

高富帅们能来介绍一下户外冲锋衣品牌么，就例如狼爪冲锋衣怎么样，属于什么等级，适合休闲还是真正的户外？
感觉百度上都是瞎说，来大神给介绍一下，涨涨姿势
搬运工，自己看就完了 冲锋衣选购攻略

高考作文题目如何取才能吸引阅卷老师呢？
如题，希望学长学姐们传授经验，共同讨论。
最好有详细一点的例子啦
之前学校请了同济大学的教授来讲高考作文的问题。
他表示了高考作文是大学教授命题的，“我们确实没有规定让你们怎么写，但也规定了让你们怎么写”。
考场那么多作文，每个老师都有自己不同的欣赏观点。
所以一定会规定个标准出来，无可避免。
但是这个标准中可以不断升华，写出更好的文章，没有顶。
举个简单的例子，上海前几年高考的作文 曾经舍弃的微光。
内容结构不能太单一，比如每段开头论点写的是“微光是重要的”，“微

移动、联通、电信哪个运营商的3G网络好？
技术，上网速度，其他一些优势。
在中国，联通的3G就是跑车，但是不是所有的路都能跑得快，电信的3G是SUV，没跑车快但是哪都能跑，移动的3G是UFO。
-------------------------时隔很久的分割线-------------------------- 评论区有个哥们说，“你没有用过就不要乱说，等你拿着三个手机出来的时候在评论吧” 啊，我真的拿不出三台全网通的手机，不过，我拿三个号出来总行吧。
测试地点是上海静安区某商务楼，时间是15年11月，不黑不吹，自己看图吧 上面一排

大家听过超搞笑的段子有哪些能笑出声那种？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
电梯里， 我问站在前面的大叔：“大叔吃饭了吗？
” 大叔笑着说：“吃了啊！
” “吃了啥啊？
” “就啃了两馒头。
” 我笑着点点头：“大叔要注意营养均衡啊！
” 接着转向身边的哥们：“哥们，你呢？
” 那哥们看了我一眼：“韭菜炒蛋，怎么了？
” 我打量了他一下：“那么刚刚那个屁是你放的吧？

在校大学生如何赚钱？
现在考虑虚拟网店的问题，具体也说不上来，就想试试，问问大家。
（校园代理啊什么什么的，做的人太多，现在接不上了于是放弃） 我不要再花爸爸妈妈的钱！
作为一名在接受高等教育的大学生，将用珍贵幸福美妙等一切美好的词汇都不足以形容但却短暂的大学时光，把精力放在如何赚钱上，本末倒置了。
相信我，如果你把用在赚钱的时间放在如何提高自身上，你以后会获得的如果折成钱来说会比这段时间赚的多的多。
很多事情真的不仅仅只是钱只有钱，也许很多人会说，站着说话不腰疼，但作为一名曾经的大学生我仍想说，即使家庭很窘迫生活很拮据，忍几年，留给你赚钱的时间有你的后半

如何理解阿城小说《棋王》中王一生的棋道？
脚卵为了让他参加棋赛，将自己珍藏的明代棋盘送了出去打点关系，可最后王一生为何又不愿意去比赛了？
还有，在棋赛过后，王一生与九人同时下棋，完了之后，小说就戛然而止了，有什么寓意吗？
很久之前看到的小说，今天和人下棋，突然想起这些问题，很是疑惑。
想多了，棋王写的不是棋的道，而是作者认可的某个哲学理念，棋就是个载体而已。
棋的道王一生也没有得，差得远呢，最后留白反映出来的是“以后怎样？
”，这是给读者自己去补的，和金庸雪山飞狐的结尾是类似的手法，算是开放性结局。
另外，主人公原型何连生这个人呢，从他晚年接受采访的回忆来看，为人疏狂，自诩知青领袖，并不像是那个木讷的棋痴王一生。

如何评价支付宝2016年春节期间的「迎五福，抢红包」？
支付宝“五福”： 富强福和谐福友善福爱国福和敬业福。
敬业福始终没有大规模放出，最后由79万名用户平均分配2.15亿现金。
阿里运营一直是这个尿性，这招他们屡试不爽，耍猴精明异常，不知廉耻，脸皮无比厚！
XXXXXX阿里 XXXX阿里 XXXX支付宝 XXXX支付宝 XXXXXXXXX阿里 XXXXXXX阿里 XXXXXXXXX阿里 考虑到社会主义精神文明建设，遵循社区管理条例 主要是怕举报XXX自动代表各种语气助词 支付宝之前还弄过全民开店呢，300亿！
找代理商给商家指导，开店，一开始商家返点全部给代理商，后来就各种卡，各种不给了！
支付宝弄过淘点点外卖，发展

乒乓球在国外真的像国内网上说的那样完全没人玩吗？
国内网上似乎普遍喜欢说国外完全没人玩乒乓球，但我出国了发现实际上乒乓球在国外民众和运动员间还挺受欢迎的。
像欧洲的足球明星nba的篮球明星都有很多喜欢玩乒乓球的。
乒乓球在西方国家的定位是休闲运动（Recreations），跟足球篮球这种大型团队运动（Team Sports）是完全不一样的，有时甚至跟中国人常用来并称三小球的网球羽毛球都不一样。
西方国家的群众性体育一般有四大门类：健身类（Fitness），包括通常的器械健身格斗搏击瑜伽跑步等室外运动类（Outdoor Sports），包括自行车皮划艇攀岩滑雪钓鱼野营这些我们印象里西方人玩的高大上的项目团队运动类（Team Sports），

手表品牌美度、天梭、西铁城与飞亚达哪个好一点?
看中一款美度手表。

见到鹿晗真人是什么体验？？？
鹿晗迷妹一个，可是因为是学生暂时没有能力去看鹿哥，以后会去的，所以想知道见到真人是怎么样的感觉，谢谢啦哈哈。
演唱会的时候位置近到完全可以看清他的脸 脸很小很精致 很瘦但是大腿挺多肌肉 性格很man被妹子们调戏会非常容易害羞 跟邻家哥哥一样的性格吧 不过当时妆太重了我还是喜欢他淡妆或者不化妆的时候 最重要的是 唱歌真的很好听 跟从网上听完全不一样

如何解读李安的《色戒》？
张爱玲，半生一觉色.戒梦 每个女人的心里都有个易先生：他要你做他的妓女，但是他比你懂得如何对别人为娼为妓。
故而你的眼波流转你的欲擒故纵在他那里统统变成了手到擒来，他越是掌握你拥有你，你越是需要他迷恋他，如水之与鱼，巢至于鸟，火之于柴。
事实是你爱上的不是他，是他之于你的了然，而这份了然之下支撑着的，是他的权势地位才能阅历。
“权势是一剂春药”春药之下的性爱是“一场热水澡，冲掉了所有的积郁”。

狗狗到底知不知道自己不是主人亲生的，不小心让它知道了该怎么办？
<img data-rawwidth
这题几天前邀请我的时候，我心一抖，很是害怕。
确实，我从来没有告诉过我家三栗这个事实。
不仅她没法接受，我也有点难接受。
所以，这个问题，不得不把我拉回现实。
为了接受这个事实。
我抱着难受的心情带着她去了海边散散心。
海边的三栗是美好的，即使周末的天气阴沉着，还下了雨。
但是我的 亲闺女 三栗，还是萌化了我的心。
你看这销魂的背影，不是遗传我，还能遗传谁？
你说她不是我亲生的？
不，我不接受

如何开始一段办公室恋情？
暗恋一个女同事小一年了，确定自己不是一时脑热了，而是真的很认真的倾慕和迷恋，心跳的感觉越来越强烈。
但是一直没有过怎么交流，我觉得她应该还不知道我叫什么。
最近终于要有了近距离接触的机会（工作）。
交换了联系方式了才发现，我活了25年了居然没有一段完整的恋爱经验，一直都不敢和同龄女性接触和说话。
现在所有直觉判断都来自电影电视剧于是特别小心翼翼的每句话（绝大部分是屏幕后）都斟酌半天反复删改，现在大概对她的脾气性格有了些了解，我也有了一点点细微的暗示。
不过看她反应有两次就不回了。
我现在觉得她没明白我的意思的可能性大（因为实际在她看来刚刚认识才不久，我不敢冒险），她对我似乎没什么特别的态度。
所以，我想请教一下感情专家恋爱达人尤其女士，究竟是该如何开始一段恋情？
办公室恋情是否没好结果？
在她看来我才刚刚认识她，我是不是不能表露得太明显？
如果突然送一些千元左右的小礼物，是不是会吓到她？
究竟该怎么办呢？
求助，感谢！
题主这个问题很好，我现在简单分享一下办公室恋情怎么办以下内容转自办公室恋情怎么办 办公室恋情怎么办 1 保密是最好的选择 即使你想让全世界分享你的幸福，也最好先不要在公司公开你们的关系。
因为同事的注视，可能让你们崭新的恋情受到伤害。
你们也需要时间确定，是否真的想把这段关系维持下去。
而且很多人一旦恋爱就难以控制自己冲动的激情，然而在办公室亲热可不是什么光彩的事，如果你们在办公室亲热被主管发现，可能

男女裸体对异性产生的诱惑互相对比，有什么具体的区别？
好身材的女人其实不用赤裸都对男人具有诱惑，裸体更无须多言。
那么男人的裸体呢？
什么身材的男人，更易引起女人的感官冲动？
也就是对裸体的审美观，据说人鱼线也是一条？
我男朋友曾经问我，你看上我有多少是因为我的身高身材，虽然我当时对他这个问题嗤之以鼻，但是我不得不承认，这个因素还真的挺重要。
我很喜欢他的身体。
会趁他不注意的时候拍他的裸体，然后存在手机里，没事就看看。
走在街上，会趁没人的时候摸摸他的胸，摸摸他的下体。
喜欢他的翘臀，最喜欢他侧卧着，屁股撅起来对着我，我就静静的看，然后抚摸，把手插进他的大腿之间。
他仅仅靠着他的身体，就让我沉迷了。

如何看待中国之声的关于联合国世界难民日的微博？它是官方口径么？
微博：咱们接收难民，咋样？
网民：傻逼啊！
昏庸腐败啊！
开会：你看嘛，我们的民意很不理解哦！
我们也很关注人权，但是需要考虑人民意志，真的很为难噢！
某X： 有没有这个可能？

如何看待郑爽小号发的微博？
<img data-rawwidth
我真的觉得太无语了。
不是说明星没有宣泄自己情绪的权利。
而是她这样的方式未免太low了一点。
简直就像是小太妹带领自己的小跟班和其他的太妹组织火拼。
哪有什么事是不用付出代价的。
艺人这个行业带个她了荣誉名气金钱以及大量的粉丝等等，而代价就是暴露在公众的视野之下，要承受的批评和压力等等一系列的东西。
粉丝也别说她不适合娱乐圈，更不要塑造她想远离娱乐圈的形象了。
又没人逼她做明星。
身材过于纤细和整

《琅琊榜》中角色智商排名是怎样的？
来个简单的讨论
真正智慧的人是胖鸽主。
论体察人心，他明了梅长苏的赤子之心，甚至照顾宫羽的女儿心思。
论权谋布局，他哄骗南楚使团前来认亲，诱捕秦般若和夏江，铲除滑族势力。
论民族大义，他点透滑族的复国之心于他们而言何尝不是他们的正义，更指出滑族与大梁早已水乳交融根本无法铲除。
论责任道义，他体谅苏哥哥的平反与报国之心，同时也告诉苏哥哥这世间责任与担子千千万，并非他一人所能尽担，做人也不应揽下太多包袱。
论待人识人，

为什么都说南京是安徽省会，徽京之类的？
操一口江淮官话，饮一波大江春水，夕朱明京畿之马芜铜庐滁宣，壮哉洪武大明南直隶
因为南京在近四百年间 曾长时间作为安徽的最高行政府。
以下来自一位知友杰落清东 的回答。
地理上与安徽完美交融。
文化上彼此影响非常大。
加上南京特殊的地位。

说说你十七岁那年爱而不得的人吧？
学生时代的爱情开始时总是热烈而又充满期待满满的是喜欢到不行非他不可的感觉抱着共度一生的打算不去想分离不去想家庭背景不去想各种各样现实的问题对感情有着超乎寻常的笃定从来不会想到时间与距离竟真如此残酷硬生生将人分开从迫切的期待到无话可说的慌张一点点生疏也许是不够成熟吧谈婚论嫁并不是想象的那么简单哪能那么轻易就碰上对的人十七岁爱上的人注定是无法得到的吧女生就应该找个成熟的对自己好的开始婚姻生活吧平安快乐，晚安。
每天早上做操穿过半个学校的人浪去看他的背影 在路上偶然碰到他的时候不知道要回头还是接着往前走 上体育课拉着同学聊天来来回回走了十几圈操场只是想看他踢足球 离他最近的时刻是学校安排考场正好坐在他的座位上考试 只知道他的班级他的名字其他什么也不了解却还是喜欢了很久很久 后来高中毕业后再见过两次 一次火车站一次驾照考试现场 见到的瞬间，他还是我记忆里最好看的少年 虽然已经没有当初的那种感觉了 so what？

吴秀波版司马懿会超越倪大红版司马懿吗？
不能，两个人的定位都不是司马懿一个是早怀悖逆一个是我本无辜两个都不是司马懿，反倒是魏宗万老师的司马懿，老奸巨猾，跟演义里和人民大众一般认知当中的司马懿颇为类似。

四大名著里有哪些神对话？
旧版电视剧水浒有个神剧情 武松把鸳鸯楼里的人杀的干干净净。
很装逼的在屏风上写下：杀人者，打虎武松也。
然后一把把鸳鸯楼烧了。

马赛是一个怎样的城市？
在马赛城市生活是怎样一种体验？
相关问题如下：
从我这个法国小巴黎的Aix住户眼里来诠释下马赛吧 14年第一次到马赛火车站，人多乱哄哄，有点害怕，在国内经常听说治安不好 马赛的地铁，纯手动开关门，人很多。
老港边上的镜广场，地铁口一出来就能看到，伴随着浓烈的鱼味。
坐船去岛上玩时看到的马赛圣母院，逆光感觉很像马赛这个城市的风格。
岛上的海水，地中海边上的海水都是走这个色调路线的，马赛沙滩不多（人造不少），礁石比较多。
地中海博物馆后面的“国王皇后”塔顶

如何迅速适应香港学校的全英文授课？
等你真正去上课了，你会发现上课的英语比你看电影容易多了。
一是因为主题词汇固定，二是因为现场听比录音要容易。
你可以试试看一些TED课程，会发现里面的难度远远低于美剧，特别是理工科类的，比如数学或物理，以及商科类的，你带字幕听一两集之后就不需要字幕了，因为相关主题的词汇就那么一些，很快就掌握了。
只有人文科学类的课程比如历史哲学政治才难，因为这个主题的词汇本身就很难，而且无法预测，但还是容易过直接看

如何评价《中国男人外表配不上中国女人》？
头发清爽，指甲干净，着装整洁，饮食节制，适当锻炼，对人友善，这样的人怎么会难看呢？
只是上面这几点更多女人做得到，而男人觉得没必要。

有哪些颜值高的化妆品？
包装瞩目，有独特设计风格的化妆品？
各种风格都行，少女系or暗黑向or复古感
看到大多数人都写的是日系和欧美的化妆品，我想说我们传承百年的国货化妆品的颜值也很高呀，还有中国古典之美。
戴春林 戴春林国货熙凤杏仁蜜 精华乳液水嫩保湿弹性调节水油平衡RMB200 戴春林桃花水粉膏相当于粉底RMB118 还有各色胭脂我也觉得很好看呀RMB58 还有眉黛粉和乳液都有着古典的精致呀 RMB68 RMB188 还有鸭蛋粉RMB128 除了戴春林还有谢馥春的包装也很好看 谢馥春这个头油的瓶子设计我就很喜欢 RMB38 还有他们这个鸭

为什么我会感觉小米的MIUI的优化如此之差？
MIUI现在对运行内存优化越来越不重视了，最近买了小米5高配版，运行内存真的严重不够用啊，我以前用的小米4，开机都有1.8G的可用，开个QQ开个微博，剩1.5左右吧。
米5真不想说什么，开机只有1.2G可用，开QQ和微博就1G了，开发者选项里的内存优化级别也开了。
小米5是旗舰机啊，MIUI对旗舰机的优化就这么不用心吗？
有你这种想法的或许不止一两个，在这里第一次谈谈我对这方面的看法吧。
我觉得运存这个东西用了的才是你的，如果你共4g但长期3g可用，为啥你不买一个1g的还便宜呢？
相比可用内存，我觉得其实总容量更重要，只要不是耗电异常或者流量异常，系统自带软件在后台挂着就挂着吧，一切都是为了更好的服务于你的，你又想让他们干活又不想给他们空间，怎么可能呢？
我用s7edge，如下图一直都只有700多mb可用，可是我从来没有因为开别的程序

为什么学历不值钱但学位房值钱？
从专业角度可以解释吗？
麻烦去看一下，上海中学华师大二附中等上海著名高中，学生的初中小学构成。
再看看这些高中的学生毕业以后去向。
斯坦福麻省理工有多少，清北复交又多少。
不要以为什么就是考上个清北，然后毕业收入30W，30年以后买学区房。
那是你的生活。
考上个普通一本，毕业收入10W，老家房价5k一平米，父母出点钱买个学区房。
没错，即使你考上清北，你也最多是个顶级中产，想靠一纸文凭实现阶级跨越太难了。
有了学区房，孩子就轻松进入了圈

为什么古钢琴的声音和吉他相似而不像钢琴？
是什么使得钢琴的声音如此独特？
参考：From the Clavichord to the Modern Piano - Part 1 of 2
感谢邀请，这问题好冷落，一开始还以为题主的意思是为什么要改变钢琴的音色之类的，后来发现是问发声原理显然我是不懂的但是看了上面的答案很感兴趣，于是查了一下，摘录如下LOL 古钢琴主要指的是这样两种乐器：一种是Harpsichord，被翻译成：“哈普西科得”（音译）“大健琴”或羽管键琴标准的翻译是羽管键琴，它的触弦装置是禽类的羽毛（尖端），靠羽尖来拨弦，所以声音偏于金属的泛音，且延音消失的很快，而

辜负一个人是一种怎样的感觉？
我辜负了爱我三年的初恋。
体现在，我对他的付出置之不理，而我以为对他很爱，却没有让他感受到实实在在的关心和爱护。
为什么会这样，为什么明明觉得自己爱他却没有为他付出呢？
镜像问题：
辜负一个人是什么感觉？
我觉得那要看现在所处的境遇吧。
如果你现在特别的顺，爱情事业风生水起，那辜负这两字儿看一眼都烦。
不管是过去的友人恋人和亲人都激不起半点涟漪。
如果你现在特别坎坷，爱情事业各种不顺，那辜负这两字儿悲伤逆流成河。
过去友人的劝慰，恋人的呢喃，亲人的叮咛刺激着你每一根神经。

留几手是怎么火起来的？
那么多妹纸找他点评？
通过几篇爆料以及其同学的证实，我终于弄清楚了留一手的真实身份 姓名：刘爽 学历：长春人，2000长春工业学院本科，毕业一年后家里托关系花钱将其弄到吉林大学计算机系读硕士。
08年毕业。
性格：说话三分真七分假，上学时喜欢接老师话茬 现居：北京 身高： 180cm左右 （经过其同学证实） 职业：IT，具体不详，不会太好 手哥 是个屌丝（综合评定） 照片： 童年 （来源：豆瓣 喷子大舞台） 喷子大舞台是留一手管理的，所以图片真实

哪些纪录片可以称为「神作」？
关于中国或者外国现实主义题材的自然的鬼斧神工的动植物的微妙的生活或者细节的科普知识的自然奥秘的纪录片或者有关的网站链接和论坛。
补充一部昨天刚看的纪录片：choosing to die关于安乐死的 英国著名作家Terry Pratchett患上了阿兹海默症，逐渐丧失写作能力对身为作家的他来说人生就失去了意义。
他开始思考自愿选择结束生命的可能性，走访了曾经选择过或正在决定安乐死的几个对象并拍下了这部纪录片

国外的人是怎么养老的？
一资金来源 国外老年人的养老资金来源主要包括三个方面：国家养老金自身的积蓄和财产性收入社会捐赠和救助。
国家养老金制度是发达国家普通百姓的主要养老资金来源。
目前，绝大多数国家的养老金制度实行的是待遇确定型和现收现付筹资模式，资金来源主要是国家的税收收入，从雇主及雇员的工薪税收中取得资金，再加上每年资金的市场运营收益纳入养老金的账户支出。
现收现付的筹资模式，是指正在工作的下一代人缴费，直接用于

如果懂英式幽默，你觉得你会更喜欢英剧《布莱克书店》还是《IT狂人》？
右边那家墨水色的店是就是fran的 貌似不对外开放 老板的桌子 放在门旁边了 小很多 印象中说是建了个studio什么的 201648更新 我去啦 和老板聊了聊 非常nice的一个人！
书店和剧里面比小了很多 但是一如既往的乱！
我还买了几本书 照片在手机里 有时间传上来！
--------------------------------------------------------------------------------------- --------------------------------------------------------------------

为什么李志的歌里经常出现父亲去世的情节？
父亲是一种权威的象征，也是一种依靠的象征，儿子要挑战权威，就得打倒那个总是喝酒的混球父亲张楚-姐姐，而父亲死了，所谓家里的顶梁柱就变成了儿子，儿子不得不长大，不得不像个男人一样承担责任，而当你肩负重任无人诉说的时候，本来就有的孤独感会加倍的折磨你。
父亲死了的那种悲伤不只是想念他怀念他，而是一夜长大面对整个世界的迷茫和慌乱李志-梵高先生，这种悲伤谁也无法告诉你该如何排解，只能硬着头皮上。

计算机科学与技术专业的学生要怎样做才能避免成为一个低级的码农？
问答社区上计算机的似乎很多，大神也有不少，作为一个计算机科学与技术专业的学生，真心的请教一下要怎样做，要学什么，要怎样做，才能避免那种月工资两三千的码农甚至码奴的生活呢。
之前也有过类似的提问，但是本人看了一下那个问题下的答案，调侃者居多，希望大神们能够给小弟指一条不是那么荒唐的道路。
永远做到独立的思考。
所有别人的建议，与前辈所谓的经验对你来说都有参考价值，即使是错误的，你也得到了一份名为失败的经验同时，在你不给出你自身的情况时，所有的参考又必然不完全适合你。
你要知道别人初中高中有编程特长生，人家高中就钻研pascal，c，不谈精通，熟练使用自然不在话下。
你可能是上了大学才知道CS要学什么，花了一年入门c或java还是一知半解，而别人此时已经搞定了linux，web前后端，驰骋http.etc 起点不

像海豚性欲那么强的动物，会对人类产生欲望吗？
突然想起海豚经常搭救美女的故事，简直就像大公狗见美女就扑上去勃起鸡鸡是一个样儿的殷勤啊。
海豚一直亲近人类，为的就是随时伺机强奸人类吗？
像人类性欲那么强的动物，会伺机强奸海豚吗？
以及，人类一直救助海豚，为的就是随时伺机强奸它们吗。

朝鲜战争时期美军轰炸丹东是不是误炸？
在这个问题中：
这个事情有人专门私信我，为的就是说明如题主所言的，在6000米高空，鸭绿江不是一条线，而是一条带子。
然后我打开了我引用的这段文字，我贴这里，题主自己看，你说的东西和我写的东西，似乎，压根就不是一码事儿。
过去，美国飞机可以在300米低空俯冲轰炸，还可以反复轰炸，而现在苏联安置在中国安东的防空火炮对空射击迫使战略轰炸机只能在6000-7000米以上的高空进行轰炸，从而大大降低了投弹的准确性。
在六千米高空上，

夏洛克是怀着怎样的心情去参加华生的婚礼的？
神探夏洛克 夏洛克 华生

我是个腐女，信了基督教，现在内心很煎熬，导致失眠怎么办？
我是个腐女，那种很骨灰级别的腐女，每天晚上都要看bl小说才能入睡的人，我很坚信神的存在，被传了教，姊妹觉着我可以受洗了于是接受了洗礼，然后问题就来了我觉着好多诱惑，情欲我真的抵抗不了比如看bl小说，bl漫画于是纠结到连觉都睡不好了现在的我举个例子，就是从一座肯定会被毁灭的孤岛上得到了一艘小船并且已经下海了，但是风浪很大想要划到对面很难，然而我也没有办法求助小岛上的人，别的姊妹就好比围成一片的船，她们有彼此很棒，但我真的做不到，现在内心很痛苦也很害怕，有没有像我一样情况的姊妹，希望能给我帮助
耶稣上了船，门徒跟着他。
海里忽然起了暴风，甚至船被波浪掩盖。
耶稣却睡着了。
门徒来叫醒了他，说，主阿，救我们，我们丧命喇。
耶稣说，你们这小信的人哪，为什么胆怯呢。
于是起来，斥责风和海，风和海就大大的平静了。
马太福音8章24-26节

DIY装机有哪些误区？
现在装机误区百分之百来自网络，尤其是贴吧。
我先说一个： 大板肯定比小板扩展性好。
真是呵呵了，我就是听了这些买了个B85D3V大板，支持16G内存，B85M-D3H却支持32G内存，大板肯定比小板扩展性好证明就是扯淡来的， 那些显摆交火阵列超频的土豪们别来了，知道你有钱，别调侃我这种穷鬼了 除此之外还有什么其他误区？
i5比推土机好，推土机8核没什么用： 我用过i5 i7 E3 E5 A10 FX等各系列的cpu，八核FX有着比i5还便宜的价格，性能上相当于一块功耗稍大的E3，是非常具有性价比的cpu。
如果玩游戏，可能优化上没有i5好，而且大多数游戏的多核优化还没那么好，或者说玩大多数游戏cpu性能都是溢出的，所以你感受不到八核和四核甚至双核cpu的差距。
但是当你使用图形渲染等很吃cpu的工作时，你会发现八核cpu远比四核的i5用起来要舒服。

公司国有化和私有化，哪个更有利于公司发展，运营和管理？
公司国有化还是私有化，哪一个更能提高公司的管理效率，在社会主义国家和资本主义国家答案是否一致？
国有国营化，追求的就是消灭公司企业，根除商品生产（为利润而生产）！
因为企业是阶级斗争的产物，它追求的效率，不是单位劳动时间内最大化生产使用物质生产效率，而是追求的不断加重不等交换的剥削效率！
当个人自己给自己生产，自己使用时，成本标准代表绝对的技术关系上的要素消耗，个人会节约自身的劳动时间。
而交换的社会关系中，随着交换的发展，当通过交换榨取他人的剩余劳动来支配时，这就代表了权力。
而利润就是用

问答社区有哪些女性用户从来没有暴露过自己的容貌，但是人气依然很高？
rt，包括头像，答案里的图片，或者和问答社区相连的社交媒体里都没有暴露相貌的图片
女神王豖 。
萌翻天的大才女。
喜欢她犀利的措辞，拼搏，胆识。

Facebook对WhatsApp的收购价为什么高达190亿美元？
不出所料，今天的朋友圈全是fb和wa的新闻。
有人说太贵了，有人说值。
但这个价格是fb给的，所以要看fb的人怎么说。
新闻中如下： on the deal price The primary thing was “how healthy this network is and how its growing，” Facebook CFO David Ebersman says. 也就是说fb认为wa的社交关系网是在健康成长的，用户活跃度和使用率都符合预期。
很显然，wa自己并不值190亿，但fb认为wa作为fb一部分的话具备这个价值，所以很

如何看待饶毅教授在微信朋友圈宣布和所有投川普的人断绝关系？
最新消息，截图源头是方舟子为了证明自己的论点，发到微博上的，传送门
饶毅不这样做才是傻逼呢，靠政府拨款吃饭的基础学科老板级别，川普上台就面临砍经费 绕老板虽然在国内，也是受间接影响的，TG货比三家后，老饶的政治经济地位也会下降 绕老板的圈内朋友，生物相关的支持川普，是和自己的经费，自己老板的经费，大家共同的经费过不去 和大量国内J1过去的绕老板们给出的苦力，和发出J1得到苦力的美国老板过不去，没有经费，生物学生老板绝对比文科苦逼38倍，所以绕老板朋友圈内生物相关支持川普的

广场舞大妈会为了抢地盘斗舞吗？
20140726：谢谢大家给我的那么多赞和感谢！
希望我的回答能够让你们对广场舞的印象有所改观。
我姥姥（外婆）是她们那片地区方圆n条街以及某公园都算在内最大最正规的广场舞的头头。
她和我姥爷因为热爱奉献，丰富社区老年人精神生活双双被评为优秀党员，而且她领导的广场舞已经是在上面备案过的了......她非常骄傲地跟我说：我们是这边唯一合法的广场舞！
其实她也花了不少时间和精力把她的广场舞发展壮大，并且战胜了周

为什么柴油发动机（乘用车）在中国不流行？
除了柴油发动机功率低扭矩大之外还有什么特点呢，为什么在中国汽油发动机还是占绝大多数并且貌似北京不能买柴油车？
是什么原因导致柴油家用车不在中国流行呢？
柴油车的好处就不多说了。
中国市场人傻钱多，厂商根本不用把技术更高成本也更高的柴油发动机引进到中国，就已经赚翻了。
像特斯拉这种厚道的定价，使得中国市场迅速超过美国成为预定量第一的国家。
记得上次特斯拉的CEO在股东大会上还说造成股价波动的原因是特斯拉的产能严重不足，而且当时应该中国市场还没开放预订。
外国厂商不愿意引进柴油机，所以造成国内柴油车的选择比较少，特别是引领潮流的高端品牌，比如德系三家， 他

被闺蜜抢男朋友是怎样一种体验？
嗯不是男朋友，高中喜欢的男生吧，闺蜜和他一个班，所以我告诉闺蜜，后来没多久他俩在一起了 现在他们的孩子半岁 我去了他们的婚礼，国庆节的早上六点开车中午十二点到高速堵车堵得蛋疼！
当天又返回了。
愉快的是闺蜜一如既往的美貌，喜欢过的小伙却长残了 感觉嘛如果有闺蜜比自己漂亮很多是什么体验这类问题又可以回答了！
我们俩家住很近，上大学放假回家她找我玩，母上大人看看她再看看我，果断带我出 去

怎么从失恋中走出来？
我自己的故事，分手后抑郁了，一直也走不出来，请救救我： 我的家乡是西北一个省会城市，工作快5年 ，因为工作关系长期在华东一个城市和家乡两地跑，时间大概一半一半。
到了快结婚的年龄了，父母开始为我着急，我计划在家乡找一个女孩子结婚，工作上的不如意，计划第二年就辞职了。
因为父母还有房子都在家乡。
去年8月份，在SJJY上认识一个女孩子，和她认识一个月，我们在一起了，但是我并没又直接告诉她我的工作性质，她是单亲家庭，感情上也受过伤害，生活了2个多月，我要回总部去了，我在回去前两个星期告诉她的，并且很耐心的解释我就是短暂的3个月离开，第二年就能常年在一起了，她当时哭了，心里确切怎么想的我还真不清楚，只是觉得她应该可以理解，我也就是抱着结婚的态度和她相处，回公司每天靠着电话和视频来联系，但是她的情绪反反复复，数次要和我分手，认为我和她交往没有透露太多，我真心爱她苦苦挽留，继续维持着，期间又回去过短暂的19天。
今年过年，因为在乡下过的年，本来答应的初四回去，但是一来想别别她的脾气，二来确实亲戚多，我就退后了一天，结果就爆发了：她把她的东西全部拿走，把我送给她的东西也放了回来，我之后苦苦哀求她能回来，我真的真的很爱她。
分手后她把我所有通讯工具都拉黑，我联系不上，冷了2个星期，后来我重新买的电话卡打给她，她说已经答应别人了，并且告诉我是她的高中同学，过年后一起聚会结果就又联系上了，并且很快很快的好上了（那期间我没有联系过她）。
自从她提出来分手，我一直抑郁，工作也辞掉了，她很坚决，说不可能和那个人分手，说我也不可能接受她劈腿的事实，总之就说一切都晚了。
写的很乱，望海涵，但是我真的无法放下她，内心不能接受分手，因为本来就是抱着结婚的态度恋爱的，她也见过我的哥哥嫂嫂，印象都很好。
很痛苦，求各位知友能支支招....一万个谢谢！
写一封情书给ta，就像这样： 与尔一别经年，企期再遇，流光追不及。
暌违三年，重拾书信。
你可记得这封情书。
年少的爱是致命的宿疾。
注定你赠我一场空欢喜。
而我尚抱着这些记忆苟延残喘。
这世界可否有业障一说。
为何故你过之即忘，留我一人终日惶惶而不得终。
亲爱的，你要幸福！
这些话我听了三年，和你再一起，朋友无不拍手称好。
想来我们在一起仿佛多么天经地义。
我那时笑虐，这是否是天作之合。
想来该是如此，以至于后来听闻

丈夫性侵自己的11岁侄女，该原谅他吗？
这个问题已经修改太多次，题主原本只是上来问问题“能否原谅一个性侵幼女的丈夫”，结果才突然发现居然还有法律这回事。
现在事情闹大了，害怕自己的丈夫真的会受到法律的严惩，于是开始反复修改题目改变原意试图删帖。
结果没搞清楚问答社区的玩法，被善良的知友不停的修改撤销完善，恢复原意。
分割线原匿名题主修改致问答社区：原以为这里理智且高智商的大神多，这次真见识了连管理员的素质也是这样，不过大概是我这贴能骗不少点击率和关注度吧！
本来我是咨询自己的家庭问题，现在变成了讨伐大会，那么我说两点，第一，那个人会在侄女家长陪同下正式道歉第二，侄女及家长会不会起诉他，道歉之后那是她们的事。
分割线以下是原匿名题主的原始问题，请大家踊跃截图复制下来：别人都以为我们是非常幸福的家庭，因为我老公给人感觉非常老实，成天乐呵呵的，对我也是言听计从，有点像理工男，但脑子经常短路，我经常说他缺根筋，嫌他反应慢而训斥他（我脾气暴躁，而且好强），所以周围的朋友都会说我“欺负”他，他依然都是笑呵呵的，被人称智商跟小孩差不多。
我总结他最爱的三件事，吃喝，玩游戏，和看AV打手枪（我们性生活不算太和谐，因为我没多少性趣，产后到现在小孩五岁都是一个月平均最多两次，所以我对他打手枪都无所谓，只要别来烦我，他在这方面倒是有很多让我恶心的怪性趣，就算是情趣吧）。
前不久我还跟他说，你是一个完全凭本能在过日子的人，他反问我，这样不是更容易开心。
相信现在再提这句话他会怎样无颜以对。
也许正是这种简单的人，才会经不住诱惑。
前些时我小孩生病住院了，正碰上表姐不到12岁的女儿在我家里玩，我要照顾我孩子，在医院里，老公回家清理住院的东西带过来，让侄女自己独自呆我家里睡。
第一天就出问题了。
晚上十点多老公来到病房，我正睡得迷糊，不久我手机响了，是表姐打的，因为很累想睡觉，让他接的，电话里传来表姐不客气的话语，什么把事情闹大之类，我有点惊醒，因为他是老好人，我的家人对他都非常喜欢，没可能这样对他说话的。
我问他怎么回事，他说没什么，要我睡，然后去厕所了，我觉得不对劲，跟到厕所继续问，然后他说他跟侄女开玩笑，可能侄女觉得自己被欺负了，哭了我一听就心里明白了一些，骂了句变态就走出去给侄女打电话发微信，都没回应，不放心，我连夜就赶回家。
侄女小时候跟我很亲，只是自己生了孩子后就没以前亲了，可我还是很心疼一回家就抱着她，问她怕不怕，问她怎么了，侄女起初不说，问了几次，她说叔叔是坏叔叔，然后我就知道没错了我一边抱着她一边说，是的，叔叔就是个变态叔叔在我的引导下，我只得知叔叔碰了她的上面和下面，其他我不敢问感觉侄女虽然小，但是很敏感这样的孩子遇到这种问题心理伤害会更大吧我问她叔叔是不是开玩笑的，她说不知道，说当时她什么也没说叔叔后来走了。
我说叔叔胆子小，要对他凶一点，下次这种情况，不管什么人这样对她要明确严肃的说我不喜欢。
然后又臭骂了叔叔一顿安慰了一阵，关上房门，独自在客厅里坐了两个小时，又赶紧往医院去，因为儿子的还在打点滴，一个人在医院是照顾不来的。
期间他发了两条短信问怎么样了，我没理。
到医院也什么没说。
第二天仍然没什么事似的，只讲必须要交流的话，面对来探病的亲朋也照常接待。
老公的这种举动我其实并没那样的震惊，因为从他平时表露出的恶趣味，似乎真能做出这种事。
可他又是一个极重视家庭的人，所以我还是有一定程度的吃惊。
我一再的想，是否我太过的斥责他太笨，他工作太忙，事情太多，以至于脑子压制不了自己的欲望，就像他吃到好吃的食物会完全忘记儿子和老婆（可能你们不能理解有这样的吃货），可你要是提醒他，他会像忍住极大的冲动似的给儿子和我留一点（一点也不夸张）。
我一再自责自己的态度是不是某种程度上造成了这种结果不能入睡，我不能跟别人说，只能非常隐晦的跟朋友聊了下
原谅他吧，毕竟他也是一时糊涂。
你啥也别多想，好好带孩子，别想着离婚什么的，孩子不能没了父亲，这个家不能散了。
所以，就请你带着孩子，守住这个家，时不时的去监狱看看他，劝他好好改造，你苦守寒窑，一定等他出来重新做人。
你俩千万别离婚，因为你这样的三观，正好配他这样的德行，你俩若是离婚了，那就是危害社会！
这是未蒙开化的愚昧？
这是已婚妇女的自私？
这是委屈求全的懦弱？
题主有的只是恶毒

冬季前列腺发炎了怎么办？
冬季前列腺发炎了，进入冬天了，本来我的前列腺就还没有好，现在越来越严重了的样子，我该怎么办
同病相连，这里给你推荐个小方，你可以试一下： 金匮肾气丸和六味地黄丸，早上起来饭前吃金匮肾气丸一次（按照说明书上一次的量），中午和晚上吃六味地黄丸各一次（也按照说明书上一次的量），如果吃后有上火现象，就停用金匮肾气丸全天吃六味，如果吃后有胃不舒服现象，就停用六味，只吃金匮肾气丸。
坚持吃一个月，有效果就继续，没效果就说明这个方子在你身上不起作用。
反正我按这个方子，前几年非常严重的，现在基本上不大发

刚毕业的大学生应该怎么样选择加入创业团队？
题主女，帝都211工科院校应届毕业生，由于找不到合适的对口的工作（大部分需要男生），两个月前加入了一家做互联网留学的创业公司。
面试的时候HR大谈公司前景一片大好，说公司老板是年初从美国回来的海龟，本人还是天使投资人，天使轮融了100多万美元，互联网留学是片蓝海，公司有1000海外学长团队，公司的技术都是阿里亚马逊挖来的大牛团队，我们欢迎你能尽快加入blabla一直没找到合适的工作，这个地理位置很好，离我住的地方不远，岗位又是一只想做的HR，于是第二天我就入职了。
刚刚入职就发现公司存在一些问题：1蟑螂成灾，成灾！
不管打开公司的哪个柜子，拿起什么东西，基本都会看到蟑螂，公司的角落，办公桌的角落里面全是蟑螂屎，有一天甚至有一只不知天高地厚的小蟑螂爬到了我的腿上！
更重要的是，公司里的人对这件事漠不关心。
2公司的办公桌不是那种很正规的办公桌，所以没有走线的插线板，办公司的地上到处都是从墙上拉出来的插线板，有的是插线板连插线板再连插线板。
物业还过来检查过一次说不安全让整顿。
3公司百分之八十是在校的实习生，当初说的大牛团队也是阿里亚马逊的实习生更扯的是，技术总监也是北航在读的研究生，也是实习生还有一些事不是很好总结，我就简单的描述一下事情的经过：1电脑事件：公司大部分技术都用的自己的电脑，我开始也每天用自己的，后来发现公司的卫生情况，以及每天上下班背来背去的很累，我和老板申请配台电脑。
然后，知道我离职的前一天，老板才答应把被我识破的一个骗子coo的电脑给我（骗子coo的事情一会再说）。
还有一些其他类似的小事，大概就是老板答应下来的定西从不马上兑现，兑现以后也是东拼西凑凑到一起的，甚至我们ios工程师的电脑都是淘宝上淘来的渣渣二手mac，为什么说渣渣呢，用我们一个自带电脑的技术的话说：我看着XX用的键鼠我都心疼。
有人看后续补键鼠照片。
2印尼小伙事件：筛简历的时候技术总监筛出来一个印尼小伙，当时是周末在家，我给技术总监打电话问：刚刚的简历里有一个印尼的，他是说英语的，你确定要约面试吗？
技术总监说：对呀，看着挺好的，要约。
于是我给那个小伙发了面试邀请。
后来我又给技术总监打电话：那个印尼小伙明天下午过来面试，中文交流有困难，要英语的，你准备一下。
然后技术总监说：英语的？
我不会英语呀！
你不要让他来了！
我说：你确定吗？
我已经发了面试邀请了！
技术总监说：我英语不好，你不要让他来了！
我：于是我又给印尼小伙发了一封邮件说公司担心以后没办法沟通啊之类的告诉他取消面试。
后来不知道为什么技术总监跑到老板那说有这么一回事，老板说：让他来！
这可是和国际接轨的机会啊！
于是技术总监让另一个HR又给他打电话让他面试。
然后整个面试的过程让他入职的过程我就不说了，这件事情的结果就是半个多月以后技术总监和我说：把那个印尼的辞掉，让他明天不要来了。
我说：为什么啊？
他说：他的工作进度比较慢，主要是没办法和他交流。
我：3改密码事件：在这家公司，技术总监有着一人之下万人之上的位置，包括我这HR，在他的心里都是他的工具。
我和技术总监曾经多次说：不要再擅自进HR邮箱筛简历了，你每天找几个固定的时间，把要约的发给我，不然时不时发过来一个人，我这边容易出错。
多次交涉无果，我就把HR的邮箱密码给改了。
然后技术总监怒了，给我发QQ说：你怎么把邮箱密码改了？
你给我改回来！
我说：和你说过好多次blabla他说：我是技术总监，你 Hr是为我服务的，我想什么时候筛就什么时候筛，你赶紧把密码改回开！
我说：我告诉你，发我工资的不是你！
你别想对我指手画脚！
然后他说：挺屌啊你！
我........然后在漫长的等待中，他给我告诉了老板........这件事不大，但是也是导火索吧4打卡事件：还是技术总监的事。
技术总监我已经说了，在公司地位很高，上班从来是想打卡就打卡，不想打就不打，老板默许，技术总监这边的事也不会我管，都是老板直接管，技术总监说：我是技术总监，我和其他技术不一样，已经和老板说过了，每天只要我过来就可以，没有迟到这种说法，我也总是忘打卡，你看到没打的就直接忽略吧，我肯定是来了。
后来，老板又和我说：技术总监今天请假半天，你给记一下。
技术总监和我说：我今天请假一天，你给我记一下。
一个一天一个半天。
然后我和技术总监说：以后你还打卡吧。
他说：我总是忘了打，我已经和老板说过了，我可以不打卡。
我说：你习惯了就好了，我会和老板说。
他：.....之所以说这件事，是因为这件事发生在我被炒鱿鱼的那天的早上。
5骗子coo事件：上面那件事是炒鱿鱼的早上，这件事是炒鱿鱼的上午。
coo属于高管，都是老板那边直接联系，HR不插手。
答应来的coo一共有两个，一个男的，一个女的。
这两个都多次来公司和老板见面，每次都是谈人生谈理想，一谈就是一两个小时。
最后老板让我给那个女coo发offer，过了入职时间好几天也不见过来入职，男coo那边老板也没有告知别淘汰，还总是联系着。
后来，总算是女coo过来了，我给办入职的时候，女coo说他的学历证明被前男友烧了，我说好，那就暂时去学信网上查一下，截张图也可以。
她说：我已经和你们老板说过这件事了，你可以直接找他。
然后我就把她入职登记表上填的所有前任boss的电话都打了一遍，两个空号，一个无人接听。
然后老板找到她和他当面对质，然后骗子走了。
我和老板说：这个人很明显是骗子。
老板说：她和我说的挺好的，我本来想让她过来，不行的话也写一份活动策划再走。
我：.........老板说：以后面试你都在旁边听着吧，也把把关。
6炒鱿鱼事件：炒鱿鱼的下午5点，技术总监过来了，5点半把要约的人发给我，我当时正在整理电脑，前面说过，之前一直用我的电脑，后来骗子的电脑就给我了。
6点下班，走的时候，技术总监问我：今天的你约了吗？
我说：没有，太晚了，我刚刚在弄我的电脑，明天早上过来约。
他说：好吧。
然后我就走了，然后我还没到家的时候接到了老板发来的微信：技术总监说我不配合技术总监的工作，明天做交接，以后不用来了。
精彩的事情还在后面，要是有人看的话再写吧，我就是想问：大学生毕业后怎么选择性的加入创业团队？
怎么样能知道哪些好哪些是皮包公司？
遇到问题的话怎样保证自己的合法权益？
入职的时候必须签哪些东西？
里面好多地方需要插图，有人看再补关注过10了，挂一张苹果“原装”键鼠的照片吧<img data-rawwidth
大学生毕业后怎么选择性的加入创业团队？
今年毕业整体就业形势不算太好， 所以你加入这家公司，很让人理解。
我个人以为，它也并不算坏事。
生活是这样的，有的事情， 你不体验， 也知道什么是好坏有的事情， 唯有你体验过后，才知道什么是好坏。
比如你体验了这家公司，那么你应该总结经验， 下次如何避免重走老路。
能总结出个人经验，就没有白干！
这是人生成长必须积累的过程。
我比较倾向于前面的一些答复， 我个人也认为

你最喜欢哪部电影的结尾？
我个人比较喜欢这样的电影结尾：女人四十控方证人龙猫等等你呢？
法式微电影调音师。
这部电影不看上七八遍，都不能把握住它细思甚恐的细节。
这部微电影的结尾很有悬念，很有意思，也很开放。
你可以认为他被杀了，因为影片开头的枪声已经暗示了。
你也可以认为他没有被杀，因为影片没有最后没有给出答案。
只有展开你的想象的双翅，打开你的脑洞，你就能思考出与影片有关的更多结局。
没有想不到，只有不曾想。
就像余华活着这部小说，福贵亲近的人一个个离他而去，最后，他究竟选择继

面部脂溢性皮炎患者看过来?
哈喽大家好，我是一名脂溢性皮炎患者，话说我花了很久时间才能这么乐观。
有患过或者正在挣扎的脂溢性患者看过来好吗，我想知道你们的情况还有恢复周期，给我这个病人一点安慰，谢过大家了。
我刚刚看了医生，医生叫我停掉一切外用产品，除了清水，表示深呼一口气。
我现在基本上全好了，只剩下一些不明显的印子了。
总结下吧： 1.遵医嘱！
重要的事说三遍。
每个人情况不同，先用药再说！
2.先停用一切护肤品。
包括我说的creave和郁美净。
因为creave和郁美净是后期用来修复皮肤屏障的。
不是用来治病的。
如果你是干性皮肤，可以用矿泉水做面膜敷脸。
经济实惠而且补水不会过敏。
3.多运动，多运动，多运动。
一周最少运动三次，且尽量让自己出汗。
（出汗以后用清水洗脸用矿泉水敷脸

窦唯“神”在哪里？
一是生活态度往低处走，二是音乐探索往远里走。
在东直门大街上看见过他一回，挺严肃地骑着一个小电驴子。
他的音乐，从流行摇滚那儿走出来后，一路串了不少门，歌特电子爵士氛围民乐，好多领域都踩到了，乐器和即兴能力也都很强，动机丰富有灵气，意境结造强大。
这早就不是流行界想玩，敢玩和能玩的了。
此外，他可持续，一直在创作和发片，原声也做，水准保持较好。
同代那些老炮，基本都歇了。
我很爱用他中后期的音乐

有哪些外行看上去很高大上，但在内行眼里low得不行的东西？
北京地铁站内，傍晚的五号线，下班放学的人群如潮水般涌入。
而我，在边上尴尬而焦急的翻着钱包：哎，我公交卡呢？
早晨还在这个夹层，怎么晚上就找不到了？
在我费尽千辛万苦终于翻到了的时候，我看见了一个戴墨镜的男人，拿着手机，帅气的往刷卡处一放。
滴，门开了，他过去了。
看着他帅气的背影，我脑海中开始了思考：卧槽这什么软件，这么牛逼，还是apple pay出了绑定公交卡的功能而我不知道？
百思而不得其解的我带着疑惑上了

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
大多数来到中国的老外都是“洋垃圾”。
他们在本国找不到工作，社交能力差，家境一般，没有女朋友，就会来到中国。
于是，摇身一变，成了外教，明星等等。
难道真的是对中国文化中国这片土地爱得深沉吗？
不，因为是个老外都更容易在中国赚到钱。
精英阶层没必要到中国混饭吃，因为他们在自己的文化里游刃有余。
当然了，商务派遣公干另当别论。
在国内也认识不少老外，有土著坦桑尼亚人，有披着英国皮的坦桑尼亚人，也有美国加拿大

在广州农商银行工作是怎样的一种体验？
是我见过的，人力比业务部门还强势的一个单位，业务部门说的话到人力那里不管用。
我就不点名了，人力的那几个女的，赶紧走人吧，广农商就被你们搞毁了。

有哪些你认为比较烧脑的电影？
烧脑的电影， 你认为的， 类型不限国籍年代不限，能讲讲推荐理由为啥烧脑最好啦。
来一波推荐，10部记忆主题的烧脑电影玩命记忆 在一座停产的密闭工厂里，五个男人从昏迷中转醒，全部失去记忆，五人中有两人是被绑架的某公司总裁寇斯与同事麦肯，其他三人则是绑匪，真正的寇斯与麦肯必须在收钱的绑匪返回前脱身，否则将面临撕票的危险，但是在身份无法确定的情况下，每个人想要保住自身安全又谈何容易？
值得注意的是，这片有美剧POI的李四叔叔啊！
而且，作为十年前的老片子，它的推理和剧情也是洋

新排长如何树立威信？
技术类四年毕业，分配担任专业完全不对口的连队的排长一职。
曾经觉得把领导交的活儿干好就行了，但是现在要带队伍要树立威信。
本身性格比较随和好脾气略有点逗比，体能素质不差但也不算特别突出，个人本身也不喜欢管人和被管，现在很有赶鸭子上架的感觉
作为一个过来人分享一下经验吧！
自己超标准 线上要严肃 线下成逗逼 新兵多鼓励 老兵多谈心 沉默有问题 多动出尖子

微信后台的工作人员（或者很厉害的黑客）能给自己的零钱包充值吗？
看到了一些有内容的好答案， 多谢各位认真的回答者 ----如果可以，具体是怎样运作的？
如果不可以，其背后事实逻辑又是怎样？
请就问题本身而言做出回答相似问题跳转
想起一件有趣的事。
以前写过一个接入腾讯平台充Q币的服务，腾讯只给一个老迈的doc文档，也没有测试环境，测试只能真的充咯。
于是跟财务打了招呼，用自己的号做测试，没想到Q币是个黑洞，进去了既不能提取也不能转移，毕竟小时候穷，从来没用过Q币。
这就是我成为QQ高级会员的故事。
跟题目没有关系。

如何对付熊孩子的家长？
说一个我的亲身经历吧，去年春运坐火车回家，我们一行人五个，三男两女，坐硬座，从浙江到贵州。
我们作为后排有三个熊孩子，五六岁，各种顽皮，吃的瓜子乱吐，在过道里的打架什么的，刚开始大家都还不计较，毕竟没惹到我们。
上车三个小时后我去了次厕所，回来发现几个熊孩子在几个朋友那里闹，还吐口水，吼几声推开还来，也没敢动手打，家长也不理，我看了下走到我们位置前，让朋友几个换了下位置，然后心平气和的走到熊家长面前

有什么吃着吃着哭了的故事？
俗话说化悲愤为食欲。
那你有没有一边吃饭一边哭的故事呢？
原作者：新浪微博 衣锦夜行的燕公子 原文链接：httpweibo.com1769165581BnRUuDJnGfrompage1005051769165581profilewvr6modweibotimetypecommentrnd1459154916042 出处：新浪微博 去楼下喝粥，我隔壁桌的几个女人因为皮蛋瘦肉粥里面没有瘦肉和老板争执起来。
老板说瘦肉已经煮化了。
“怎么就这碗化了？
其他的怎么都有，12块钱这么一碗你还偷工减料好不好意思啊！
”其中有一个女人越说越激动竟哭了起来。
老板吓住了，表示送一碟点心给她。
有个年纪大点的递给哭的那位纸巾说：“小赵啊，一碗粥而已不至于的。
”她抹着眼泪说：

淘客软件哪个好用些的？
多谢邀请，看了上面的哥们的回答，他那个是采集群，既然咨询软件，我就多回复下现在的淘客软件的市场上主力服务方向是微信和qq群主要是采集转链自动发的功能，现在比较开始流行的模式是代理制的，类似于微商的招代理建群发单市场上的淘客软件有互利实惠猪喵大客小马淘客助手等等，功能相差无几，真的想做淘客的时候，还是要买付费的，现在一些免费的软件，偷单是很正常的，毕竟他们也想赚钱。
奉劝真正想做淘客的一句话

如何评价《鬼吹灯之精绝古城》第10至12集？
hhhhh安力满大叔一本正经：那就是国营盗墓这样真的好吗？

真皮座椅的汽车到底应不应该放座套？
真皮座椅的汽车应不应该放座套？
不套害怕时间长磨坏，套的话后排座椅不能放倒还影响美观。
这个和季节有关吗？
既然要遮起来，你买真皮干什么？
买来就是要用的，要看的，你不用也不看？

为什么很多人辛劳一生，仍然生活在社会底层？
曾经有一次开班会，一个住校的同学和我们说，我妹妹对我说，姐姐，你就不能每个星期回家一趟吗，你每次回家都有饺子吃，面条吃，好多同学都哭了。
一家四口人，一碗水饺，面条5元钱，也就是说这家人，两个成年劳动力的月收入无法支付一个月600元的食品支出，更遑论教育投资，疗养保健，出国旅游这些物质享受，而且这更是很多普通家庭的缩影。
保洁，保安，工厂普工，这些职业的存在有何意义？
她们累死累活，却改变不了家庭的经济条件，给孩子一个基本的生活保障，为什么很多人辛劳一生，仍然生活在社会底层？
政治课本没学好我们国家建设的目标是什么？
消灭剥削，消除两极分化，最终达到共同富裕社会矛盾是什么？
落后的生产力和人民日益增长的物质文化需求现代文明国家消灭阶级，保障法治，法律面前人人平等，我不知道底层指什么，如果题主问的是为什么那么多人拼命努力，生活水平还是这么低，原因也很简单生产力不足经济不够发达分配制度有问题科技还不够先进也就是我们处于的时代还不够发达，国家的经济和制度也不够保障人民总体生

怎么拍摄食物能使食物看起来更能令人有食欲？
主要倾向于有什么推荐的拍摄食物的app以及针对食物修图的app。
题主挺喜欢在厨房捣腾的，但是每次拍出来的食物效果都不是很好，色泽叶不是很润，现在用的是食色相机和它的滤镜 手机IPHONE 5S
这里只讲手机拍摄结合app修图： 距离拉近（不要近到连油沫和渣子都看得见，毁食欲的），背景虚化（用修图软件加虚焦圈！
），增强暖色调（强调红橘黄暖绿，调低蓝紫冷绿），提高色彩饱和度，适当拉大明暗对比。
然后就考验你的构图功夫了。
视觉中心怎么选，跟食物的形状摆盘以及环境和光照有很大关系，需要时间去摸索。
以下我日常随手拍的一些照片： 以上都是用iPhone 5s拍摄，使用的app名字叫Hipstamatic，in app

眼睛小就一定不是美女吗？有什么小眼睛好看的明星，或者你身边有什么小眼睛的好看女生？
这个算不算？

人为什么要接受伤害、愤怒、卑鄙、嫉妒、恨意、邪恶的欲望和可耻的贪念等自己不好的一面？
社会告诉我们好的一面能够让我们生存，不好的一面要压抑，排斥，排除，伤害愤怒卑鄙嫉妒恨意邪恶的欲望和可耻的贪念等自己不好的一面统统不能有，不然就会被淘汰，就会被鄙视，而心理学家取叫我们不要压抑自己的另一面，亲密关系的关键一点就是要接受彼此内心深处脆弱的地方，那些说出来会被“抛弃”的东西。
那么，为什么要接受伤害愤怒卑鄙嫉妒恨意邪恶的欲望和可耻的贪念等自己不好的一面呢？
很多人不懂，人本质上是受感觉控制的。
题主所列的这些矛盾，本质上不过是人的个体性和社会性之间的矛盾。
作为一个个体，我们做人做事的出发点是利己，是要让自己爽，如果不和别的人发生联系的话，我们做什么事都不存在负面的道德评价，如果世界上只有鲁滨逊一个人的话，那他无论做什么事也是道德的。
道德是社会的产物，是社会评价在你头脑和感觉中的映射。
人是一种社会性的生物，要靠群体协作来生活，在漫长的进化当中，我们

「达芬奇睡法」效果如何？
希望有亲身经历的人来回答，总觉得睡眠从某方面来说是浪费时间的是，但为了身体又不得不这么做，
怒答此问题！
考研还剩58天！
为了提高效率，弥补我用两年来搞别人复习三个月的内容，我决定尝试多相睡眠法来增加日常的时间。
当然，我并没有使用达芬奇睡眠法，作为一个要考312的人来说，达芬奇睡眠法明显地违背了人类睡眠规律哒。
你还没有进入深睡眠就必须醒来，有可能影响你的身心健康。
于是我找到了everyman睡眠法，抄了某大神的模板并加以改进 0000-0430 核心睡眠4小时半 0430-0700 政治学习 0700-08

怎样寻找实习机会？
感觉最高赞的那条实在有点大牛，作为小白回答一下实习的问题。
我本科上海市某普通高校英文系的。
然后我最想去的实习单位呢！
是叫做东方卫视的地方！
就是传说中的番茄台！
我不是上海本地学生，在上海市完全没亲戚没关系没后门！
那么我该如何进入这个看起来很牛X很浮夸很好玩很有趣的单位，找到一份有分量有本事学的工作呢？
首先，我登陆了东方卫视，哦，不对是SMG的官方网站！
然后我把他们下属的所有频道，

如何看待山西屯留一中AA制聚餐事件，被县纪委通报？
2016-10-17 2100最新修改：补充一条刚才看见的消息： 据新华社10月16日消息，山西省长治市纪委16日通报了关于对屯留一中部分教师聚餐饮酒被县纪委通报一事的初步核实处理情况。
通报称，10月1日，屯留县纪委在县委机关刊物新屯留上，对屯留一中南校区部分教师聚餐饮酒问题予以通报批评，随后引起社会关注。
长治市纪委及时对屯留县纪委有关调查处理工作进行了审核，认为在处理依据处理方式等方面存在不当不妥的问题。

如何看待甘肃白银连环杀人案嫌疑人落网？
新闻已出，已经抓到嫌疑人，嫌疑人也已承认作案！
编辑者：帮题主补下新闻链接
白银805系列杀人破案基本经过： 805案罪犯的远房堂叔在武威民勤犯的行贿罪，籍贯白银，在白银当地监视居住，按省厅部署，白银派出所釆了该人血样（目前全省14个市州都在对监狱看守所在押人员采集血样和指纹），白银警方采该堂叔的血样后经DNAY检验数据入了违法犯罪人员DNA库初步比中，而后白银又送到省厅鉴定中心里做DNAY复核检验并进行家系排查，周二比中了这个行贿人员，确定805嫌疑人是他家族男性成员所为，然后家系倒查

如何才能不荒废大学时光呢？
1多待在图书馆，不管看什么书，都不是荒废时光。
2少玩手机，尝试着过没有手机的生活，那种你的时间会突然多很多。
3没有恋爱过的话可以试着认认真真的恋爱一场，前提是必须是认真。
4多结交几个朋友，要真心相待，你会发现从朋友那里能学到很多。
5上课好好听课，下课好好巩固，一节课不认真你就是在浪费很多钱啊，专业课一定要学好。
6健健身，晚上跑跑步呗，身体好身材棒，会为你加分不少。
7有钱就去旅游，趁

雅思听力怎么样才能听懂语速很快的长段文章？
英语 雅思 听力 经验
一个很暴力的方法，本人亲测有效，20天坚持下来最后听力8.5。
方法就是听写。
不管录音材料是什么，不管问题是什么，听一句默写一句，务必保证每个词都正确。
如果第一遍听不清，再听一遍，直到听清或感觉不可能再更清楚为止。
全部停下来后对答案，找出错误的地方再听，找到当时听不出的原因。
这种方法开始很痛苦，但是坚持一周后明显提升迅速。
还有一个方法就是跟读，语速要大于录音，一来可以提高听力，二来提高口语。

最近有哪些玄幻小说推荐？
说下情况，本人12年书龄，平均每天保持1-2个小时的小说阅读量，最近追的书枭臣永生仙逆凡人修仙传焚天修真世界九流闲人，请大家推荐则个。
有名的老书基本不必推荐了。
玄幻看减肥的幽冥仙途问镜，烟雨江南的尘缘，徐公子的神游，都不错。
科幻看三体，商场看输赢，慕容雪村和今何在的书也不错！
我看书非要有文笔才看，得有通逻辑才看，这些书人物个性，剧情线索，格局设定，都是上上之作，讨厌番茄土豆三少之流的可以来看！

最好的我们这本书中，余淮真的喜欢过女主耿耿吗？
看完最好的我们不知道为什么觉得男主余淮好像对女主不是喜欢 更多的是一种战友爱。
所以拜托大家告诉我 到底从哪里看出男主喜欢女主的
最好的我们是以女主的视角写的，假如我可以重写这本书的话（我是男生），以余淮的视角，你一定看得到，16岁的余淮，喜欢16岁的耿耿。

你最愚蠢的撒谎经历是什么？
就是事后想起来觉得当时自己特别傻叉的
小学一年级的时候，想跟同班的一个女孩一起玩，跑过去告诉她“我昨晚做梦记起上辈子的事了。
原来我们两个人都是龙王的女儿，我是姐姐，你是妹妹，被坏人下咒变成了凡人。
我们还有一个妹妹，我们必须找到她，三个人一起想办法恢复法力回龙宫。
” 她信了。
我们从此亲密无间，一起上学写作业玩游戏想办法恢复法力回龙宫。
后来我跟另外一个女孩讲，你就是我们在找的三公主。
我们三个人从此亲密无间，一起上学写作业玩游

如何评价陈浩民版《封神榜》？
与大陆老版封神演义和原著相比
说一个可能大多数人不会注意到的细节，出自32集比干挖心。
比干挖心后本该按菩萨指点问卖菜人：菜无心可活，人无心可活否。
若是对方答人无心可活，比干可渡过此劫，反之则命不久矣。
其中原文是这样写的： 且说比干马走如飞，只闻得风声之响。
约走五七里之遥，只听得路傍有一妇人手提筐篮，叫卖无心菜。
比干忽听得，勒马问曰：“怎么是无心菜？
”妇人曰：“民妇卖的是无心菜。
”比干曰：“人若是无心，如何？
”妇人曰：“人若无

有没有做的很好的健康教育网站？要中立、靠谱、有趣、互动性强的。
曾经听说过美国中学生对健康知识的了解程度相当于中国医学院校大二的学生。
健康教育很重要，如何让大众有一个既有趣又靠谱的渠道获得健康知识更重要。
呢，这算吗 httpwww.healthcentral.com

网易云音乐有哪些打动你的评论？
2017年3月20日。
网易云音乐把一度深深打动你的那些歌曲评论，印满了杭州市地铁1号线，和整个江陵路地铁站。
它们来自网易云音乐点赞数最高的5000条优质乐评，经过层层筛选，最终映入乘客眼帘。
“跟我走吧 忐忑给你 情书给你 不眠的夜给你 四月的清晨给你 雪糕的第一口给你 海底捞最后一颗鱼丸给你 手给你 怀抱给你 车票给你 跋涉给你 等待给你 钥匙给你 家给你 一腔孤勇和余生六十年 全都给你” 陈绮贞的我喜欢上你时的内心活动虽然评论是一个姑娘，但是我真的很想跟她走。

请问执行此深蹲计划为何几个月后力量下降？
问题更新距离上次深蹲4天 今天心痒又去来了一把结果 100kg变成极限重量了蹲第二个 下去之后 不知道怎么发力了 只蹲了2组80kg空杆下去屁股有明显眨眼练习深蹲半年 前两个月正式组是12RM每组力竭4组第三个月正式组68RM 46组第4个月开始100kg55 一周56练 一周练3次深蹲 每次开始热身是跳绳然后高脚杯深蹲或者原地深蹲跳20个 然后从空杆开始15个 两边各10kg片12个两边各20kg片10个两边各25 30 35片8 6 3个然后正式组开始100kg 55组间休息3分钟左右坚持1个半月 重量开始莫名其妙地下降了 55第2组第3个就被压了 前天更夸张 热身组80kg第6个就被压了最近3次蹲完后都加了3公里变速跑这几天体重也有些许下降从74降到71kg 身高178这是基础不稳的事儿吗？
应该搭配12RM 4组力竭训练巩固基础吗饮食45餐 健身后蛋白粉睡眠8小时以上 直腿硬拉一周一次90kg55请大神指点 究竟哪里出了问题
俗话说“三分练七分养”，也许是饮食睡眠上出现了问题。
不过鉴于题主没有提及，而且能那么快蹲到100公斤，说明身体本身并不赢弱，营养上不太可能出现太大问题，所以默认休养方面一切正常。
根据“热身组80kg第6个就被压”，我猜测可能是由于训练计划长期固定，导致心理出现厌倦感。
深蹲的时候，有的时候心里一股劲不散，骂句脏话就能晃晃悠悠地起来。
但要是对自己产生一点怀疑，心想“好重！
蹲不起来了，要失败了”，结果就真

打瘦脸针靠谱吗？安全吗？有什么副作用？三次真的能定型吗？
请有经验的或者打过的人为我解答，谢谢拉。
不是很相信网上的说法。
为了更好的解答你的疑问，我将你的疑问具体分解成5个问题：1打瘦脸针是个啥原理2如何判断自己是否需要打瘦脸针3咬肌肥大就一定能打瘦脸针吗？
4打瘦脸针安全吗？
有没有副作用？
5三次真的能定型吗？
现在来一一解答：1打瘦脸针是个啥原理 瘦脸针瘦脸实质上就是采用肉毒杆菌毒素 注射治疗咬肌肥大。
女性以椭圆形面型为美，常因下颌角 处肥大而要求整形。
其中90以上的病人伴有良性咬肌肥大，希望能同时削减。
由于下颌角手术

刘雯在国际上的影响力如何？
前几天看节目发现刘雯排名世界第三，met ball上刘雯也是歪果仁关注的重点，超过中国内地影星如赵薇，高圆圆，突然很好奇刘雯的国际影响力到底如何
俺们永州人的骄傲吧，人很好，我和他弟弟是同学，俺们都是华仔滴学生，俺们都在yzyz哈哈，支持她！

哪些地方适合一个人旅行？
相比较自然景观，我觉得是历史古迹这样的地方会适合一些，看到自然美景，会打心底想与人分享，而去历史文化古迹的地方，会深入思考自己的人生，所以就适合一个人旅行，地点嘛，根据这个思路去想就会有很多了

如何评价twentine这位言情作者的作品？
我认为对T的文，最恰当的评价就是这句话一毫一厘都极端暧昧，举手投足间满是火花，平淡无奇却极富趣味。

如何评价某些中国青少年对「是否爱国」的态度？
部分青少年认为国家落后而充满了腐败，一无是处，鄙视一切官方宣传并积极传播各种凸显中国弱势的消息。
这部分人的思维方式经常受到各种负面新闻和某些精于人情的社会资深人士（如题主父亲）的鼓励。
部分青少年（如题主）认为作为中国人都要和自己的国家站在一起，政府能在危难中作为国民后盾。
子不嫌母丑狗不嫌家贫，应该怀着一个越来越好的心态来建设我们的国家，应该像对待年迈的父母幼稚的孩子一样对待我们的国家和政府。
这部分人的思维方式受到了某些标榜为爱国人士的网络大V的启发和鼓励（如周小平）。
看到所谓何况子不嫌母丑狗不嫌家贫，就想到让子弹飞中的片段 和国家站在一起，不是和政府站在一起。
不和政府站在一起，不是就非得去革（建设和谐社会）命推（建设和谐社会）翻政府，不一定就是反对政府的统治，也不是要吐槽政府的一切决策。
用一种客观的态度去督促其改进就好。
政府不是你的父母，人民公仆不正是TG灌输的概念么？
怎么倒是没人信？
给你稳定给你保护，就是你父母了？
这不是公民意识，这是奴性。

在大学附近开奶茶店，如何让生意变好？
最近开了家奶茶店，生意一般，听说给杯子封面印花可以促进销量，不知道大学生们喜欢什么样的图案。
问答社区大学生多，来调查下，多谢解答哈
在店里养猫，相信我。

有哪些你听过的最能引起共鸣的话？
1-当时的他是最好的他，后来的我是最好的我。
可是最好的我们之间，隔了一整个青春。
2-青春就是这样，好得像是无论怎样度过都会被浪 费。
那么，不如浪费在你身上。
3-喜欢一个人是克制不住想要跟他亲近，跟他说话， 了解他的一切。
4-我不幸是世界上最不快乐的那种人，没能力，却有上进心没天赋，却有梦想越努力，越难过。
5-任何人都是这样，处理别人的事情总是大刀阔斧一把抓住主要问题，轮到自己却沉浸在细枝末节不肯放手。

在问答社区如何找男友？
请相关人士现身说法
问答社区用户中IT男比例极高，找个男友应该不难，爆个照就行了。
---------------------------------------- 他们多数是没有女朋友的。
2012.1月数据，图片来自黄继新

如何增大怀孕机率?
结婚快半年了，老婆还是没有能怀上
买排卵试纸，每个月月经结束后五六天每天测，一般在月经结束14-18天会出现排卵强阳，那个时候白带会增多，呈透明，可以拉丝，宫颈口也张开了变软了，有助于精子游入子宫到达输卵管。
在测到排卵强阳的前二天，排卵强阳当天，强阳后两天性交怀孕成功率很高。
每次性交后平躺或倒立半个小时有助于精子游入宫颈。
我就是这样备孕第二个月就成功的！

在windows7中python3.4下如何升级pip？
python -m pip install -U pip

史上颜值最高的电影明星有哪些？
古代艺人也算，哈哈
要说电影明星，不知此人是男神还是女神，据说以美貌征服天下，又以男装颠倒乾坤你们看着办吧 女装 男装

想要学习cocos2d，有些问题不是很明白，想问一下？
cocos2d-x 跟cocos2d ，差别大吗，还有为什么我在网上搜索cocos2d资料会这么少，cocos2d的帮助文档又要在哪里看呢，感觉现在也挺迷惑的，不知道该怎么学下去了。
现在网上关于cocos2d的教程好像都是很早的了，如果我按这些教程学下去的话，以后还能用到这些知识吗
这份是官方文档 chukongprogrammers-guide GitHub 其实学得最快的方式，就是阅读tests里面的代码，然后自己拆包个游戏（三消，卡牌），把美术资源拿出来，然后自己写代码把游戏组装起来跑。
练过一两个游戏后就搞定了。

为什么在豆瓣谈旅游，地点除了西藏就是云贵？中原腹地没有人去吗？
中原人，家乡是河南洛阳。
1 首先要承认，河南旅游做的的确不如别的省份。
本来就是农业大省，旅游这几年才发展，豆瓣小清新们待见的客栈奶茶店等可以拍照凹造型的地方目前比较少。
2 大中原黄天厚土，美在博大厚重，和小清新关系不大。
你能想像小清新们望着脸盆大的大牡丹花蛋蛋忧伤的画面么？
来中原，感受羊肉汤的回肠荡气，感受少林功夫的豪气干云，感受历朝古都的千年魂魄才是正事。
能泡馍吃么？
3 小清新们多把

如何推广自己的Uber优惠码？
这里只是拿一个具体的例子来说，问题可以往大了说，比如，如何推广自己的微博，如何推广自己的网站，如何推广自己的网店，等等，总之，一句话概括：如何推广自己的产品？
你们看我可爱吗？
叔叔阿姨你们看我这么可爱，快用爸爸的uber邀请码吧！
明天爸爸带我去打三联，打车就靠你们了！
使用爸爸的邀请码 5hft7 获取高达 30 的乘车优惠。
在 httpsget.uber.com.cninvite5hft7 兑换

为什么清华大学校园里经常见到女生骑电动车载着男生，一般应该男生载女生多一些呀？
为什么清华大学校园里经常见到女生骑电动车载着男生，一般应该男生载女生多一些呀？
（下面有人说我是性别歧视，我真不是这个意思，清华的女生都很优秀，我的纳闷在于体力方面男生的确要胜过女生一些，而且通常看到的现象都是男生载着女生）
我们都是男生载着男生的

大陸人憑什麼要台灣回歸啊？
来台湾已经三周了。
之所以想回答这个问题，主要是因为前几天这边实验室的小伙伴们带我去KTV，本来气氛还挺好的。
其中有个男生，先是问我“北京有KTV吗？
就是可以点歌唱歌的地方”，然后又点了一首传说中的台湾金曲奖获奖作品岛屿天光，得意洋洋地说：“这是我们学运的主题曲哦。
” Island mentality这个词，在讨论韩国日本人的性格的时候经常会翻译做岛国心态，即因为自卑而产生的自大和仇视排外的心态，大致的表现

住院总医师是做什么的？
类似大堂经理

「你有言论的自由，我有开枪的自由。」这句话怎么反驳？
注意：我们要反驳一个命题。
我们需要足够充分的理由去说服一个人。
很显然，我们在讨论自由的时候，是不允许有枪指着我们的。
你刚刚喝的茶里面已经下了毒，解药在左边的保险柜里面，密码只有我知道，这里离最近的医院有一个小时的车程。
现在回答我，你有开枪的自由么？

青岛有哪些可以安静呆一下午的地方?
本问题已被收录至
1.一杯沧海 在太平角那边 往海 非常美 餐具杯子也非常漂亮，有饼干和松露巧克力，就是性价比不高，价位偏贵。
2.marina 在香港东路银海大世界里，一样在海边的咖啡厅，非常喜欢，可以看着游艇，当时杨幂和刘恺威拍电视剧的地方，装修风格也非常好，适合一个人坐坐，酸奶杯好吃。
3.星巴克 不是俗套，很喜欢百丽广场那一家星巴克，在HM旁边，正对着奥帆中心，落地玻璃窗，阴雨天看玻璃上的水滴，晴天可以看到最白的天空（海水亮

为什么国家元首的办公室里没有电脑？
作为必不可少的现代办公设备，为什么电脑没有出现在国家元首的办公室里，他们为什么一定要坚持用纸质文件，这样难道不会影响他们的办公效率吗？
或者他们实际上用电脑办公，办公室只是做做样子给媒体看看的？
我见过的只要上了厅级的领导，几乎就不用电脑了。
这是我跟一个文化系统的处级领导的往来短信。

科学计算的程序编写和通常所说的码农的编程有多大的区别？
科学计算程序的编写通常需要利用数学函数或运算库，除此之外它和通常意义上的码农的工作有何差异？
平常仅限于编写科学计算程序，如何培养和加强编程能力，做一些更有趣的事情？
我好奇的是这里面的回答，有几个是真正做过科学计算的。
我做了CFD计算5年。
用的MFIX。
我们的代码最重要的就是计算速度。
这可谓是科学计算。
我们的计算量非常大，有人说“科学计算找超算就好了”，你们可曾想过解2000万阶矩阵，迭代一次算1分钟。
这要算到什么时候？
我觉得科学计算侧重的是科学计算而不是编程。
从数学上加快科学计算的速度更重要。
这才是科学计算的重点。
看了一下诸位的回答， 请注意：科学计算不是计算器。

为唐安琪献血是怎样的体验？
也是醉了，这是在博人眼球么，为什么这种问题也上了我的timeline，我献过血，不知道给谁用了，我也没啥体验，就是个献血而已，难道给她献血会给我有啥buff么，专门来这里提一个问题，让人觉得矫情。

为什么张杰常年被黑？
闰土去参加国外颁奖典礼，穿成这样：
凭良心说，真心怪不得这个艺人。
归根究底是天娱和马桶台对于内家明星的培养太过急于求成。
粉丝说他闰土，说实话，其实除了吴彦祖，谢霆锋这类先天长一张逆天脸的明星之外，很多明星出道初期一样土，有选秀背景的明星更加。
张杰先天就算个65分吧。
然后说他的团队，违背成长规律的给他各种特殊对待，北体开个唱，上快乐大本营跟回娘家一样，莫名其妙进我是歌手等等。
一个资质一般的明星气场的成长是需要时日的，马桶和天娱过渡曝

学金融的大一新生应该读点什么书？
金融炼金术，索罗斯写的，反身性理论贯穿始终。
他认为经济学是一个公理系统，这个系统建立在一套假设之上，比如假设参与者具有完备性知识，而这种假设是有问题的，传统经济学认为市场总是会达到均衡点，但索罗斯认为这种均衡点实际上根本没有，那个点是一直在动的，具有反身性的东西似乎总是会导致过度失衡。
反身性也是个很好的哲学概念，按照索罗斯的说法，如果黑格尔是正题，马克思是反题，那么反身性就是合题

你因语言不通而点过最黑暗的一道料理是什么？
大家有没有因为不懂当地语言，点菜时只好在菜单上瞎指，结果端上来的料理黑暗到让你怀疑人生的经历？
三年前在澳大利亚布理斯班，晚上和同学一起逛超市，具体位置记不清了，反正记得在码头旁边，很多赌场对面，特别大的一超市，我俩想着来玩就要买当地零食尝尝，左逛右逛在超市晃悠了两个小时把所有零食都研究了个遍，最终选择了最好看的几样结账回宾馆。
回去挨个打开高高兴兴的开始品尝，最后只剩下最最最好看的一包没拆开了，我俩怀着激动的心情颤抖的双手打开这包零食，五颜六色的可爱极了，结果剧难吃，难以言喻的味道，我长这

怎么把屁股练翘？
屁股比较小，所有的牛仔裤都要系腰带，有什么好的动作和器材可以尽量在不刺激大腿前后肌肉的情况下而尽量多的刺激屁股上的肌肉，把屁股练大练翘一点，不想把大腿练太粗，最近在做深蹲和硬拉等等很多动作，感觉屁股都没有找到泵感XD。
“我尝试过很多的臀部训练方法，但效果都不理想”“长期的久坐，让我的臀部变得塌陷，一点美观都无” “薄弱的臀部肌肉，一直是我的身体整体塑形的重大缺陷” 有人说这是基因，这是天赋。
训练根本就没有多大效果但大量的训练对比照，狠狠的打了这群基因论者的耳光 现实告诉我们，臀部是可以通过训练让她变翘，变丰满，变迷人！
简要理论介绍 臀大肌是包裹在臀部外层的最大的肌肉，其体积是臀中小肌的几倍之和，并且又分为上

荷兰三剑客到底是什么样的存在？
荷兰三剑客是一个组合，不过想全面了解他们，最好是分别来说，我们就从古利特开始吧。
唔，不喜欢我絮絮叨叨讲一些无聊故事的话 ，请直接拉到底，结尾处是一点总结。
众多球迷怀念的无敌阵容，从1号到11号分别是加利塔索蒂马尔蒂尼阿尔贝蒂尼科斯塔库塔巴雷西多纳多尼里杰卡尔德巴斯腾古利特马萨罗 古力特和里杰卡尔德是同期的朋友，两人都通过努力训练，获准进入阿贾克斯少年队，但之后黑天鹅留在荷甲霸

如何成为网购高手？
现在网购越来越普及，但是陷进也颇多。
问过一些达人，回答大部分是说用钱买来的教训，慢慢就练就了一双火眼金睛。
（我邪恶的猜测，她们是不想告诉我秘诀，哼）想请教问答社区上的各位大神们，对于初级网购者有没有好的建议？
鞠躬诚谢。
淘宝7年，京东亚马逊一号店都消费过，周围的人也问过我，想了半天实在想不出有什么成文的经验可谈，非要说的话，就是1，一开始是一定会交学费的，这是个必然的过程。
2，先从身边能买到的东西开始尝试网购，方便对比价格和性能。
3，开始时不能以省钱为目标，在自己没有面对屏幕就可以鉴别优劣真伪的能力时，盲目贪小便宜一定会吃大亏。
4，皇冠及以上级别卖家，好评率低于98.5的直接关闭，不管商品描述多么美好页面多么漂

基督徒与非基督徒在一起，别的信徒可以干涉吗？
我的男票是基督徒，他本人没有劝我归依主，也不认为上帝不允许我们在一起，可是他不敢公开我们的恋情，因为他周围的弟兄姐妹会干涉和阻碍他他的亲哥哥就是因为这个失恋的我个人觉得，神虽然说过“你们和不信的原不相配，不要同负一轭。
”但如果这真的是在说爱情，那神就不该让我们彼此相爱。
而且从现代社会的角度看，这些所谓信徒，以宗教的名义去干涉他人的人生，似乎有些不妥啊
仔细研读了一下基督教关于婚姻的说法，要么他退教或者你入教，要么你分手让他自己玩去吧。
而且以韩国基督教徒的传教热情，以后他要去巴基斯坦你跟着去么？
当然了我没有评价的意思，我一个无神论认为个人选择别人无权干涉，我也没什么可说的，只能以锤子镰刀的名义祝福你披荆斩棘能够收获真正的爱情。

新手手机拍照?
上图为2015年8月22日拍摄的新片，iPhone6后期软件VSCOcam 本人Lofter新浪认证资深手机摄影师（呸恶心到自己了） 两年前开始放下手中的数码单反和胶片双反，开始手机摄影。
特别喜爱手机摄影师CocuLiu刘辰的作品，偏爱建筑极简复古色彩（说法比较随意有点像油画中的高级灰色调），从iPhone5换到iPhone6，为的就是苹果那些华丽的摄影后期软件。
手机摄影这东西吧，也就一器材，不管拍什么，熟用手中能用到的资源拍出尽

两两独立、相互独立与“独立”的含义？
有四个数：3，4，5，60事件A：从上面四个数随机抽一个数是3的倍数事件B：从上面四个数随机抽一个数是4的倍数事件C：从上面四个数随机抽一个数是5的倍数易知事件ABC两两独立因为：PABPAPB14PACPAPC14PBCPBPC14但是事件ABC不相互独立因为：PABC14 不等于 PAPBP（C）18原因在于事件AB不与事件C独立：事件AB发生时事件C一定会发生，很好理解，因为当AB发生表示抽到了既是3的倍数又是4的倍数，必定为60，则C事件发生。
（取自
“没有关联”包含于“独立”，“没有关联”是“独立”的充分非必要条件。
“独立”包括两种情形： 1. 事件A与事件B“没有关联”，例如A“人是男女”，B“硬币是正反”。
2. 事件A与事件B“有关联”，但存在一种特殊情况，即PAPAB，可理解为“A发生的概率”与“在B发生的情况下，A发生的概率”恰好相等，例如下图 其中，A“蓝线左边部分”，B“红线里面部分”。

中国人吃馒头是配什么饮料吃的？
白开水还是别的东西相关问题：
在大北方，标准的馒头伴侣必须是 西红柿蛋花汤啊ww

火车为何要卖无座票？
看到很多人要站在火车上 有的甚至要站十个小时以上 而且造成人与行李的拥堵 可为什么会有无座票的出售，而有的火车却没有呢
其实很简单的一个回答，让上面同学费了这么半天口舌因为现有运力不卖无座票不足以解决庞大的乘客数量，换句话说就是人多。
题主可能会问问什么不加开更多列车？
首先铁路系统在高峰期是一定会加开更多列车的。
但加开列车的前提是有车可用。
由于我国铁路乘客数量并不是平均分布在一年365天，而是在个别时候出现大量乘客，所以如果单纯为了高峰期有足够列车，平时就会有大量列车空驶空置造成资源浪费。
此外出于安全考虑铁路线上的

以“我有一个硬邦邦”为开头，能写出什么样的故事？
迷迷糊糊间想到这个问题 希望有神一般的段子手存在 口乃心之门户 你看到什么样的存在 你就是什么样的存在
我有一个硬邦邦的xxx，把这个水弄到里面，一下子就这是坠痛苦的。

在夜店酒吧如何泡妞？
舞池里，酒吧台上。
这世界是个大宇宙，大宇宙中有个大魔都，大魔都里有个小宇宙叫Linx。
我就是在这里遇见紫老虎的。
她当然不是姓紫名老虎。
我和表哥喜欢用代号称呼女人，很多都拿衣着命名，比如“蓝衣女”，“豹纹妹”（也可谐音做保温妹，听着更温暖），职业命名的比如“老师妹” ，“医女”。
有一次我翻表哥的手机，翻到一个“外婆女”，百思不得其解，忍不住问了他。
“因为这个女人住的离我外婆家很近” “外婆住哪？
” “在外婆女家旁边。

陪领导出去和客户吃饭，有哪些点菜技巧？需要注意什么？
一个在职场多年的前辈跟我说的。
如果你的领导带你和客户吃饭，不管多么重要的客户，先给领导倒酒。
点菜不能点七个，七个菜是祭宴上吃的。
菜不能刚好吃完，一定要让大家吃饱，还要剩下一些。
在饭桌上不能为了调节气氛在其他人面前爆你同事或者上司的老底。
敬酒的时候，你的杯沿一定要比领导和客户的低。
这些经验和技巧，由于没有饭局，我一次都没用上。

如果以后有了小孩，会给他/她推荐看什么动画呢，无论国内国外，类型风格？
本人92年的，算算估摸着过几年可能也要有小孩了，前几天看中二病也要谈恋爱被我妈妈看见了说“你都多大了还看动画片，还小嘛”我就笑笑没说话。
我一点不觉得现在看动画有什么不好，甚至我能保证我十年后三十几岁依然还会看。
真心觉得现实生活有太多不如意不顺心，看看动画感觉给自己加油一样还能找到当初的信心。
然后就想到以后要是自己有小孩会给他看什么动画，小孩开始能记事的时候我首推猫和老鼠，这个动画片全集至今还存在我的电脑里，没事看几集我依然还能笑的很开心。
小时候只是看着好玩，现在感觉又体会到了好多，相信很多朋友也一样。
比如汤姆并不是真的想害杰瑞，有很多时候甚至会帮他，想他，照顾他，杰瑞也一样，他们就是一对老友。
从网上看到过一个图，老了的汤姆被赶出家门，他拿着从垃圾桶里找到的奶酪走到杰瑞的小洞门口，可是那个地方已经长满了蜘蛛网。
看着好心酸。
好的动画是可以被理解被探索好久的，经典的永恒。
等小学初中我会推荐小孩看龙珠啊，四驱兄弟，柯南之类的，那个年纪的估计都喜欢这样激情满满的。
如果是女孩的话我还会推荐樱桃小丸子美少女战士什么的。
等到快高中时候我一定要和小孩一起看宫崎骏的动画，体验下老爷子的世界，在养成世界观的时候让小孩知道世界还是很美好。
千与千寻天空之城这些经典。
我一直不认为宫崎骏是日本的，我觉得他是世界的，值得尊敬的大师。
高中时候理解力强了我就推荐看神作EVA，这玩意真是，大爱，我第一次看四年级，丫看不懂，本来就看不懂，广电还剪了好多更看不懂了。
这是上了高中以后又恶补的知道了很多。
我觉得EVA不单是机甲那么简单，这个很有深度，至少告诉了我该怎样面对懦弱的自己（且不论成效如何，至少这个动画可以引发人的思考）。
然后就是中二病也要谈恋爱，这个是最近看的，看的时候真的还想在回高中上三年。
尤其是第一部，开始以为只是谈恋爱，到最后才发现这东西也很有深度，讲亲情，对父亲的思念，讲如何面对自己的内心。
我觉得动画就应该发挥这种作用，不是开始就说句，在最后结尾的时候来一句“小朋友们，看了今天的动画片你们明白了什么道理嘛？
我们就该像小明一样尊老爱幼。
”反而让人反感。
就是让人看完后心里真正明白这个动画在讲什么，该怎样做，这就是个走心的活。
最后也顺便想吐槽一下现在有些动画，自己都不愿意看不愿意听的东西还想让小朋友喜欢。
刚才有朋友说到动画的配乐我也想在说说。
真心觉得一个经典作品从头到尾任何一个细节都应该是被重视的。
不能觉得是给小孩子看看就随便弄弄就好。
就像很多动画的主题曲或者插曲配乐和本身的动画一样被传承。
我现在还能唱出来四驱兄弟的主题曲。
四驱战士在行动。
甚至很多动画里的音乐歌词都很有味道，可以让人细细品味。
记得看EVA破，最后的时候初号机暴走打力天使，把凌波救出来那一段那个配乐，感觉就是神了。
那么一个暴力的场景配上这么婉转的音乐。
我一直觉得暴力的场面就该配上激情的音乐才带感。
做动画，其实也是很走心的活。
看过一个图片，就是收藏宫崎骏创作天空之城的时候的亲自画的手稿，那么多的纸。
真心觉得他不是在做动画，而是在创造一个属于孩子的世界。
其实国产动画也还是不错的。
我不想说因为看日本动画多 被说崇洋媚外什么的。
我觉得再动画里没有国界，好的动画都是世界的。
尤其对孩子来讲，只要开心就好。
小的时候的国产动画还是很多的，但是有印象的也就那么几个。
黑猫警长当年看的自己好恐怖，感觉就是动画里的恐怖片一样，尤其是烫了结婚那集，都要吓死了。
实际上只有几集，可小时候总是觉得看不完一样。
还有舒克贝塔看的最惊心动魄的就是皮皮鲁（可能是这个名字）把自己的飞机模型都给他们去建机场，看的我好心动，也吵着买了好几个飞机模型。
后来还想要，结果被揍了顿就忘了。
再有还想向大家询问一个木偶动画片，和阿凡提是一直动画形式的。
大概内容就是讲，每集的开始一个木偶大叔在酒吧里给讲故事，好像是两个小孩在森林里，有巫婆什么的。
动画名字实在是记不住了，现在想找苦于真的找不到，所以询问下大家有没有印象。
海底两万里（又名蓝宝石的秘密） 我相信男孩子一定会喜欢，有关于蒸汽朋克的科技畅想，有美丽的异域姑娘纯情的爱恋，有萌萌的反派三人组，有宏伟深刻的世界观，还有少年时期独有的小困惑。
这部作品是痞子在做EVA之前的一部作品（我觉得女主身上有葛城美里的影子），我觉得比起EVA，它的主题更加阳光明媚，也更适合小孩子。
啊，对了，它还有超好听的主题曲。
视频 高清重制版蓝宝石之迷 海底两万里 OP

下图里的那些引擎盖的设计是故意为之还是出于制造工艺的考虑不得已而为之？
有的车，比如宝马的轿车系列，引擎盖在车标前方就停住了，没有延伸到进气格栅，前保和引擎盖之间出现了一道很明显的间隙，就好像把引擎盖从某个位置切开了一样，本来是一个连贯的曲面，但是被裂成了两个部分，这感觉很突兀，很不协调，比如下面这个图：
这个问题挂了好几天了，也问过几位有带整车项目经验的大哥 个人总结下来就是两点：技术和成本。
大众集团的冲压技术的确独步江湖，像Macan或者新A4那么大的Hood让市面上六成的主机厂去做，哪怕不计成本都做不出来。
所以没有几家企业有选择像保时捷这样做的权力。
这就是技术，技术才能给主机厂这个选项。
高成本的Hood也的确在保时捷这种高品牌溢价的车型上才更容易实现。
这是表面的。
深层一点儿的，就是预留空间给车型改款

ApplePencil和SurfacePen使用体验有何差异？
保留此回答，让提问者自己判断，杂谈 有图有真相，surfacepen绘图到底如何，专业软件亲测 ，另外，大家也可以自己去Youtube看原版比较视频，因为我公司网络，没法翻墙，所以提供不了链接。

怎么设计出承重好的纸桥？
桥墩40cm左右，桥身不能接触地面，加重都在桥身中间。
材料有20张A4纸 6双一次性筷子 可以使用固体胶 剪刀等工具
这个我很汗颜的表示没玩过不知道啊 提点大方向的建议吧，大的桥型就几种：梁桥，拱桥，缆索支撑桥。
如果不让用绳子就排除缆索支撑类了，那么只能搞拱桥和梁桥，总的来说拱桥比梁桥刚度大。
由于纸又薄抗压稳定性比较差，最好就卷成棍状组合成桁架。
所以我觉得做桁架拱桥比较好，不知道有没有可行性，纯粹瞎掰哈。

如何评价千本幼女？
神威鬼鸣千本幼女法律已经阻止不了我了 UP主 神威鬼鸣
刚刚被同学推荐看了一下这个视频，看完已经举报。
恶心 低俗 甚至有教唆犯罪的倾向 有些东西可以做恶搞鬼畜不要紧，但是有些底线不能触碰，比如宣扬侵犯幼女。
三次元中的侵犯幼女行为绝对是违法的，视频中居然公然声称被抓都是p，这个三观错乱真是不可思议。
如果认为这只是开玩笑的，请看一些对未成年人性侵的案例，了解一下这个犯罪的严重性。
问答社区上也有，可以看看。
下面是我认为萝莉控的正确定义，截选自百度百科 我尊重这

一个人去三亚旅游，是怎样的体验？
机缘巧合可去三亚玩5天，搞笑的是，可能会没一个熟人，别人都是小团体那种。
作为一个从来都没有单独旅游过的妹子，这样会好玩么？
或者有没有一个人去过的朋友，有些好的建议呢？
一个人来三亚旅游的路过 三亚是很适合度假的地方 旅游的不太合适 手头不够的可以住青旅 有钱的可以住高级酒店 吃的话，感谢主持人杨伶俐的吃海鲜攻略，让我在吃海鲜上做足了功课 再也不去大排档或者委托店内的老板娘选择海鲜 还是去第一市场买自己想要吃的海鲜比较合理，毕竟是海鲜批发市场嘛 想知道怎么去三亚玩比较舒心，看看这个 视频 星旅途 2013

如果中国爆发战争了，你会逃离中国吗？
题主你倒是选一个嘛
不会，我是党员。
时刻准备为党和人民（包括题目下几个汉奸卖国贼）牺牲一切。
大家不用赞了，这不是入党誓词上每个中共党员都宣过誓的么。

甲状腺手术影响？
89年生 研究生刚毕业体检发现 14年底做的手术 甲状腺乳头状癌 1cm 未浸润 作为一个大龄单身女青年 我觉得这病死不了人的 很多人都有的啦 惰性癌啊 有些人终身带着这玩意 到死都没啥事好吗 我自己选择的半切 该吃吃该喝喝 多运动 不要老想着争名夺利 人要开开心心的呢 另外 我见过有些人脖子上一点疤都不留的哦 最后就和颈纹一样了呢

最近三五年你的体形外貌有什么明显变化？为什么？
比如为什么我变胖了，我的酒窝没了等等。
删了，哈哈哈

什么是Vim可以做而Emacs做不到的？
做为一个7年多的vim用户，对vim的小技巧应该大多都知道 但我已经转投emacs了，不得不得说emacs确实是个很好的操作系统，并且也是个很好的编辑器！
下面我记了一点笔记（emacs org mode： configureEmacs.org at master jinzhuconfigure GitHub Emacs的配置文件： configureemacs at master 路 jinzhuconfigure 路 GitHub

在你的专业领域，你觉得最悲哀最无奈的事是什么？
本问题不涉及到生活方面，单纯探讨各学科内容。
如有可能，最好可以普及一下基础知识。
镜像问题：
老师我天赋不好---其实你天赋不是天赋不好只是不会用所以无法充分发挥机能，走音公鸭嗓都治得好。
你音色不好稳稳的给你变成想要的音色这都不是问题。
老师我还是天赋不好啊教不好的--那你还问我做什么啊！
你说不好就不好！
老师你课费那么贵，别人才200一节！
-----声乐是要靠准的.普通老师给你练一年甚至永远达不到的，你找好老师一节到四节课就搞定.这又不是吃饭大米饭吃多了就饱.以我资历来说这价格很良心了。
同学祝你学习顺

怎样评价秦凯在2016里约奥运会跳水比赛现场向何姿求婚的行为？
我就想问现场摄像和导播是不是临时发挥的那个360度旋转镜头。
简直偶像剧啊。

上海居住证办理条件以及流程？
本人已经来上海工作两年，现在想办理上海居住证，为以后孩子上学做打算，但是不知道到底去哪儿办，都需要什么材料，都需要办理什么手续？
满一年了，更新一下昨天我老婆收到短信说是她的居住证自动续签了，我们一起办的，为啥我没收到？
然后今天到962222上面查了一下，发现也续签了，短信没给我发！
没有居委会的人找过我们，也没有打过电话给我们，直接续签了（ps：我们工作和居住都没有换）4月29日办了居住证，江苏路街道。
跟Tiry 说的差不多，不过他讲的貌似很复杂。
我来个简单点的

你印象最深刻的皇马的比赛是哪场？
我的是欧冠决赛打马竞93分钟拉莫斯头球扳平，加时打入三球41逆转 开始有错别字多谢评论提醒
我觉得大多人会说那场与马竞的那场欧冠决赛。
但在我记忆中最深刻的还是12到13欧冠的半决赛的次回合。
首回合在多特主场41庆幸拿到一个客场进球，次回合主场必须30取胜。
那天晚上我根本睡不着 看着电影等到了245，皇马5分钟进两球让我激动不已，随后莱万的门柱也让皇马所有球迷心中一震。
但最后还是无奈大比分43出局。
当时摄像机还捕捉到水爷哭了的镜头，真的很心塞。

明星真的不知道自己演的是烂片吗？
就像分手大师恶棍天使小时代之类的电影，作为演员的他们一开始接戏的时候真的看不出来这剧本很烂吗？
大多数时候是不知道的。
我觉得你们需要注意的是，演艺界的基本上无论审美观念，以及道德观念，都和普罗大众相去甚远了。
你们没发现么，烂片是故意烂的。
小明不会做数学题，数学不及格那是一回事。
小明在数学卷子上写小黄文，数学不及格而且被老师拉到校长室请家长那是性质完全不同的事情。
国内的明星做的就是在数学卷子上写小黄文的事情，但是问题是没人请他们的家长。

当切尔西球迷是一种怎样体验？
没错，就是要炸出车迷们
1.约翰特里再玩弄人妻再败坏道德我也喜欢他。
2.兰帕德再欺骗车迷和纽约的感情，他也是我的神灯兰8。
3.阿科尔，永远祝好。
4.这世界的足球界里长得又帅嘴炮又多男人有三，我只原谅且无条件永远原谅一个。
5.这世界上没有长得又帅踢球又好的球员，上帝是公平的，不信你问托雷斯。
6.必须感慨一句曾经一直引以为傲的我车后防 7.英超万年老二，欧冠唤我四。
8.虽然很多人讨厌棒子，但总觉得三星被换掉的话会不习惯。

高考后三个月怎样制定高效的瘦身计划？
高中三年一直都在很认真的读书....没有理会形象....每天坐着学习然而悲剧的是，体重狂飙...女165cm..然而有68kg...老母看不下去准备给我办健身房的年卡...不想请私教准备自己制定减肥计划...希望大家给点意见...最好三餐怎样安排也讲一下....本人...感激不尽
提前需要向题主说明的是，最具体的方法还需要更进一步的了解题主的各种信息，因此只能粗略给出一个基本方案。
如果想要减肥，就得制造能量缺口，那么能量缺口怎么制造呢？
就要从饮食和运动两方面说起啦饮食篇我们每天摄入热量的来源就是食物，那么如果改变食物的摄入量，也就是减少了热量的摄入，就是减肥的一个开端啦首先说三点大方面的注意事项 （1） 少量多餐每天除了正常的三餐时

如何评价电影《变形金刚5：最后的骑士》（Transformers:TheLastKnight）？
先讲一件小趣事。
电影开场，画面上出现英国骑士投石器和弓箭手，大家都以为是另一部电影的宣传片。
但几分钟后随着剧情推进，我身边的人们开始窸窸窣窣纷纷拿出电影票看自己是不是走错了放映厅 我问身旁的同伴：我们是不是走错放映厅了？
他说：不会的，走错的话我们的位置应该有人。
北纬45黄金奶源分割线 作为一个忠实的电影版变形金刚影迷，从初中开始就疯狂喜爱电影版变形金刚。
家里收藏了各种玩具

和家里人吃饭口味相差很大是种怎样的体验？
比如我，家人都偏咸辣，我偏酸淡我母亲做饭总给我单做。
和家里猫口味差很大算不算 微笑脸 五一回家第一天，期待地搓小手坐在饭桌前等待开饭。
我妈端上来一盘红烧鱼。
这种野生小草鱼鲜美得很，酱油淋了炖上，临开锅撒上一小把香菜，啧啧啧，美滋滋。
好久没吃了，我迫不及待地准备下筷。
“这鱼你能吃就将就吃两口，不能吃待会都留给小猫吃”，我妈淡淡道。
“咋的不能吃了难道不是活鱼现杀” “不是，这鱼没放盐” 我 我的错，自从我把小猫捡回来，家里这两个老猫奴俨然

在上海旅游求推荐有哪些平民特色美食与平民购物？
请满足一个资深吃货的请求，胖子坦荡荡，从来不掩饰。
南京路上的老字号咯，虽然排队人挺多，但确实便宜好吃，刚好前一段时间和小伙伴去上海旅游了，就简单说一下，有买超级美味鲜肉月饼的真老大房，鲜肉月饼貌似是江苏特色，反正我是没有在别的城市看到过红宝石，上海中英合资老字号，买甜点蛋糕，超人气的是鲜奶小方，柔滑细腻，奶香四溢，用的是动物奶油，吃两个都不会腻！
买网红青团的沈成大，糕点便宜实惠，多年老字号，有没有。
下面有一篇讲上海老字号的文章，地址和推荐比较齐

你闻到过自己喜欢的人身上是什么香味啊？
都说人能够闻到自己喜欢的人身上的特殊的香味，独一无二的，有的牛奶香还有青草香的，很好奇这是什么原理？
为什么能够有这样不同的气味，而且只针对爱慕者才会有效。
普通人，别人都闻不到？
嗅觉不太灵敏，凡是我能闻出气味的女生，一定是心有所动。
因此我向来相信“人是靠气味来相互吸引的”。
我喜欢的味道，是让人动心。
不刺激，不油腻，淡淡萦绕，松松软软，整颗心恍若被抛掷在味道的软床里。
最好的味道，是让人舒心。
尤其是肉体天然散发出的奶香味。
自己真的闻不出自己的味道来。
附百度百科： 男性体香 是睾丸激素的变种，它从男性汗液中排出。
而女性体香 则与雌激素有关，主要存在于女性尿液中。
这种从人体释放

男孩子为了穿女装都get过什么技能？
记得在原宿，我跟同行的朋友说：你看那些小裙纸好可爱啊！
朋友：买回去啊！
我：首先，需要一个女朋友。
朋友：买回去自己穿啊！
我：那不恶心死，都是腿毛oo 在学校，同行女生说：你看那个女生穿高跟鞋还能走那么快！
我：这没啥，跟又不细 同学：就跟你穿过似的 我：我猜的

如何评价电影《独自等待》中的角色刘荣（李冰冰饰）？
豆瓣评论“自私的我们都希望身边有这样的人，陪着你，伴着你，却又不是爱情，当然也不是友情，它总是在几种感情之中飘忽不定着，总是希望和某些人保持着暧昧不清的关系，好像随时回头就可以看到他在身边，随时可以在需要的时候抓住一根救命稻草，或者是一个备用轮胎，或者是为了证明自己，或者只是让自己过得快乐，生活本来就不容易。
”但若刘荣最终真正知道只有陈文（夏雨饰）是那个可以信任和托付的人，刘荣陈文是否该给彼此一个机会？
虽是谈电影情节，可现实又何尝不是如此？
理性客观评价下刘荣吧。
这种女人很有代表性哦。
第一，人不坏，没有利用陈文，没有骗取财物。
送东西是不收的，吃饭也要互请。
第二，现实，恋爱结婚目标明确，配得上自己的成功男人。
陈文显然不达标，当然不能确定关系。
第三，贪玩，感情上自私。
和陈文保持的关系并不是为了缺男人了嫁给他，而是单纯的玩。
看到陈文越投入，越爱自己越高兴，玩的越开心，所以才会不断似是而非的暗示。
总之，玩来玩去，本质上是在玩陈文的感情，

现实生活中，你见过的绝色美人（性别不限）是什么样的？
只巧合间见过一位女子，一面之缘。
即使同为女性，也一瞬间忘记了呼吸。
用词语形容的话便是冰肌雪肤，巧目盼盼。
虽学生打扮，说话间灵气毕现，当真配得上一句“若轻云之蔽月，若流风之回雪”。
顿时觉得和她一比，所有以美貌闻名的明星都中上而已，不过尔尔。
（从此以后，便相信历史中闻名的倾国倾城貌，是切实存在的，更感叹造物主之神奇。
就是这样吧 什么发型都能驾驭的了

与父母学习同一专业是什么样的体验？
有同学上大学选专业的时候因为从小被耳濡目染选择了和父母一样的专业 这样的家庭会是怎样的相处模式？
兄弟问题 <a class
真羡慕你们这些跟父母一样都是学自然科学和应用科学的，特别的同仇敌忾。
我跟我爸都是学哲学的，我们这种人有一点好，就是撕起来六亲不认，且具备祖传的文人相轻技能，手榴弹扔起来毫不留情，一定要把敌人连同它的战壕统统都炸掉。
所以平时大家不洗衣服不做饭，六根清净不沾尘，在家谈天说地坐而论道胡扯淡。
说好听点呢叫争论，说不好听点那就是彼此人身攻击。
你的马克思都读到肚脐眼儿里了吗？
我打赌你根本没

发现前男友变成男神是怎样的体验？
所谓男神大概不单单是指外貌吧，除了外形的优秀，大概还有机智幽默温柔体贴等心智属性，也许还包含事业成功社交得心应手等。
所以，男神应该是指拥有这些优秀属性中的一个或多个，能戳中某些类型（并不小众）的女生的G点。
共轭问题
这世间本没有神的。
你站的低了，却偏还要膜拜，那泥塑便成了神。

假面骑士与奥特曼那个影响力大？
分情况来说 从日本三大特摄节目来开，人气最高的是当之无愧我认为是战队系列，从开播之初到现在年年新番从未断档海外人气也居高不下，美国还有买了其版权翻拍的电视剧 就题目本身来说，卡面来打和奥特曼的本土的影响力应该说各有千秋，从整体来看都有过各自上升期，辉煌期和冰河期在没有假面骑士节目之前，奥特曼和赛文无论是质量和立意市场来看都是当时最好的特摄节目。
而71年假面骑士出现后，杰克和艾斯都没能正面干过快速

如何从容的戒除烟瘾？
烟瘾到底是什么？
如何从容的戒除，经常吸烟到底有哪些危害？
首先赞同高科关于执着的描述。
抽烟如果排除生理，只谈心理，它就是一个我执。
对于烟的执着，却以为它是瘾，它是瘾，但核心元素还是在于执着。
进入正题 推荐题主看一本书，这书能让你戒烟，希望你能认真了解一下烟这个东西。
广大烟民懂吗？
抽了这么多年的东西你真的了解它知道它是如何作用影响你的身体吗？
你知道就生理而言尼古丁上瘾只有72小时吗？
你知道什么叫戒断反应吗？
你看了之后，就会站在一个全新的角

清代有什么比明代好的地方？
假设当年日本人赢了八年抗战，那此时的清粉性质的人会说：1）我大日本帝国的疆土（北至北方四岛南至澳大利亚，西至西藏印度，东至太平洋诸岛）可是由昭和天皇奠定的，从未有过的大疆域，比历届朝代都大（是不是很熟悉：清粉鼓吹的清朝疆域比明朝大）！
2）通过政策（各种大屠杀包括南京大屠杀）奠定了民族之间的和平，是不是也很熟悉（清朝的嘉定三屠，扬州十日，文字狱等等）3）日本带领我们进入近代化，是不是也很熟悉（清

刘亦菲为什么全接烂片？
刘亦菲发展接片问题
因为你可以看看中国的电影市场，毕竟也没什么好片

跑步一个小时八公里三天了膝盖两侧疼是不是姿势不对？
最近开始跑步 跑到一个小时八公里了 但是觉得好像腿和膝盖外侧疼 是不是姿势动作不对？
哥们儿，劝一句，不要天天跑，不要天天跑，不要天天跑，匀速，四五十分钟就好，上个月我作死，从第一天的十公里55分钟，到第五天的十公里五十分钟，然后，膝盖就不乐意，歇了快一个月了，还是不舒服，去医院检查说没事，抹药，热敷，还是有点疼，跑步来日方长，膝盖只有一次。

给你一张纸你能做些什么?
我大概只会做这个 一会儿能做一大堆

有哪些让人欲罢不能的学习方法？
践行终身学习，来个自己总结优化的一个学习方法：吸星大法！
绝世高手都练就一身吸星大法学习，初级吸收招式即学徒，高级吸收模式即模仿，顶级吸收思维即开创，尺有所短，寸有所长，采纳众人所长，取长补短，定会修成正果！
练就吸星大法的内功心法第一层虚心学习，第二层清空，第三层学以致用，第四层探讨，第五层如饥似渴，第六层开山立派，第七层布道开讲著书立传，第八层推倒重建，第九层虚心学习读书分六层

怎么才能让自己活得轻松，有主见，活出自我？
我发现我真的没有主见，例如我现在写这个问题说明都在问我男朋友，怎么办？
我也一直是一个没主见的人，从小到大都是听爸妈的，有活动随大部队，问我意见都是无所谓，啥都行。
直到我失恋了。
题主还好吧，是位姑娘，到不是说歧视姑娘，只是男人要是都没自己想法真是太可怕了。
就我个人来说，我是一个很在意别人想法和对我评价的人，这是一个很矛盾的特质，从小到大我都自诩不以别人想法为宜，特立独行，实际上恰恰相反，内心深处十分在意，导致形成一个靠别人赞同获得成就感的和存在感的人，于是慢慢把自

什么原因让你退出了乐队呢？
到现在先后组过四支乐队，学校里的就不算了。
第一支，自己拉起来的一支，刚出学校乐手都找的学生，他们毕业了，乐队也就散了。
好不容易磨合了，写歌了，却没能走下去。
当时也试过找新人，但突然间换掉乐队超过一半的成员，有种努力了很久回到原点的感觉，非常难受。
有时候觉得如果当初咬咬牙坚持把这个队玩下去故事可能会不一样。
第二支，在第一支解散后加入，因为队长曾经在一支本地很有范的乐队呆过，所以去找他玩。

暖宫贴/暖宝宝，大家觉得什么牌子好用？
冬天来了，是好怕冷的，怎么穿都不暖，手脚超级冰冷，有人推荐买暖贴贴，不知道什么牌子好用。
推荐小林的，在国内各大商场都有销售，热的时间长，持续十个小时以上，温度恒定，始终保持五十三度左右。

汽车行业有哪些经典的笑话？
汽车领域有哪些经典的笑话，段子？
福特创办福特公司的老福特开着他自己生产的福特车在公路上行驶。
当时天很冷，时候也不早了。
突然老福特看见有辆福特车抛锚在路边，一个年轻人正在满头大汗的修车。
老福特停下车，热情的帮年轻人修好了汽车。
年轻人从兜里掏出5元钱，感激的说：“谢谢你。
可怜的老人，拿去喝杯咖啡暖暖身子吧。
”老福特很诧异：“为什么你觉得我很可怜呢，我根本不在乎5元钱，我赚的钱多的花不完，为什么你会觉得我好像很穷”年轻人困惑的指了指

年少没多少感觉，长大才恍然大悟、赞叹不已的好书或好文，有哪些？
王勃，滕王阁序： 嗟乎！
时运不齐，命途多舛。
冯唐易老，李广难封。
屈贾谊于长沙，非无圣主窜梁鸿于海曲，岂乏明时？
所赖君子见机，达人知命。
老当益壮，宁移白首之心？
穷且益坚，不坠青云之志。
酌贪泉而觉爽，处涸辙以犹欢。
北海虽赊，扶摇可接东隅已逝，桑榆非晚。
孟尝高洁，空余报国之情阮籍猖狂，岂效穷途之哭！
勃，三尺微命，一介书生。
无路请缨，等终军之弱冠有怀投笔，慕宗悫之长风。
舍簪笏于百龄，奉晨昏于

有哪些身高160左右但穿衣很有品味的女明星？应该怎么向她们学习如何穿衣搭配呢？
貌似找一个自己觉得穿衣得体的明星，学习她们的穿搭技巧，比较不容易出错吧？
多图预警Jessica郑秀妍 BLANC品牌创始人 前少女时代成员 其本人也是韩国数一数二的时尚icon 每套私服都是教科书般的经典（身高162-165之间 腿不是很长的女生看过来！
行走的教科书来了！
） 私认为 最能体现搭配功底的不是换一套接一套的新装 而是将经典单品反复搭配 但每次都低调地惊艳 西卡最常见的搭配是衬衫牛仔裤但每次搭配的细节和单品都不同 上图  镂空衬衫 破洞牛仔 小礼帽 休闲style 可以看出 衬衫以白色 蓝

MacBookAir对于UI设计师来说够用吗?
如果不够用请推荐一个配置，学生没多少钱。
求推荐苹果？
专职做UI其实是不够的，苹果对Mac的分级其实是很明确的，Mac pro是高性能的处理工作站，对你来说是过剩的。
Mac是处理工作的主力，所对于专业工作来说，Mac才是适合你的。
Mac book pro其实也还好，它肯定不如Mac，但却是一个在移动与性能之间的折中，笔记本电脑一般都是这种定位，对于做这个行业的你来说Mac book pro是够用的。
但是Mac book air其实它就是一个处理简单文件和上网的工具，你用它打开几个网页，看个keynote，编辑几

在线教育中，“音频”会不会成为下一个主流？
前端时间去逻辑思维见罗胖老师，有许多观点比较犀利，收益良多。
但有一个话题，值得拿出来大家讨论一下。
老胖提到：在线教育中，视频是比较重的，要求人必须盯着屏幕，不适合移动互联网下的听课场景。
视频同时还有：流量大不利于碎片化学习且制作成本高昂等一系列的问题。
因此，逻辑思维在做“得到app”的时候把开发好的整套视频播放技术全部舍弃，毅然决然的选择了音频这个路线。
最后，罗老师也建议混沌研习社要非常重视音频学习资料的研发。
他认为音频是未来最好的学习方式（去优酷看罗胖的用户，往往都是问：罗老师，昨天我又去优酷”听“了你的视频？
大伙怎么看？
轻内容，轻载体 重内容，重载体。
学习是个很复杂的事情，不是一种载体可以解决一切的。
粉笔黑板也一样有未来。
所以，没有主流，只有我要做这样的内容，什么样的载体最合适？
，或者我有这样的载体资源，做什么内容最合适？

工业设计师应该如何使用SolidWorks？
Solidworks，作为一款易上手工程软件，不光适合工程师用也很适合工业设计师使用。
欢迎大家从工业设计的角度，谈一谈经验。
Solidworks是我个人最喜欢的建模软件。
大学里我们教的三维软件除了3dmax就是它了，它是工程软件，不同于犀牛，在实际加工成型方面有很大优势，如果你从事的是设计到实物生产的性质的工作，而不仅仅是外形概念的话，建议你可以使用Solidworks，当然也不是说它在自由曲面的造型上有所不足，工程软件的共性就是这样。
精确就得牺牲自由性。
提一句，我们的牛X的老师说过，只要把这个软件学通了就差不多够用了，其他的造诣就不

为什么不要求所有夫妻生孩子前考家长执照？
低素质，缺乏经验的家长到处都是，不懂的教育，严重影响下一代发展。
非题主补充修改，若有出入请原题主修改是否应该让准家长接受考核获得“执照”后才能生孩子？
考核内容应包括：抚养儿童的相关法律知识儿童心理学基本知识儿童教育基本知识等。
该想法应该是针对以下问题的：1.父母不管教熊孩子2.部分父母没有承担养育孩子的责任3.部分父母采取错误的管教方式导致孩子在成长过程中受到身心伤害（如滥用暴力滥用谩骂不尊重孩子的人格等）注意：并非剥夺生育权，而是对生育权的行使有所限制。
在问答社区我应该回答过类似问题，但是找不到了。
回答就是：因为没有人有这个能力和资格，来测试其他人是否有资格当父母。
即使不说感性单单从理性出发：当父母总要在自己孩子一生过完并且没有任何污点劣迹同时也取得了应有的成就以后，才能证明自己完全了解如何正确抚育子女，并有资格评判他人的吧？
只是那时候大部分这些父母...是没法可以联系的了。
所以你怎么确保出题和判题的人，都是符合上述要求的？
补充于2017年6月6

准备下个月养一只猫初步意向是暹罗但是没养过猫对暹罗也不很了解如果有人养过暹罗可以给我介绍一下嘛?
暹罗性格火爆，性格表露极其外向，很亲人的同时也造就了非凡的小心眼。
拿我家里的煤球来说吧，性格怎么怎么好就不多说了，就是你能想象到的那么好，我只说说她是怎么小心眼的。
今年过年的时候，我妈把煤球从家里带到了太原。
正好那段时间家里的豹猫生孩子，全家人忙里忙外都顾不上理她。
然后她就整天不吃不喝不动弹，缩在沙发的一个角落，拉着一张臭脸，凭谁过来都不理。
我妈最初以为她生病了还让我带医院去检查检查，我说她肯

在旅行途中，你遇到过哪些令你感动的事情？
旅行不多，感动挺多。
1.有次凌晨一两点到站，穷得没钱打的，只能等6点多的公交。
火车上认识跟我一同上下站的小哥，同是30个小时左右的硬座，他没有马上打的回家休息，而是陪着我趴大娘水饺，并且直到看我上车了才打的回去。
永远都不会忘。
2.火车上多次要请我吃饭的女孩。
因为是陌生人，接受到这样的礼遇，感觉心里特别暖。
最后我拒绝了，太不好意思了。
3.列车上所有帮我放行李的帅哥们。
还有爬楼梯帮我提行李的帅哥们。

量子物理和爱因斯坦的相对论是唯心主义吗？
一直困惑着我，我国政治课本都在全面否定唯心主义，但本人从维基百科，国外纪录片等途径了解到好像量子物理和相对论是有唯心主义色彩的，求各位大神们给个参考，谢谢了
相对论是彻底的唯物主义科学理论，这也是我党为什么多年来一直推崇爱因斯坦以及相对论学派的科学家比如霍金，而可以忽略或淡化波尔在20世纪科学史上的作用。
量子力学中哥本哈根学派一个重要的解释就是世界会因为外界观察者的观察而受到扰动，而失去了客观存在性，这个大概就是你说的唯心吧

怎样评价小说《白鹿原》中的人物田小娥？
这个女人实在是给了我太多的纠结
从统计学观点看白鹿原的女人 1传统女性：人生目标的期望值低，人生轨迹的方差也小弄好了是土豪的老婆，弄得不好富农老婆2革命知识女性：人生目标的期望值高，人生轨迹的方差也大弄好了高干夫人，弄得不好土财主的妻子3田小娥：人生目标的期望值低，人生轨迹的方差很大弄好了三姨太，弄得不好给人弄死4其实还有一种没反映：人生目标期望值高，人生轨迹的方差很小，譬如那个年月出国读书的富贵人家的孩子，譬如

如何提高“政治主观题”？
政治主观题似乎觉得什么知识点都能用，但每次看答案自己都没用到点子上，答案的很多内容似乎也不是很主干的知识，或者我为了广撒网答了很多点结果答案只是对一点的详细阐述。
这几次政治都在70100左右，主观题一般就比别人低了10多分，还有四个月高考，希望能提高。
看到政治主观题这五个大字真是精神振奋，因为我刚刚结束了高考，进入了大学。
我是一名湖北考生，如果我们的政治考纲基本一致，我想我的回答应该可以帮到你！
在高三之前，我政治里面学的最好的部分就是哲学，不知道你们是不是也是这样安排的？
来举例说说我是怎么学哲学部分的吧。
首先你要准备一张超大白纸，打扰书的目录，每章下面会有小节，每一小节下会有几个小标题，把这些都用框架结构写下来，这就是这整本书的主要内容。

手环里面对睡眠的监测哪家更靠谱？
为毛到现在大家都在讨论的是只有加速计的手环呢？
我微软大BAND情何以堪！
Microsoft Band与Jawbone UP24对比如下，另附当晚心率。
总体而言，up是有智能闹钟和手动添加睡眠功能的，而Band只有普通闹钟，而且如果睡前不按下睡眠键那就没法再添加了，所以我晚上还是愿意戴up，不过个人认为还是Band比较准。
有的时候做梦做的比较厉害，其实自己知道睡眠比较轻，但是身体没动，UP就会判断深睡，但是这个时候Band会判断浅睡或者醒来

为什么要叫MOBA，而不是更确切的名字比如类DotA?
MOBA 是 Multiplayer Online Battle Arena 的缩写，即多人在线战术竞技。
DotA 是 Defense of the Ancients 的缩写。
从 MOBA 的字面意思上来看，它所指向的游戏类型是比较模糊的，许多 FPS 游戏也可以归为此类，甚至三国杀也可以认为是符合 Battle。
然而现在的情况是 MOBA 特指了某类游戏（类 DotA）。
题主想问的是 1. MOBA 这个名字是否合适？
2. 为什么会有从类 DotA 到 MOBA 的转变？
（除了去 DotA 化这点）3. 如果不合适，有没有更确切的描述或者分类？
偷偷反对最高票。
最高票是先入为主的思路你这个问题问的不好，所以不能叫dota-like。
我估计题主听了也云里雾里的。
xxx-like这个名字的构成要素，私以为有两点一是原著必须具有一定的影响力，譬如unix-like二是后来者的确是根据先行者的模子来的。
由此可以看出 AOS并不具有广泛影响力，而dota具有 横版游戏更多的是街机向，而不是马里奥 CS是多人联机对抗，你说类雷神之锤都比说类德军有说服力，这样的比喻像是说荣耀战

基督徒到外地旅游是否要避免接触当地其他宗教的景观？
川西我没有去过，云南的信耶稣的苗寨我去过。
首先，是要注意安全，特别是在火车站这种地方，因为有些地方的某些人以抢劫为生，所以钱要分开几批放，如果遇上抢劫，不要爽快给钱，如果爽快给钱会死，如果拖一会给钱，让歹徒觉得你已经把所有的钱给他了，你反而安全。
其次，如遇宴请不要喝酒，特别是男的，那边酒风是往死里灌的，并且当地是加敌敌畏做酒的。
云南山区每年都喝死一些人。
再次，不要怕那些偶像之类的东西，应该那

如何评价DotA2主播炸鱼（zard）?
最近看斗鱼，大妈脏8不在线的时候会看看炸鱼直播，刚才看炸鱼直播跟一个叫M的不好意思入圈时间比较短不太认识一起直播，两人简直羞耻play，队友全程
炸炸真的很可爱呀 想起以前他和窝B开黑 他玩的什么我忘了 只记得出了个勋章 然后无比认真地跑到B神面前 唯唯诺诺地说 B神B神我把勋章放你身上一下你再还给我好不好 窝B说为什么啊 炸炸说 这样我的勋章就变成皇上赐的免死金牌啦 还是同一局 B神说要不我们打盾吧 炸炸就全队友语音用太监的语气和声音说“奉天承运皇帝诏曰 打肉山” 同时段不管谁直播我都看他！
我就是小肚皮rua

中国未来10年，女性地位有可能比肩男性吗？
特别在北上广城市，很多男性地位在下降，那么未来（10年）女性地位是否有可能比肩男性？
如果与男性地位持平了，对男性有什么影响呢？
如果没有，这个结果是否有可能？
你所谓的男性地位下降实质上是男权体系下阶级矛盾的一种体现，即低层次女性较低层次男性更容易向上流动或者说低层次男性更难向上流动。
女性在婚姻市场议价权的上升仍然来自于男性付出经济成本获取交配权与生育资源，女性则提供交配权与生育资源来上升至更高层次并在一定程度上享受高层次经济基础带来的的阶级特权的旧体系计划生育下新出生的女性较男性少，同时更多女性获得了现代教育，这意味着商品的数量变少且价值提

如何评价易建联在2016年里约奥运会上的表现？
赛后采访，易建联这样说道 “都说我们这支球队未来路很长，但是说真的，一晃眼也就过去了。
” 仿佛是在与青春作别， 流露出的，是老大哥对弟弟们的期待与担忧。

手机里你最不舍得删掉的一张照片是什么？
最不舍得删掉的一张照片很美，是因为它背后的故事。
大家可以分享一下照片以及照片背后的故事。
这是我今年暑假拍的一栋宿舍楼的局部，是我今年拍得最好的一张照片。
从宿舍楼外面看，这栋楼除了大就很普通了，只有从里面特定楼层看外面才能看到这个角度，带有巧合性，但我认为这样很美，美得触动我拿起手机记录下来的东西都很珍贵，值得回忆。
PS：这个照片拿相机360修了一下。
本人性别女，爱好女，曾与爱人置有一家。
照片拍摄于2012年。
其实一开始，我是不喜欢猫的，她的闺蜜捡到一只不足月的断尾小猫，因为家里已然有一只疯狂的边牧，只能送过来给我们养。
那时候，它叫熊小喵（边牧叫熊吉）。
我总觉得新来的是个“外姓客”，且已经养了三只雪貂，很是烦它，它小小的一只，摇摇晃晃跟着我跑，有一天我不小心转身将它一脚掀翻，正好碰上她从卫生间出来，把我骂的狗血淋头。
她看我实在不喜欢，让我上网

在父亲没有作为、母亲强势的家庭是怎样的体验？
我就生活在这样的家庭。
有相同或类似经验的进。
十分欢迎家庭问题方面的专家学者们。
我会补充我的个人信息和家庭方面的信息，总之很复杂。
镜像问题：
养出来的女儿比较强势，儿子比较懦弱，我就是这样的家庭（破百赞再来更新） 2017.04.25更新 妈妈是三姐妹的大姐，从小外婆无能，外公也是老实农民一个。
导致妈妈从1314岁就要挑起一个家的责任，长姐如母，说的就是妈妈。
性格强势，读过4年书，能吃苦肯吃苦，社交能力不好。
爸爸是入赘，老实巴交的一个人，家里四兄弟三姐妹，没钱娶老婆，只能来入赘。
太老实，以致于只能做些赚小钱的活，家里从小穷到大，到现在还是属于小康线

「满清十二帝无一庸人」的说法对吗？
一日和父亲聊到满清，他说虽然满清不是汉人统治，但满清十二帝，家教甚严，兢兢业业，放在中国历史朝代中，可以说无一庸人。
这种看法对吗看有人对我提的问题有误解，解释一下，我所指的不是庸人，不是指成就，而是能力，有时失败是大势所趋，非人力可控，有些人想有一番成就，也很发奋图强，也有一定的能力，但非开天辟地之大才，无奈失败如崇祯，汉献帝，都非庸人，而有些人，如南唐李后主，刘阿斗，明正德皇帝，自己没那个心要有一番成就，纵有能力也是庸人，我所指的不是庸人，是指有一番志气和能力想要有所作为的，无奈大势所趋或能力不够，最终没有大成，还有我见某些朋友拿一点缺点就否定一个人就不要拿出来抖机灵了。
乾隆之后的皇帝我不太了解，但个人觉得乾隆之前的皇帝包括多尔衮，都是有一番大才的，纵然有那么些不足，但不足以抹杀其才而定为庸人，包括顺治。
没有雍正，清朝就是一个元朝

如果琼瑶和金庸相爱了会发生什么故事？
问题补充虽然不知道这样会不会冒犯到他们，那就先忽略他们远亲的身份好了。
然而富坚义博和武内直子结婚这么多年我也没看到浦饭幽助和月野兔搞出一腿来口牙！

为什么听《英雄联盟》的配音感觉尴尬到脸酸，听《王者荣耀》的配音没有这种感觉？
对比一下嬴政和沙皇，同样都是皇帝，背景性格设定都是高傲自大 沙皇台词“恕瑞玛，你的皇帝回来啦” “我的帝国，存在于每颗砂砾之中” “我的意志，就是恕瑞玛的意志” 嬴政朕会用宽大的胸襟包容广大美女...... “做爱做的事，皇帝就是这么任性”.... 对比你觉得哪个好......

如何评估一辆二手车？
俗话说得好，知己知彼才能势如破竹，我想卖车卖出好价格，车价一定要评估的准，但是神马样的评估算是精准？
现在市场上都是如何评估车辆的 评估流程有哪些
1，打开前机盖看发动机舱，有没有变形，刷漆或个别位置的螺丝较新（明显是换过的），尤其是发动机，水箱，变速箱等部位仔细检查。
2，将车辆发动，观测前机盖里有无部位异常抖动，或有异响。
3，看下车辆外观，扒开门封条，看看是不是有动过，眼观喷漆（如果带漆膜仪更好，可以检测一下全车漆面），打开后备箱，看看边缘有没有变形，有条件趴到车下面，看下底盘会不会有问题。
4，检查车内部，档位，油门，指示灯，倒车雷达，电动车

作为颜值很高的医生是一种怎样的体验？
首先谢谢邀请。
好久不来问答社区，因为忙，按说我是不喜欢这种爆照贴的回答，但还是写点“心灵馊汤”。
好啦，刚拍的，热乎着呢 反正我觉得按题目中“很高颜值”，我会心虚，我会脸红。
美女那么多，我这哪里算的上，朱方 这也敢邀请？
从大一开始，贯穿我整个学医生涯，很多人会问“你怎么就学医了？
”最初印象深的一次，大三夏天，颈椎病特严重，痛到过度换气呼吸性碱中毒（在此感谢当时的室友拨打了120）。
后来带着核磁片四处求医，

吸引力是如何产生的？为什么有些人魅力非凡，但有些人却总是被忽略？
魅力吸引力，是如何产生作用的？
不但在两性关系中，在我们日常的社交活动中亦常遇到这种有魅力的人。
这种人，或能让你对他瞬间产生信任，或使你是对他无比尊重，又或是使你不自觉的渴望得到他的认可。
又或是，但虽然出身低微，但丝毫不会让人对他有瞧不起的感觉？
甚至是电影里面，有些角色明明是一个混蛋，但看完电影后，你发现最喜欢的角色竟然是他。
请问，这是怎么一回事？
这些人做了什么事触发了某种人类喜欢的机制？
或许可以换另一种方式问这个问题，为什么有些人，总是默默无闻，总是被人群忽略。
别人总是不在意他的感受。
有好事时别人一般不会想到他。
虽是老好人，但经常是吃力不讨好。
经常被利用等等。
请问，这些人难道是缺失了什么或是做错了什么？
上述两类人，在我身边不少见，似乎跟年龄，长相，身家，地位没太大的关系，我始终想不明白这到底是怎么回事
一个人的魅力，来自于你能否让他人相信，你可以给予对方很多。
但这种给予，不是老好人式的予求予取，那样的给予毫无价值，而是让对方知道，只有当你愿意给的时候，他才能获取，且一定能得到满足。
via 段本司

如何评价彭于晏在电影《湄公河行动》中的表现？
之前看过寒战1和2，彭于晏戏份太少，可能看不出多少他的演技。
这次他是主角，会不会好一点呢？
我是比较喜欢彭于晏的，也觉得某著名男配来演的话就不行。
想看看大家的看法
这部电影的关注重点并不在人物成长，包工和方新武两个人物都还是有点单薄，两个人物很多时候要靠演员用演技弥补设定和剧情的不足。
全片都没什么演技爆表或者超水平的地方，湄公河行动只是一部流畅有意识的商业动作片，张彭的表演都良好完成任务，可是就怕货比三家，比起来怎么夸都不过分

在无产阶级专政下，资产阶级和无产阶级能够和平共处，共同为国家创造财富吗？
马克思说，资产阶级的灭亡和无产阶级的胜利是不可避免的。
我认为，是翻译者搞错了，正确的翻译是，资产阶级专政的灭亡和无产阶级专政的胜利，是不可避免的。
资产阶级100年创造的财富，是人类社会几千年创造财富的总和还多。
这是资产阶级的优势。
伯恩斯坦现在还在被批斗呢！

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
小时候一直很好奇为什么有比人大的蛇但是没有比人大的蜘蛛？
学了生物知道了地球上曾经有过比人大的蜘蛛。
石炭纪时期地球上氧气浓度高达百分之三十，有巨型蜘蛛（1m）和巨型马陆。
不过太大了导致蜘蛛不织网，他们也住洞穴了。

互惠生真的有中介说的那么好吗？
大学马上毕业了，招聘会上有个互惠生，听起来特别好，圆了去国外读书的梦，雅思托福也不用考，就是不知道靠谱不？
是不是像中介说的那么好，有了解的吗
要看你出国的目的是什么了，如果你是奔着文凭去的，那互惠项目不适合你。
如果你连吃苦的准备都没做好，那出国也不适合你。
互惠是一个文化交流项目，它的出发点是提高语言和加深文化的了解。
有的中介确实会在介绍的时候大肆渲染项目的好处，对于可能会出现的问题只字不提，以至于出国之后会有一定的心理落差。
我也曾经是互惠生，我觉得互惠这个项目既不像有些人说的那么好，也不像有些人说的那么不好，就像小马过河一样，每个人

你经历过哪些有幸逃过一劫，觉得是冥冥之中注定的事情？
之前我们市有个人报复社会，带炸药炸公共车，那天我正好也在等那辆车，差一点就上那辆车了，结果我走到公共车站最前面，而那辆车正好在公共车站最末的地方停下，等我挤过去车刚好开走。
由此逃过一劫，后来我就觉得这事好巧合，也觉得我命好大。
小学一年级的时候，本人比较浪，喜欢和同学瞎跑（在家周围），父母管的比较松，有天拿了个五毛钱两个的小陀螺在街上边走边捏着玩，突然听到后面有个老奶奶叫我（我不认识她还奇怪她怎么知道我名字的，是我的名字，没有幻听），我转过去问她怎么了，她就支支吾吾说人老了眼花了连孙子都不认识了，这大概就2秒左右，然后我继续往前走，大概走了几十步路，我还在手里捏陀螺玩，突然面前5米左右一辆黄色的大渣土车刹车失灵撞到了我前

如果你能变成一只动物，或者一株植物，你想成为什么？
泻药 想成为一只吸血鬼。
不老不死，在这个世界上一直游荡。
想做一个坏蛋，吃喝嫖赌抽，各种电影里有的没的刺激都尝试一下。
想要做一个寻常的人，喝点番茄汁，耐心的寻找一个喜欢的人， 陪一只猫生老病死，试试油盐酱醋茶的味道。
想要做一个富裕的人，或者一个贫穷的人，或者一个精神病， 亦或者一个变态。
当然，我要到世界各个角落去生活一下。
有壮美的，有肮脏的，有宁静的。
更重要的是，我可以走着去，磨破好几双鞋子，

当年《萌芽》有个叫李萍的作者，2005年有篇《想我浣溪的兄弟姐妹》，主人公叫尼卡。我很喜欢这个作者，不知道他/她现在还写不写文章，有没有人知道他/她的微博或博客地址？
对不起，无法回答你的问题，05年我不在萌芽。
而且一般来说如果不是在杂志上发过数篇以上文章的作者的话，除了责编以外其他编辑也不一定认识。

想学习西点，以后自己做私人烘培，五星级酒店饼房做学徒是好的起点吗？
三月十二号办的入职，到今天差不多工作了三个月的时间，说说我在五星级西饼房工作的经历吧。
起初接触西点完全是机缘巧合，姐姐买了台烤箱放家里烤鱼地瓜啥的，当时我就琢磨是不是可以烤蛋糕呢，立即淘宝下单买了几本烘培书，然后按照书上的配方买原材料，试了以后发现还挺有意思，慢慢喜欢在微博上关注各种甜品达人，发现这行甚至可以自己做私人烘培，可以挣钱，微博上一搜西点培训学校满屏皆是，学费也是昂贵的出奇，一般几天一

一台手机能用多久？
一台手机你能用多久？
什么样的理由会让你换机？
我的第一部手机摩托罗拉zn5，出社会自己出钱买的手机。
这部手机可以刷机。
可以上QQ听音乐看小说，对于那时候的我来说真的是带来的喜悦比现在这部功能强大的手机不能比拟的。
那时候最大的感受就是拍照。
如果没有这部手机我可能很多美好的场景不能记录下来。
很多东西都只是回忆。
这部手机现在还在家里。
依然能够开机。
只是忽然看到了这个贴子就在网上找了张图片，这个手机带给我了我太多快乐。
我曾经是摩托粉。
第一部手机摩托罗拉v

求各路大神指教：别墅地下室返潮问题如何在装修时一步解决？
求各路大神指教：别墅地下室返潮问题如何在装修时一步解决？
（我们住江南，黄梅天湿气特别重，目前正在考虑装修，大神们是否有好的解决方案及相对应的费用）
我用的这个办法，就是有点小贵，地下室三面墙是隔壁家，或车库，但是有面墙是回填土，这面墙满墙刷防水，地面做地沟（5公分，也要刷防水）搜集滴水，末端埋管引出地下室去窨井，再做一道轻钢龙骨墙双面安装水泥板（内测刷防水），双层水泥板中间填塞保温材料。
隔墙外侧跟其他三面墙一样可以正常装修了（我是贴仿石瓷砖）。
全屋带除湿净化新风系统。
这样地下室冬暖夏凉，最高湿度没有超过65。

如何评价陈晓的相貌？
演员，陈晓<img data-rawwidth
睫毛精 褶子精 像是画里走出来的美少年 不笑的时候很英气 一笑起来真是苏炸了 他的眼睛是真好看 有星星 有勾子 个人感觉他的颜真的是担得起 眉目如画 这个词了

被爱护和对异性的需求对一个四十多岁的女人有多重要？
问题只是从客观的角度提问，不存在对妈妈的不尊重。
爸爸因病去世差不多一年了，从那以来，妈妈就变得脆弱敏感，神经衰弱加重，整夜整夜地失眠，要靠吃药维持睡眠。
有时候打电话跟我诉苦，我除了安慰几句也别无办法，心里也很难受。
今天跟妈妈通电话，聊起了相关的事情，妈妈突然问如果我现在找个伴你反对吗？
（我们家是两个女儿，我在外地上大学，姐姐嫁出去了虽然很近但也只留妈妈一个人在家住，难免孤寂），虽然考虑到妈妈很孤单，但我的第一反应还是“不！
”，我无法接受。
我很爱爸爸，爸爸过世的一年来我一直在安慰自己他没有死，只是去了很远的地方我们不能见到他了而已。
如果妈妈真的找了个叔叔他的出现就会像是把这个令人痛苦的现实砸在我面前。
但是当妈妈听到我反对，跟我说：你怎么那么自私，姐姐都同意了，我没有反对你恋爱你为什么要反对我？
我想不通，是我太固执太自私或者太天真了吗？
两性关系和另一半的呵护对一个四十多岁的女人真的有那么重要吗？
她可以有朋友谈心散步，她还有工作（我妈妈是小学教师），为什么这么急着另一半？
既然这么爱爸爸为什么不能在缅怀爸爸中过完自己的一生？
麻烦各位朋友开导开导，说说你们的看法。
毕竟我才18岁，可能大人的有些情感很难理解。
还有，如果妈妈真的找了个伴，我要怎么去面对？
我觉得这个问题我还挺有发言权的。
我父亲去世一年半，刚开始那会儿我妈跟题主的妈一个样儿，我感觉老夫老妻感情深厚的都是这样吧，也如同有位答主说的，父亲去世，对母亲的打击才是最大的。
后来我变得开始不再和她顶嘴，总给她买化妆品买衣服，关心她钱够不够花。
我的小姨也给我妈很多陪伴和支持，但是这根本抵消不了那种孤独感。
我妈现在在老家生活，偶尔来我所在的城市小住，有一次，她打电话给我，哭着跟我说“我都来大连

在最近几十年，是否会出现像「电」一样的东西，能迅速将人类带入下一个时代？如果有，最可能是什么方面的发现？
光子计算机光纤通信光电传感现代光学设计。
领域太宽广了。
1光电子学领域的集成器件一旦成熟，将可以把计算机带入一个新时代，带来全新的信息科学和信息技术的概念。
2光纤通信其实已经改变社会了不是么？
现在还有巨大的前景。
3光电传感是可以直接改变日常生活的。
举个简单的例子就是相机的感光元件，这些年从胶片到cmos到ccd，发展神速。
4现代光学设计是指各种光学系统的设计和优化。
从单反相机到天文

中国有哪些名字非常霸气的国家计划？
就像最近的天琴计划一类的
狂飙一号 强五甲氢弹载机，用于对付北方钢铁洪流 风暴一号 运载火箭的名字 先锋一号 毛时代的反导计划 天舟 计划中的空间站货运飞船 下方段子来源于网络 歼77式陆战 歼8二8式局地战乙型 歼1010式陆战 歼1111式局战 歼15十五式舰战试做型 歼16十六式战暴 强5五式陆攻 强5甲威力巨大五式甲型原子力爆击机 强5乙五式雷击 JH7七式战爆 JH7A七式战爆甲型 H5五式陆暴 H6六式重爆 试做十式旋翼 雷焰 试做十九式旋翼 暗岚

努力考上研究生的你们后来怎么样了？
毕业两年在职备考，17年数学大败。
想起无数个日日夜夜复习，非常心酸。
真的想二战上又有点割舍不了工作，因为复习是也很烧钱也要柴米油盐。
我特别想问问，经过艰苦复习考上的你们，现在在读的毕业的，现在过得怎么样？
研究生的生活充实吗？
是你们原来想象的样子吗？
毕业后的你们，找工作有遇到新瓶颈吗？
真的很想听一听明年是否不顾一切辞职备考，还在挣扎。
高考失利，进了武汉一所理工学校学电气。
大一大二一直搞不懂电气专业也够出来会干什么，能干什么，也想过复读。
后面随着时光流逝，总觉得应该考研去一个更广阔的平台上去看一看，本科同学毕业工作的大多去了私企，有关系的去了电网公司，有能力的出国保研。
自己从大二开始就一直很努力，但还是没能争取到保送外校的名额。
于是，从大三下学期开始决定考研。
目标就定武汉两所更好的学校，因为希望把更多的青春留在这里。

冬天穿的少能减肥么？
冬天穿的少可以加速脂肪燃烧的逻辑是否正确？
如果正确，那么适量减少冬天的衣物是否可以达到健康减肥的目的？
短期内，冬天比较寒冷所以散热多，机体为了保温会增加产热，所以消耗应该是会多。
长期的话，机体为了适应，你会多吃饭啊之类的，机体会调整代谢增加脂肪来保温的。
生理学上讲应该是环境温度稍高一点，代谢会比较旺盛。
所以夏天比较容易减肥。
题主注意不要冻伤，多运动才是正道。

高考剩下七十天如何330-400？
恩...由于特长生缘故可能我不上进现在需要400以上的分数400左右就可以了现在大概语文90 数学50 英语80物理30 化学30 生物50总分330很着急各位大神能给些小窍门和建议吗备注-0 全国一卷
我分数也不比你高多少，给不了什么帮助，只能说一下我自己的方法。
我相信你一定买了你们省的五年高考三年模拟B版，里面每一章除了题以外，还有“知识清单”和“突破方法”两块。
你这个水平暂时别动手做题，把这两块里面的知识点全都生背下来，然后依靠你背下来的知识点弄懂例题，就已经足够了。
我靠这个方法曾经把高二30分的物理强行生拔到将近100分（满分120）。

怎样看待河南某中学要求学生跪拜孔子，每日诵读《论语》、《道德经》、《孝经》等经典？
以一个高中生的立场来看，我是很不喜欢这种做法的。
但看到评论里不少人支持校方的做法，所以想听一听问答社区上的想法。
先谢谢大家了。
新闻原文：  新京报快讯见习记者林斐然 实习生张澍田 今日1月30日，有网友通过论坛发帖称，河南省平顶山市宝丰县第一高级中学校方不仅要求学生向孔子像下跪磕头，还规定在校学生每天清晨5点必须起床诵读道德经，不少在校学生对此怨声载道。
今晚，该校罗校长回应新京报记者称，学生跪拜孔子确有其事，但“他们对祖宗圣贤的崇敬是油然而生的”，学校并未强制要求学生下跪。
学生：校方要求清晨五点诵经网帖称，学校要求在校学生清晨五点就要开始诵读道德经和孝经，就在去年，学校曾让学生集体跪拜孔子像，没有跪拜的学生会被校方在大会上严厉批评。
网帖还称，学校要求诵经的原因是“校长认为读经能上北大清华，读完学渣变学霸，学霸上清华”。
去年毕业于该校的林姓学生向记者证实，校方确实要求学生每天早晚两次诵经，早上5点左右就要开始。
此外，学校邀请道德模范举办传统文化论坛期间，开课前学生都被要求参加集体行礼仪式。
一名在校生告诉记者，网帖所附照片为去年春季校方组织的千人集体跪拜仪式，“记得那天天气特别冷，学校领导要求我们在操场上跪拜孔子像，我犹豫了一下也跟着跪了。
”该名学生表示，不能理解校方行为的同学还有很多。
另有网友跟帖称，作为“高三党”，高考前一周上早自习时，全体被要求搬凳子坐在孔子像前读德道经。
校方：学生下跪是油然而生的行为今晚，新京报记者联系到宝丰县第一高级中学罗姓校长，他向记者证实校方确实有组织过集体行跪拜礼仪式。
“行礼分为鞠躬礼和跪拜礼两种，要看不同的场合和氛围。
”罗校长称，学校会在教师节孔子诞辰等传统节日，以及高考前誓师大会等时间节点组织学生集会，向孔子等传统文化先贤行礼。
罗校长介绍，学校会组织学生每天进行两次诵读道德经孝经论语等经典，分别在每日早晨六点之前和下午大课间两个时段进行，“每次诵读时间为30到40分钟，我们要求学生都要熟读并背诵这些经典。
”就学生提出的意见，罗校长回应称，做任何事情都会有不同意见，有差别是常态，“跪天跪地跪父母是文化传统，与封建无关。
”他表示，学生的下跪怀着对祖宗先贤油然而生的崇敬，他们拜的是以孔子为代表的先贤圣人。
罗校长还向记者表示，学校目前的做法与国家的教育理念吻合，但目前还不成系统，在传统文化教育方面“做得很少，还远远不够”。
上有所好，下必甚焉。
齐桓公好服紫，楚王好细腰。
校长又不是给学生看的，也不是给大家看的，他只要做给那个关心儒藏的人看就好了。
“封建糟粕““封建糟粕”，差不多就是被这样的形式主义给污蔑了的。
如果你想辩解说，他如果是真的想恢复传统文化呢？
一来，想恢复可以，我也喜欢，但不要强求二来，二来你跪孔子干嘛干嘛读道德经啊！

弗洛贝奇照片/天涯上明治维新的黑幕——日本政府最想掩盖的黑历史中所提到的弗洛贝奇照片是否确有其事？
天涯上的一篇文章中提到并附上了一张名为弗洛贝奇照片
楼上诸位真的有好好查么，这张照片是真的 群像写真 这个阴谋论也不是中国人编的，是日本人编出来的，代表是松重正加治将一大野芳等一系列历史作家。
amazon.co.jp 的页面 amazon.co.jp 的页面 这个阴谋论还挺有市场的，比如说竹原信一 。
里面确实有大隈重信岩仓具定岩仓具经等人，不过这并不能说明啥。
这个阴谋论是建立在“长得像”的基础上，所以说，你们懂的

如何看待高晓松在微博上评“四大发明”？
“麻将炒菜和吹牛逼哈哈。
以上四大发明无争议。
（据当代历史学家考证，最先发明纸的是埃及司南是假的我们发明了黑火药西方发明了黄火药然而打仗主要靠后者现存最早雕版与金属活字印刷品都在韩国）” 此为微博原文。
ps对高晓松是欣赏态度，只是这件事在微博上的反响让我有些困惑。
还有一大“发明”是按摩，微博中没有提到。
今天再看好像微博被删了。
本来觉得不应该发图，但是有些答主还怀疑我是造谣上图。
戏子哗众取众罢了，你还真信？

如何评价White55开11月18日零点前的排位？
偶尔看直播就能看到点有意思的描述：11月18日0点英雄联盟停止排位结算段位，而在停止排位前一局，White55开所在队伍ADC是大师第一名，也就意味着只要这吧比赛在0点前结束就能拿到王者框.在这局比赛最后时刻，White55开所在队伍大优，直接拆家就能在0点前结束比赛，但是在最后拆家的时候，由于局势大优，White55开一直都在浪或者找人单挑，女枪打出”跪下求你们拆家”，但是55开即使在双排好友语音的提醒下也没有理会女枪，导致女枪在0点后才拆掉基地，没有晋级王者。
观众指责White55开自私，55开指责观众道德绑架各位如何看这个事情呢？
五五开肯定没想到这么拖了两分钟让队友没拿到王者框会被那么人喷吧？
所以在粉丝经济的今天，又重新出来道歉。
危机公关看起来确实做得不错，UU出来道歉，五五开也出来道歉，看似挺诚恳的。
我以前挺烦喷子的，但要不是喷子喷得那么厉害，你们会出来道歉吗？
人前一套人后一套。
喷子其实也在为电竞圈做贡献。
UU说五五开读书少，读书少是素质低的借口吗？
平时队友坑一点点你就满嘴粗言秽语喷人。
你想想，要是五五开是女枪，他早就炸

三大电信运营商降费了，你满意吗？
习主席：年轻人，不要熬夜。
中国移动：睡你麻痹，起来嗨。

怎样处决敌人最有男子气概？
背景：在末世废土情况下，你亲手打败了一个敌人，并且彼此间道德对立（例如对方是个十恶不赦的恶棍，你是某集团的统帅）。
问：如何处决他最能体现自己的强悍？
题主前提：废土崩坏（这很关键，你死我活，弱肉强食），我打败他了，他在我们这一方来说十恶不赦。
那我选择以恶制恶，树立威望。
1.把他绑在广场的柱子上，嘴边放几个扩音器，头顶有一个巨屏的电子分贝显示装置（如果弄不到就算了）。
2.制作一个类似于烧水的热得快的物件， 但最高温度调到200度，不要太高。
3.将热得快塞到他的菊花里里，每一小时启动10分钟。
（如果可能的话，在下面设置一个类似篮筐的投球装置，让观众投球，

如何看待“天天动听”改名“阿里星球？”
天天动听音乐播放器改名阿里星球，推出内测版。
四月份将进行正式改版。
网易云音乐或成最大赢家

360推广和百度推广的优势和劣势是什么？
360推广和百度推广的优势和劣势是什么
目前公司做百度和360推广，首先就消费反馈来看，百度推广明显市场占有率遥遥领先360搜索推广，而且大部门人一旦习惯了一个搜索引擎，很难再换。
另外就从业人员素质来说，百度客服人员明显素质高，360客服人员明显素质低下。
之所以来写这个回答，就因为360客服人员为增加我司账户消费，两次乱操作让本人心如死灰，已失去信心，建议如果有做360搜索推广的公司记得关注账户消费情况，开通短信通知，搜索一定要找懂的自己维护，不能

如何评价锤子科技2017年春季新品发布会？
那句“Smartisan M1系列从工业设计上讲是我们的耻辱！
”不知道把去年m1发布时百般维护大吹特吹m1设计的锤粉们脸抽疼了吗？
把曾经当做设计卖点的对称按键无断点边框也去掉了。
把这俩设计奉为圭臬的锤粉们脸被抽疼了吗？
至于低配高价，锤粉们见怪不怪了，无非是一年一度的情（zhi）怀（shang）费（shui）罢了。

opencv3.0有什么较大改进？为什么会有一个大的版本号升级？
下面是用百度搜索到的答案，自问自答一下 OpenCV 2.0已经发布5年了，它带来了全新的C接口，标志着这个项目的开始。
在2.0的整个生命周期中，我们增加了新的平台支持，包括iOS和Andriod，通过CUDA和OpenCL实现了GPU加速，为Python和java用户提供了接口，基于github和buildbot构建了充满艺术感的持续集成系统，所以才有了稳定的OpenCV 2.4.x，它被全世界的很多公司和学校所采用。
现在，我们很高兴地宣布3.0时代的开始（OpenCV 3.0

作为口腔科医生，你有哪些「一般人我都告诉他，但他tm都不听啊」的忠告？
俗称给人戴牙套的。
一个患者来了，我们通过取模型拍x线片照面相口内相确定矫治方案。
认为需要拔牙的，我们会告诉你去拔牙去。
常规正畸拔牙一般是拔4颗，4号牙也就是虎牙后面那颗，不要问我们拔了4颗牙，那是要镶上么，我们拔的目的就是使原来拥挤不齐的牙齿排齐。
简单点说，人类进化吃的食物越来越精细，颌骨得不到刺激所以越发育越小，（这也是智齿埋伏长不出来的原因）而牙齿数目在那儿呢，你骨头位置不够，它只能拥挤

女子推婴儿车碰到人，全家被4名大汉暴打，如果我们碰到这种情况，该如何自我保护？
你撞了人家，就别和人吵架，认错快走了。
另外，人已经有几个归案了，这就是双方互殴。
继5月27日部分涉案人员到案后，在路桥警方... 来自路桥公安 两边都有人被拘留。
所以，如何自我保护？
我觉得不要动手打人家就行了

人文地理学专业研究生毕业适合什么工作？能找到什么工作？
基本情况：1.非985，非211，本科英语跨考人文地理。
2.英语专八。
3.ARCGISAutoCADPhotoshop算是熟练。
4.没发过C刊核心等高级别论文。
5.做过一些不发达地区的旅游规划乡村规划，能写本子，也能画图。
这样一个尴尬的专业和不精彩的简历能找到个什么样的工作？
个人觉得：三个大方向：地质研究类方向，环保检测方向，或者建筑勘测方向。

如何看待长沙2岁女童乘电梯至18楼坠亡的事故？
熊孩子将2岁女童抱进电梯按下18层按钮，女童到顶楼不幸坠亡
这件事，物业和双方家长肯定要负大部分责任，上面很多人已经说清楚了。
我想说一下这个小男孩。
他的举动真的不是人畜无害的，不是无意为之的，是充满了阴暗的主观意愿的。
小女孩上了18楼，假设公共设施是安全的，她会不会迷路？
（自己肯定不会坐电梯下来）会不会很害怕？
会不会有可能在楼梯绊倒？
会不会有可能遇到陌生的不怀好意的叔叔阿姨？
她的父母会不会可能找不到她？
这些可能性，一个五岁的男孩，他都知道的。

你遇到过的最坏的老板是怎么样的？
特别坏的估计比不过各位，我说一个超小气的。
几年前在家给一个私人小公司打工，老板极吝啬，午饭要前台妹子上午抽空去买菜，中午他来烧。
菜里连点油水也没有，大家怨言很大，尤其安装工人干一上午活，吃这种伙食更觉得不饱肚。
几星期之后经理觉得实在不象话，出去买了些鸡蛋来炒，得到大家一致好评，连老板自己都觉得这比清水白菜好吃多了，想来想去忍不住，也觉得平时的菜没法下口，最后问经理：“哎你昨天炒的鸡蛋挺不错的，

怎么评价斗鱼陈一发儿？
明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠月佥口乞饣反

女生有哪些行为让你感觉很low？
女生有哪些你忍不了或是讨厌的行为？
请注明您的性别
1外表不整洁干净。
即使不倾国倾城，起码要做到干净大方。
2说脏话成习惯。
3没有自己真正的爱好。
别人干嘛了我也去干嘛，却又无法坚持。
4新闻实事一概不知，却对娱乐八卦了如指掌。
每天的话题就是这些。
5见不得别人好，却又不肯努力改变。
典型例子就是嘲笑学霸，嘲笑美女等等 6不懂得拒绝。
典型例子就是明明你不喜欢那个男生，却半推半就，不把话说明白了，给人家留着希望。
说白了就是养备胎。

为什么练腹总是腰酸？
各种练腹的动作都试过了。
要么腹肌微酸腰很酸，要么压根就是腰酸。
确定不是腰痛，也没受过伤没劳损啥的。
练的时候腹肌戳上去也是硬硬的。
停止练腹腰就马上不酸了啥事没有。
有个别朋友有些练腹动作也会腰酸，但不像我这么明显腰酸或者一练腹就腰酸。
而且我别的有氧无氧腰也不会酸。
这有可能是什么原因造成的？
腰太弱了还是怎地？
该怎么改善？
愁好几个月啦，问答社区首问，求各位大神解惑。
练腹肌腰酸其实原因很简单：因为你根本没用到腹肌啊！
练腹肌的核心动作是卷腹，简单来讲就是把上半身卷起来。
然而大部分人根本没有卷，起来的时候背部几乎是完全平直的！
（抱歉网上的图，不会去水印。
） 相信你看了上面这张图一定非常有亲切感（艾玛，这不是教我仰卧起坐的小姐妹XXX吗）。
然后，我们再看下面这张图（模特看起来也很专业的样子！
） 如果你仰卧起坐是以这个姿态结束的话，那么你完全搞错了锻炼的部

你认为好的rapper是谁？
中 韩 美都OK whatever just you like 但不要说韩国bad美国nb这种话 和平交流
（个人喜好，这个回答只是临时写的，没写的不代表不喜欢或者别的意思，欢迎在评论区交流，peace）先回答：最喜欢Kanye West， J.Cole， Dok2， Cjamm， 马思唯和DzKnow 欧美：2pac， Biggie， Rakim， Nas， N.W.A， Ice Cube， Wu-Tang， Dr.Dre， Eminem， Jay-Z虽然很多人黑但是蓝图和黑砖质量都挺高的， Kanye West如果你喜欢听制作的话， T.I， Busta Rhymes， Gucci Mane...新生代的West Coast当然是Kendrick LamarEast Coast有J ColeM

如果Google回到中国，还会坚持「不做恶」原则吗？
很多人在魏则西事件之后把希望寄托在Google上，可是Google就算回来了，它还会继续坚持他的原则吗？
有人说Google并非圣人，只是在西方国家作恶成本太高不敢作恶。
这个问题一百多年前就已经有人解释过了。
这是马克思在共产党宣言中引用英国工会活动家邓宁的一句话： 如果资本有百分之五十的利润，它就铤而走险有了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行。
这对任何企业都适用，不管百度还是谷歌。
分割线 有人说谷歌很伟大不能和普通企业相比较，有人说我没有正面回答这

西游记里有哪些不符合常理的细节？
太多了，随便说几个能想起来的。
1，唐僧他爹在贞观十三年中举，唐僧在贞观十三年西行，我不信这是吴承恩的失误。
应当有什么特殊含义。
2，孙悟空的出世值得怀疑，再牛逼，石头里也不可能生出来猴子啊。
是不是有人把石卵放进这块石头，然后放到花果山福地？
孙悟空的出生是个迷。
3，而且花果山水帘洞和五庄观的对联竟然很像，水帘洞花果山福地，水帘洞洞天。
五庄观对联万寿山福地，五庄观洞天。
镇元子和孙悟空交

关于核磁共振的问题？
今天去做了核磁共振啊，西门子的机器啊，好高端啊，不过我躺了那么久没嘛没感觉到共振呢各种突突突嘟嘟嘟的声音！
好了，问问题了：1核磁共振的原理是什么？
能检查身体哪些部分？
2做核磁共振时，发出的那些连续的突突突突突还有一段沉闷嘟嘟嘟，然后是急促的嘟嘟嘟，到底都是在干嘛呢？
请大神教我，好好奇啊
前边的问题看这张图： 最后一个噪声的问题，楼上讲的都不正确。
“电磁线圈制造强力磁场”“电流开关”是不会发出噪声的。
MR噪声来源于梯度场的切换。
引一段别人文章里的话吧： 一般情况下，梯度线圈位于主磁场内，由于线圈中通有电流，根据Fleming左手定律，线圈中的金属丝受洛伦兹力的作用。
当电流急剧变化时，金属丝受力也相应变化，从而产生剧烈的震动，这就是梯度场切换产生的噪声源。
这就是为什么EPI序列的噪声比其他

做银行柜员有没有什么有趣的经历？
新人桂圆，想看看前辈们吐槽
个人经历 1.一大姐，开铺子的，好华服，好金饰，好浓妆每天早晨10点左右过来存昨天的营业收入，一把票子塞进槽里，有整有零，我得先问您好！
您这是一共要存多少钱？
大姐我也没数，你点多少算多少吧我点完以后惯例核实姐，今天您存的是x元x角，对吗？
大姐你说是就是吧（无奈脸）直到一天（步骤同上）大姐，您今天存的17348.2对吗？
少数了20吧（感情您天天考验我呐 ！
） 2.一大叔，中午时分过来办业务，来的迅

厦门是否是最被高估的城市？
全国房价第四！
然而 人均可支配收入才第十 ， 更新。
我又去查了一下，是第四，可支配收入排第四，这不刚好吗。
这地方，才三百多万人口，绝对撑不起大场面 解决日常小打小闹，办个马拉松，和台湾开开会拉拉家常什么的，绝对是没问题的

和男朋友聊天的时候有时候感觉会没有话题，有点尴尬，正常吗？
不要太正常。
前几天刚吵了一架。
原因是我嫌他每次不打招呼就消失。
除非是和陌生人聊天我会突然不说话了，只要适合熟人朋友聊扣扣，我要结束对话的话，一定会打个招呼，说句“我有事先不说了，改天聊”之类的。
我们每晚聊QQ，我一心一意的守在电脑前面，连厕所都舍不得上，就为了跟他说话。
他老说着说着就突然不吭声了，短则几分钟，多则几小时。
从我认识他到现在，一丁点都没变。
我提示过几次“你消失之前打声招呼好不好”，他

南方家里用什么供暖？
地暖是用燃气供热还是锅炉烧？
一个月的费用是？
就请大家说说自己家的实际情况就行。
空调取暖的除外，我们家装了中央空调冬天从来是不开的只在夏天开冷空调，原因不详述。
冬天家里用的是德国产的一台台的放地上那种吹出热风取暖器，很热，但是只适用于卧室这种小空间。
餐厅客厅很大，还是冷冷冷。
不请自来，毕竟我是个有着满腔热忱的暖男（暖通专业男）^O^ 首先题主问的是南方，即无集中采暖的区域，又由于南方冬天其实也会把人冻成狗的，因此需要独立供暖。
1.先按热源来分，我们可以采用： 烧天然气的燃气壁挂炉 用电的电壁挂炉发热电缆电暖气片电热膜（墙裂不推荐！
） 热泵类的空气源热泵地源热泵 当然还有冷暖空调 2.按采暖方式来分，有： 水地暖（需配合天然气壁挂炉电壁挂炉热泵等加热循环水的

异地恋，做什么能让女朋友感觉到安全感？
作为从决定在一起时，就是异地恋的我，来说说我的感受吧。
第一，主动报告。
我希望我的男票每天都做了什么，或者最近几天在做什么，当然，是重要一点的事情，不用事无巨细要让我知道你在做什么，不要没事搞啥子潜伏噻！
第二，保持联系。
当我联系他的时候，微信，QQ之类，要看到回复，不要隔了好几天了，我都快忘了你长什么样子了，才回了我几个字。
耐心听我讲我的开心快乐，我的委屈，我的小小进步，给一定建议。

跟最好的朋友绝交是种什么体验？
如题，和最好最信任的兄弟绝交是什么感觉？
（别问绝交是什么体位）像张耳陈余那样的刎颈之交变成贸首之仇，实在令人痛惜。
我是一个喜欢听故事的人，希望听听你们的故事。
我曾经也和自己认为是兄弟的人绝交了，那感觉，比失恋还痛苦。
我一直认为自己不是一个人，无论我们遇到任何困难，都会互相扶持，突然有一天被告知，他和别人做了兄弟，你以后只能做孤家寡人。
每次想到这事，都特别难受，这是我这辈子遇到最大的伤痛（到目前为止），在绝交的那一段时间，我整个人都变得颓废，经常在朋友圈发些特矫情的动态，好多人都以为我失恋，甚至有人以为我是基佬
感觉像是亲身经历了一场失败的婚姻。
曾经关系那么好，像是亲姐妹，然而一步步看着因为彼此性格差异 因为各种阴差阳错，最后只能接受让这段关系走向结束。
无奈 却也无法挽回。
只能说感谢曾经一起走过，如今好聚好散也算圆满。
只求不要互相活在彼此怨恨里就好。
过去就过去吧。

在哪一刻你觉得你和朋友再也做不成朋友了？
社会关系类似问题：
大学同学，笨笨帅帅的，很可爱。
我俩一开始同在学生会， 后来我退了，他继续留任部长。
部长总是要写文案啊，ppt什么的。
他不会写，几乎每个月都要找我做个ppt，做一个ppt得两个下午，我做兼职，八点半下班，九点回去继续给他写，写到十二点，当时觉得也没什么。
后来有一次我们画图考试，老师给了十个图，我把九个都练会了，剩一个怎么都不会，后来我去找他，让他教我一下，他说： “书上都有，自悟。
” 我去... 后

飞机坠毁前乘客能做点什么？
刚看日本航空123号班机空难事件：
Change Log2015.9.30 感谢答友提醒，更正：北京校址在玉泉路不在中关村（答主曾在三次元里弄混过这两个地方，不料在问答社区再次犯错，请谅解）2015.4.28 因有答友质疑，回应文字写得比较长，故移到正文前方。
另修改了几个URL格式。
2015.4.24 简单修改了排版和部分病句2015.4.23 初稿以下是回应答友质疑，正文在后面 回复： biryukov berni 先引用原文 那时，李佩已随工作单位

法学院学生如何系统学习金融知识？
本人法学院本科课程以传统民刑以及诉讼法为主，硕士阶段（民商专业）以传统民法学术研究为导向。
但实践中的许多法律事务例如私募，并购，股权交易等在学校主导的学习中所涉不多，如何能够更好地学习这些知识以达到能从事相关法律事务的程度？
1-学习会计，以注册会计师教材为中心，争取达到中级会计以上水平。
2-学习一些金融方面的初级课程。
3-熟练掌握有关企业上市，并购方面的现行法规，熟读公司法达到精通。
4-熟练掌握税法至财政部，国税局有关公司上市，并购重组的全部细则规定。
5-熟读近期国内外有影响的上市和并购重组案例，研究其交易结构。

离婚后，单亲妈妈带着女儿，如何调整自身，如何教育好孩子不受影响？
月子里离婚的，孩子跟我我母亲一起生活。
千头万绪，有点茫然有点乱。
有稳定工作，母亲身体尚可，产假马上结束要去上班，整个人身体不好，底气也跟着没了。
给点意见好吗？
孩子还很小，如果有可能再婚。
孩子的成长需要父母角色。
如果不可能或者段时间不可能再婚。
在3岁之前，就以自己的方式爱孩子就好了，心态健康积极。
婴儿是能感受到母亲的情绪变化，表现在易受惊睡眠质量不高无缘由哭闹。
培养孩子认真积极努力的生活习惯。
孩子上幼儿园后，正常和孩子解释父母的关系。
孩子是会感受到家庭不同，不用强迫自己坚强。
单亲家庭，就是正常存在。
单亲母亲或父亲，所要做的以自己的

北京工业大学计算机研究生怎么样？
17年考研，北京生源，想知道北工大研究生怎么样，好不好考，有没有导师推荐，大家有没有建议，谢谢啦。
北京工业大学 2014届信息安全本科毕业生 不匿，明着喷楼上首先你要知道，工大计院的本科生考研率极低，年年老师头疼，恨不得单科不够线都要本校的 然而，计院本科生宁可外面找个5000的工作也不读研，因为研究生的气氛已经被外校（尤其外地二本三本）考上来的搞烂了。
我就是跟着号称最严的段丽娟老师做的本科毕设，严格是肯定的，大年三十还在翻译文献，4月份在中粮实习，老师两个电话给我揪回学校踏实做毕设。
这段期间被虐的心服

如何反驳「Minecraft幼稚」？
麻麻问我为什么跪着看电脑

人在吃醋时产生的生理反应从医学的角度如何解释？
比如说，此时常常感觉到的揪心感从生理学的角度如何解释？
嗯，我想问的是，从科学的角度怎么解释这些反应。
比如说，与血液循环激素分泌之类的关系......
应该和恋爱中所分泌的5-羟色胺，多巴胺，肾上腺素有关 。
当你面对使你不愉快的因为感情的问题时，中枢释放神经递质，可以影响你的精神情绪，痛觉，心血管活动等

如何看待黑龙江禁种转基因玉米水稻大豆？
关于黑龙江省出台的食品安全管理办法对转基因的限制，做个简单的解读： 1，原本中国就不允许种植转基因粮食，黑龙江的立法多此一举。
2，该管理办法禁止在黑龙江生产和销售含有转基因成分的食品，实际上转基因大豆油以及加工品还是可以卖，但要改包装标注，注明已不含转基因成分。
3，该办法的出台本质上是利用地方立法机关做的一场公关行动，目的是巩固黑龙江农产品品牌，意图长期维持非转基因大豆比进口大豆高出30的价格。

有哪些描写花很美的诗词？
感觉描写花的诗句没有特别出彩的，大多是“乱红飞过秋千去”之类的捎带上花。
谢 Lynx Hahn 邀，这题目也太大了。
咋写呢，你要问个描写喇叭花的诗，还好答一点。
中华古籍汗牛充栋，但是大部分不为人知，随着这么些年的努力，古书差不多已经沦为文物了，不入教材和不入畅销选集的，谁去看呢，但是好东西很多。
随便说几个不常见的吧。
目力所及，看到哪扯到哪了。
范成大 花燃山色里 柳卧水声中 苏轼阮郎归 微雨过，小荷翻，榴花开欲燃。
方岳 次韵梅花 先后花随人意思 横斜枝写月精神 寒香嚼得成诗

联想的电话销售岗位是怎么样的工作内容？
联想的电话销售岗位也和市场普遍的电话销售一样通过大量电话来成单么？
需要自己寻找客户么？
不是题主说的这样的。
联想的电话销售（IS）分为Farmer和Hunter。
Farmer指的是在原有基础上深挖客户需求， 并且稳定住该客户， 取得比竞争对手更大的份额。
Hunter则是需要向外界开拓市场， 但是也不像普遍的电话销售一样， 大量电话。
联想是有目标的， 把团队按照行业和区域划分， 比如北京的电信行业， 有哪些关键客户还没有在联想采购。
Hunter的职责则是去拿下这些关键客户。
希望对您有帮助。

为什么还是有人想当初高中教师？
由<a class
寒暑假，3年一轮或者不到三年一轮的组团旅游（中高考），家长逢年过节送好东西（家里月饼都不用自己买的）。
缺钱的时候出去补课，不缺钱的时候周末基本不加班（初三高三除外，但中高考后假期也久一些）。
工作日里，前几轮辛苦点，得反复备课。
十年之后，课都在心里了，考纲改了哪个字都知道，备课很快，每天就上几堂课，改改作业没事了。
工作日能溜出去玩半天且名正言顺（没事做啊），不容易喔。
换换课，分分钟凑出一个三天

女生长胡子怎么办？
不要说用刮胡刀刮之类的。
小时候别人在很多人面前大声说 诶 你怎么长胡子了 我都觉得羞愧难当 天哪 我一个女孩子为什么长胡子 然后在角落里拿出小镜子看看我的小胡子 沿着它生长的方向捋一下 心里想着 要是没有胡子我也许是个大美女呢！
长大一些的时候 一个一直喜欢我的男生悄悄对我说 诶 你怎么长胡子啊！
他妈的明明知道我长胡子都喜欢我 这货一定是真爱 他后来表白 我们在一起 初恋 后来 我完全接受了自己的胡子 并且发现自己的美丑根本与胡子无关 和

（2015年6月）如何评价广电总局禁播、删减部分电视剧、电影画面和剧情的行为？
之前许多美剧下架，现在又叫停了一部分日漫，电视上“不和谐”的画面也被删减，盗墓笔记翻拍也变了样。
对此，你们怎么看？
是时候放上这张图了

工作一天后在下午六点下班，如果感觉疲劳，适合立即进行慢跑等运动吗？
我邀请我坐办公室的哥哥下班后进行慢跑，游泳等运动，他经常说累了，没精神跑之类的话。
而我就经常和他说运动之后再休息第二天才会精力充沛。
我可以很确定他不是推脱不想和我跑才那样说，确实是他的观念有问题。
因此我想知道我们俩的观点哪个正确，最好有适当的参考资料，谢谢。
村上春树说：不想跑的时候才要去跑，这才是一个长跑者应有的态度。
（你们应该已经看过很多次这句话了） 累了不想跑，天天累天天都不想跑，于是你永远没时间跑。
我两个月前开始跑步，每天视身体状况而定，状态好就跑9K，不好就6K。
很多时候我全身腰酸背痛，但是跑完第一圈就全身轻松了。
所以说什么工作疲劳，从我个人来说，我不信。
身体状况好不好，跑起来才知道。
首先得让他自己愿意跑，他不想跑，会有一万个理由。
回去之后，小

如何给女孩子制造惊喜？
圣诞节，元旦快到了，我喜欢的女孩子跟她的朋友说只要给她一个感动到哭的惊喜就跟我一起，我该怎么做还有买什么礼物好
准备好卖肾吧。
姑娘目的很明确，针对性也强。
开玩笑 根据你所陈述的情形，这个姑娘不是物质就是傲娇（但愿是后者） 分类讨论： 情形一： 她都开诚布公地跟朋友说了，只要您有所行动并且打动她就和您在一起。
看得出，本来就是要对你施压。
您对她的价值观以百分制计算，了解到多透彻？
还是真真儿的，喜欢到不行？

足底筋膜炎如何治疗?
之前为了清马阳马刷PB，日常训练不断的加速加量，最终右脚伤了，确定为足底筋膜炎。
（清马阳马都是带伤上阵的，幸好状态不错，最后阳马突破了330） 足底筋膜炎，被称为跑者的噩梦。
因为如果只是一般的拉伤扭伤，只要休跑个几天都会好得差不多，但足底筋膜炎的恢复期短的几个月，长的一两年，对于一个平时习惯跑步的人来说，简直就是不敢想象的。
接下来是我自己对足底筋膜炎治愈方法的一些见解，仅适合伤的程度不重的跑者，严重

股癣一直复发怎么办？
推荐用华素制药的 孚琪乳膏 有奇效， 十几块钱，擦两周就好了，而且可以根治，不再复发。
治好的朋友请回来点个赞

真正的技术分析是什么?
肯定不是指技术指标，金叉买死叉卖了能直接获取的技术信息 量，价，盘口，逐笔通过
非常好的问题，关于技术分析一直想梳理下，终于找到了好角度，先感谢题主吧。
我非常负责任的告诉你，我会非常认真的回答，而且应该可以对你有帮助，请读。
提高交易，一旦把注意力回到交易中的最基本的各个概念，事情就回变简单，甚至一清二楚。
但什么东西好像只要一和交易金融搞到一起，就会立马会变的高端复杂难理解起来。
技术分析就只是技术分析本身，它的主要功能是用各项技术指标清晰明了的分析界定市场当下的状

你觉得你离诺贝尔奖最近的一刻是什么时候？
不知道问答社区上会不会有未来的诺贝尔奖得主。
大家可以来吐槽一下，觉得自己离诺奖最近的是什么时候？
比如，自己的导师是曾经的诺奖获得者，或者同门有诺奖获得者，等等。
-----本题已收录至问答社区圆桌
我来上个图，哈哈哈 请忽略lz悲剧的身高......去年还在vanderbilt读研的时候，Robert Shiller来做讲座，像个小粉丝一样买了本新版非理性繁荣给他签名，告诉他看了他的paper感觉恍然大悟，简直完全颠覆了我对金融市场的理解 Shiller属于那种说话慢条斯理的人，而且毫无架子，聊天就像拉家常，你说话的时候他甚至有时候会稍稍低下头听，真是太难得了。

极限挑战中男人帮的感情究竟如何？
看了极限挑战之后被男人帮的六只圈粉，但是一直没有看到有分析他们感情变化过程的提问。
所以求分析他们在节目中的感情是如何深化的，以及现实中是否真的如我们萌的那样感情很好？
多谢啦。
大家都这么有爱就不匿名了哈哈哈哈哈哈哈。
以及希望多一点节目的情感分析？
比方说第一季爆炸那集我个人就觉得是他们彼此感情的一个增进点。
基限挑战，这就是命。
（多图预警） 欢迎脑补详细剧情。

如何看待《人民日报》重视乡贤的文章？
以下为两篇文章全文：重视现代乡贤北京大学中文系教授博士生导师 张颐武随着时代发展，我国农村发生了巨大变化，但传统社会的架构并没有完全坍塌，乡村社会错综的人际交往方式以血缘维系的家族和邻里关系依然广泛存在。
作为农村中有声望有能力的长者贤人，乡贤在农村社会治理中的地位依然重要，他们协调冲突以身作则提供正能量的作用不可或缺。
现代社会存在两种乡贤，一种是“在场”的乡贤，另一种是“不在场”的乡贤。
有的乡贤扎根本土，把现代价值观传递给村民。
还有一种乡贤出去奋斗，有了成就再回馈乡里他们可能人不在当地，但由于通讯和交通便利，可以通过各种方式关心和支持家乡发展，他们的思想观念知识和财富都能影响家乡。
我国传统文化中一直有浓浓的乡愁情怀，无论知识分子还是农民工，只要出自农村，即使身在异乡异国，对于故土就有深深的眷恋和认同。
在乡村社会结构发生很大改变的当下，他们保持着精神的稳定和内心的坚守，很大程度上就是传统的乡贤文化给了他们心灵的慰藉。
在乡村的传统秩序受到冲击传统社会纽带越来越松弛的情况下，如何让乡土社会更好地粘合起来，让社会转型中的个人和家庭得到社群的关注，让“风筝不断线”，让人走得再远也不至于“失魂落魄”没有认同感，乡贤就是能起到这种作用的关键人物。
乡贤大都对传统和现代有较为全面的了解：一方面，他们扎根本土，对我国传统文化和乡村情况比较熟悉另一方面，他们具有新知识新眼界，对现代社会价值观念和知识技能有一定把握。
因而，现代乡贤成了连接传统与现代的桥梁，让传统与现代有了“可译性”。
他们可以利用自身的人格魅力来感染周边的人，用村民们能够接受的方式来传递现代知识，让现代的法律和契约精神与传统的价值和伦理得以协调。
在以城镇化为主要表征之一的现代化进程中，传统乡村社会受到冲击，在改革发展进程中会出现很多难以预料的矛盾。
乡贤在村子里地位比较高，村民比较能够听得进他们的意见，可以起到弥合社会分歧的作用，使社会改革发展进程在乡村这一层面变得更加平顺，有利于农民农村顺利融入现代化进程，分享改革开放的红利。
从这个意义上说，乡贤就像高压锅的“安全阀”，可以把社会矛盾化解于无形。
乡贤用自己的知识和人格修养成为乡民维系情感联络的纽带，让村民有村落的归属感和社区的荣誉感，这样的乡贤文化是有凝聚力感召力的。
当代中国需要乡贤文化的复兴。
这不是传统士文化的回归，而是要实现社会贤达和社会体系的有机融合现代社会治理在乡村基层的有效落实。
传统社会的乡贤不仅是道德模范和价值观的引导者，而且是乡民行为的规范者和约束者。
传统乡村，人们生活在熟人社会中，并不太重视法律和契约的作用，而更加看重有威望的乡贤对于社会公正的维护。
我们当然不能回到过去那种状况，但在依法治乡完善现代乡村治理的同时，也应强调乡贤对于当下乡村稳定的重要作用，以更好地让村民行为有法度价值有引领操守有规范。
重视“软约束”“软治理”：用新乡贤文化推动乡村治理现代化湖南省社会科学院中国马克思主义研究所所长 黄海乡贤文化是中华优秀传统文化在乡村的一种表现形式。
它植根于乡村社会土壤，蕴含见贤思齐崇德向善诚信友善等优秀文化基因。
结合时代需要建构新乡贤文化，对于促进社会主义核心价值观扎根乡村推进乡村治理现代化具有重要意义。
新乡贤文化的精神实质。
从基本理念上说，建构新乡贤文化应摒弃传统乡贤文化中等级森严尊卑有别等糟粕，倡导民主法治理念开放竞争意识包容创新氛围幸福平等精神等现代文明因子从文化主体上说，新乡贤既包括道德模范社会贤达等，也包括以自己的专长学识和财富建设乡村改善民生的优秀人物。
因此，新乡贤文化应是对传统乡贤文化的批判性继承创造性转化与创新性发展。
它既汲取传统乡贤文化中的价值精华，又践行和融入社会主义核心价值观既发扬传统乡贤品格，又凝练现代乡贤品格，是社会主义核心价值观与优秀传统文化在乡村社会相契合传统与现代相对接的文化。
乡村治理现代化的有效推手。
新乡贤文化作为一种“软约束”“软治理”，有利于健全乡村居民利益表达机制，营造新乡贤参与家乡建设的氛围，激发村民参与乡村事务的积极性，建设乡村共同体，并提高其凝聚力和自治能力。
从优化乡村治理文化看，新乡贤文化所蕴含的文化道德力量，能延续传统乡村文脉新乡贤的示范引领作用，能教化乡民反哺乡里涵养文明乡风，使村民遵循行为规范价值导向。
新乡贤文化作为乡村地域精神和文化的标记，还可优化整合乡村文化与价值体系，推动乡村社会善治。
从提升乡村治理手段看，在一些乡村出现“空心化”等现象的情况下，推进新乡贤和乡村社会结构有机融合，能促进公共服务普及与公序良俗形成，构建兼具乡土性与现代性的现代乡村治理模式。
培育新乡贤文化需多策并举。
注重发挥离退休干部知识分子优秀农民工企业家等在形成新乡贤文化中的引领作用，实施新乡贤培育与成长工程。
颂传“古贤”，挖掘整理培育宣传传统先贤的思想精神及其先进事迹引进“今贤”，鼓励新乡贤回乡投资参与公共项目和基础设施建设培育“新贤”，培养有见识有担当有威望又自愿扎根乡土的新乡贤。
注重完善机制，搭建新乡贤投身乡村建设的平台，通过组建县乡村三级乡贤协会或商会等社会组织的形式，鼓励和支持新乡贤积极参与乡村公共建设和公益事业搭建新乡贤引领乡风良俗的平台，通过乡贤理事会乡贤调解员乡贤宣讲员等形式，邀请新乡贤参与乡村建设，传承和弘扬乡村文明搭建新乡贤参与乡村治理的平台，实行乡贤挂职“村官”和乡镇长助理等制度，鼓励和支持新乡贤参与农村基层组织建设，推动中国特色乡村治理现代化。
此题的邀请人数之多令我感动但很多答主珠玉在前，我没什么太多可说的了，明公的答案被和谐了，推荐大家阅读姬喵喵吴天微和杨爱红的答案。
只补充一个分论点。
虽然有时候会拿着药丸这个梗调侃，但这个问题如此严肃，是政经版块为数甚少的高水平问题，我要严肃的说一句，乡贤这个事情不是药丸，更不是反攻倒算，至于有人说这个涉及到什么新农村建设思想理论，又和新儒学扯上关系 我对此既不同意也不反对。

为什么少年包青天里的背景音乐那么恐怖？
作曲时有没有选取什么特别的音调或者频率来达到恐怖的效果？
我是非专业人士，比较业余地回答一下你的问题建议你去了解一下水琴这种乐器，它的声音其实没什么特别，但可以达到恐怖的效果，这说明人对于回音较长的，音调连贯但并不具有欣赏性的声音产生了一种思维定式叫做恐怖也许作曲者正是利用了这一特点。
答得不好还请见谅！

有手风琴十级基础的人如何学习钢琴？
有手风琴基础，从5岁学习，有10年学习期，拿到10级证书之后每隔一段时间进行练习，不至于学完就忘。
现在想学习钢琴，已经买了电钢琴（科恩），应该如何开始学习呢？
不求达到专业程度，希望能够达到业余演奏水平。
可以分几个方面来回答这个问题。
从左右手方面来说： 对于右手，手风琴与钢琴击键时的触感是完全不同的。
因为手风琴的键盘厚度与宽度等原因，其键盘触感更软，更窄，这就导致了初学钢琴时极易出现各种各样的问题，包括手形与击键的正确方式，力度的拿捏等等。
所以在接触钢琴的初期，切记不要把手风琴的演奏方式完全带入钢琴中，它们还是有所不同的。
由于题主提到手风琴已经有所谓十级的演奏基础，那么请注意在最初的练习中更要注

有没有什么关于广州的冷知识？
最好是关于吃的，小吃或者是饭馆同义题目：
11月15日更新： 正经答一下，比较零碎。
有一些在其他问题答过的，也搬过来。
先上图，这张是1954年军用地图的广州部分，深灰色表示建成区： 拿来和现在的地图比对： （城区东北的“猫儿岗”海珠的“皇岗头”“龙田”和“草芳”芳村的“山溪”都已经找不到地名了，按原图位置推测的。
东南边中山大学附近的的“旧凤凰”和“五凤”位置与现址不符，按原图位置标注。
来源：The University of Texas at Austin China AMS Topog

不同的语言有没有不同的认识论（Epistemology）立场？
语言哲学外行，语言学外行，提问前没有自行在其他途径寻求过答案，各位前辈轻黑。
A 我是在读罗素的Our Knowledge of External World的时候决定提出这个问题。
他讲：“our language of common sense already assumes that there is a real table of which we see the appearances.”这是不是等同于说，我们的日常使用的语言是一个“实在论”的语言？
B 考虑到确实存在一些案例说明不同的语言会对使用者造成实践意义上的影响，因此这与我想问的问题，即一个哲学上的认识论的问题，会发生一些混淆。
我想问，举例来说，会不会存在一种语言，它的使用者与别的使用者不同，天生地认为不存在外部世界（external world），或者说至少不存在一个类似于桌子一样的不变的客体？
C 另外一个例子也许也可以说明我的问题，即某些印欧语系的语言的虚拟式的用法。
在英语中我们看不到这样的时态，但是在西班牙语意大利语法语等（未考证，反正西班牙语有）中却存在。
当我们在描述一个不确定的对象时，我们不能使用陈述式。
例如，我说：“你们这里有没有一些女孩，她们的罩杯是C？
”考虑到我并没有直接指明我在找哪个确定存在的女孩，这里动词“是”应当使用虚拟式。
这种区分看起来有种唯名论的调调，或者说至少把“仅有语词描述”的对象和“（叙述者认为）具体存在”的对象区分开来了而这是某些语言不区分的。
D 值得注意的是，这两种案例中，这种哲学立场的区分不能对现实生活造成影响，这也是为什么它属于哲学问题范畴的原因。
大概就这样，问得不好求别打我23333关于C段落的案例，我给出几个补充，是和评论区的前辈讨论时涉及到的，为了不使用这类印欧语的朋友能更好地理解（编号和评论区有不同）：我说：“lt福尔摩斯gt小说中是否有XXX？
”，这里的XXX1. 是一个我指定的人，例如，特鲁希略将军，且我使用从句描述，即问“福尔摩斯中是否出现了一个将军，这个将军叫特鲁希略”时，从句中“叫”使用陈述式。
2. 是一个我不指定但是被定语修饰的人，例如，某角色，定语是“是将军”，即问“福尔摩斯中是否出现了是将军的角色”，这里我用定语修饰角色，但是我不知道是不是有这样一个角色，即我不指定某个我知道的对象时，从句中“是”使用虚拟式。
类似的情况是，你去新开的一家面包店问店员：“啊你们有没有这样一种面包，这种面包上面有草莓？
”“有草莓”的“有”也是虚拟式，但是如果你去一家你一直去的面包店，问：“把你们那个有草莓的面包给我一下。
”这里的“有”时陈述式。
3. 一个有趣的情况是，譬如说，当我去我一直去的旧面包店，要“那个我知道有的有草莓的面包”时，事实的情况有可能是根本不存在这个我以为有的面包，而我之所以以为有是因为笛卡尔的恶魔骗了我。
但是尽管如此，我依然要使用陈述式。
即，当说话主体认定了一个对象时，不论这个对象是不是存在，主体对其的描述都要用陈述式。
只有在不认定对象时才用虚拟式。
4. 案例3证明一个常见的对这种虚拟式的用法的解释是不成立的，即存在物用陈述式，不存在物用虚拟式。
事实证明不存在物也可以用陈述式，因为它可以只存在在主体的私人世界里。
我说：5. “是否存在一个数x属于某区域，这个x满足该方程？
”这句话中的“满足”要用虚拟式。
（主句“存在”用陈述式。
）6. 对于任意一个数x属于某区域，这个x满足该方程，这个x巴拉巴拉。
“满足”同样是虚拟式。
7. 而，假设一个情景：老师在给同学们上课，有一个数是998720116，这个数满足某方程f。
因为这个数太长所以老师就给同学们说：“我们刚才那个满足f的数，巴拉巴拉。
”这里“满足”使用陈述式，因为我们都知道他在指定一个数998720116。
其实我不太确定6是不是要用虚拟式。
应该是要的其实别的虚拟式用法也有很奇怪的立场，这里就不展开了，例如复合条件式（和虚拟式的混搭）完全就是在构造可能世界（Possible Worlds）。
虽然别的语言里能表达相同的意思，但是不会用一个特别的时态区分开来。
考虑到虚拟式（Subjuntivo）这个词，据我老师说，来源于Subjetividad，即主体性，我感觉这里的水不是一般的深啊。
Russell在我提到的书里构造了一种奇特的多世界诠释（随便翻译）理论，感觉和这个有点联系。
除非我理解错了，否则这是一个很简单的问题。
1，假如我们同意Carnap，卡尔纳普的思想，即： “Ontological anti-realism is often traced to Carnap 1950， who held that there are many different ontological frameworks， holding that different sorts of entities exist， and that while some frameworks may be more useful for some purposes， there is no fact of the matter as to which framework is corre

？？我要曝光问答社区玄学板块一个伪君子，沐清居士，希望大家擦亮眼睛。
真心对玄学感兴趣，没想到遭遇这么差的态度。
还让我有问题随时问你？
都不给我看，问的东西什么都不说，我问你别的你会回答？
真的是挺生气的。
跟沐清居士 没有什么交集，但我是知道先生的，有个关于陕西女教师失踪的问题，先生断的很准，当时便对先生心存敬佩。
后来也看过很多先生的其他回答，并不觉得有题主所说的态度问题。
94年以后的不看，问答社区上有很多先生都不看94年的以后的，有的怕年龄小把以后的路线框住，有的说年龄小没啥好算的，有的说这么小的年纪好好读书就好了，嗯，我觉得都可以理解，因为说的都很有道理啊。
一命二运三风水，四积阴德

如何评价《英雄联盟》中的版本强势英雄？
这个问题起源于很久以前看比赛时对于反复出现的BP选角的困惑。
英雄在某类情况下将会很强势，但没有在任何情况下都很强势的英雄，那凭什么某些英雄永远在冷板凳上。
是不能用还是不敢用？
作为一个有着100英雄的游戏，比赛时大概也就20个英雄可以选择。
这时候有人告诉我们说这些是所谓版本强势英雄，那么问题来了。
1. 版本强势英雄如何定义？
2. 强势英雄如何定义？
（有些英雄rank很强少上赛场，比如火男，安妮，冰鸟）3. 强势英雄如何被发掘，应用？
（s6豹女，奥拉夫，凯南，辛德拉，瑞兹）4. 同一版本不同时期也可能出现热门英雄不同的情况。
我们可否认为当前版本强势不过是当前被发现出的相对强势。
（千珏热门前，龙王岩雀热门前并没人认为它们强。
那么是否无论何时战术团队都存在一定短视）（外卡波比冰鸟）希望各位不要拘于问题，欢迎各种角度讨论看法，问题只是稍微引一下5. 战术与套路，英雄配合（我始终认为游戏玩法不过被开发了一丁点，我就想看一堆英雄各种战术打法乱嗨！
）（是否拿那么点英雄纯粹是没创新，担心效果不好背锅）为毛这么点英雄比赛。
（火男克烈维克兹凭什么不能上赛场）欢迎各位发表任何关于此类问题的看法，不理小问题也没事。
已补充45两问题 又修改了一下，评论有朋友说没标点符号看不下去，确实本人没有打字用标点的习惯，全是空格。
鉴于难得写个长答案，就修改好了一点，希望大家看得舒服 手动分割线 突然想答这个问题，我决定从题主的问题入手，一个一个回答。
本人一个小钻石，对游戏一些方面的理解自认超越了该段位，只是由于大局观和硬技术限制在了该段位，来回答下问题献个丑，不喜可喷谢谢 1 如何定义版本英雄？
在我看来版本英雄有两个分类

百度贴吧里曾有过哪些传奇式的人物？他们的事迹如何？
光说名字我不懂啊 他们有什么事迹呢
说到JustDotaIt，大家可能不知道是谁， 但是把他做的签名档放出来，绝对无人不知无人不晓 这位大神纯粹以一己之力捧红了一个写真女优仓科加奈（引得无数人感叹，这么漂亮的女孩子，不去拍片可惜了） 问答社区好像放不了动图？

矫情怎么治？
吃饭就当充饥，好坏都是一顿，拍不拍照跟一天后会不会变成屎没有关系 谈了对象，也别成天秀照片，你秀的时候，知道多少人对着你照片骂sb吗 分手就当嫖了免费的妓，用不着让天底下人都知道你失恋了 犯不着天天发跟谁谁谁又撸串喝酒了，说白了没人care，别人看着也烦 受点小伤小病的也少在外BB，没人看没人听，有发照片功夫，先把药吃了 睡不着只是你不困，跟失眠没有关系 不要天天晒跟谁谁谁的聊天记录，还把人家名字

为什么资本家不组成富豪联盟，集巨资操纵地区经济，以获取暴利？
为什么没有资本家试图这么做：把福布斯前十的超级富豪拉到一起，组成一个俱乐部，这样就能筹集到几千亿美元的巨资。
用这几千亿美元做本钱，通过经济学手段，人为的制造金融海啸，搞乱一个中等规模的经济体的股市或者房地产。
比如搞垮香港和新加坡，从中获取暴利。
这样来钱多快，就像滚雪球一样。
操作得好，一年赚到几百亿美元不成问题。
这种事发生过。
最近的是谷歌苹果等大公司的联盟，你没听错，就是死对头在一起组的联盟。
1月16日消息，据国外媒体报道，以苹果为首的四家硅谷科技巨头已经彻底了解了一桩“互不挖角”诉讼案。
近日，法院公布了最终的和解文件，文件显示苹果谷歌英特尔及Adobe公司同意支付给被告4.15亿美元作为赔偿。
本周早些时候，有消息称苹果谷歌英特尔及Adobe公司已经同意了最新的和解方案，而拒绝透露最终的赔偿金额。

研究生复试面试中都有哪些奇葩问题？
本人大三，想请教一下学长学姐们在复试时遇到的问题，或者是教授上课时的奇葩问题。
面试时一共有5个老师，问完几个专业问题后就开始欢乐向了 1，一个资历很深的老爷子问你是本校的那你复习时是在哪啊？
我说：图书馆下的考研教室 老爷子：哎呦，那边位置可不好抢，你是怎么抢到的 我：额。
同学帮我抢到的 老爷子：男同学吧？
你男朋友吧？
不是不是，我没有男朋友（我是重度腐女啊老师） 老爷子：哈哈哈哈哈哈哈（笑得我有些毛骨悚然） 2，然后是另一个稍微不那么老的老师问：以后是想毕业找工作还

如何评价海贼王第869话？
869话 笼城根据卡彭的指示进入城堡内躲避的一伙，但是卡塔库里把布蕾抢了回来娜美和加洛特等人因为big mom的孩子们的攻击，退避比别人晚了一步陷入绝境的时刻穿着战斗服的杰尔马乱入仿佛特摄片英雄登场一样的画面一瞬间击退了敌人攻击的杰尔马，然后也进入卡彭的城堡里避难在混乱中，“暗金王”路菲尔德试图打开玉手箱，但是因为big mom的悲鸣，玉手箱直接被吹飞出了蛋糕城卡彭想要用城堡的炮台攻击big mom，但是卡塔库里的糯米把炮台封死了无法进行炮击佩罗斯佩罗用糖直接固定住了城堡让城堡无法行动卡彭叹气，作战再次失败卡彭和大家说如果城堡被破坏了，他本人会直接死亡，而且城堡里面的人也自然会被放出去就在说明的时候big mom恢复正常，开始反击城堡的一部分被破坏，沾满血的卡彭完，下周休刊！
杰尔马罐头威力，make up！
这种银河护卫队的即视感是怎么回事？

有哪些一开始被网民恶搞、调侃，后来却获得了大家的爱戴的人物？
例如：葛平，一开始被各种低俗恶搞，后来以人格魅力获得了宅们的爱戴。
还有张局座^^

有哪些被低估了的好手机？
可以是外观总体使用感受综合性能等方面。
目前觉得是索尼Z3 compact。
绝对的小屏旗舰 配色美哭，大小无比合适 我实在是想不通这手机为什么火不起来 唉

为什么要在高考中给少数民族加分？这是否会造成逆向歧视？
说明一下，提出这个问题并没有任何歧视少数民族朋友的意思，希望不要造成误会。
在下是少数民族，有貌似不公平的加分。
但我想说这种政策真的是太好了，是为数不多的几条有人性的特殊政策之一。
同样作为主体民族占比90以上的国家，日本的少数民族（或者说被差别民）政策却糟糕的一塌糊涂。
被划归为“被差别民”的那些部落和村子，无论是上学恋爱结婚，还是就业，直到现在仍然受到严重的歧视，一些村子甚至维持了上百年的近亲通婚内部通婚的传统，就是因为外部的主体人群将他们彻底隔离。

大连埃森哲BPO实习生如何离职？
实习合同签了半年的，现在还没到期，领导和我说想走随时可以。
合同上说要提前以书面形式提交。
感觉不太明确，求明白的人指点下另外感觉对BPO这个行业也难以有信心，如果有前辈愿意指点迷津一下也是极好的
看当时情况。
说个身边的例子，某名校211应届生第三梯队211，抱着无限热情去bpo，不过做了两个月后终于离开，虽不知具体用了什么方法，和leader关系弄得很僵，加之那时候年中刚过不算特别忙，她就回去考研了。
我的意思是你也许会受限于项目的进度领导自身性格品行等外部因素，导致离职时间延后，不过这个影响不会大于一个月左右。
就bpo而言，可替代性太强了，随便找个高中生都可以干acn的实习生好吧。
你当然可以学习到如何

北京霾究竟是谁的责任？触动谁的利益？
北京霾究竟是谁的责任？
触动谁的利益？
ps现在pm2.5已过1000
高能预警，内容66666的不行 请帮我顶上去，警察蜀黍，就是这个人

为什么对《三体》讨论的很多，对《球状闪电》的关注要少些？
球状闪电 也是一部很有意思的科幻小说，涉及很多量子力学的东西，比如观察者和坍缩。
记得看完这部小说时候，曾想，如果全世界的人在同一时间闭上眼睛，其他类似观察者的设备也都关掉，胳膊等会不会回到量子状态脱离了身体？
看到球状闪电我就滚进来了。
作为球状闪电和全频带阻塞干扰的脑残粉，我觉得这两部作品，尤其是球状闪电，从情节构思文笔和人物塑造上都比三体不知道高到哪里去了，而且硬科幻部分也写得很棒。
后来只要看到有人说看了三体，我都会很开心地过去推荐这两部小说，但收效甚微。
最终我发现，大多数只看过三体的人，并不是真的热爱科幻小说，欣赏大刘的作品，而是需要这部小说的噱头给自己带来的逼格和优越感。

有一个性欲很强的男朋友怎么办?
我性冷淡但是男友性欲很强，用嘴满足后还是很想要，我自己却怎么挑逗都挑逗不起来，应该怎么办？
没有所谓的性欲强，而是一个正常男人的正常生理反应。
在不断满足他的过程中，学会享受爱上性。
也没有绝对的性冷淡，可能是那个人与你性方面不合技巧不对种种原因等，可沟通解决反复磨合或干脆换。
（如果有个能让你天天爽飞的男友就不会提出这样的问题了，经验之谈捂脸匿。

为什么一般来说，弱弱的女孩子总是比女强人受男性欢迎？
被需要不管男人女人都很喜欢这种感觉吧 被需要被依赖 尤其是男生 被一个弱弱的可爱女孩需要 特别是如果这个女孩只需要他一个人 那种满足感简直爆棚好么 我男朋友就说 他最喜欢我刚睡醒下意识寻找他的举动 让他感觉被需要

城市规划要比建筑学发展前景好一点吗?
本人大一下个学期马上就要细分专业了，不知道自己以后学建筑还是城市规划还是园林。
可能自己更喜欢规划一点吧。
（并不太喜欢设计这方面的东西），但是不知道规划累还是建筑累，希望大神指点迷津，说一下哪个专业以后出来好就业发展前景好一点，顺便一说我是个女生还要考虑专业的性别歧视呢。
希望能做一个参考
建筑师，我们刚听完年终汇报，说下听来的情况。
今年3000人编制的同济院，大动作重组。
涉及8个院，合为4个。
其中某院做了一件令人很难不非议的事：裁了已婚未孕的女员工若干。
当然，已婚未孕是大家总结的，在领导口径里各有各的不好。
从领导，同行口中，今年上海各大建筑设计院裁人很猛，甚至还有一下近一千人的大院，同济院已经不错了。
假如楼主女并有些恋家，那我作为建议你走一条可以考公务员路。
规划或许更适合。

现在的LPL是中国电竞之耻吗？
LPL 开启了大韩援时代，S 赛事长年无冠，采取 32 模式，国产选手生存空间越来越小，韩援已经成为 LPL 的核心，哪个队的韩国选手强，哪个队就赢。
俱乐部在韩国寻找新鲜血液，每一年都用巨资买冠军韩援，粉丝对 LPL 这个中国 LOL 顶级赛事在事实上成为韩国人的第二赛区的现象毫无异议，反而因为韩援的到来，吸了一波韩粉，让世界看到中国人人傻钱多速来的中国特色。
以上现象是否说明：1.LPL 作为中国大陆 LOL 顶级联赛，已经沦为韩国人的第二赛区。
2.外援策略本意是让国产在竞争中成长，而现在已经使得中国选手完全失去竞争力和成长的土壤。
3.LPL 粉丝对韩援称霸本国赛事毫无怨言，甚至有人说出LPL 的队伍应该让 5 个韩国人上的言论，是否说明多数的 LPL 粉丝能够接受韩国选手活跃于中国赛区的现象。
综上，是否可以认为：现在的 LPL 相对于其他电竞项目，对中国籍选手玩家和粉丝来说，在某种程度上是一种耻辱。
在回答这个问题之前，首先想问题主一个概念，你觉得， 什么样子的圈子环境事件，或者说需要特别提及的人和公司，才能当得起“电竞之耻”这个称呼。
（我今年最欣赏的ANX战队镇楼） 我想，仅仅是成绩的不理想，远远是当不得“电竞之耻”的。
比赛有输有赢，有人获胜就会有人失败。
队伍有强有弱，有人收获冠军就会有人一轮淘汰。
我们在享受游戏竞技魅力的同时为我们支持的队伍欢欣鼓舞，我想，就算支持的队伍没能拿到理想的成绩

如何评价相声演员于谦？
网上有一句名人名言：上吊给绳，喝药递瓶，跳楼挥着小手绢送行。
每次看到这句话，就觉得贴心温暖，无微不至。
于老师的脸就浮现出来。

你在大街上遇到过知名度比较高的名人吗？
是你偷偷认出来的，还是路人已经有所反应并被你察觉？
哈哈，这个问题居然火了。
看到有人问了，我觉得我又必要解释一下关于当初问题表述以及标签的一些问题（虽然已经被修改了）。
原问题是 ：“你在大街上遇到过知名度大概10以上的名人吗？
”首先是“知名度10以上”：这个我当时默认的是广大习惯上网的人群比例里有10以上知道有印象。
不是7亿地球人，也不是某一行业内的10啊，不然就太大或者太小了。
至于那个和“以上”造成病句的“大概”，算是习惯语言吧，毕竟知名度这玩意没大量普查为依据，“10以上”也没法界定。
既然现在传播面变广了，删掉也好。
然后标签里原来有“科学”这一项，哈哈，这个当初我是和“体育”一起加的，表示科学家球星啥的也行（也确实有不少人答一些科学名人）。
现在想想确实容易误解：遇到名人是“运气”啊，怎么就“科学”了呢？
2011年，在悉尼情人港遇见偶像黄渤。
真的很温柔，一点架子都没有。
当时是春节，重庆市政府和悉尼市政府联合举办的中国年 顺便也宣传一下重庆

怎样在两百天里科学高效地提高高考成绩？
高三文科，基础不是很好也不是很差。
考试在400分左右。
（我们这六百就可以考虑南大北大了。
）做好了心理准备调整好了心态，我觉得突击始终不是办法，高效的学习方法学习计划事半功倍。
我总是订不出合理的计划，常常不能完成。
想请教有经验有能力的前辈们一些学习方法和心得。
希望前辈们晒一下自己的高考以及自己那时的学习计划，不胜感激。
谢每一个回答者，支持吐槽。
前言：首先我先说点题外话，我能在4个月内从460提升到600以上还是主要靠自己总结的这一套学习方法与考试方法，下面我会细致的说下我的方法，并说明这样做的理由。
这些方法应该是每个人都能做到的，不信你就看完再赞。
（这是我在另一个回答里的答案：高三党如何在高考倒数 190 天里从模考 410 分逆袭到 600 分？
- 鱼越巅峰的回答 ）（答主是真人实践版，说话可靠有保证） 说下环境因素：我复读的高中是一所比较好的高中，在里面教

我养的没有栓绳的狗过马路时被撞死了该如何索赔？
一辆轿车撞死了我的狗，当时我是在步行，我是绿灯穿过马路，狗过停顿了十几秒后被听到我的叫声向我走来，被一辆正常行驶的轿车撞死了，肇事者逃逸，我报了警，于是肇事者被警察打电话叫回了事故现场，警察给我们当事人双方都开了交通事故书，请问明天去警察局解决该怎么要求索赔？
买狗是一年多前的事情了，找不到收据了，也没有办狗证。
<img data-rawwidth
你是想说，一辆正常行驶的车，撞死了你的闯红灯的可怜的小狗？
即使可怜的小狗没闯红灯，我也不觉得在机动车道上，机动车有避让小狗的义务啊。
为啥我突然觉得“肇事者”有点可怜？

数学建模队伍如何组建？
参加数学建模比赛需要什么样的队友？
如何组队更高效？
本科期间参加过数学建模，当时没报希望，结果拿了省一等奖，成绩不算好，说说我们的队伍吧： 三个人一个学机械的（男），负责编程，计算一个学工程造价的（女），负责paper一个学数学的（女）负责分析和建模。
分工明确，但也相互合作，期间有分歧但小组成员最终都会相互妥协，意见达成一致。
给点建议吧： 首先要熟悉Matlab，Lingo，SPSS这几款软件，尤其是Matlab，参加比赛的话应该会有相关培训的 其次要选对题，这

草坪上的草学名是什么？
如题，我知道草坪上的草有很多种，但是现在希望知道这些不同种类草坪上草的学名。
说几种常见的就好。
日常中比较被广泛使用的草坪草有很多，比如早熟禾黑麦草高羊茅结缕草狗牙根。
不过在中国北方中部，最常见的草坪都是三种草坪草混播的，他们分别是： 草地早熟禾，Kentucky Bluegrass （Poa pratensis） 多年生黑麦草，Perennial Ryegrass Lolium perenne 高羊茅，Tall Fescue Festuca arundinacea 。
他们作为草坪草的优点是能形成均一的草坪耐修剪耐践踏。
同时作为冷季型草坪草，三种草也具有不差的抗寒

詹姆斯这一球有违例吗？
<img data-rawwidth
不知道我是语文老师该哭晕在厕所还是某位同志的语文老师要哭晕在厕所。
刘英慧 “很明显，问题出在第一步上了，也就是很多人不理解，詹姆斯在右脚着地的情况下，单手接住了球，这算不算第一步，明确的告诉你这个不算第一步，不管是NBA的裁判还是CBA的裁判，他会直接认为在球员把球完全控制好之后，算是控制住球，也就是詹姆斯在空中双手抓球，并且落地，这算第一步，那么他有没有权利在运一下球呢，那当然是没问题的了。

有多少老师还在向孩子灌输对立和仇恨的狭隘民族主义？
爱比恨浅薄，有恨的种群利于生存，没有恨只有爱的种群容易灭亡。
没有恨，爱就等同于滥好人。
鼓吹普世价值的那些人，手中握有世界一半以上的核武器，最先进的洲际导弹，还在发展一小时打遍全球的尖端军事技术，这是什么心态？
到了世界大同的那一天，民族主义自然就消失了，在这之前，就有它存在的必要。
这就如同，到了居者有其屋的那一天，钉子户自然就消失了，在这之前，搞多少城管也消灭不了他们，一样的道理。
丑化民族主义

学习commonlisp的两本书先看哪本好？onlisp&practicalcommonlisp.
我看了两本书的前言，貌似 onlisp 的作者支持 static scoping，而 practical common lisp 的作者则支持 dynamic scoping
如果是完全的初学者，连别的语言的经验都没有，推荐看Common Lisp A Gentel Introduction of Symbolic Computation如果已经学过其它语言了，建议看ANSI Common Lisp，相对系统而不乏入门如果想边动手边学，可以看Land of Lisp，然后可以看Practical Common Lisp至于On Lisp和Let Over Lambda这样的书就留到最后再看好了。

数论领域科学家都学过哪些研究生课程？
听说数论学家精通各专业研究生课程。
可是有很多方向啊。
每个方向都有好多课程，怎么也得有几百门专业课程吧我猜。
数论学家究竟以怎样的毅力与努力学完的？
ps：能提供下研究生课程单么？
数论专业研究生一般代数数论和解析数论都要学的，代数这边基本的代数几何肯定要学的，然后类域论之类的大概也要学，解析数论这边直接学解析数论就行。
具体还是问学数论的学生吧，估计不同方向学得也不一样。
另外不是只有上课才叫学习，不是所有学校开的课程都一模一样。
思维不要太僵化自学文献，看论文，seminar，和教授聊天，这些都是学习。
不是你知道的东西就一定要分成一块一块的课程内容，你上过某门课就知道100，

如何看待摄影师任航抑郁自杀？
httpsm.douban.compeoplerenhang222 最早在一本期刊上读到任航的采访，是那种比较专业的期刊。
采访者的问题似乎有些过于专业和拗口，是那种典型的评论术语堆砌如藤枝般的长问句，采访者假定艺术家会非常喜欢这种讨论并滔滔不绝。
让我印象深刻的是，任航的回答只有简短果断的几个字：嗯可能吧不知道也许吧不是没想过没有。
从第一次见到他作品至今，感觉一直没变。
比较遗憾我只在鲁小本在 UCCA 做的 中

男医生如何看待问答社区上有些妹子表示喜欢男医生？
为什么问题又爆了 来都来了 看看另一个问题吧 看看又不会吃亏对了你们就不想关注一下这么可爱的我吗我在问答社区提问：是否建议和医学生谈恋爱？
大家喜欢的是高学历，有内涵，性格温柔，内心纤细，有耐心，五指修长，行动干脆，有轻微洁癖，能随时给予女友生活健康指导建议，穿上白大褂英姿飒爽的人。
和我这种穿上白大褂跟穿紧身衣一样的不是同一物种 谢谢... 分割线 一个月后这个答案突然火了...从昨天到今天问答社区给我发了几十条邮件提醒有人关注我，我这个小透明的心脏啊上问答社区之后就看见

如何评价梁－泽利克定理？是否真的如外媒所说，为星际旅行铺展了道路？
美国17岁华裔少年，与澳大利亚布里斯班智商高达180的17岁神童，经过6个月努力，定立了“梁泽利克定理”。
该定理可协助理解及计算出立体几何结构，原先要用5页纸作论证的数学题，现在只需4行字，解题速度甚至比计算机更快。
没有看过论文就没有发言权，所以我没有发言权，下面说的诸位也别全信。
平几这个东西，一般的说法是99的内容都可以被计算机证明，1可以被证伪。
这个证明倒不是说都是像论文一样严严格格的数学语言，并不那么需要。
很多只能保证“结果上“正确。
这也是数学与信息学的一大不同。
梁-泽利克这个定理形式和结论很漂亮，漂亮到该用它的人估计早就在用了。
我猜测啊，这个定理还能催生一批以它为引理的子论文，可是本来就没有太多研

零基础如何自学小提琴？
大一的新生，有充足的空余时间想学一下，有前辈指一条明路吗？
诸位在回答这个问题的时候，小提琴都是以violin的身份出现在答案里的。
但是别忘了，小提琴在英语里还有一个说法，叫fiddle！
Violin学来难，你叫人别碰，你却没和人说“既然喜欢，你可以去尝试拉fiddle啊！
” 在回答题主的问题前，请题主以及很多想学小提琴（再宽泛些，学乐器的）朋友问自己以下问题： 1.我为什么要学小提琴？
2.我是要学小提琴这个乐器，还是某类音乐？
3.我要学到怎样的程度？
问题1，如果你是喜欢小提琴发

穆里尼奥到底是一个怎样水准的教练？
算是顶级吗？
为什么这么多人骂他？
争议源自于个性，成绩才能说明水准： 穆里尼奥带领波尔图切尔西国际米兰皇家马德里夺得8次联赛冠军11次国内杯赛冠军2次欧洲冠军联赛冠军和1次欧洲联盟杯冠军，其中包括20092010赛季国际米兰三冠王。
穆里尼奥曾创造9年150场联赛主场不败纪录，200405赛季创造英超最高积分（95分）以及最少失球（15球）。
穆里尼奥先后获得葡超英超意甲西甲四国联赛最佳教练，并四次当选欧洲足球协会联盟年度最佳教练，四次当选

十几万闲钱，有什么可以采用的理财方式？
想向各位前辈们请教，结婚一年，有二十几万的存款，现在怀着孕，过几天宝宝就要出生了，感觉钱不能老是放在银行不动。
平时生活开销没有什么，因为和父母一起住。
生宝宝之后的月嫂开销之类也不用我们烦恼。
二十几万中我放了5万在招商银行朝朝盈中，还有5万在余额宝中，最好能有十几万的理财方式能参考参考（股票最近就不考虑了，没这个心思，也无车贷房贷，坐标小城市）谢谢大家了
不想被说做广告，但看到15年化的回答我也是醉了我们公司国资背景，本息保障，只能给你1012的收益，15以上我们是做不来的。
下面说说原因： 目前正规p2p平台涉及四方：投资人借款人担保公司p2p平台。
设想投资人拿15以上的收益，暂定16，担保公司需要拿45，平台拿2，这样借款人（或借款企业）需要承担2223的借款成本。
试问，在中国目前的商业环境，有多少企业能在承担如此成本的前提下还能保持

各领域有哪些“能当小说看”的教材？
强烈推荐一本统计学的入门教材，商务与经济统计学（statistics for business and economics ）这是我们大一统计学概论课上用的教材，现在已经有中文版啦它的前半部分深入浅出的讲解了统计基础知识并且配有大量好玩的案例读起来不比小说差到哪去后半部分就提高了专业性和难度，完全可以满足读完前半部分觉得有兴趣想深入了解的同学这本书算是个入门教材基本不需要基础知识就能看懂哦

在家里做体感游戏、有氧操等运动，穿什么样的鞋或者铺什么样的垫子最防滑？
本人健身刚入门，平时不常外出运动，都是在家玩xbox上的NIKE kinect还有型可塑，有时还会跟着一些健身节目做运动，目前是买了个瑜伽垫，但已经被我踩变形了，而且很滑，希望专业人士指导我一下子，应该穿什么鞋子，用什么垫子最防滑呢？
去年自己在家运动了一年，前半年瘦了三十斤。
后半年懒了，饮食没太注意现在胖了点儿。
根据自己经验在家运动正常运动鞋就行。
强度特别高可以直接nike训练鞋。
我的强度是每天一小时有氧运动，主要是莱美body combat ，body jam还有pump it up 2012换着练。
感觉普通运动鞋完全可以胜任。
除非是做垫上运动，瑜伽，要不然没必要铺垫子。
做有氧运动不如直接在地板或者地毯上。
垫子太滑小心崴脚。
而且垫子那么小。

想了解日本文学，有哪些书籍与作者值得推荐？
如充斥日本文学的物哀之美，或是其他的一些日本文学特点。
----本题来自问答社区圆桌
看到之前两个答案，有些提到了日本文学史的发展，但是都说得不够系统，不然就是在穷举作家名和作品名。
感觉没什么太大用处，我在这里答一下好了。
其中讲到特别推荐的作家和书目我会用特别字体标出。
（想直接看书单的请去答案最后！
） 日本古代文学，我指的是明治以前，当中大部分作品其实都乏善可陈，并没有什么特别浓郁的别具一格的“日本特色”，因为受到中华文学的影响，形式内容思想常常都是中国人玩剩下的，我觉得可以

我家以前是地主，豪宅被没收当了学校，有要回来的可能咩？
我家族爷爷的爷爷那辈是“地主”，在我爷爷那代爷爷被编造理由政府强行抓去坐了牢，没收了所有家产，当时的一套豪宅也被没收成为了当地的学校有拿回来的可能性咩？
我估计是没有吧
把大唐天下还给我们李家！
姓杨的，咱两家的事儿单聊，那边宇文家叫你呢 赵家人别掺和，这里边没你们事儿我们得先找黄朱两家算算账。

女朋友参加拉丁舞培训班，我不放心，怎么办？?
我在西安，她在重庆，我们都大三，高中同桌。
都是彼此的初恋，还没发生性关系。
很久以前她说要参加一个拉丁舞培训班，我说挺好的你去吧。
然后今天她告诉我找到了一个培训班准备报名。
我也觉得挺好，多问了一句你们那边男女分开，还是男女合练。
她说当然是一起了，男女搭配才有意思啊。
这我心里就不爽了，凭什么我一年就见你几面你在那边让人随便搂随便抱脸贴脸脚步没调整好还让人给亲一下啊？
我就给她说到时候能不能找个女生做舞伴。
说我心思太多。
我给她解释说你去参加培训班为的是学会跳舞，舞伴什么都是次要的，能不能照顾我的感受呢。
结果她说我冯远征（不要和陌生人说话），说我现在管这么多以后不得了，所以不能由着我的性子来。
我肺都快炸了。
后来我想了想确实不对，她去参加舞蹈班和谁跳舞是她的自由我应该信任她啊。
可是我为啥心里难受呢，这是种什么心理，请帮忙分析分析，怎么缓解呢。
另外想问问现在的舞蹈班都是怎么样的？
流氓混混青年多不多？
最后，如果可以的话，我该如何劝她才能让她在有女性舞伴可以选择的情况下优先选择女舞伴。
谢谢各位知友。
感谢各位朋友的回答，这差不多是一年前提的问题了，居然已经一年多了。
事情后续呢是她没再和我聊这个事，我也没刻意问过。
某天聊天她告诉我她去了两次后就没去了。
去年四五月份，我们爆发了很大的矛盾，分手了。
然后在十一月多又再度复合。
不过我预感在半年内我们还会再度分手。
谈恋爱，好累啊。
分手大半年了，上周她来找我一次，本来觉得早已经放下的东西，突然发现只是忙没时间想而已。
各位骂我的知友说的没有错，我是个虚伪的男人，想剥夺我女朋友追求快乐与美的权利，仅仅为了我的安心与占有欲。
处于一种焦虑和占有，她和别人出去旅游我心里会难受，和驴友徒步我心里会难受，和别人聚餐我心里会难受。
总之，可能出现不属于我们这个社交圈的适龄男性时，我就会焦虑。
我想活活闷死她，以爱她的名义。
如果有能看到这个问题的，处于相同境遇的男生，很遗憾我没办法给你们什么建议，抓紧机会爱吧。
就到这里吧。
2016.7.8 0036
很多人在嘲讽题主小肚鸡肠，我想说你跺你也麻。
恋爱本来就是做什么事都要考虑对方，何况是这种和其他男性搂搂抱抱的事。
她不考虑你，还说你小肚鸡肠，还真不一定是她要你绿 但一定是她不像你想象的那么爱你。
我女朋友在和我异地的时候，和另一个男的出去玩了一天，晚上手机没电了，居然还没电之前告诉我她要和那个男的去看电影。
她说那个男的有喜欢的女孩，可我亲眼看到过她在和我恋爱之前和那个男的洋洋洒洒的聊天记录。

为什么许多人认为《十二怒汉》这部电影很好看？
刚刚逛问答社区某问题是哪部电影让你觉得电影还可以这样拍，点进去看到有十二怒汉，很多赞，评论也是一片叫好，诚然，这部电影在拍摄手法上确实新颖，而本人阅片量也近千部，仅有口皆碑的也应该不少于200部，为何却觉得十二怒汉这部电影相当xx，我不知道俄罗斯的法制体系怎样，但同样作为人类，我想也不会愚蠢到找十二个对本案件几乎不了解的人来做出最终判决吧，以及十二怒汉中讲述的少年弑父难道就没有比较确凿的证据来给此案定性吗，难道没有专业的刑侦手段来获得能够为此案定性的证据吗？
题主属于半文盲并不了解司法，如有可笑之处还请见谅另外比较重要的是题主认为这部电影xx并不仅仅是因为题主本人觉得这部电影逻辑有问题，更重要的还在于电影中有几个桥段刻意煽情过于明显，动不动回忆往事讲述自己的在题主本人看来微不足道做作之极的悲惨过去，鼻涕眼泪一大把，还好片中并未明显流露出试图通过这些台词能够博取其他十一人同情的败笔。
同时影片也并没有出彩的镜头或技巧使人觉得这部电影可圈可点或是精彩或是有些精彩，给我的感觉就是很闷很二很作，个人愚见还望大神指点---------------------半年前的提问想不到现在能收到这么多回答，很惊讶。
首先我为自己的无知给各位造成的不悦道歉。
看了所有答案后我才知道我确实犯了大错，我看错版本随后大放厥词，没有表现出丝毫的诚意，招致诸多谩骂实属活该。
其二，我说我观影量千部并非炫耀，只是想简要阐明我好歹也看了不少电影而对于这部脍炙人口的电影我却无法苟同的困惑，当然最后是我看错了电影。
老版还没看 正准备看。
1受到广泛追捧与好评，IMDb Top250排名第七的是1957年的美国原版，不是题主看的俄罗斯翻拍版。
2阅片量过千，有口皆碑的却只有200部，其中还不包括原版的十二怒汉，而且题主显然根本不知道原版的存在。
我就不能理解了那你都看了些什么？
而且与过千的观影量匹配的竟然是如此贫乏的电影知识？
以后还是不要大言不惭地拿出来说了吧 3与题主不同，十二怒汉可以说完全改变了我从前对陪审团制度的看法，它展现出的理

如何评价上海科技大学建校不足一年就在大学最佳专业排行榜上排名14，超过很多老牌强校？
5月18日，艾瑞深中国校友会网编制完成2015中国大学本科专业评价报告，报告公布了2015中国大学最佳专业排行榜2015中国大学各学科门类最佳专业排行榜和2015中国各地区大学最佳专业排行榜等榜单，旨在为2015年我国两岸四地高考考生外国留学生挑大学选专业填志愿提供权威参考指南。
榜单显示，北京大学雄居2015中国大学最佳专业排行榜榜首，清华大学列第2，复旦大学居第3，浙江大学列第4，武汉大学居第5，中国人民大学列第6，上海交通大学居第7，南京大学名列第8，中国科学院大学居第9，南开大学居第10。
值得关注的是，中国科学院大学上海科技大学和南方科技大学首次纳入中国大学本科专业评价，三校凭借灵活的办学机制鲜明的办学特色强大的办学实力和杰出的师资团队，全部跻身全国100强。
果然不出所料，时隔一年之后，上科大南科大等一众被他捧的学校今年都被压到地区级别，甚至还轮不上一个好一点的一本的水平了。
可见社会成见还是很深啊 也变相证实这个评价机构自己也不敢坚持自己的看法。
不过换句话说，就凭本科培养水平而言，实际上南科大国科大上科大起点基本一致，就是啥也没有起点，这是客观事实：建校初期三个学校的本科教育经验基本都为零，然而大家普遍接受国科大高比清北却不接受上科大南科大有个98

如何评价WINNER新专辑《FATENUMBERFOR》？
评价一下这张专辑呈现出的音乐，和组合的成长与变化
是要大力称赞姜昇润的 成功的把Tropical House带入了泡菜 之前也有很多人尝试过 然而泡菜只买了really really 的帐 So，这就是天赋努力实力的结果 这年头 乍看有天赋的人不胜枚举 然而不知道大家知不知道个词 华而不实 华而不实的人太多太多了 所以成功的人太少太少了 有着148EQ的姜昇润同学 受过专业的音乐知识学习 在各类曲风上的领悟力堪称天才 且 不骄不躁 勤奋努力 未来可期。
期待你写出更加适合团队的曲子 希望wi

你心中最美的书店是什么样的？
网络侵袭实体，书店越来越少。
但每个城市缺基本上都有其别有韵味的书店，广州的方所书店，南京的先锋书店，青岛的不是书店，北京蒲蒲兰绘本馆等等，个人也觉得纸质书才有阅读的感觉，在台灯底下，找个最舒服的姿势，一页一页翻，夹个书签，翻着书页的感觉是幸福的，很喜欢这种感觉。
那么问题来了，你心中的世界最美书店是什么样子的呢？
一店闹中取静，二人经营。
三间书屋，专治四体不勤，五谷不分，六根不静。
不静者进门七上八下，却偏偏看上本好书心中九九不能平。
十余年来交下不少同道好友，喝九，泡八，七茶，甚是欢喜。
遇见脾气相投者，更如同六耳一般难分你我，闹的是五法五天，四海中竟再难找此地。
偶有三二好友问起为何如此交往，我言：全凭人与人之间那一点真心。

打游戏和学习都带来快乐，为什么人们往往不耻前者？
假设：快乐是每个自然人追求的终极目标。
题主会这么问出于以下原因：1 快乐是种个人感受，短暂的快乐是快乐长久的快乐也是快乐，如果可以的话，一直重复短暂的快乐是不是也可以获得长久的快乐呢？
2 快乐到底有没有低级与高级之分？
（私认为是没有的，就像1说的，快乐是一种个人感受，我们无法评判别人的快乐）3 （以下这个原因排除那些真的从心底里热爱学习的人的情况）我们一部分人的学习很大程度上是因为我们觉得我们的付出，知识的积累会得到回报，充满正能量，所以有意义，一旦成功又给我们带来很多快乐。
但注意，成功是有概率的学习本身对于被动的人来说并不快乐。
所以以读书来获得成功的快乐是有“风险”的。
而打游戏对于快乐来说，没有风险。
4 有可能大家会把原因归之于“现实”上来，比如这是个知识型社会知识改变命运之类的。
但是，假设，有一天我们已经达到了物质生活极大丰富，不需要付出来获取资源的时候，我们会不会对终日打游戏来获得快乐放下成见呢？
建立在题主假设基础上，我来试着回答一下题主提出的的四点。
1，首先明确一下短暂快乐与长期快乐的定义。
短暂快乐：由某些行为引起的短暂性的快乐。
长期快乐：由某些行为引起的长期性的快乐。
好的，那么，我们是不是可以理解为长期快乐也可以由多个短暂快乐组成的？
则，多个短暂快乐确实可以组成长期快乐。
因为题主并没有提到是否是一直重复某一个或某几个短暂快乐， 所以暂且排除可能导致的厌烦心理。
那么确实，一直重复短

卢梭的《忏悔录》值得看吗？
最近最大的乐趣就是听喜马拉雅上的忏悔录。
这本书是卢梭写的。
刚开始我以为启蒙运动的几位哲人都是高尚情操，都是非常高不可攀的。
看来还是小时候过度地被教科书营销了。
这本书没看完，看了一大半。
想写写这本书的感想。
其实主要是有两点。
卢梭的文笔偏幽默才气，同时最重要的是太真诚和赤裸裸了。
卢梭打飞机，偷东西，勾引贵妇，和比自己大12岁的华伦夫人相爱玩SM，有男人想强奸他，他各种和女人的风流艳遇，毫不避讳自己

春秋时的晋国有什么特异之处么？
可以认为春秋时代的第一场伏击歼灭战（“非礼”的战法）崤山之战发生在晋国是历史的必然么？
可以说三家分晋这种和平演变的国家解体方式在古代史上比较少见么？
出现这种特例的原因是什么？
1.先答后面的“可以说三家分晋这种和平演变的国家解体方式在古代史上比较少见么？
出现这种特例的原因是什么？
” 三家分晋不是一种“国家解体方式”，而是一家诸侯晋公室势力的瓜分事件。
这种瓜分或“演变”很常见，大的如齐国田氏代姜，小的如郑国莒国陈国等动乱，是谓邦无定交，士无定主。
但硬要说一家分成三家的情况确实不多见。
晋国历史上曾发生曲沃的枝族代替绛的宗族的变故，及前656年的骊姬之乱，晋主为防止类似事件

男对女口交有何技巧？
the ultimate guide to cunnilingus 我已经读完了，正在研究the ultimate guide to fellatio

RPG游戏中的背包为什么要设计上限？
1.因为开发游戏的人员没有咱们做EPR的有心，背包一大就需要设计各种搜索筛选功能了. 2.如果地下城游戏你的背包无限大.你就可以吧所有稍微靠谱的装备存起来.一次性售卖或者留给其他职业用. 这个降低了刷装备的时间.而且也会让游戏装备丰富程度显得不多， 3.迫使玩家选择，如果wow天赋可以点满.那么天赋又有什么意义. 有限的空间放什么东西.也是游戏性的一部分. 4.只有有限的数.才能比大小.

人是否必须爱国？
什么是国家？
最不靠谱的高中政治课本为数不多的靠谱定义是这么说的从广义的角度，国家是指拥有共同的语言文化种族血统领土政府或者历史的社会群体。
从狭义的角度，国家是一定范围内的人群所形成的共同体形式。
我认为关键是两个字利益。
国家的核心是有共同利益的人组成的一个利益群体。
所以爱国其实本身是一种集体自私，没有什么高尚性。
作为这个利益集团的一份子，当然要爱集团，否则这个集团怎么存在，因此集

毛泽东的诗词为啥那么有气势？
因为人家牛逼啊，那是真牛逼，不是抒发壮志豪情那种牛逼。
李白说十步杀一人千里不留行，他能十步杀一人？
辛弃疾说了却君王天下事，赢得生前身后名，他真能北伐中原，直捣黄龙？
可毛泽东说到做到。
说 红军不怕远征难，万水千山只等闲 ，他就真的带着红军从江西走到了陕北。
说 借问瘟君欲何往，纸船明烛照天烧，他就真主持消灭了血吸虫病。
说 钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江，结果真的有百万大军横渡长江攻占南京。

关于王菲，你知道什么有趣的故事？
说说故事就好，请避免谈及她的个人隐私，谢谢！
心理学解析：童年影响着王菲，她一直生活在和妈妈的战斗中丨思生活

哪一瞬间你觉得自己的努力白费了？
等了好几天立了无数flag准备看孙杨在1500自吊打霍顿，结果孙杨却感冒了。

鹿晗和吴亦凡的演技谁更好？
鹿晗的重返20岁和吴亦凡的有一个地方都已经上映了，同时解约又同时拍电影，想比较下二人演技如何求脑残粉不黑
两部电影都看过 对于一个电影爱好者，这种国产电影，当然都在网络上看的。
先看豆瓣评分，重返20岁分数挺高的，好像7.7吧，然后当时微博爆红那个王德顺老爷爷的剧照，就下载来看了。
我看到一半才知道男主是当红炸子鸡鹿晗，因为他演一个孩子，算是本色演出，表现可圈可点，很不错，表情各方面也挺到位的。
有一个地方，豆瓣分数不太高，不过因为老徐，我也看了。
情节逻辑不通，各种狗血。
比如王丽坤要找60年前奶奶买过围

易经中为什么用九代表阳，六代表阴？
易的系辞中记载了揲蓍法：大衍之数五十，其用四十有九。
分而为二以像两，挂一以像三，揲之以四以象四时，归奇于扐以象闰五岁再闰，故再扐而后挂。
这里讲得很简略。
南宋朱熹在周易本义里详述了此方法。
如法操作，剩下的蓍草数必然是二十四二十八三十二三十六之一，除以四得到的结果分别是六七八九，以此成一爻。
其中六八为阴，七九为阳。
六为老阴，八为少阴，七为少阳，九为老阳。
少阴少阳静而无为

通过注册电气工程师的大牛们是如何搞定那几十门课几十本书的？
moboro 的问答社区 Live：两个月通关注册电气专业考试 基础专业学习方法大揭秘，考试技巧大全并整理一些试过的免费资料分享听众。
httpswww.zhihu.comlives840197520255746048 公众号注册电气工程师分享 第一次考基础运气好，通过了。
第一次考专业，运气也很好，通过了。
8月份买了几份大神总结的攻略，让只复习两个月的我通过，只能说感谢运气吧。
今年是我符合报考年限的第一年，在6月底等到缴费成功后才开始学习，因为怕报不上名，所以之前没有学习，经过

你做的最大的赌是什么？
每个人小时候 “不是！
” “就是！
” “赌么！
” “赌500万的！

过年串亲戚，被问到的最奇葩的问题是什么？
一线城市里的Echo呀，Lily呀，Jason呀都回家了，串亲戚难免穿越到另一个世界，亲戚们每年都像福尔摩斯一样，干的漂亮！
你被问到的最奇葩的问题是啥？
长辈喝醉了... 拉着一个男孩儿，给我介绍：xxx，看看这xxx家的孩子，怎么样？
还是有点帅气吧。
你们认识一下呀！
你要多认识些男孩子啊！
我含笑点头，点头，点头... 妈蛋，人小孩儿才十四岁啊，十四岁啊！

你们见过的最聪明的男生有多聪明？
有一种聪明叫school smart。
二十世纪末，华北某省排名第一的高中，高三（8）班（理科奥林匹克班）。
彼时高考理科有五门，分别是：语文，数学，英语，物理和化学。
每门考试时间为90分钟，满分为150分。
在除了语文以外的其它四门课程的各种练习模拟考试中，每门课程都有相对应的几只神仙（全部为男性）能在30分钟左右交卷，并且能保证满分对，包括英语，他们写的作文，英语教研组的组长并不敢下笔去改 这些神仙在高考

你读过的最让人心酸的句子有哪些？
搁置争议，共同开发。

练习英语口语的方法？
最近每天早上花半个小时，跟着节目反复读一句英语（大约20-30个单词的句子），模仿他的语音语调，反复跟读，直到把这句话读到非常非常熟练。
已经练了十几天，就是不知道这样坚持下来对英语口语提高会有帮助吗？
效果怎么样？
英语的口语水平和语感有很大关系的，英语语感好说英语就会流利些.下面是我自己总结的提高口语的一些方法1.练习英语口语也需要用多种办法：如大声朗读英语对话和文章，朗读各种句型的例句和口语中最常用的句子，背诵文章及演讲，与会英语的人练口语，当然，最好与以英语为母语的人练口语。
事实上，自言自语亦是练习口语的有效的方法之一。
如果你把自己说的英语给录制下来，听听自己的录音，若有问题，再加以改正，效果就会更好

有哪些看似贴心，实则难用的设计范例？
那些喊自己电脑卡的同学，基本都能看到电脑屏幕上始终挂着一个绿色按钮。
360一键加速。

音乐剧人鬼情未了怎么样?看过的感觉怎么样?是否值得一看呢？
这个也是复排的一部音乐剧由于没有条件，不能去看现场，所以一些观点也是自己看了视频得出来的不过总的来说这部音乐剧是值得看的。
1，上座率的保证 许多音乐剧由于要保证上座率，于是大多都用名著为原本来排各种例子：巴黎圣母院悲惨世界飘并且都很成功所以这次也是，不过难度小一点Ghost这部电影也算是很经典的一部美国电影了，有一大批观众群。
也算是有一定的上

你了解的灰色产业、产业链是如何存在、运作以及如何盈利的？
例如但不限于：名牌仿制性交易假证电影盗版网络删帖APP刷榜。
我最近在找工作 坐标天津 我在智联上简历 有个公司为国企代招，咳咳，我投了简历他们就加我微信。
他们的推荐一个工作，要求职着给他们几万，如果没成可以全额退款。
我靠我想他们即使没后台，起码收了无成本的资金，如果够规模，上当的求职者多，那么他们也有也不小的资金池，先骗几百万，再存三个月理财，然后本金退给求职者。
无本买卖，但是缺德

吃过的最好吃的东西是什么？
好吃的东西太多了。
我只说一个，一个在我小时候认为是仙丹的东西，一个给我童年留下巨大阴影的东西。
健胃消食片。
小时候馋啊，什么都想尝两口。
有一次晚上出去吃手把肉，吃的胃胀的不行。
回到家我妈拿出两片健胃消食片给我吃，当时就觉得：“卧槽！
这是仙丹吗！
好好吃好好吃好好吃！
” 当时求着妈妈再给我几片，但我妈说这是药，只有吃多了的时候才能吃的。
为了吃到健胃消食片，我甚至会刻意吃很多东西，然后求赐仙

中度近视但眼球很硬很突出怎么办？
题主近视三百多度，但是发现摸同学四五百度的眼球都是又小又软的，可摸自己的是又硬又凸，如图
去查查眼压，可能眼压比较高，眼球凸出是因为眼轴增长，或者眼压高了突起

人可以有多善良？
人是综合体，矛盾体，说说它美的一面有哪些？
现在想想，一路走来，真的算比较幸运，好人无数。
思想不羁，随手写到哪里算哪里吧。
11年10月中，我在西安，看了园博会，回主城区，跑了一天，又饿又累，一直走着，并且排队等大巴都要一个小时，后来上了大巴车后继续站着，很挤很慢，走了两个小时都没有走到钟楼，我的眼前发黑全身的神经突然一阵发麻，强烈的晕车的感觉，我勉强的走到司机跟前，求司机放我下车，刚好堵车，司机看我脸色发惨白，勉强打开了门，我下车后，扶着

限电限功率大学宿舍有什么小功率或者类似焖烧杯做饭神器并能做出怎样的美食？
学校食堂一年四季来来回回就那几个菜，而且经常不对胃口和身体。
想念家常饮食和养生菜汤。
宿舍人多地方小限电限功率，虽说有人用变压器，总归不太安全而且大锅实不方便。
最近打算入手焖烧杯，请问有没有类似的神器以及相应的美食做法？
强推电炖盅啊，就是另一个回答提的隔水炖锅，熬粥炖汤山药玉米地瓜随意蒸，功能只会比焖烧杯强大。
我买的小熊的一款才一百出头比某象某师的焖烧杯还便宜，可以预约加热时间不用像焖烧杯非要焖一宿熬粥口感会好一些。
挑选的时候注意下功率和做饭时长，功率太小了就不实用了， 我的1.2升的200瓦熬粥三四个小时觉得还好。
只要不放肉的粥汤都能做，煮蛋蒸东西都可以。

交了一个学神级男友，很厉害但很理性，甚至理性到冷血了，继续下去是正确的吗？
男友学习很厉害，工作时候的魄力是吸引我的原因。
一开始以为他不是是典型的工科男，因为他有些挺浪漫的小爱好的，可是相处下来发现他很理性，甚至有种冷血的感觉。
即使刚在一起也没有热恋的样子，一切都是很冷静的，没有见过他很开心或者很郁闷的样子，我好像对他来说也是可有可无的。
跟他在一起觉得好像一直要小心翼翼的，不能闹脾气，闹了他也不哄，你如果要走请随便的那种态度。
而且他觉得他是完全正确的，老子就是这样的人。
而且他说了要是吵架我说要分手的话他决不挽留，立马消失。
这是正常的吗？
是不是所有的理性的男人都是这样想的？
我想分手了，但是已经单身了好多年，又到了各种被逼婚的年纪，好不容易有一个这么优秀的人出现，我又很害怕自己是因为现在太幼稚了以后会后悔求各位大神指点迷津
看楼主的描述让我联想到了我的小伙伴淡藤，以及他给我讲他之前如何一个月换掉三个女朋友的经历：“她们威胁我不理她们就分手，可是老是回消息好烦，会打扰我做题的，所以爱咋咋吧。
” 当然这种事情理工男只有喝醉了才会说，可惜淡藤这辈子为数不多喝醉的时候我大部分都在现场。
后来我还听过其他版本的故事，包括淡藤的某个前女友威胁他如果不接电话就会做各种偏激行为，而淡藤当场说了分手然后挂了电话，然后默默地去复习了。

为什么赵忠祥的丑闻事件对他几乎没有产生影响？
赵忠祥和饶颖的丑闻事件中，录音已经曝光。
虽然最后没有判他性虐待，但是他说过那些话是证据确凿，为什么这些事几乎没有对赵忠祥产生什么实质性的负面影响呢？
还是能常常看到他在电视台上以德高望重的形象出现？
录音音频：
影响肯定是有的，说他当年被央视雪藏，签售屡次被人揭伤疤，都是影响。
只是这个事情后面过去了，个人认为原因有几点： 一是，法律方面，这个案子闹到法院之后，饶颖并没有占到什么优势，而是被法院不予受理了，所以，它不是法律问题，不管它如何吵炒。
二是，道德方面，个人觉得，你听动物世界的配音，跟配音者的绯闻有半毛钱关系吗？
再说，一个能把私密电话录音，还无下限的把隐私让媒体广而告之，满嘴放炮的女人说的话，可信

如何定义「工业设计」？
比如谈论 iPhone 工业设计的时候应该包括哪些方面？
外形颜色属于工业设计否？
还是仅包含制作工艺？
（范围比较大，可能得到的答案也会比较不一样。
） 国际工业设计协会 ICSID 给出工业设计的定义： Design is a creative activity whose aim is to establish the multi-faceted qualities of objects， processes， services and their systems in whole life-cycles. （工业设计是一种创造性的活动，其目的是为物品过程服务以及它们在整个生命周期中构成的系统建立起多方面的品质。
） 这是比较权威的工业设计的定义。

iPhone7的实际体验如何？
第一次这么多赞，很开心！
谢谢大家啦！
By the way 问题改掉了，这个回答是关于iPhone 7传言中的问题。
iPhone 7目前在用，4个月了 1.电流声真的没听到过。
2.屏幕色温这个和个人习惯有关，7的色温是可以调节的，这个问题完全不用担心。
3.拍照嘛，我真的不专业，只觉得完全够用。
下面是一点个人想法： 1.苹果一向极易招致流言蜚语，网络上的说法不可轻信，建议最好去亲身体验或者找周围使用过的人问问。
2.作为世界上最值钱的

年轻时得了绝症或大病是种怎样的体验？
我时常在想这样的一个问题。
那些年轻的时候就得了大病或者身患绝症的人，他们抱有怎样的心理？
对他人健康的嫉妒，对未知死亡的恐慌，还是想尽可能的去体会随时可能逝去的生命的美好。
我非常想听听有过这样经历的人的经验和感受。
愿所有人都安康。
今天结果刚出来，脂蛋白肾小球病，送检的45个肾小球全部病变。
看到的那一刻真的堕入无边的绝望，我一直抱着不管好多年，治疗多么痛苦，我都陪着他，好好治疗的心态，但现在跟我说没有有效方案，只能试，我们该如何试，才让病情不加重？
他才29岁，没有做过一件伤天害理的事，为什么偏偏是他？
入院治疗半个月，24小时尿蛋白定量3.7g，血压还是在160往上，输液后反而首次尿出一股鲜血。
除了浮肿消除以外，无任何好转。
开始说是肾病

有哪些屹立一百年仍保持活力的老店？
过年回家，看见路边有几家传世老店，特别想知道真正的老店都有哪些好玩的故事？
他们都是如何做到长盛不衰的？
虽然我不喜欢一上来就吼群嘲的做法，但这次不得不说百年老店什么的都弱爆了。
因为接下来我要说的是千年老店！
一文字屋和輔 这家店是当之无愧的老店，维基百科上有一个日本老铺一览的条目，其中在点心业界里第一家店就是它。
日本老舗一覧 是的，你没看错，这家店在西元1000年开张，距今已经营1016年。
维基百科有一类年份条目，记载当年发生的大事件。
比如宗教，战争，名人的诞辰之类。
按照这个节奏走下去，你没

人到底可以有多坏？
负能量极重！
请谨慎阅读！
受一点事情的启发，让我觉得这个世界上也不仅仅有好人。
可能有些人不算坏人，但是有可能会因为利益或者其他而伤害别人。
想听听各位大神对于“坏”的见解和故事，说实在的我真的没有遇到过伤害我的人，我身边的我自认为都是不会伤害我的，可是我觉得多一些对于社会的认知也是好的，不至于以后卖了还替人数钱。
看了大家的回答，人的坏很大程度是因为环境，世界上没有生来的恶人。
但是这种人因为利益能将“伤害别人”这种事情做到哪种地步？
勾心斗角会有多厉害？
相似问题：
我不知道所有的人家亲戚都是如此，还是我家比较特殊。
从小我和母亲同外公外婆生活在一起，父母离异 。
他们当着妈妈对我非常好，母亲不在就开始骂我，对，没错，是骂我。
骂我什么呢，王八犊子，野孩子，你滚回你自己家去，你也不看看你姓什么。
所以呢，我肯定面对他们总是疯狂而崩溃状态，然后他们和妈妈说，我养不熟，白眼狼。
为此，我没少挨打。
怎么会没有死的想法，只是没有勇气罢了。
长大后，高中起开始住校，一直到工作，

使用一度用车是种怎样的体验？
问答社区话题营销失败的经典案例
补充，刹车失灵可不是闹着玩的，万一车速高的时候刹车失灵了事儿可就大了，一度的车就不保养的吗？
给客服反应了以后那辆刹车失灵的车仍然在系统里可以使用。
珍爱生命，远离一度。
千万不要用！
看着附近有一度的车就注册了一个，以下是驾驶情况！
1.刚开的时候没事，下了五环路之后第一个路口，等完红灯踩油门车不动，重新挂一次前进档车才开始走。
2.下一个路口，前车在等红灯，我车速不到三十，

母乳喂哺的间隔、频度、期限有哪些讲究？
母乳喂养多久一次合适？
持续到多少月龄合适？
什么时候应该考虑添加辅食？
出现什么情况应该中断母乳喂养？
母乳喂养多久一次合适？
按需喂养最合适 持续到多少月龄合适？
国际母乳会建议，母乳可以喂至2岁或更长 什么时候应该考虑添加辅食？
6个月以后考虑添加辅食，如果6个月前宝宝有相应的需求体现出来，也可以提前添加，最好不早于4个月 出现什么情况应该中断母乳喂养？
除了药物和妈妈的身体状态不符合母乳喂养的条件下，其他都不建议中断母乳喂养

淘宝上各类商品有哪些好的店铺？
这问题不是一般招人恨
我来说几个吧 首先是关于吃的的店 也就是零食类的 1.不管一号店运营怎样 但是你想买超市有的零食的话 我个人喜欢去一号店购买 2.食全食美零食商城 主要是进口零食 然后比较平价 品种也很齐全 3.韩品小食店 这家主推韩国零食 我对韩国零食不怎么感冒 但是看到微博上有人推荐这家店 就收藏下来了 4.町田零食 你没事可以去逛逛 可以看到许多你没见过的零食 5.糖糖屋零食物语 主要是因为不贵 6.金冠馋嘴屋吃货之家 7.超多零食 这家都

电气工程及其自动化中小方向选择电子电力等弱电方向?
题主现在本科西安交大电气工程及其自动化，就要分小方向了，当年选择专业时没有想太多，但是两年下来发现电气是一个很保守的专业，实在是不想进国企或者体制内，而且据说这些地方工作也很苦逼啊，所以选小方向比较想选择电力电子或者电器或者工企等等这些弱电方向，但是想知道这些方向的前途如何，主要可以进那些地方工作，主要从事那些事情（拜托大家把这方面说详细一些，那些所谓的在研究所或者公司做研究主要是指干什么，毕竟关系以后的工作），还有收入几何，请各位学长以及明眼人指点迷津，大恩不言谢
读研吧，本科毕业，像大设计院（西北，中南，华北等），电科院，中调（研究生还能进云南，贵州这些），基本不要。
读电力电子，你得想好，学这个你得学很多硬件，包括fpga，dsp，arm，不感兴趣的话，学起来是很不爽的，比跑仿真难多了，写文章还必须要实验结果，就业各种被歧视，很多供电公司点名不要电力电子哦，我知道的就有河北，好处是确实应用广泛，能学到技术。
学系统的有些东西比较飘，尤其是做优化的，我同学做大系统优化，

有没有那种看一眼就无理由地爱上了的英语单词？
就像在一篇文章中我偶然看到了encounter这个词，就爱上了这个词，也没有什么原因，就是喜欢。
Gravity 重力 不能再赞 Azure 蔚蓝 Dazzle 耀眼 California 不用说了 因为prefer California Dreaming 这首歌 Palytoxin 这别问我是什么了 不过的确喜欢 曾经深深地被KISHI大牛折服

为什么筷子要用圆头夹菜？方头不是更容易夹吗？
有外国朋友坚持用方头夹菜，认为方头更易夹。
你告诉他方头不洗。

你画过最好的画是哪几张？
这么些回答，排个队，贴几张以前画的，因为现在做动画了，不算是画，是作品，只能是越细才叫最好？
最喜欢的还是这张趴在树后的草尼马，这个是蹲厕的时候从门上的花纹看到的形状画的，

中年女性的性欲到底有多强？
再补充一个，老公他领导跟他们说的。
他领导说每天他在他们小区旁边公园跑步，都会看到有中年妇女在河边夜跑，穿那种运动压缩衣，特显臀形那种，鞋子都是骚粉或者荧光绿的，然后小姑娘一样高马尾，蹦蹦跳跳的，除了脸上些许的皱纹之外，感觉那股劲儿真是有可能不输姐这样的美少女呢（逃）。
然后就如果看到有差不多年纪的或者稍微年轻的就会一起跑，勾搭，然后一来二去就加微信，之后就暗地里发展位那种关系。

如何评价2016-2017赛季NBA总决赛勇士vs.骑士G3？
进入圆桌
勇士5打8 杜兰特绝杀 伊戈达拉的抢断，洗刷去年被冒的耻辱！
先占坑，等我平复平复心情，再补充。

你知道哪些有违常识或大多数人不知道的小知识？
如：1兰州拉面大多是青海人开的。
2全国私立医院大多都是福建莆田人开的。
3民营快递的四通一达大多是桐庐人开的。
4雌袋鼠拥有两个阴道。
另：欢迎分享各种让你当时为之一震的小经验小知识小窍门。
相关问题：
我想最早让大家为之一振的因该是物体的下落速度和他的重量没关系！

148---158左右的小个子女生日常穿搭！？
不要160不要161不要162，158以上都都是伤害！
臃肿的冬天来了150的妹子心好累
更新啦 放一波图 只能说我的身材真的好多缺陷的心疼.. 小腿粗肩宽肉厚 心痛 分割线咩A A A A A A 不邀自来 看了好多妹子的穿搭都不错 作为小个子买衣服的衣长最重要 买衣服一定要注意衣长 衣长衣长 我这边是广东天气不是冷所以比

欧洲各个人种之间是什么关系？
比如，盎格鲁萨格逊人属于日耳曼人的一部分，那么诺曼人高卢人斯拉夫人犹太人吉普赛人西班牙人凯尔特人匈奴人等等民族之间除了分布地域以外，有什么交叉或是关联？
古代欧洲土著 第一波：前人 多万年前左右，第一批人类“祖先”从非洲来到了欧洲。
或许还有更早的“直立人”（比如万年前的云南元谋人）也走到了欧洲，但是目前还没在欧洲找到任何直立人证据。
所以只好追溯到万年前的“前人”。
最早的前人化石是万年前的，在西班牙和意大利一些地方。
在英国也找到了万年前的脚印和工具等等，所以范围还比较广。
（亚洲直立人和欧洲前人之间的关系似乎不好判断

男朋友打DotA，怎么样才可以快速学会屌一屌他？
没有打过魔兽也没打过LOL，是不是很天真！
谢谢诸位好汉这么热心当枪手！
但是，看我真挚的大眼睛 ，有没有人能指点下速成法嘛比如女生用什么角色比较好嘛invoker就很帅啦是不是很厉害！
DOTA最长的控制技能就是女朋友的电话！
这技能极其可怕，你一旦用出，你就已经达到目标了

如何评价支付宝9.0关闭手势解锁功能？
9.0的重大更新不仅限于反击微信，在安全方面也有很大变化。
iOS有TouchID非常便捷，而Android平台现在即将停止手势解锁，声称通过大数据更加保障账户的安全，那么如何看待支付宝的这个强制行为，大数据和网络安全又是如何结合的呢？
现在支付宝连修改支付密码都不需要验证了，一旦手机被盗，分分钟丢钱啊

有什么好看的棒球帽推荐吗？
不要有大大的字母在正面，或者LOGO符号啥的，最好纯色为主 嗯 单纯作为遮阳用！
---------------------------------------------------------------------------------------------------我是题主。
呃 当时对棒球帽并没有了解非常非常多 现在才知道LOGO的含义，队标的意思，看起来还是不错的，所以谢谢回答的知友。
棒球帽，就是要有LOGO才好看！
这个问题必须由我这个专业带帽13年的老炮来说了 首先所谓棒球帽是指最早美国职棒运动员为了遮阳而佩戴的帽子。
每个球队都有自己标志性的标志绣与帽子上，久而久之球迷们也开始佩戴各个球队的帽子，因为这个球队的帽子就代表了城市的象征。
我来举个栗子 纽约杨基New York Yankees，看到他我想大家都应该知道代表了纽约，大大NY狠明显 在来个对岸的 洛杉矶道奇 Los Angeles Dodgers 也是很明显帽子上大大LA 还有很多球队我就不

有哪些比较质量好的健身背心推荐？
想买几件健身背心，免得每次都要重新洗平时穿的衣服。
有什么比较吸汗塑身的健身背心？
吸汗的买速干就可以了 塑形： Nike pro系列 ua的T恤背心短裤，这些全是没有好身材就甭揽瓷器活的设计 曾经在健身房见过一白斩鸡穿ua短袖，真真的几百软妹币的ua穿出了19块的vancl的气质 ps：我觉得练的好的男人，穿一件撕破的全棉背心，特别sexy 手机可以传图吗？
UA： 背心还真很少见，这种短袖T恤倒是喜闻乐见 ua今年新出的这些超级英雄系列，真是有爱啊 破烂背心： 据说都是他们自己拿剪刀剪的 PS，内什么，我

如何理解「我爱你，我只是不再喜欢你了」？
就像罗茜和孟云，丸子和莉香。
我爱你： 我们不再是情侣 我的 早安晚安 你的 我爱你 都不再属于彼此，但我仍然珍惜那段美好记忆，和曾经青涩的自己。
我仍然把你当做亲人。
我希望在你人生面临低谷和绝境时，能想起我，也许只是聊一聊，只希望能分担一些你的忧愁。
我爱你不参杂一丝男女之情，像爱一个老友一样，曾经把彼此植入各自的生命里，用力爱过，恨过，珍惜过，争取过，等待过，释怀过。
我爱你，翻译成人话 衷

你在职场上有哪些习惯对日后发展很有帮助？是怎样形成的？希望大家多多指教。
和领导合拍就多表现赶紧加薪升职，不合拍就隐忍干干自己的事，比如生孩子考证读在职研究生，耐心等待下一个领导。

有哪些装逼失败的故事？
有一位作者被邀请参加笔会，坐在他身边的的是一位匈牙利年轻的女作家。
她衣着简朴，沉默寡言，态度谦虚。
男作家不知道她是谁，认为她不过是一个不入流的作家而已，于是他有了一种居高临下的心态。
“请问小姐。
你是专业作者吗？
”“是的，先生。
” “那么，你有什么大作发表吗？
能否让我拜读一二部？
”“我只是写写小说而已，谈不上什么大作。
” 男作家更加证明自己的判断了。
他说：“你也是写小说的？
那我们算是同行了，我已经

如何评价《卧虎藏龙2青冥宝剑》？
动作上，特效方面有哪些进步。
剧情方面如何呢，说说你的观影感受
刚看完电影，感觉甄子丹这个人物很迷啊，打精英怪和他徒弟的时候受重伤，赶来的杨紫琼以情爱之言治疗，次日满血复活与大Boss决战，接过神奇青冥剑后自身属性提升，破甲和物攻加一百点，狂虐大Boss，最后Boss抢到宝剑，以为自己也会提升属性变成比克大魔王，但他没有想到的是，在这个世界上有种东西叫装备绑定，他被甄子丹一刀刺死，邻死才感悟过来。
这智商也想当大魔王一统江湖，我也想笑了。

胖子一个人散步尴尬吗？
我是一个胖子，大一。
学校有健身房，操场离宿舍也挺近的，就是条件都挺便利的，可是没有同行的人，跑步的话就要一个人。
怕尴尬，白天跑步跑别人看见，说死胖子肥肉乱摇。
晚上跑步太早也不敢去，人多，太迟的话一来人少有点怕，二来会被来来往往的人笑话。
你好意思抖着一身肥肉去食堂吃饭，咋不好意思去健身呢

【东北人不好】的观点是如何形成的？
问题相关
在东北呆了四年。
东北男生里面10个至少有7个说过这样类似的话： 你们南方人都小气精贼 我和你们南方人不一样，我们好大气 南蛮子个个都矮奸 南边都是南蛮子XXX ...... 所以说别人开地图炮的时候还是请好好反思一下你们自己又是一种什么心态。
对东北人来说出了山海关，就是南方人吧，我读的破二本，很多都是农村来的，本地的东北人很多都没出过山海关，然而他们张嘴就来： 感觉有钱的南方，例如隔壁班一上海人，上海小男人

古代的皇帝死了，后宫的妃子都怎么处置？特别是未被宠幸过的
新皇帝可以接收吗，是大逆不道吗？
各个朝代应该不一样吧？
上阳人，红颜暗老白发新。
绿衣监使守宫门，一闭上阳多少春。
玄宗末岁初选入，入时十六今六十。
同时采择百余人，零落年深残此身。
忆昔吞悲别亲族，扶入车中不教哭。
皆云入内便承恩，脸似芙蓉胸似玉。
未容君王得见面，已被杨妃遥侧目。
妒令潜配上阳宫，一生遂向空房宿。
宿空房，秋夜长，夜长无寐天不明。
耿耿残灯背壁影，萧萧暗雨打窗声。
春日迟，日迟独坐天难暮。
宫莺百啭愁厌闻，梁燕双栖老休妒。
莺归燕去长悄然，春

为什么《灌篮高手》中，三井那段「教练，我想要打篮球」获得如此高的评价？
从小学开始看灌篮高手，买过不下四套漫画，换了几次手机都一直存着整套漫画，就为了随时可以翻阅。
可是无论是第一次看，还是看了无数次后，我都不觉得三井浪子回头的一幕有什么特别的。
在我看来有更多更具闪光点的场面，比如木幕前辈奋斗三年射入致胜一球的一幕，让我知道男人的努力可以纯粹到这种地步。
其他还有流川枫单人匹马一节追平海南樱木一路的成长可是似乎大家提起灌篮高手，都是那一句“教练，我想要打篮球”，why希望给出对这句名台词的评价。
如果你了解在国内有多少热爱篮球的少年被迫放弃了篮球，你就知道这句话有多么让人热泪盈眶了

流浪汉吃不饱饭想进监狱，可行吗？
可行还是讲故事吧，坐标江苏我所在的监区关押了一个花甲老汉，他有两个儿子，都智力发育障碍，老汉独立抚养他们长大，生活十分艰难。
想给他们讨个老婆，东借西凑花了两万给儿子买了个老婆，发现儿子不会行房事，买来无用，便又一万八卖出，因此锒铛入狱。
可他进了监狱后十分满意，幸福感爆棚。
在外很难吃上馒头，只能喝点粥，也没完整衣服可以穿，在监狱里面都可以做得到，还能开荤，每周三次，只是荤菜的分量有限，分到每个人的

李艺彤和黄婷婷的差别究竟在哪，导致李的名次高于黄而外务少于黄？
更新： 看到某些人扯淡，我多说几句。
确实是有面试这一套，有的人认为可能存在面试不过关的情况，是合理的。
你不能不让人家说话，如果不愿听各种各样的观点，就别来问答社区，回你的hhy自我洗脑去 原答案： 这个问题你只能去问节目组或者叶狗。
这种问题让粉丝回答无非是两个： 1，李艺彤能力不如黄婷婷，节目方不认你总选排名。
2，黄婷婷使用不正当方式，超过了李艺彤。
那么除此之外，你觉得还有第三种可能吗？
说白了，这个问

人类男性进化出前列腺高潮的意义是什么？
所有存在感强烈的进化应该都是有实际用处的。
比如人有食欲，对食物的渴望与饱腹后的满足感能让人摄入足够食物，维持体能并保证健康状况。
性欲让人可以繁衍生息不至于灭绝，越是重要的事就会多给些甜头，因此交配伴随快感。
但男性专有的前列腺高潮是个什么来由？
难道说造物主在创世时已经考虑好了同志之间的亲密方式，给男性专门设置了隐藏福利通道？
同性行为不是妨碍生存繁衍的吗，这样为什么又会一直被保留？
开开脑洞。
1 用最温柔的手段进行人口数量调控。
2 在性别比例失衡的环境中，让男性之间也能保持相对良好关系不至于自相残杀。
（如过去长期进行海上航行的船只，监狱等场所）不管原因如何，这两个作用应该是存在的。
不想把问题描述写的太诡异，但是请原谅，当把此刻所想描述出来时，它就是这个样子的 作为一个对生物完全零知识的用户，求专业的解答或指正。
费那么大劲进化出一个复杂的感受，它有什么实际用途？
首先，我要纠正点赞最多那个答主一个根本性的错误，你通篇所说的根本不是前列腺高潮，也就是我平常喜欢说的“前高”，而是另一种高潮--插射，我觉得问答社区上能明确分清楚这两者的人不多，不然也不会赞了快1600，粗略看了下评论（请注意是粗略，谁要是跳出来咬我，先把你的狂犬病治治）。
啊，你这回答嘈点太多我都不知道怎么吐。
哦，对了反正你不可能比我还了解我自己（你问我为啥，因为答主根本就不懂前高），所以以后请不要这么

海伦娜儿是谁？
人一看真的不错，而且漂亮妹子谁不喜欢看，对待赞扬每个人都会开心真诚回应，但是下面稍有质疑就开启喷子模式我也是醉了。
还有她说都不带怕的，意思是我整了鼻子，割了双眼皮那又怎样，我自己不care啊。
但是后来她又删掉了，有图的欢迎补充。
问答社区能别变成草榴，陌陌（真的不是恶意黑。
功能不一样而已）吗？
其实微博更适合她。
或许从这些评论里可知道脾气从哪里来。

你觉不觉得雷克萨斯的ES等于高级凯美瑞，IS等于高级锐志？
之前是过渡用，买了一辆凯美瑞，挂我爸名下，我在开，开了三年。
今年结婚，选车，看了一圈，宝马328，捷豹XE，奔驰GLC，雷RX，最后选了ES300h，买之前纠结豪华凯美瑞，后来自己研究了一番觉得物有所值，就买了。
底盘比凯美瑞厚实很多，之前试驾的时候觉得转向轻盈而精准，比凯美瑞强太多。
（这一点因为结婚的时候开了奔驰S级所以觉得不那么明显了，S级的转向轻便迅捷，但价格差距在那儿，是当然的事情）开了一周，感觉相比起凯美

如何看待女生拍私房？
主要问题：私房在现在是主流还是小众？
行内与行外对于私房的看法一样吗？
“留住自己最美的时光”与拍不拍私房有必然联系吗？
私房界潜规则真的很多吗？
“私房约炮”是偏见还是事实？
私房摄影师男女比例很悬殊吗？
是什么让很多人说到私房摄影第一反应是男摄影师？
“男人最了解男人”，所以让男私房摄影师拍根本无法保证安全，命题是否成立？
在情侣之间，“我的青春我做主 ”“私房不能随便拍”哪种观念更需要改变？
上面这些只是问题的延伸与深入，回答时并非一定要涉及，不管怎样答都欢迎。
PS：居然没有“私房摄影”的标签，感觉应该还比较小众。
PPS
私房在现在是主流还是小众？
人像摄影师的圈子里 几乎每个男摄影都想拍私房 行内与行外对于私房的看法一样吗？
行内行外不是重点，重点是这个摄影师到底想约炮还是想拍照，还是拍着拍着情不自禁就啪啪啪了。
行外的人都觉得私房摄影比较暧昧，实际上他们只看到了暧昧的一面，我有个拍私房捆绑的朋友，拍妹子的时候都是带着女朋友去的，让女朋友打下手。
“留住自己最美的时光”与拍不拍私房有必然联系吗？

不会化妆、不会搭配、有点汉子的女生难道不能很好生活吗？
问答社区有很多教人怎样打扮穿搭的问答。
好像无论男生女生，不会打扮不紧追潮流就没法正常生活了一样。
我一直的观点是，日常素颜最好，正式场合有需要再倒腾。
健身很好，运动也需要。
但是难道不能大宝一年四季，洗澡巾搓脸吗？
我是妹子，20，这么多年一直这样过，没觉得有啥不妥，为什么大家都要化妆打扮呢？
最本真的样子难道不好吗？
干干净净就成啊最后，请上照片，当然是素颜最有说服力虽然我并不认为有人会回答我的问题-.-
完全符合规定的人来了。
如果题主不是对于自己的生活方式产生了动摇的话，应该不会提这种问题吧。
不会化妆，对我不仅不懂化妆，甚至没用过保湿乳液什么什么的，我所有的“化妆品”仅限于清水和维生素E（白瓶装）。
如果你问我化妆水应该在擦脸油前面用还是后面用我还真是不知道呢 不会搭配，搭配对于我来讲就是夏天穿上自己喜欢的印花T恤配一条优衣库男生五分大短裤出门。
冬天怕冷穿到最厚，只求在屋外不被冻僵，至于春秋，帽衫

高中生怎么走出堕落？
本人16，现在刚上高二，我现在已经快是不学无术的学生了，中考没有考上高中，然后我成了高价生，上课只有睡觉看小说玩手机打牌，我是名文科生，文综还在间断的学习，数学和英语也曾尝试学习，到基础太差也都放弃，日复一日的过着玩手机睡觉的日子，我也不想就这样一直下去，一直玩完，很迷茫不知道该怎么做，刚刚立誓学习立马就抛到脑后去了，很苦恼，不想继续堕落
感觉有段时间状态和题主比较相似，说一下我的经历，希望对题主有帮助。
我从小就是那种比较听话的小孩，成绩也一直不错，一直到初中...因为一些事情，开始和那些天天混的人一起玩，不过那个时候还只是一起玩，并没有跟着他们一起去浪，学习还是差不多，不过学会了抽烟，现在想想....好花钱啊要买烟。
之后就是高中，不出预料的我考上了那个小县城的重点（其实也很差，十多年没有一个清华北大的），然后那些朋友都没有考上，我开

有哪些圈子里才知道的小秘密？
有哪些圈子里才知道的小秘密 比如 医学 法律 物理 化学军事 之类的
商店里的衣服都很脏，再工厂地上弄好几轮了，洗洗再穿。
Lo圈流行衣服尽量洗的少，因为印花裙子，洗多了颜色就不好看了，如果想炒裙子，就保持原样。
裙子一般都是限量的，所以保持原样炒价格，所以之前想好了炒价格就自己别动它，如果想自己穿就别想着炒价格，工厂出来的裙子脏，洗洗再穿。

在患有双相情感障碍的情形下，能够正常恋爱吗？
我之前就被查出有双相情感障碍，有一个男朋友，对我很好，可是我觉得我的病在日益严重，即使接受治疗也没有什么进展。
我很苦恼，我不想分但是我知道自己没有大的感情或者根本没有，我很迷茫不知道该怎么办，我该怎么继续？
希望他余生过得幸福，在没有我的日子里。
即使他跟我在一起他真的有很开心过，可他最近觉得累了。
他真的扛不住我种种了。
即使他做得比其他人都用心，即使他一次又一次地给予我温暖，即使他跟我说他不喜欢我哭，看到我哭他就会很心疼，即使他一次又一次地跟我说我最重要，只要我说 我不喜欢 他就不会去做，嗯，我真的相信他就不会那样做，可我不敢去依赖他啊。
我还一直觉得是他做得不够好，我才不会有安全感，我才不会依赖他。

突然不爱的一瞬间，感觉是怎样的？
尽管有锥心之痛，但是隐隐约约的又如释重负。
-------------------------- 突然不爱的是我男朋友，或者我以为是突然不爱。
在他提出分手的前一天，我还以为会白头到老，我爱他爱到小心翼翼，忐忑不安，甚至如履薄冰。
在看到他发来的分手短信，我脑中第一瞬间想到的是在问答社区上看到的一句话，你走了真好，要不然我一直担心你会走。

你认为基督教最厉害的地方是什么？
我觉得基督教最厉害的地方是：很多智力水平很低的人们突然有了找到真理的感觉，世界上什么事情他们都能解释了：有好事是“主”的恩典，有坏事实“魔鬼的打击”。
有愿望得到满足了是“主”的恩典，有愿望得不到满足是“主”的考验。
然后突然间充满自信地面对生活了，国际国内大事都能参与了：哪个地方发生地震，他们“祷告”哪个地方发生水灾，他们“祷告”哪个地方火山爆发，他们“祷告”。
家长里短的事情他们也都能管了：人家夫妻吵架，他们“祷告”孩子不听话，他们“祷告”他们自己觉得为这个世界作出了巨大的贡献，因为他们“祷告”了！
他们也比美国总统都忙。
不管他们智商有多低，他们就这样充满自信地快乐地生活下去了。
时间线上总蹦出来这个问题，就随便写写吧。
尚未长出翅膀的毛虫，只有在蛹的保护下才能化成蝴蝶。
历史中很多东西都起到过蛹的作用，奴隶制也好，由人操控的绝对集权也好，宗教也好... 它们的作用不可否认，即便人类已经破蛹飞出，有了更好的工具更强的理性，作为客观存在的蛹们仍然不能被唾弃。
它们是朋友吗？
它们是敌人吗？
它们是历史。
而历史要得到历史应得的尊重。
我想，这就是我心中的基督教最伟大的地方吧

为什么dota2每年的冠军都不一样，而lol的冠军群体则更小？
是否可以认为在lol的比赛中实力是更主要的决定胜负的因素，而相反dota2则更看重运气？
dota的没落是不是也是源于观众对于运气游戏的失望？
诸多dota选手转战lol，但并没有lol职业选手转战dota2哪怕dota2职业选手的工资与比赛奖金再高。
这是为什么？
faker的三冠王说明了什么，为什么这么多dota选手出不来一个faker？
如果这些都是源自dota2运气因素过大的话，dota2应该怎样向lol学习，以解决运气对于游戏的影响？
无聊来上钩一记 （以下内容中有大量诡辩，当然能指出具体诡辩点的人我觉得还是和你有讨论空间的） LOL为什么水平分布固化了？
因为战术更加固化了，出走riot的螃蟹很好的使LOL继承了BLZ的“不cool的游戏方式不该存在于游戏中”的思想。
因为设计中对多种战术的扼杀，S6的决赛总体形成了“BP完打10分钟就知道谁赢了”的格局。
因此，一局LOL比赛需要深挖的战术点相比原来进一步的缩小。
在10分钟以后整个游戏就成为了老鹰捉小鸡和躲

如何判断人的情商高低？如何提升情商？
哈哈，猫黍也被这个问题困扰了几乎快20年。
我就给大家分享一下我的亲身经验。
在分享之前我想先说一句，我观察到的现象。
很多人以为，情商就是固定不变的，人天生什么样子，就是什么样子，这些东西好像就是天赋一样。
其实哪里有什么天赋，只不过是被环境不小心把某一个能力在某一个人身上塑造的稍微强了一些罢了。
人都是环境的产物罢了。
出门左转看看我写的httpzhuanlan.zhihu.commaoshu20358609 ，看完这个基本就不会有太大的偏见了。

为什么有的女生宁愿网上约，也不给对自己好的备胎啪的机会？
目前为止得到了好多人的回答，没有特别满意的，但也都不错，谢谢你们，不过更期待后来者的回答：）
经济危机时，把牛奶倒掉也不能免费给人喝.....万恶的资本主义社会

个子高是种怎样的体验？
和菇凉走一起总有种高处不胜寒的赶脚喂
190CM 女 23岁 肌肉过分明显 三公里12分22秒 五公里19分53秒 百米 13秒12 自由搏击未实战 空手夺刀练了2年单纯的就几个动作 绝对力量强掰手腕给人掰折过手 什么体验？
别人看我的眼神就像看怪物，根本不怕性骚扰。
车子只能开中大型的suv，回头率什么的习惯了。
没有包，只有便携网袋。
没有高跟鞋，但有内增高鞋垫。
感觉这辈子都嫁不出去。
对了，感觉身高190 cm左右，身体偏瘦体重不过90kg的男生都很娇小可爱。

有哪些像唐纳德·川普的动漫、游戏人物？
之前没仔细介绍，就是丢了一堆图。
那么让我我来介绍一下这位吧3 法尼瓦伦泰： jojo的奇妙冒险第七部的反zhu派jue。
本职工作是美国总统。
以其坚韧不拔的毅力减肥 以及飒爽的黄金精神Make America great again 将正义贯彻始终。
（虽然会没事杀个平民什么的） 最后不幸死于本作真反派乔尼之手，同时也再一次验证了大总统的言出必行。

去日本旅游，有哪些必须要知道的常识？
因为近期要去日本，从网上查了很多攻略，也包括关注了一些问答社区的日本话题，感觉日本的生活活习惯与国内有很大不同，各位知友是否可以给一些在日本旅游时需要注意的建议？
风俗礼仪关于吸烟：边走路边吸烟或乱丢烟蒂是不礼貌的。
许多公共场所实行禁烟，有些地区甚至实行路面禁烟（千代田区等，在该区域如果在路上吸烟将被罚2000日元。
乘自动扶梯：在乘电梯时，按照礼节应该站在左侧，将右侧空出来留给要走上去的人。
而在大阪一定要记得靠右边站，把左侧空出来让人行走。
另外，一般和前面的人（特别是男性前面有女性时）相隔一个台阶，保持一定距离，以免不必要的误会。
乘电车和地铁在候车时请站在

如何评价电影《布达佩斯之恋》？
欢迎说出你的观点
夜里，一个人静静地看完布达佩斯之恋，耳畔是忧郁的星期天那浓浓的哀伤，心底是对伊洛娜倾城之貌的惊叹，同时那句“每个人其实都想一箭双雕，一是肉体，一是性灵，能填饱肚子的，和能饿坏肚子的”让我陷入了深深的思考。
左手爱情，右手婚姻。
对伊洛娜来说，那个为她创作了忧郁的星期天的钢琴家给她的才是理想的爱情。
还记得她和钢琴家第一次见面时，四目相对，彼此静默无言。
还记得当她听到钢琴家为她创作的那首曲

互联网公司为了吸引眼球都出过哪些好玩的营销手法？
随着互联网行业的快速发展，地推和线上推广的竞争也趋近白热化。
各个公司为了吸引眼球，新招奇招层出不穷。
想知道都有哪些效果很好的营销手段和案例呢？
这让我想起了一家服装公司的营销手段，结合了饥饿营销和明星效应。
Thom Browne，就是那个好多韩国明星都穿的四道杠，淘宝爆款以下简称tb。
从最一开始赞助各个经纪公司，致使超多韩国明星上身，到几乎每个韩剧里的男主都穿他们品牌的衣服。
tb很好的运用了明星效应。
四道杠的设计就像原来的大logo一样突出了品牌，同时也吸引了更多的消费群众。
最后以饥饿营销的手段，故意不开启网店，在服装价格一路攀升到顶峰的时候，在开启网店

陌生男女第一次约见，女生应该坐副驾驶座还是后面？
以提问者小A为例。
小A与一位陌生男子小Z相亲。
小Z开车来接小A的时候，出于礼貌，小A选择了后座具体的位置是副驾驶后面的座位。
小A的社会经历很少，又第一次坐男生的车。
而且小A觉得副驾驶是熟悉的人才能坐。
双方第一次见面，还不熟悉，坐得太近感觉尴尬。
小Z有些生气地诘问小A为什么不坐副驾驶。
小Z说这是最基本的礼仪。
后座是领导坐的，小A只能坐副驾驶。
问：在日常礼仪中，乘客应该坐在哪个座位？
在日常礼仪中，第一次见面的陌生男女，男生开车，女生应该坐在哪个座位？
小Z是否会注孤生？
他的诘问真是因为礼貌吗？
是否另有原因？
建议不要人身公鸡。
问题重点楼上诸位说得都已很充分了，想从另一个角度补充一下。
生活中的许多事，除了应不应该，还有愿不愿意。
一个女生，绝对没有义务在第一次与人见面时就坐到对方的副驾驶位置，你有权对陌生人保持距离感与不信任的态度。
作为适龄尚无恋爱对象的女性，和陌生人相处时的这点优先权还是应该有的。
即使对方顶着一个“相亲对象”的名头，你也依然有资格遵循自己内心感受。
在一个初次见面的陌生近龄异性车中，无论坐哪处，那都是一

如何自学婚纱礼服设计？
哪些技能对于一个婚纱礼服设计师是非常重要的？
能推荐一些网站或书籍，谢谢。
最基础的是版型，了解人体以及制版工艺后再考虑别的附加工艺，我推荐学习立裁工艺，这个在礼服上的体现是很深刻的。
然后需要了解工艺上的一些问题，婚纱礼服的做工中有一些基础工艺与成衣不同。
细节设计工艺，这个其实就考量感觉了，比如珠绣刺绣工艺。
然后就是面料之类的了解，你可以了解比较好的婚纱店的产品来提升自己对于面料上的运用知识。
书籍没什么特别好推荐的东西，你可以多看看每一季的高级定制发布会，其中不仅仅有

物理老师全面否定三体，说其缺乏科学人文精神，并引用下面对三体的评价，请问问答社区上的各位有什么看法？
三体是一本散发着旧式中国腐朽气息的科幻小说，刘慈欣无论是科学见识还是文艺见识都老套得不行，完全就是一个中国酸腐文人。
生物进化研究领域早就知道相互合作甚至比竞争更能代表进化的本质，更不用说高级智慧通过思考早就意识到合作比竞争更有利这个道理了。
但大刘因为出生于一个尔虞我诈的旧中国，又不注重更新自己的知识系统，才会想出“黑暗森林”这样过时的想法。
这样的小说被奉为中国科幻经典，只能说中国科幻小说界从骨子里就烂到家了。
对于上面提到的生物进化观点大家又做何评价？
三体是小说，如果从文学性上去批判是合理的。
老师是教物理的，如果能从物理学的角度去找bug，从而激发学生对物理的兴趣，也是好事。
但私自揣测人心，这就很下作了。

被室友的屁臭醒是种怎样的体验？
看到这个问题，眼前仿佛又出现了那具胖大肥白的身体，或着四角绿短裤，或着四角红短裤。
脸上的憨笑，在我的记忆中似乎有点模糊了，大约是细小的眼睛一眯，陷在脸上肥白的肉中，然后嘴唇一弯，脸上的肉渐渐扭动起来。
他似乎姓赵，但人长成那样后，无论你是姓公孙，还是姓慕容，大约都只会被人叫作胖子了。
赵胖子每天在厨房的烟熏火燎中，依然保持一身白嫩的皮肉，仿佛在一堆湖南烟熏腊肉中，出现一块纯盐腌制的湖北腊肉。

如何看待南京被定位为长三角唯一特大城市？
南京被定位为长三角地区及华东地区唯一的
特大不特大是按人口划分的，和定位没关系。
2014年11月发布的关于调整城市规模划分标准的通知里，我国对“特大城市”的定义是城区（注意，是城区）常住人口在500-1000万之间。
根据中国城市建设统计年鉴2013，南京城区常住人口约600万，属于特大城市。
华东地区的其他城市，上海城区常住人口超过1000万，被归类为“超大城市”。
杭州（不含富阳）和苏州城区人口都在440万左右，还不到500万，不属于特大城市。

有哪些香艳至极又色而不淫的古诗？
此题问的不是文雅的淫诗，而是像“马踏胭脂骨髓香”这样的贾政都要叫好的句子。
问的是古诗，不是今人写的古体诗。
“蝶欲试花犹护粉，莺初学啭尚羞簧”， 汪曾祺的父亲汪老先生是个很有情趣且随性的人。
迎娶继室夫人时大舅子送了一副对联。
“父亲第二次结婚，娶我的第一个继母，新房里就挂了铁桥的一个条幅，泥金纸，上角画了几枝桃花，两只燕子，款题“淡如仁兄嘉礼弟铁桥写贺”。
在新房里挂一幅和尚的画，我的父亲可谓全无禁忌这位和尚和俗人称兄道弟，也真是不拘礼法。
我上小学的时候，就觉得他们有点“胡来。
”这条画的两边还配

在济南生活是一种什么体验？
今天早上四点半到济南，伪文青想感受一下老舍描述的济南的冬天.... 可是，在东站下车之后整个人都傻了.... 暴走半个小时然后打的和司机说到市中心，居然没有找到一个24小时营业的落脚的地.. 无奈退掉了青旅 住快捷 。
没有任何地域歧视的意思，确实想听地道济南人推荐下济南值得去的地儿 值得吃的东西，伪文青的小情怀，不想看景点 想感受这个城市的风土人情 求真心推荐。
没有推荐讲点体验也OK
土生土长生活了十八年的济南人，过几天就要离开这里去外地上学了，看到这个题还有点难过，想认真的说一说。
年前同学们去各地面试，准备的自我介绍里，济南前面必要加个泉城。
泉城济南，泉真的是济南的一种灵魂所在。
很多外地人来济南玩，到了传说中被夸了又夸的天下第一泉趵突泉，感觉甚是失望。
不就是三股水往外吐露吐露冒吗，有啥好看的。
小时候我也这么觉得。
记得那时问妈妈，济南的标志是什么，是不是泉城广场的泉标，妈

现在的小孩有多会撩妹？
在微博看到了一些网友的评论觉得小盆友们实在太厉害啦各种弟弟的男友力爆棚各种细节想嫁所以想问问大家周围还有没有很会撩妹的小朋友？
看到这些回答发现孩子们真的很厉害啊我没有去邀请人来回答但是这个问题还是被很多旁友发现而且认真的回答了真的谢谢喔看完每一个回答也都赞了一遍再次表示感谢
没错，我家小外甥撩妹满分 Part1.一到堂姐家，小外甥先是害羞的叫了一声小姨，过了一会走到我面前 “小姨，你看我帅不帅？
” “帅呀，可帅了！
” “那你喜欢我么？
我的少女心啊 Part2.大家坐在客厅里聊天，小外甥在旁边玩玩具，玩十几分钟跑过来抱一下，亲一下，然后贴着脸跟我说：“小姨，我喜欢你”，之后又去摆弄玩具。
哎嘛，简直给我甜晕。
Part3.下午要走的时候，他冲过来抱着我的腿说：“

持一把5万发子弹的加特林，穿一身排雷防爆服能不能横扫唐代皇宫，顺利当上皇帝？
一个人带一把5w发子弹的加特林穿一身排雷防爆服能不能横扫唐代皇宫，顺利当上皇帝，如果不能的话，那一个人如何装备能横扫唐代皇宫内的军队，如果不能的话那采用现代军队的一个班的战斗力能不能呢5W子弹加特林如图（首先我承认问题很傻X，没有任何目的就是想看看大家的脑洞，挣了八景的问题有人讨论，我偶尔问个好玩儿的问题，请大家不要无脑攻击谢谢！
我也没用你家流量，你家服务器，你家电脑来提问，拜托攻击题主的自己想想自己有没有傻x的时候谢谢！
）
开下脑洞，如果我是唐宫里面负责安保的，，，，看到这么个刀枪不入无坚不摧的怪物。
我会安排人在他必经之路直接挖个陷阱，反正这货慢，然后放烟雾干扰他视线迷惑之，待他走到了陷阱。
嘿嘿，等他掉进去还不是想咋处理咋处理。
呵呵 灌水！
说句题外话，题主。
加特林和防爆服就无敌了？
你是真没打过cod6啊！
闪光弹不好搞？
烟雾弹难道古代就搞不掂么？
一切妨碍你视线的都是最好的武器！
你以为穿这身转个圈能有多

腾讯代理CODOL是否存在对用户的诚意？codol又是否是动视为圈钱而做的尾货？
好孩子就用大电锯 的回答最后的截图上这位只玩过单机从来没玩过COD系列对战的的玩家的嘴脸真是让我呵呵，那我就一条一条抽过去了 1.100块钱买AK117皮肤和所有装具？
AK117是CODOL里等级70才能解锁的武器，如果真如图片上玩家所说是个菜鸟，他现在的等级根本没法解锁AK117，而CODOL作为一款F2P的客户端游戏，开放了玩家跨等级购买尚未解锁的武器，但是AK117的所有枪械配件和涂装，依然需要玩家把AK117练到31级后才能全部开放购买

如何看待西安地铁壁画僧人朝印度泰姬陵取经？
没必要过分敏感。
泰姬陵是印度最具知名度的建筑，讲印度很多人第一反应泰姬陵。
这就是基层公务员及事业编制的薪水支付不起具有一定历史文化素养的人才的问题。
况且身居高位，各个领域的精英也未必有多好的文化素养。
老实说，这事儿不爆出来，不被人点破蹊跷，在座各位在看到这幅画的时候能有多少可以发现有啥不对劲的？
不过我还是支持嘲讽一下的，自己不做基本功课闹的笑话就得有被嘲讽的心理准备。

你见过最大的胸有多大？
<img data-rawwidth
为了更好地融入问答社区，决定尝试答一下钓zha鱼题。
胸围54吋，够大了吧。

新疆有哪些值得推荐的风景和美食？
一直以来都对新疆很向往，20多年来还没当过背包客，还是个路痴....某天醒来毅然决然要去新疆寻找美食，今天把票定好了，所以我急切需要来自大家的帮助与鼓励，关于新疆关于美食，请大家不吝赐教
超多图片预警我家在新疆北部的伊犁哈萨克自治州，占据着29万平方公里土地，有着得天独厚的旅游资源。
在这儿生活的最大幸福感来自于时不时就能去周边的草原崇山转悠。
因为景点太多，以至于活了十几年，我还是不敢自己说玩儿遍了伊犁。
写这个回答前，我翻看了几个前排答主的回答，好像没有人提到以下几处景点，请允许我在这儿做一个补充，抛砖引玉。
如果有错误不周之处，还望海涵并指出，谢谢。
喀拉峻“喀拉峻”

有哪些梦让你一辈子记忆深刻？
每个人都会做梦，但总有一些梦区别于其他的梦让你永远难忘。
我曾经有段时间写日记记录梦并且自己释梦玩儿，很有意思，如果努力深究，很多梦都是自己性格和真实渴望的投射，通过这个过程你可以了解更真实的自己（一个更重要的原因是不写下来很快就忘了）欢迎大家分享那些让你记忆深刻的梦，如果愿意自我剖析当然更好
那是我写完人生第一篇中篇小说的时候。
我梦到了我笔下的人向我道谢。
我原来的大纲里，故事是bad ending 。
故事的两个主人公阴阳相隔。
但写到最后还是心软了，实在是舍不得。
给了他们一个美好的未来和手牵手看烟火的结局。
那天晚上我梦见他们牵着手走过来，背景是我笔下盛大的夏日祭，绚烂的烟火。
他们鞠躬，说谢谢你，再见啦。
醒来之后久久不能忘怀，想啊想的，忍不住哭了一场。
也谢谢你们。
在那个我创造的世界里，一定要

现在的男性是否普遍不再对女性展开追求了？为什么？
是不是会有一个出钱，一个出色的现象？
这是未来社会的主流吗？
很简单，成本计算。
在具有中华社会主义的田园女权面前，不掏钱不买单，什么？
你是不是男人？
过年过节不送礼，什么？
你有没有责任？
不买车不买房，什么？
你有没有担当？
反过来看她们自己，找个月薪三千的文员工作混吃等死，要住1W一平的房子，这就叫独立女性了，性经历可能和鸡差不多，这叫男女平等了。
拜托，女权这么伟大的东西是那些少得可怜，比大部分男人还优秀的，要么运筹帷幄，要么战死沙场的女英雄拼了命才换来的，

人在无聊时该干什么？
从小到大没有融入过任何一个圈子，一直集体被孤立排斥，没有交到过一个好朋友， 我一直严于律己遵守纪律刻苦学习礼貌待人热情友善不怕吃苦乐于助人诚实守信孝顺父母，却没一个人把我当朋友， 实在找不出原因啊，真的不知哪里不对了惹别人不满了，还是就是运气太差了，或者缘分没到，因为交朋友也是要靠缘分的， 反正我是不相信一个人看不惯你不一定是你的问题，但是一群人看不惯你绝对是你的问题这类言论的， 这就导致了我不可避

如果传播女友的艳照会被抓吗？
不以营利为目的，没有正脸，但有明显的身体特征（纹身，伤疤，胎记等）视频的话有语音会被抓吗？
传播到1024这种有影响力的网站或小范围朋友圈传播（被当事人知道）有区别吧？
------------------------前女友，或者一夜情。
------------------------只是问问，没别的意思。
------------------------真没别的意思！
------------------------真没别的意思，看了隔壁的帖子有感。
她前男友发短信来说有艳照，威胁她，那么，如果报警的话，前男友说只是开玩笑，警察也没办法吧。
我就存手机里，给周围的人看，或者修修电脑，手机啥的。
这种无赖，怎么治？
少年，不牟利也不行的！
不以牟利为目的构成传播淫秽物品罪，以牟利为目的构成传播淫秽物品牟利罪，更严重！
只有一种特例，对于个人收藏或者在亲友间传播的，应予以批评教育并收缴其淫秽物品，但不构成犯罪。
好在，罪名认定要求之一是，严格把握“情节严重”这一要件。
所以如果只是小范围流传没有造成严重影响应该没事。
但是，拿艳照来威胁当事人，造成当事人身心伤害或经济上的损失，那就严重了！
有可能构成敲诈勒索罪！

P2P平台上的债权资产，来源有哪些？
陆金所，宜人贷，人人贷，这些平台的钱最后借给了谁？
他们是通过哪些渠道借款的？
谢邀，我简单说下人人贷，在人人贷武汉区域待过一小段时间，人人贷的模式其实是线上集资，线下融资，简单说就是通过线上的各种产品把钱弄进来，然后通过线下的渠道把钱放出去，线下需要钱的是哪类人呢？
人人贷做的主要是个贷，金额不大，时间一般一年左右当然也有长的，他们的产品面对的是个人消费为主，具体的m1，m2，c值确实比银行要差一些，风险相对其他p2p可能要小些，不是打广告，我出来已经很久了，投资有风险，下单需谨慎。

黄河水流量并不大，为何历史上每次决口改道都会带来大面积洪水泛滥？
黄河河工前来答题。
在水利上探讨问题，都要涉及到一个重现期的因素，也就是通俗所说的“几年一遇”。
目前你看到的所谓“黄河水流量并不大”，在统计学上是因为大流量的洪水出现的概率太小，短期的观察根本看不到。
近几年，黄河在伏秋大汛期间和调水调沙期间的流量最多是以千为单位计算的，最多在3000ms左右，而且就是一时一地的事，还是人为蓄水放水造成的，夏天的流量一般也就是七八百，冬天的流量也就是三四百

男生真的好追吗？
都说女追男隔层纱，这是真的吗如果喜欢一个很优秀的男生，但是自己不够好，有可能追到吗？
我这种条件好的肯定不好追啊（逃

大家对书剑恩仇录里的陈家洛怎么评价？
他最后选择放弃香香公主太让我痛心疾首了。
主要香香公主被描绘的那么美好。
相比于金庸先生其他书里的男主角，陈家洛更像一个政治家，还是一个失败的政治家。
十四本书里最渣的男主角，赔了夫人又折兵，还祸害了霍青桐一生。
（有一段内心描写他说他不喜欢霍青桐是因为她太能干了，他宁愿选择香香公主这样P都不懂的）其实乾隆在这本书里的个人魅力更大一点--

非编辑专业青年想成为一个编辑该做什么样的努力？
大三英语专业，有意往编辑方向发展，但不知道从何学起，比如相关专业的书该看什么，还要再学些什么技能？
------ 对于不了解的人来说，抹去出版社的弥漫着神秘光环的书香味， 编辑的收入福利和艰辛的付出是不成正比的。
遑论学识，非有大毅力和足够的热爱，编辑将是很多人的不归路 但确是怀抱理想，可以趁年轻一试 --------吐槽分割线-------------- 1编辑的专业水准，不是靠在高校里练就或学习的。
事实上，很多高校开设的编辑出版专业的毕业生，出版社在用人的时候是不考虑的，因为这些毕业生缺乏学科背景，没有在某一领

日本文化在哪些细节方面影响了你？
我在寻找一种本应存在的“中国文化”，我渴望照它来行事生活。
但是，在我们身边很难找到它倒是常常在日本文化中发现“传承”和“发扬”的线索。

量子力学的基本理论是什么？
基本同意 LS 只是，觉得他说得太多太详细了，以至于把一些不够中心的外延（比如，那四条，只是非相对论量子力学的处理方法）也拿进来了。
以下乃个人之愚见。
量子力学的基本理论，只有一条：用线性空间（Hilbert Space 算一种）中的态来描述体系的状态。
其他的，LS 说得很清楚但那些也就是对称性的要求，是凌驾于物理之上的。
至于测量带来的概率问题，我还是以为，它是人为地将体系割裂为体系和仪器的直接后果，这应该就是

对新入职的员工培训应该从哪几方面入手需要注意哪些?
入职训带过一年多。
个人觉得需要注意以下几个问题 1如何提高学员参训积极性 既然是“入职培训”，受训人群的特性不同于在校学生（当然会有一些实习生），他们基本上都有自己独立思考的能力，接收知识主动性差，如果单纯靠讲师讲，他们记，效果会很差。
这就需要我们丰富教学手段。
除了提高课件的质量讲师的质量，还可以在讲解中穿插视频（屡试不爽）同时可以组织一些小规模的拓展培训，寓教于乐。
2使员工心态转变 每次

既有微信，还需要陌陌吗？
有多少微信用户，会为了认识陌生人而再装一个陌陌？
或者说，习惯了用微信沟通的人，会因为想避开熟人圈而用陌陌沟通吗？
有移动还需要联通吗？
有电信还需要网通吗？
有GCD就不需要其他政党了？
在陌陌中正常拿来和熟人聊天的也不少，语音功能差点，不过距离功能他们觉得有意思。
反正我认识不少初中高中生都有这样的。
这个是我的感觉和从陌陌上认识的那些人告诉我的。
也许真的约炮更多？

如何提高容忍傻逼的能力？
在与傻逼时空紧密交集期间，不得不与傻逼相处和共事，如何避免因为无法忍受傻逼而愤怒溢出的情况。
能不跟这样的人接触就不要接触，除非是工作学习上的。
然后你不想愤怒的话就从根源上解决问题，不去听他们讲话，必要时带耳塞。
我感觉我太理解题主这种心情了。
你听到那些“傻逼”们所谓的“傻逼”见解，有时候真的怀疑对方的脑子是不是被啃了，你说你去跟他们争吧，且不说争不赢，又没有意义，还拉低自己的水平，可是气又气的是自己，得不偿失啊，所以耳不听为静。

为什么很多人认为祖宗留下来的东西好，比如太极拳，中医养生，而不选择学习真正现代化的健身，医疗知识呢？
大家注意审题，我的意思是保健方面，不是治病
因为思考能力一直是大众所匮乏的啊。
懒得动脑，懒得学习和思考，爱玩神秘主义，爱故作高深，这些都是积习难改。
所以想当然的人多，人云亦云的人多，而刨根问底，亲身实践，深入分析的人少。
不是说古人的东西就一定不好，但请问即便学习太极拳的，有几个用心去读过王宗岳的太极拳论？
一羽不能加，蝇虫不能落，有几个明白的？
无非是去公园比划两下就可以和人说自己在练太极拳，然后就洋洋得意了。
滥竽充数百十年，至今千百万练太极

每月有新增存款1000如何在一年内赚10万存款(不包括日常开销且看问题描述)?
被人恶意修改 不好意思...好了，之前可能问的有点超乎实际...让大家误会了...本金1000如何在一年内赚10万存款不包括日常开销其实这个问题我是想看看大家是怎么看待这事...也抱有侥幸心理或许会有答友给出可行的方案...结果一直被喷而已...好了，接下来请看问题描述（看完之前的回答后还是要修改）：是这样子，本人已厌倦一直做设计狗，打算转行。
由于我所在的城市没有关于金融（交易员或操盘手方面）这方面的实习或助理的职位（都要求有经验），所以：我会先存够1万去广州，利用这1万度过开始的一两个月，然后开始来存钱。
设定每月开销是这样子：房租2000包水电 交通500 烟500 日常用品包括吃的2100每月存1000进银行，这1000只可用来增值可包括风险项目，不可以用做日常开销。
以上的开销设定是不影响一定生活质量的情况下而设定，如果有答友给出可行的方案的话以上开销可以再减少！
希望这次答友们可以看看有没有可行的方案。
THX！
包括开销一年你玩赚到17万，创业炒股票买彩票肯定不现实，那就找一份17年薪得工作吧。

相比于发达国家，中国人对跑车/高性能车不感冒吗？为什么？
中国及新兴汽车市场似乎对跑车并不感冒，导致车企减少这类型产品投放。
同样是汽车消费市场，为什么中国的情况跟成熟的市场不一样？
昂贵的豪车在中国照样卖得很好，但跑车的待遇大不相同？
近日在问答社区的两个关于日系跑车的问题里看到一些观点：王洪浩：“就算我们造了超跑对于像中国印度巴西这样的新兴市场也不会带来多少溢价。
买一汽丰田的用户会因为我们家有86而多付我们品牌100块钱的溢价吗？
你面对的市场很现实，导致这些车企的产品策略也很现实。
”Johnny Durn：“汽车未来的市场是在中国和印度铁定无疑，如今再为了比赛凭空创造一个车系，不仅成本高昂，而且也没有任何意义。
毕竟在全球最具价值的市场里，一辆全新的高性能汽车并不能给品牌带来足够溢价，还不如车系中复活一个高性能版来的实在。
”参考链接：
王主编是站在一个相对宏观的角度来看待这个事情，如果说把玩跑车看作玩性能车上赛道跑山车聚等传统活动的话，这部分的人在国内占比真的太低了。
而车企首先是企业，自然会优先考虑最大化市场，而不是个性化市场。
在这点上我的观点和老王一致，车企看不到当下运动型汽车的市场拐点。
况且当下，个性化市场和入门豪华汽车的市场重合度太高了，40万价格区间里，在中国显然是优先考虑豪华车而不是性能车，具体理由懒得阐述。

抑郁症前男友，分手后该如何面对他，甚至关心他？（留学美国女博士）
问答社区新手，坐标美帝，在读女phd。
描述略长，见谅。
我ex是抑郁症患者，美国人，我们在一个院读phd。
他外表光鲜聪明，全家（包括他自己）都是常青藤毕业，但他告诉我，他和他父母都有抑郁症。
他自己的病时好时坏已经很多年了。
起初我对抑郁症完全不了解，日子久了（特别是分手）后看了很多这方面的书。
总结他的一些表面症状如下：1. 泪点低。
我有时候说他的一些缺点或者自己过往的经历，说到动情处，自己会煽情地流眼泪。
没想到他也是。
我们的约会常常就是抱头痛哭。
他说我是有empathy（同理心）的人，而有时候我也觉得自己是在充当心理医生的角色。
2. 表情artificial。
现在回想起来，我们在一起时他大部分时候的笑都不像是真的，更像是在模仿。
因此很难打动人。
这也许是为什么我没能真正爱上他的原因 -- 总觉得我们之间隔着点什么，有些相敬如宾的伪善。
3. 身体差。
他三天两头肚子疼，脖子疼，头晕眼花，想吐，感冒。
以前当同学时都不知道，他有这么多毛病。
他每天晚睡晚起，但睡眠质量不高。
他常常说他又作了某个“很有警示意义”的梦，诸如自己一个人沿着河奔跑，遇到一只放肆的母羊之类。
4. 食欲差，性欲差。
他吃的很少。
1米8的个子，一天吃的没我一餐多。
性方面，如孔子说，食色性也。
食欲和性欲真正是紧密相连的。
sex最能表达一个人真实的一面。
我们在一起6个月，一共只make love了3次。
同志们，这是在美帝啊！
这位同学之前谈过不少于3个女朋友，hookup（可以翻译成约炮么）过更多的女生（美国名校的约炮文化就是这样的，如果你不跟很多女生hookup，会被看做老土，Not-liberal）。
但我跟他在一起时，每次做爱感觉都很糟糕。
你们懂那种感觉么，就像他装作很爱吃其实毫无胃口一样，我感觉自己就是他嘴里的饭，味同嚼蜡。
日子久了，自己作为女生的self-esteem也低了，也会怀疑自己是不是不够美身材不够好才会让他做爱如此没有激情。
直到最后一次做爱，他告诉我，他从来没有真正enjoy过做爱的感觉 （当然高潮他有），以前hookup或找女朋友也常常只是出于peer presure（同龄人压力）。
好吧，老娘深深地醉了。
5. 懒。
他不爱运动，喜欢宅着，读phd老宅家里。
make love也很懒。
想起来这个可能也是我感觉不好的原因之一。
然而以上种种（只列举这几点，其实他藏着掖着的可能更多），如果你不曾跟他深交，都是不会发现的。
所以外人一样觉得他阳光开朗，人缘好。
最终我们选择了和平分手。
我的理由是觉得心累（感觉他像一个黑洞，吸走了我的所有阳光灿烂。
在一起只觉得“好冷”。
当然这些我都没有告诉他）。
他的理由是，他认为他目前的状态不适合恋爱，同时我也不适合他。
分手后看了许多抑郁症方面的书，比如 Andrew Solomon Depression，觉得ex好可怜，于心不忍。
可一想到他一身的疼痛疾病，还爱无能感知迟钝，又不禁悲从中来。
可分手后我们还是会碰到因为我们在一个院读phd。
请问我应该怎样以一个朋友的身份关心他？
或者像对待普通ex一样，维持不咸不淡的“路人”关系？
谢Francesca 邀。
（第一次有人邀）。
废话较多，如有纰漏，望同行指正。
几个问题 一题主的男朋友是不是抑郁症？
虽然抑郁症的诊断不像器质性疾病那么直接客观，但是无论根据ICD-10，DSM-IV还是最新的DSM-V，或是国内的CCMD标砖，根据题主的描述，题主男朋友80是有抑郁。
但是不能排除另外20的某些精神疾病。
题主要注意他有没有一些精神分裂症的症状，譬如说典型的易观察到的有幻觉妄想等，不典型的不易观察到的阴性症状。

说话容易冷场的人要怎么样改变自己？
我说话容易冷场，二十多年没有找到谈得来的朋友，什么情况？
要怎么样改变自己？
划重点，告别聊爆危机，拒绝冷场尴尬癌：一对一，找到共同话题一对多，找到意见领袖 1）一对一谈话场景：找到共同话题设想张三喋喋不休的同你说一大堆与你无关的话。
你会认真听完并且给出精彩的回应吗？
也许出于教养你会礼貌性听完，稍作回应。
或者选择沉默。
不难发现，1对1谈话场景中冷场的第一因是缺少“共同话题”。
那么，我们该如何确定“共同话题”呢？
很简单，搞清楚两个问题：Ta喜欢什么？

《上海堡垒》中短信在十二年后才被开机的手机收到真的可能吗？
你想毁掉这部小说吗？

如何评价Steam加入微信支付？
今天早上看到的，steam吧有几个帖子里还有截图。
年底折扣车轮战之前突然滋磁，麻花疼之心路人皆知啊。
风都刮起来了，这是要下什么雨？

怎么治鼻炎？
我从初二就一直有鼻炎，现在高三了，还是没好，之前吃过一段时间药，没什么作用。
后来从网上看的可以给鼻子里抹红霉素药膏，刚开始有点效果，但是还是没能治好。
一年以后的更新 没想到这么多人都在受鼻炎困扰大家都在问我医院地址，嗯地址我写在评论里了，有问题大家可以再私信我首先声明我不是打广告哒，大家这么热情的问我我其实还有点不安，如果我表达有误大家找不到地方呢？
如果找到了大夫不在了呢？
或者没治好呢？
万一更严重一点被骗钱了呢感觉我的脑洞也是没谁了所以大家如果真的去到我推荐的这所医院，一定要谨慎，大夫确实是很好，但我们去接受治疗的时候自己还是

没被抓到的贩毒，制假币有多少？
今天又看到新闻广西制毒村，沈阳现新假币，警方费了好大劲抓住打掉一个个团伙，而没被发现，成功逃过的犯罪行为有多少呢？
有朋友说问题问的不清楚那么有没有什么估测数据反映未被发现和查处的制贩毒品假币案件的数量和比例呢？
我想起家乡以前有两个村子，东边的那个，全村修炼大法，村里去北京游过行的就有30多个西边的那个全村制毒贩毒，几乎垄断了整个皖北地区的毒源，两个村子被人们尊敬的称之为： 东邪西毒 后来我们市里的领导倒台了，这两个肮脏的村子也被扫干净了。
所以说成功逃过的犯罪行为有很多，因为很多时候，在高处，就有给他们撑伞护航的人啊。

如何和家里穷的女生相处？
怎么想怎么回答吧
你意识到她家穷，要特别注意的时候，已经给你们的相处设置了最大的障碍，人的生活状态有穷富的差异，但人性是相通的，你就要像对待一个普通人一样，该开玩笑还是要开玩笑，只不过心里多根弦，对她来说一些玩笑话的底线可能要高一些，总之让她觉得自己是个普通人而不是穷人就好了，祝你成功！

年轻人是否应关心政治？
补充忽然发现有20多个答案了，谢谢大家。
想多说两句，学着政治专业却死活提不起兴趣的学生。
并不想从事相关工作，但日常学习的几乎所有内容与政治联系紧密。
这就是纠结所在，也是提问的初衷。
补充：看到一百多个回答，还0是挺惊讶的。
毕竟五个月以前提问时，更多的是因为心里的纠结。
个人愚见，现在这个社会，好像有一种有点奇怪的趋势：普通人对时政评头论足，而真正有机会去行使权力表明态度时，又有一部分人畏首畏尾。
不管多大年纪，谁都能在各种平台或者日常生活中，对某项政策之类说上几句，争的面红耳赤的青年也不在少数，再加上我所在专业的特殊性，这种情况更甚。
但是真的有机会参与一些投票选举之类，很多人却选择了推脱。
五个月前类似的情况接连发生，对我的触动也比较大。
每个人的回答我都会认真看，不过理解消化需要时间，在这里真的很谢谢大家。
修改问题是因为不想让问题存在所谓导向性。
还有我看到有几位答主提到了“什么是政治”“政治的范围”等类似问题，的确，如果按照广义的政治来看，既然我们已经被政治包围，又何谈关不关心呢，这个问题本身貌似就是个伪命题。
至于“什么是政治”，我认为不同派别甚至每一个人给出的答案都是不同的。
想要精准定义，的确有难度。
最后祝大家生活愉快。
2017年5月1日
谢谢几位老师点赞孟德尔 vczh 周明 皮小只 等， 其他几位老师点赞我理解，轮子哥是不是逛错了有。
但是 你可以对政治毫无兴趣，可你必须确信：政治对你却太有兴趣，政治绝不会因为你对政治不关心而放过你。
所以，假如你不想作戏台上一具可怜的傀儡，给别人随心所欲地推来推去，你就别无选择必须关心政治。
这其实就是关心你自己。
新华日报1945年9月11日我说的关

国外媒体对小米MIX的评价如何？
求专业的大大搬运。
伊拉克媒体表示暂时不知情。

抗美援朝的时候蒋介石在干嘛？为什么没有反攻大陆？
为什么毛泽东敢冒着被蒋介石偷袭两线作战的风险断然出兵朝鲜呢
当时TG在广东，江西部署了重兵集团，却把顶着海峡最前线的宋时轮九兵团远调朝鲜，你猜太祖想干嘛？

如何评价加尔鲁什·地狱咆哮？
一位失败的部落酋长。
一个艾泽拉斯的祸害。
一位无所畏惧的又颇有智谋的战士，一位远远胜任氏族首领的战争将军，一位绝对合格的兽人酋长。
评价一个人物，要看他的所作所为，而所作所为的原因，要看他的性格。
可以肯定的是，地狱咆哮绝对是一等一的战士。
他在诺森德立了大功，在兽人中的声望一直很高，同时是战歌氏族的首领，在灰谷与暗夜精灵的战争中持续胜利。
但还是在潘达利亚最终失去了其他部族的心，注意，是其他部族，而非

为什么人民日报等媒体不报道赵薇事件？
我们现在所看到的东西或许是某些资本想让我们看到的东西！
为什么某浪上面的热门头条都是负面的或者无脑的娱乐？
因为某些资本想让我们看到！
一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一 昨夜从港回深，和快车司机谈到赵军旗，乃不知有汉，无论魏晋！
7月14日某浪众网友36W评论热搜ZW事件上不了第一，微博搜索量半小时掉3W，共青团评论100W被压到

女孩因为男友幼稚不成熟而一直想分手，应如何劝她？该怎么帮助他们？
我朋友和她男朋友在一起一年半的，看的出我朋友是真心喜欢他的，然而我朋友也时常因为她男友的不成熟而难过生气，朋友总觉得她男友想法过于幼稚，什么都不顾后果，也不会为将来打算，朋友说她感觉她就像她男友的妈妈，她感觉和他在一起看不到未来，每次朋友哭着和我说的时候我都很难受，我不知道该怎么帮他们，是叫他们分手还是不要？
我在另一个相似的问题“发现男友不太成熟，是应该等他，还是和他分手。
”里回答过。
发现那个问题下的回答更接近现实情况。
排除少部分是女生自己作的情况，大部分都是男生不成熟，导致感情危机。
我还是想回答同样的话： 个人支持其中一位答友说的，很多人大概不知道和一个不成熟的男生恋爱有多痛苦。
和前男票在一起前我和许多在大学里奋斗的妹子一样，有时会感到疲惫无助，很期待能有一个人陪伴在身边。
和前分开后， 一种前所未

如何在逆境中转变自己的心态？
2014我的经历：父亲癌症，高考失利，把第一次给了男友并追随他到远离家乡的偏远地区读大学，分手。
然后是外公去世，家里所有资金拿去投资，失败导致破产。
专业不感兴趣，挂科，面临降级的可能。
假期回到家，面对这么多事情，压力真的很大，已经到无法排解的状态。
复习功课的进程也进行的很慢。
几乎不愿意出门见人。
每天就是看韩剧，综艺节目，而且故意开始玩lol来转移注意力，但几乎都是逃避的方式。
简直接受不了自己现在这种状态，请问有哪些方法，可以排解一下自己的心情？
运动运动运动，重要的事情说三遍，多巴胺比你想象中的更强大 但有伤的小伙伴还是先养病吧

如何评价SHINee整体和个别成员的现场表现力？
现场是指演唱会现场。
包含基本的唱跳稳不稳丶和观众互动的能力丶随机应变能力等等。
感染力强不强，分别是什麽风格（比如key我称之为夜店DJ风丶泰民我称之为宗教仪式风2333）如果可以说说每个人的进步或变化，哪一个现场或演唱会值得一提更好。
没有看过演唱会，只是视频狗，来说一下我的个人看法。
闪闪整体的表现力我相信是没得说的，从08年全开麦的出道舞台，到第十年的征程，我看过的每一个视频都告诉我他们的成长。
他们对于舞台上对自己的把控能力都很强，镜头感，表演戏剧程度都有严格的把控，其实在舞台上，特别是表演中很少看到他们没有做好表情控制的时候。
哈哈哈的，当然，其他时候的闪闪为我们贡献了大批量表情包 SHINee的舞台注重故事性与表演性，舞台的完

刚参加工作，女方执意要买奥迪，我以养不起为由拒绝，是我太没出息吗？
先说一下我的情况，身在九线城市，父母出资在市里购买一套130平米毛坯房。
我不是什么二代，父母都是普通职工。
目前我的工资水平3500左右。
女方情况，家庭条件比我好很多。
她工资水平1800左右。
她2015年参加工作，我2016参加工作，我们都是在当地的一家国企上班。
由于之前两次失败恋爱都是由于没有家庭背景，所以在跟她认识之初就向她表明我们家实际情况。
后来她表示可以接受进而成为男女朋友。
谈恋爱至今一年半，开始考虑婚姻大事。
由于他们里条件比我们家好很多，她担心他们家不同意我们的事，所以就一直拖着没有告诉她父母她有了男朋友。
这样的情况一直持续了一年，她们家不断催促她去相亲，后来实在瞒不住了才向她父母坦白，她父母在得知我们家情况后极力反对。
此时我们已经处了一年了，要说分手确实很难一下就分开。
随后后这样的情况持续了半年，她父母见拆散无望，便无奈答应我们可以继续相处。
谈恋爱之初，由于是新恋情。
所以大家眼中都是对方的闪光点，可随着时间的推移。
许多实际实际问题暴露出来，最严重的问题就是我们家的经济情况跟不上她现在的生活水平，所以经常因为这些争吵。
磕磕绊绊过了半年，开始谈未来结婚事宜。
私下里她妈大概跟她提了下有关彩礼的事：二十万彩礼，市里的毛坯房装修好，买一辆二十万左右的车。
女朋友有关婚纱照婚礼要求：国外拍婚纱旅行，当地酒店举行婚礼（我们这里情况大部分都是楼下支锅做大锅饭婚庆公司搭拱门搭台子举行婚礼，所以选择在酒店可以算是高规格了。
）我表示承受不了，车买不起，国外婚纱承受不了，彩礼需要借。
女方爆发，表示不能接受婚后还有外债，如果有外债必须男方父母还。
后来女方退步，他们家买车。
他父母要给她买奥迪Q3。
今天又谈车这个事，我说以我们的收入开奥迪根本养不起。
我们俩上班距离家的位置35km。
如果开车上下班一天需要五六十块油钱。
女方说要不你买车，我说没有钱买不起。
女方爆发，嫌我没出息。
她说别人都开这车开那车了，别人都想的挣钱。
我也知道要挣钱，我比任何人都想挣钱，可是路要一步一步走，一口吃不成胖子，眼下我们的情况我认为确实不适合买那么好的车。
随后女方拉黑我。
因为是当事人，所以现在不能准确评价我们的感情，希望大家可以给些建议，我们这样的情况是不是不适合在一起。
更改下，是Q3不是a3，之前打错了。
哦，人家是要你买辆奥迪，然后直接和你分手，也知道你不好意思要回车车，而且名字写她的。
人家和人家家里人的意思就是”被傻逼操了一回，不过看这个傻逼大概身价弄到底还是能搞一辆奥迪的，那不拿白不拿，不给就是分手，给了以后要更多再来几次，你受不了也要分手，哈哈，真是得了便宜又立牌坊“。
你就说你要给她买，不过名字写你的。
如果她发脾气了呵呵 什么合适不合适，什么门当户对不门当户对，人家现在就是在找

观看《神奇动物在哪里》是怎样的体验？
<a data-hash
不到10分钟就睡着了，中间醒来无数次。
居然一次提神的地方都没有，又昏昏然继续睡

出国旅行有啥好app或者什么软件推荐？（我是吃货）
英文不太好 不想看攻略 一个人 简单方便 就好重要的是有好吃的地方！
1北美地区推荐yelpurbanspoon。
前者操作界面比较有爱，后者口味比较靠谱。
两者结合疗效好。
yelp四星urbanspoon80，你值得拥有。
2zomato。
涵盖地区比较广，操作界面有爱，口味比较靠谱，谁用谁知道。
3tripadvisor。
提供信息的用户大多数是游人。
也就是说听它指挥你将会发现一堆游客好评餐馆。
这未必是本地人所喜爱的地道口味，但至少是个参考。

肩部结节在西医中如何解释以及治疗？
中医按摩的时候经常提到肩背肌肉中的“结节”。
也有人说是由于钙化，有人说是劳损。
请问在西医里面如何解释这种现象 结节的出现与肩颈酸痛是否有直接联系？
是否需要治疗以及如何治疗？
某些肌肉在人体特定姿势下，需要保持一定量的收缩以提供维持该姿势的力。
由于肌肉收缩是一个持续消耗能量的过程，如果长期维持某个姿势，收缩的肌肉会逐渐产生纤维组织，以纤维组织固定肌肉的长度。
这时，肌肉主动收缩产生的力会逐渐被纤维组织被动拉伸所产生的力代替。
进展到一定的程度，被固定的肌肉摸起来就像条索状的硬结，这就是所谓的结节。
或者更准确地说，这是劳损所产生的结节。
在这种状态下，肌肉变得不能，或者说不

柜员柜员依旧柜员，老大不小了考在职双证的研究生是否有利于跳出银行？cpa.cfa呢？真的想走了？
12年毕业于某省非211财经院校财管专业，毕业校招回老家江浙沿海宇宙行。
三年柜台，其中冷暖自知，本已通过招聘有望从事客户经理。
男友毕业留帝都，当年本人考了帝都的在职双证研究生，复试被刷。
本纠结要不要来帝都，随意投了份简历就顺其自然来了帝都某城商行，收入待遇工作量尚可，可惜还是柜台，至今半年有余。
房子已贷，贷款不少，至少各方面安定了。
柜台工作大同小异，主要心累又觉得真心没啥前途，马上都四年了，都快被废了整个人。
之前cpa过了几门，不过过期了呵呵，想着今年继续考。
同时有考过在职双证研究生的经历，还是想着今年继续，研究生的学历帝都还是必要的，然而是否对以后换工作有帮助呢，银行柜台经历实在对换工作无利。
本有朋友建议考cfa，怕在职时间不够，考的太多反而得不偿失。
各位觉得呢？
在职研究生有卵用。
有学历要求的看不上这证，没学历要求的又不需要。
当然了，你行内认你又不准备跳槽读个也无妨。
不过这么多985研究生也在坐柜台，你真觉得靠这个在职能脱颖而出？

各国警服军服设计都有什么特点？功能和外观是如何取舍的？
是否都有一个参照？
比如最早的一套警服。
为什么会觉得香港的警服比中日美的都要好看些？
韩国，尤其是军装及板门店守卫的服装给人一种盔甲的感觉，其实用性与外观威慑是如何平衡的？
1.各国警服的设计是有参照的，参照物是本国的陆军军装。
本国陆军军装是什么风格，警服基本就是那个风格。
举个例子，俄罗斯警察，和陆军的款式基本一样。
英国警察与英国陆军相同款式 英国陆军 法国警察与法国陆军同款 少数国家不与陆军军装同款，比如日本警察，日本警察帽子是仿海军的。
日本海军 2.为什么会觉得香港的警服比中日美的都要好看些？
我也觉得香港警服帅得不得了。
香港警服继承英国警服，但比英国警服设计的

现在，Google和豌豆荚的offer，你会选择哪一个？
1. 应届2. 都是码农3. 豌豆荚的移动搜索前景，在百度360之下，不是那么明朗4. 豌豆荚现在200号人5. 谷歌北京，谷歌Mountain View，豌豆荚，都可以讲讲6. 待遇上，豌豆荚有一些期权，不是太多。
还是匿了吧
看你想学什么想认识谁，长远来说就是看你想在中国发展还是在美国发展。
（不考虑 Google 中国，也不考虑在美国若干年后回中国那么长远的事情。
）如果要挑的话，那就是挑 mentor 和挑 project。
在不知道 mentor 和 project 的情况下，你的前途就是掷色子，你怎么挑最终还是讲运气，当然两家公司掷的色子不一样，所以概率分布不一样。
我先说掷色子的情况吧。
绝大多数外人给建议 insightfulness 的极限，也就是好像 敬涛 的答案那

你在问答社区遇到最可怕的事情是什么？
如何劝说男友春节前去结扎？

有哪些让你读起来每句话都着迷的书？
首推麦田里的守望者“天气冷的像巫婆的奶头”。
这本书很多脏话，写的也膈应人，比如闻口臭，剪指甲抠鼻子什么的，看过的人都知道，写的还是蛮膈应的，但是我就是爱这本书，爱每一句话。
一个女人的史诗每一句都戳在我心里，不管怎么改变，重活一回，如果我是田苏菲，我还是会这么爱欧阳萸。
看不见的城市每句话都很轻，很美。
浮生六记，精湛。
还有普希金的诗！
还有普希金的诗！
还有普希金的诗！
还有鲁迅先生

现代艺术家有超过莫扎特或梵贝多芬这些前辈的吗？
站在巨人的肩膀上，为什么却不能超越巨人？
现代的教育体系和知识积累都远超从前，所以教育不出来NB的音乐家。
题主的补充，见 <a data-hash
题主你知道吗，自从问答社区像你这样的人越来越多之后，我回答每个问题前都要先检查一下问题的话题里面有没有“钓鱼（广义的）”，确认没有之后才敢开始写答案。
我这次意见难得和李博士保持一致，觉得题主还是先学20年吧

心理学怎么入门？
想学学心理学方面相关知识，但是不知道如何入手，请熟悉的人做个简单的指引，以及相关入门书籍推荐，谢谢！
推荐一些我读过且实用的。
因为个人趣味，偏临床和行为学。
这些书不文学化也没有一些架空虚设理论。
不会很难懂。
裸猿三部曲人类动物园裸猿亲密行为 加人类行为面面观 加精神病学基础精神疾病诊断手册（DSM5中文版） 加任何一本解剖。
只看神经系统。
网上有张道龙心理咨询的案例，也可以直接去读案例。
自控力和一生的性计划也可以。
虽然这两本不太吸引我。
这两本目测有人推荐了。

建议在餐厅大吵大闹的孩子安静些，被孩子妈妈骂「我孩子用你教？有钱你去移民呀！」怎么办？
今晚去一家餐厅，旁边有个妈妈带个小女孩，靠墙是排靠背沙发通座，一进来妈妈就给孩子在通座上脱了鞋，任由她四处跑，跳，大声叫，妈妈坐在对面不闻不问，小孩子一会跑到左边撞一下别人，一会在通椅上撒泼打滚，旁边人说能否安静一下，或者妈妈坐旁边照顾一下，妈妈就高声叫骂，无需你教育我的孩子，我为什么要坐在孩子边上，孩子如果撞到我，我也不好吃东西，你们要想安静，你们移民呀，没钱移民在中国就这样，我想说，你别拉低了我们中国人的素质，没几个人像你那样，这样的熊孩子越来越多，可是真的怪孩子吗！
看看那些高声叫骂，傲慢无礼的父母，就知道了孩子仅是他们的影子，我们曾以教育和礼仪兴国，可再看看我们今天的教育，不是带给我们的下一代知书达理，而是唯我独尊，就该所有人都让我，就该所有资源我占用，所有借口都是我孩子小，你们没孩子你们不懂，小孩子不懂事，小孩子不懂难道你也不懂吗？
我想说，我们和你不一样，不管我们是否有孩子我们会先做好自己，再教育孩子，别说在中国就这样，中国原不是这样，是被你这样的妈妈拉低成这样，我们要做到在国外受欢迎，不招人讨厌，哪怕是香港，我们就要抵制这样的教育，公共场所是大家的，请管好自己，带好小孩这样妈妈我想说我们和你不一样，遇到这种情况该怎么办
这个问题之下的答案真是各种 熊人用熊办法替熊父母教育熊孩子. 五十步笑百步，何其可笑.

全国一卷与二卷的难度相差很大，你同意此观点？
请以客观的角度阐述自己的理由，不要带任何感情色彩。
非全国卷的地区就不要参与讨论了一卷的居然说我们二卷就是学业考试的难度，分明是带感情色彩瞧不起我们。
与其说是难度差距不如说是对知识应用的灵活度和掌控能力，已经思维能力考察的深度不同。
我个人感觉一卷文综确实是要难于二卷的，但学业水平考试未免太夸张 。

如何评价新疆关于“民族团结进步年”的27项重大举措？
关于“民族团结进步年”的27项举措具体包括：保障区域内各民族一律平等领导干部带头，以上率下，各民族领导干部带头与各民族群众交朋友培养选拔一大批各民族干部完善流动人口管理，5月1日起不再使用便民服务卡适应开放需要，深化护照签发管理改革今年在疆内率先解决少数民族证件不规范不统一的问题，方便各族群众工作学习生活解决好执法领域影响民族团结的问题主动作为，为新疆各族干部群众到内地出差办事创造更好条件加大向内地派出工作人员，加强新疆籍人员服务管理在全疆开展农村土地清理嵌入式居住要有明显进步因地制宜推进双语教育加强小学初中双语教材建设加强少数民族语言文字的翻译工作积极推进驻疆企业吸纳当地少数民族群众就业加强儿科医生培养保护好具有民族特色的喀什高台民居培养各民族艺术人才保护各民族传统文化，鼓励使用本民族语言创作加强中医民族医药继承创新和人才培养狠抓干部作风建设发挥好兵团在促进民族团结中的作用发挥好对口援疆在促进民族团结中的作用等。
少了下面一条都是白搭： 保护和支持群众退出宗教的权利。

怎样评价“浸没戏剧”《sleepnomore》的艺术水平？
“浸没戏剧”这一概念起源于英国。
“浸没”顾名思义是将观众完全包裏在设定的戏剧坏境中，英国公司Punchdrunk晕炫公司则是浸没戏剧中当之无愧的先驱。
这出戏是根据莎翁的麦克白改编，由英国的Punchdrunk剧团出演，是“浸没戏剧”（immersive theater的代表。
在McKittrick饭店上演，五层楼，大大小小近百个房间，全程大约要三个小时，每个人都会发一张白色的面具，只有演员是不带面具的，观看的时候要一直不停的走来走去，完全没有固定的座位，观众可以选择和演员的距离，让人感觉身临其境。

之前写过一篇关于SNM的文章，直接贴过来吧。
这一两年来，好几个纽约的朋友，不约而同地都疯狂和我推销，甚至是带点强迫地告诉我：来纽约，你一定一定要去看Sleep No More！
我心想，在这个撞到一个路人搞不好都是艺术家的城市，百老汇外百老汇爵士乐芭雷舞......光是我自己想看的名单都看不完了，有什麽表演真是必修课吗？
我这个人，一

中国女性是否会让外国人有「easygirl」的感觉？如果是，为什么？
谢绝帮我修改问题！
问答社区怎么会有这种功能！
给我改的面目全非！
看到部分答案鄙人很是痛心啊，问答社区还能不能好好讨论问题了。
这个绰号是客观存在的，不因个人立场就可以忽视，提出这个问题是想大家分析下某国女性是怎么得到此绰号，可不可以通过问答社区的理性思考和科普作用避免更多女性误入歧途。
前年，仅公开报道的，我老家一个热情大方的黑人外宾帮助至少2个中国女孩使用上了鸡尾酒疗法，实际上有多少就不知道了。
读研时如果来个高贵外宾访问，我的硕士同学们免不了一阵合影朋友圈，正经学术讨论就一个个成了哑巴。
大街上来个猩猩过去合影也可以理解，但去趟动物园真不是装那啥的好素材呀。
这两天，附近某学校来了个外教，又看到一些女生各种跪舔。
为了洋大人开心跑来找我借车，借车是小事，关键是这一片的妹子我都不敢泡了，万一传染个鸡尾酒疗法的病所以很是痛心
我昨天被这问题刷了一天屏 看了下问题修改记录首先最早的提问者，问答社区的问题不是属于提问者的，而是属于公众的，所以提问提的不好自然会被修改。
然后回答下问题，首先，的确有很多人觉得某国女性是 easy girl，这是事实。
另外一个事实是，的确有很大一部分某国女性是 easy girl，不过让人欣慰的是这其实并不是某国特有的。
（这有啥好欣慰的啊！
） 另外据我的目测统计学，各种 easy girl 的传说在中国发生

CAR-T免疫疗法是否预示着癌症将被彻底攻克？
CAR即chimeric antigen receptor CAR 乔布斯在对现代癌症疗法研究后曾经说过：他自己可能是最后一批死于癌症的人1。
这两天看了李志中（菠萝）在科学网上的文章
最近正在看几家CAR-T相关公司的技术，在这里简单谈谈自己的看法。
首先想先强调一点，肿瘤是一种异质性疾病，也就是说哪怕都是白血病，不同的人患病的原因治疗的方法也都是不一样的，所以出现了痊愈的个例跟“癌症被彻底攻克”，中间差了十万八千里。
其次，从目前的数据看，CAR-T的短期数据很好，但很快会复发。
Juno的JCAR015一期临床数据显示它在急性淋巴细胞白血病人身上的完全缓解率是87，也就是说87的患者治疗后找不到癌

有哪些长期被当做灵异事件，最后可以用科学解释的现象？
比如挖坟，有“鬼火”飞出来，但实际上是磷随着风飘。
这类的镜像问题：
有一年暑假，家里没人，自己在家住。
每晚0005总会响起一阵诡异的音乐，大概持续一分钟，声音不大不小，刚好能让你听到，而且辨不清声音的方向。
有点像恐怖片的前奏。
想到了恐怖片必死的几个flag，我决定不出去找。
过了几天和好朋友说起这事，她听了直瘆得慌，极力让我去她家住。
正巧那天我妈回家了。
晚上0005，诡异的音乐照例响起。
没过一会，只听见客厅开灯，开门看见我妈半醒着举着个计算器说：“奇了怪了，计算器的闹

到底怎么做用户运营？
这个问题我希望分两个情况：1，初创的阅读类产品（像豆瓣阅读，问答社区日报），怎么去做用户运营。
如果是非成本的做，怎么做？
2，如果是一款知名产品，但是出现了下坡趋势，该怎么做？
对于交流想法，有必要公布一下，参考于设备维护资料。
至于是否合适，请斧正！
自己的初步构思，还很浅薄，希望有一个交流。
微博：LyonLannister 问答社区：Lyon.L.L -------------------------------------------------------------------分割线--------------------------------------------------------------- TSM全员服务维护及客户分级制客服专属管家：Time Is Money！
TSM（Total Service Maintenance全员服务维护）是以提高

哪个瞬间你觉得自己是个智障？
多么痛的领悟镜像问题：
前天，隔壁邻居忽然找上门。
“小伙子不错哈，名牌大学生，是学什么专业的呢？
” “哈哈哈，一般一般，学的计算机” “哇，那敢情好，我家Wi-Fi刚好坏了，折腾了老半天没有弄好，你去帮忙看看试试？
” 哎呀，一听这个，暗地高兴：本渣虽然学习不怎么样，大学期间起码也是爱捣腾计算机，也修过路由器原理，设计过这方面的东西...这下刚好可以乘机好好装逼一把 到他家，重启路由器，等了几分钟，依然不能工作..看来第一招失败...

为什么人会不自觉的抖腿？
有人认为这是自私者的外现，列为面试十大忌讳之一，有科学根据吗？
这应该是抖腿综合征（Restless legs syndrome）1，是一种神经系统的失控症状。
主要发生在腿部，但也影响到手躯干等部位。
这种症状常发生在安静清醒的情况下，例如放松阅读或学习的时候。
医疗研究发现，具有这种症状的人血液里通常缺少铁元素。
在 2007 年的一项研究中有 36 的接受过静脉手术的患者身上具有这个症状，而对比人群中出现这个症状的比例是 18。
60 以上的症状具有家族特性。
我猜很多人的症状应该是比维基

如何看待人民币贬值后，股市走得没有想象中跳水？
教条主义害死人啊，人民币贬值，一般会造成外资撤离，理论上没错，但真正造成外资撤离的是贬值预期，预期！
而这个基础是不存在的。
虽说人民币贬值利空银行，房地产和航空股，但出口型的企业却是大利好，那些在中国产能过剩的钢铁等企业也有积极的影响，而且钢铁国企还面临改革，那对于大盘的合力而言，你很难说是整体利好还是利空，事实上这两天的市场也不是没有压力，周三就走得很难看，又缩量，那些没有进入的基金明显观望

刚升职为部门经理，发现原来的同事现在的下属不配合工作，怎么办？
上面的说法很多，但是有一个很重要的因素没有考虑不是所有员工都能被开掉的。
有些情况下，比如我遇到的情况，竞争者是另一个骨干员工，短期内公司无法找到人替代他（这当然是公司的问题，但是这样的问题小公司并不少见）。
那为什么提拔我呢？
大家知道某一种人是技术很牛逼脾气有点任性但是管理上没概念吧？
嗯，所以局势就发展为技术上的外行需要领导内行当然我的故事里我也不少那么外行，但如果我就是更外行呢？

你身边有喜欢香港乐团mylittleairport的吗？他们大多是什么人？
大陆人听mylittleairport是一个怎么样的群体，听的是什么？
身边没有，但是我喜欢。
大概是这样的人像万青的歌词：敌视现实，虚构远方东张西望，一无所长四体不勤，五谷不分文不能测字，武不能防身喜欢养狗，不爱洗头不事劳作，一无所获厌恶争执，不善言说 终于沦为沉默的帮凶借酒消愁，不太能喝蛊惑他人，麻醉内心浇上汽油，舒展眉头纵火的青年，迫近的时间

如何看待snh48运营起诉李豆豆？
上个优酷就是娱乐圈了。
上个直播就是娱乐圈了。
那娱乐圈真的很大呢。
我早说8年合约是问题，灵活的合同会更好。
等到你的推和丝芭打官司的时候。
但愿你们也能说出。
有些人呀，是没有上过法庭，没有当过被告。
净说些风凉话。
真是令人反胃。
还敢说自己是应援，自己推谁？

《出师表》应不应该退出中学课本？
虽然很多人爱看三国，可是出师表那么长，出名的也就几句话，现在很少有人能全篇背诵的吧？
这篇文章如果不是因为诸葛亮的个人魅力，还能入选中学语文课本吗？
别的不说，现在能背一百字以上的有几个？
补充几点吧：1 请专注讨论出师表，不要上升到全体文言文。
不要拉滕王阁序岳阳楼记等古文躺枪，题主又没说文言文退出课本。
2 请有理有据说出除了作者是诸葛亮文章是文言文以外值得被收录的理由。
高中老师，不喷，随便说两句 我的学生开学时候就会看到这样的表格 苏教版，必修一到必修五 学期结束时这个表格会被填满 学生问为什么要背？
真是懒得解释， 你不需要知道为什么，等到契机巧合，你就会知道古人用血泪换来的东西。
扎结木排之际，谢逊总是要无忌站在身边，盘问查考他所学武功。
这时张殷二人也不再避嫌走开，听得他义父义子二人一问一答，都是口诀之类，谢逊甚至将各种刀法剑法，都要无忌犹似背经书一般的死记。

为何西方历史书中描绘的中国古代地图偏小？
西方描绘中国古代政权的地图往往不包括羁靡地区，相反日本人描绘的地图和中国人自己画的很接近，是否能说明东西方历史观方面的差异？
先引用早前关于“汉唐对西域的主权如何体现？
为什么国外所制很多地图都不把其列为中国领土 - 海中猫科动物的回答 - 问答社区 ”中的贴图 通过上面展示图就能知道，比较正规的西方史图是包括了羁縻地区的。
比如初版于1935年的History and Commercial Atlas of China（中国历史商业地图） 这幅描述明初疆域的地图中，西有安卫曲先等卫，北有漠南，东北有奴儿干都司。
如果说，有的西方地图在描述上出了很大的偏差，原因可能分三种情

同性情侣在一起约会可以做些什么？
感谢大家厚爱， 对象有点介意， 聊的人有点多， 删了 抱歉

女生怎么追男生？
女生如果喜欢男生的话，只能默默等男生喜欢你吗？
这多不对啊。
女生要主动追男生的话，应该注意些什么呢？
真的喜欢还要注意个屁啊！
注意来注意去，男人早就跟别人跑了，女生喜欢男生就追啊，不要畏首畏尾！
不要想他会不会喜欢你，虽然女生追男生，是处在一个很被动得一方，但主动权还是掌握在女生手里的，你喜欢他，他什么都是，你不喜欢他，他是sei 啊！
约他，约他，约他！
继续约，约到出来为止！
从他身边的朋友下手，他不出来，就找他朋友带他一起出来！
灌多，上了，追到手！

袁隆平超级稻减产大面积绝收事件究竟是什么原因？
和另一个新闻对照起来看： “金奖”品种，缘何难耐稻瘟病 “田间调查，华粳7号武运粳24扬粳4227南粳9108及部分优系列糯稻系列品种发病较重” 高产但对稻瘟病抗性弱的品种并不止 “两优0293”一个，去年稻瘟病发病严重的品种也不光 “两优0293”，地区也不仅限于安徽 为什么某篇文章只针对隆平高科的 “两优0293”？
我觉得这是做空股票和正常报道的区别

如何评价中国高中的政治、哲学教育？
1.文科生都知道高中的哲学书完全是以马哲为纲领的课本，其中对形而上学全盘否定，对唯心主义进行根本否定。
并宣扬马克思主义是科学的。
请问形而上学的真正含义是什么？
2.维基百科上有人认为马克思主义的观点模糊，结构混乱，不可证伪。
请问是否如此？
3.国外资本主义国家大学前是否有哲学课程？
他们课本中的观点是唯心主义还是唯物主义？
对这两大派别的看法又是如何？
4.国外思想界对马克思主义社会主义以及共产主义的看法是什么？
他们是否也如课本中说的那样对思想领域和意识形态进行控制？
并不同意大家的回答，我觉得中国的思想政治教育挺好的。
首先，何为好？
完成目的即为好。
其次，中国的思想政治教育目的为何？
其实原先我也觉得中国思想政治的洗脑工作做得挺失败的，导致没人愿意去学习它所要倡导的马克思主义。
但是后来我才发现，这才是它的目的啊！
真实的马克思是多么反动的存在啊！

饭局上或生活中遇到满嘴胡诌，不懂装懂，夸夸其谈的人怎么对待？
遇沉沉不语之士，且莫输心见悻悻自好之人，应须防口。

你平时都是怎样进行设计技能练习的？
直接找案例临摹还是其他的什么方法？
抄，没别的办法。
去地坛书市，买大师作品集，买个十几斤（其实也没几本），回来找卷硫酸纸，开抄，抄平面，抄造型，分析一下空间。
抄几卷硫酸纸，你就是站在大师肩膀上的孩纸了。
才发现是平面设计，折叠我吧。

有哪些属于程序员的奢侈品？
比如HHKB键盘，Herman Miller Aeron座椅等貌似歪楼了，大家都一把辛酸泪啊TT
1舒适的工作环境，自由的工作时间安排 2一个不改需求的项目 3一枚什么都懂，你可以随便麻烦的大神 4健康的身体

为什么有那么多美国名校毕业的留学生回国开了留学中介？
在现今的留学市场上有着数量庞大的中小留学机构，他们的创始人或者核心团队都是美国顶尖名校毕业的，甚至还都有人放弃纽约投行几十万美金年薪回国“创业”开留学中介。
这些人的心态是怎样的？
他们是怎样想的？
一大早起来看到好多人邀请我回答这个问题 又看到获赞最多的加州理工大神陈健驰说的自己女朋友的好朋友貌似就是我 . 顺便赞你们的问答社区情侣头像！
顿时觉得我可以分享一下自己的一些想法 各位知友们都是站在统计学跟心理学的角度推测我们这群人的动机的。
但其实我们在做这个选择的时候可能并没有那么多的心理活动也没有那么多利益分析。
我分享一下自己是为何辍学回国创业的吧。
自己接触留学咨询这个行业还是得追

如果薛之谦金曲捞拯救周杰伦歌，周杰伦歌曲还能继续火下去吗？
呵呵，一语双关同时黑两个人，真会给自己加戏，骂了杰伦又把脏水引到薛之谦身上，你是中央戏精学院毕业的吧？
不过我们杰迷并不会因此骂薛之谦，因为这跟他没关系，倒是你这种披皮黑有点欠收拾

在县城开一家类似捷安特自行车专卖店，该如何选址，如何制定营销策略？
可能不是一个很好的答案，只是说一下我不成熟的想法与建议。
目前恰巧在小县城生活，县城里有一家崔克一家所罗门一家美利达一家捷安特，除此之外还有好几家杂牌自行车。
这些车店分散在这个县城里，生意大多不是很好。
猜测原因1，目前县城里流行的是电动车，多数人比较懒，或者是平时工作已经劳累不想额外锻炼身体，或者是觉得品牌山地车价格比较高，比不过电动车价格实惠。
猜测原因2，那些车店位置都不太好，虽然有几家

女朋友和一个不熟的学长一起吃烧烤看电影开房蹭空调聊天一夜，该怎么处理？
我和我女朋友是高中在一起的，大学异地目前异地两年了，小矛盾不断但也没爆发大冲突，我一直很担心，她不是很聪明，很容易做让我误会的事，比如我拿她钱包她立刻抢过去，背着我拿出去什么东西，然后再给我，说是开玩笑，可我觉得这样时间久了信任也会被消磨，她和以前暗恋过的男生去看电影，我知道了很生气，她不太在乎觉得没什么，更严重的也最让我担心的事情发生了：6月22号下午我给她发微信，她说在老师那就下午没理我，到了晚上打电话关机了，我有点害怕就问她同学，都说不知道，她大概到了11点34回复我微信很不耐烦说期末复习，烦死了什么的，又关机了，我问她舍友，回复我她在以前宿舍蹭空调，我又联系她以前舍友说没见到她，我那时心想坏了，一直不敢相信我的直觉，我一夜痛苦无比，第二天七八点还是关机，等到快中午，在我拿出和她舍友聊天记录时候，她承认了，昨晚她散步遇到了大一认识的学长，然后她们就去吃烧烤，看电影，说天太晚了就去开房蹭空调，说是标间，两张床，聊天一夜没睡，手机没电才飞行模式，怕我生气没告诉我，她觉得心理有原则没出轨，觉得无所谓，觉得我在无理取闹，我真的很难受很难受，但我真的很爱很爱她，向她发了脾气后，问她要那个学长的电话，想把事弄清楚，说服我自己原谅她，可没想到，她怎么也不肯告诉我，说人家都毕业了回家了，一可能怕我打扰学长，而是怕我闹的她学校都知道她丢人，哎，我苦苦求她，说不给我就分手我自杀，求了一下午，突然答应给我了，我打了电话，那个学长也说没什么，我问是不是她打电话给你提前说了我要打电话给你想好怎么说，他说没有，我问我女朋友我也说没有打电话给他，我女朋友还说早就删除他了，可是我用掌上营业厅直接查出了她主动呼叫他的通话记录，我女朋友又一次骗了我，我和她对质，她居然很生气说要把掌上营业厅卸载了，我实在没想到她骗了我两次还真么理直气壮，我现在一提这事，她就生气，还说她期末考试，说她真的不记得当时具体的事了，说我就是不信任她，我到底该怎么办，我真的好痛苦（我女朋友是那种比较单纯但是大大咧咧什么都不在乎，可是一点保护自己和尊重我的意识都没有，这让我很受伤，）无论骂我的，嘲讽我的，还是讲道理的，我都谢谢大家了，不用在评论了，我自己静静，毕竟自己的事，谢谢大家了。
随便来问答社区问问而已，这么多骂我的骂我懦弱的，骂我怂的，骂我估计家里条件差的，还有骂我没能力就该放手别耽误女孩幸福的醉了醉了，我有则改之无则加勉，谢谢各位了，我是不是该加一句：自从掌上营业厅被卸载了，我气的把手机都摔了，想问大家下：华为6p换个屏多少钱华为6p不知道呀，不过我买的锤子可是有碎屏险的，换屏不要钱。
这个学长 是不是叫 王敏学？

甲亢眼突治疗？
我今年25岁，一年前查出甲亢，现在治疗半年多为什么眼睛还是那么突出？
我想问下各位亲，有谁亲身治疗好甲亢眼突的，能分享一下吗？
大概11年冬天家人开始觉得我眼睛不对劲 看人没神 好像死鱼眼一样盯着 自己不觉得 就是自拍或者合照的时候拍出来会觉得我怎么这么丑（我长的不好看，可是眼睛很好看那种 12年夏天的时候去查是甲亢 明显的鱼眼型 就是吃药吃药抽血抽血 一直到今年的十一 复诊完医生说可以停药了 以后就不用吃药啦！
基本上我就去吃药治好的 吃了大概半年眼睛明显好多了

你存了多久才有了第一个10万？
从刚开始工作到现在，第一个十万你存了多久，怎么存的？
没有到过的，你觉得要多久才能存到？
91年出生，现在25岁，岁数上第一个分水岭。
我的故事很多很长，就不讲了。
都是靠自己赚到的。
图为手里的一部分（前两天截的），现金还有7k美元， 3万左右的货， 比特币若干（数目蛮大不想套现） 莱特币少量， 幻想着靠这些传家宝有朝一日咸鱼翻身。
取现3k刀 压力很大，知道不是易事，所以倍加珍惜。
至于时间，09年高一到高二2年赚得第一个10万后来赔完了，权当在这个野性社会交学费了。
后来，大三边在电视台实习边做小生

有哪些电影有过怀念张国荣的镜头？
网剧匆匆那年里的方茴啊。
还有很多怀念哥哥的镜头。
比如陈寻努力打工想带方茴去红馆看哥哥的演唱会，比如哥哥去世的那年方茴也失踪了...... 之前被同学安利说快去看这个，方茴和你很像，我看前面几集一直不知道除了姓氏相同外到底哪里像，后来一度很嫌弃她别扭到作的性格。
直到留意到这些。
很棒啊，方茴。

运动三个月了就是不瘦，我忍了很久这个问题了？
身高162，63kg。
三月份开始运动，最初一个月是跑步，5060分钟，一周5天左右。
平常正常吃饭，没有暴饮暴食，晚餐没怎么吃，要么就是一个水果。
然后一个月过去了，一点都没有轻。
这还不是最惨的。
第二个月开始练郑大妈有氧操了，刚开始好像蛮有效的，汗流成河，有时候早上一称居然比前一天轻了1kg。
氮素，会有几天抽风，明明没吃什么特别的东西，然后又长回1kg，一下回到解放前。
就这样反反复复，一个月过去了，轻了有0.5kg吧，如果非要算的话.。
那汗都白流了啊。
第三个月，开始改变策略，45分钟的HIIT，这个累得更夸张，完了基本就是水人。
频率没变，也是一周至少4次饮食没变，也就最多水果，黄瓜西红柿桃子什么的。
每天早上称体重，也是这样反复，莫名其妙的反弹，总计现在轻了0.5kg吧。
SO现在3个多月了，总共轻了1.0kg。
神马有氧运动减重啊，神马HIIT减脂啊，神马保持饮食热量啊，都有啊！
告诉我这是为什么，求问答社区健身大神告诉我这是为什么！
我要绝望了啊。
（PS曾经试过每天跑步，平缓每周减重1kg的记录了，可是现在是怎么了。
）--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------看了大家的答案，很是感谢。
总结一下大概分为1：要看维度，体重没变可能体型好了。
2：运动方式不对。
3：水果热量很高，其实起到反作用。
4：要坚持，时间还不够。
（那些讨论基因的我就真的无法判断了）这里有几点要澄清一下，由于是跑步爱好者，坚持跑步很多很多年了，其实肉肉早就藏得比较好了，基本没人觉得我像120的，体能也还可以，这就是为啥在一周之内就完全适应40分钟的HIIT。
氮素，这几个月的锻炼体重没变，体型基本也是变化不大的。
只是晚餐的事情我觉得确实应该改进一下，以后晚上就一个西红柿可好？
完全量化2015.07.05--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------亲爱的知友们，我已经完全看不懂了。
已经半个月没有运动了，晚餐恢复了想吃啥就吃啥的状态，体重没变。
下个星期开始继续运动，这个模型我表示我真的看不懂了。
2015.07.15
我要给up主一个负责任的回答： 你运动会不会瘦，一个非常关键的点，up主没有点到，你有考虑过是你的身体出问题了吗？
总是在考虑运动的方式，运动的量，吃的东西，最后还是要考虑下自身身体状况，就up主这种身体情况，就算哪天真的减下去了，不保准会反弹的更加严重，我们要的就是一种：就算躺着吃大餐都不会胖的体质！
这时候哥要是不吃，保证自个儿就瘦了懂否？
会胖体质的原因，我就讲我知道的几点：1up主的新城代谢非常的

海南摄影美术出版社给你留下哪些回忆？
海南美术出版社是当时四川希望书店合作出书的出版社，当年的日漫基本都是希望书店操作引进的，当时我爹在希望书店工作，这个问题简直不能不答。
（因为利益相关，不回答任何当年版权和商业相关的评论和问题） 其实因为最开始我家管得严（也穷），其实也不怎么给我买漫画，就是画王每次出一期能给我带一本回来，基本也不鼓励我看太多漫画，反而是比如去爸爸同事家串门能看到他在给画王画封面（是的画王的封面全都不是剪辑的而是一

为何在国内多数法学院都还在主张苏联的刑法四要件学说之时，日德的新理论却被国家司法考试定为官方观点？
根据近日的阅读，题主发现国内的多数政法学院的刑法教材仍然还是采用传统的犯罪构成四要件理论，而张明楷为代表的少数学者主张的犯罪构成两层次温和新理论为何却被国家统一司法考试所采用？
其中有无院校政治因素？
补充关于描述中的提到的政治因素，题主并不是否认新理论的优越之处相反的，题主本科就读的西南政法大学里，持两种理论观点的教授是并存的，即使在教科书仍然是四要件理论的情况下，部分老师也会在讲课时同时用两种理论对知识点进行讲解，所以并不缺乏理论的对比。
这个问题的主要疑惑在于，司法考试作为全国统一执业资格的检验标准，为什么没有选用司法实践和教学中都使用的更为广泛的理论？
或许也可以说是，为什么在赵秉志，高铭暄，马克昌等老一辈权威学者都健在的情况下，张明楷教授会成为考试命题人？
作为一个刑法学考研狗必须怒答！
本科上课教的是四要件 司法考试教的是两阶层（伪三阶层，因为三阶层里的构成要件该当性（形式违法）和违法性（实质违法）可以归结成张明楷的“客观不法”，第三个阶层“主观有责”不变，但是有许多相应调整，在此不表） 考研第一个报的学校参考书目是四要件。
前面复习起来感觉没什么 到了犯罪构成那里！
我前前后后看了几遍差点吐出来。
结论：作为一个理论体系的深度和逻辑的自洽

为什么你在没表白之前就放弃了？
有什么关键性的事件和心路历程吗？
我们特有缘 也特无份 遇到他之后我觉得我们在如此小概率以及巧合下认识是多么有缘 我们一定会发生点什么 可是在我的世界里他只是上天派来考验我的一个NPC 他出场 也会退场 他让我开心让我难过 让我经历这段感情 至始至终他都很洒脱因为他在我世界里只是一个NPC 作为主角的我情感波动很多 很大 但是毫无办法的 因为我的主角光环只存在我的世界里 因为在他世界里我也只是一个NPC 他 才是主角 缘只是决定我们的遇见 份决定了我们的

从已知的消息看，新疆博乐「流浪猫治理草原鼠患」的工作存在哪些问题？有哪些生态隐患？
新闻：
据说这是草原上老鼠的体型。

当日本推出90式坦克时，中国有什么坦克？
都说超大欢乐多 今日眼见为实

一个好女朋友最该有的特质是什么？
boyfriend链接：
1不要说反话不要说反话不要说反话。
2别总让我猜别总让我猜别总让我猜。
3有话就直说有话就直说有话就直说。

一个喜欢数学物理化学并且超级讨厌语文文字之类的女生可以选什么专业合适呢？
两星期前刚刚高考完 ，想了解一下大学专业 ，发现专业很多不懂怎么选 ，而且也不懂那些专业具体怎么样？
不懂学了那些大学出来可以做什么。
目前想学数学类。
制药不懂怎么样？
平面设计又要学画图，不懂自己能不能学好。
女生学通信。
太好了 工学 理学大把专业欢迎你 数学 金融 统计 会计任选 说说志愿填报和职业规划的心得一般来说决定专业（职业）“含金量”有5点1学校：同样的专业不同的学校差别是天上地下的2地域：同样的专业就业地域不同差别也是天上地下3个人综合素质4学历 整体来看 学历越高收入越高5行业 比如同样学中文的 进互联网行业做编辑和去传统媒体做编辑待遇差别也很大所以不是选个“好专业”就万事大吉选学校选专业这事说简单也简单

台湾媒体人胡采苹称，大陆知识圈里流传“日本和台湾如果联手的话，大陆会比甲午海战还惨”的观点，是否准确？
在大陆工作，有深厚人脉，熟知很多内幕的台湾媒体人胡采苹了解到大陆的知识界认为日本和台湾如果联手的话，大陆会比甲午海战还惨，这个观点有多准确？

那是肯定的。
别的不说，我台湾空军傲世全球，世界冠军。
六十多年来，总共各种体位摔飞机超过600架，位居世界第一，试问全球古今台外有哪一支军队能强过我威武台军？
根据“死自己人越多越抗战”的理论，我台湾空军压制大陆不成问题，如果再有日本帮助，岂不如虎添翼？
君不见我们在美国盟友帮助下，仅仅三年就顺利的从大陆转进台湾，转进67年都稳如泰山没转出去，今日再得日本友人帮助，定能三个月转进太平岛，固守67天！

综合科公务员写发言、综合材料，该看什么提高写作水平？
题主之前毫不关心政事，更不喜看时政新闻，文学底子还行，就是写文章随性，希望有人推荐有利于提高公文写作的报纸或书籍网站，供我研读，万分感谢！
刚在专栏发了一篇文章，转到这儿来做个回答。
大家刚接触公文写作的时候，肯定有一种感觉，关于公文写作的书网上流传的模板 单位以前的材料都看了不少，但仍无处落笔无话可说，满脑子剑法招式无从施展或者卯足了劲，却一拳打到棉花上，即使写出来也四不像。
说到底，还是肚子里没货，缺少素材积累。
今年四月，体育界发生一件大事：继乔丹之后最伟大的球员，科比布莱恩特正式退役了。
“科比被认为是NBA里最勤奋的球

在国内当教授如果长期不发论文会怎样？
在国内985 211大学里，假设已经是副教授或者教授了，会被炒鱿鱼吗？
有这样的规定一年要发多少论文吗？
题主假设的“长期不发论文“是比如五年以上没有在学术杂志上发表论文，不一定没有做研究，只是没有公开发表而已。
举两个例子， 某华东五校数学系. 一老先生上世纪八十年代回国， 做代数拓扑的. 德国本科， 美国博士， 好像还拿到过 UT 的 Assistant Professor. 回国之后只发过一篇中文期刊上的微积分教学相关的文章， 直到退休都是副教授. 当然， 带出了一些好学生. 某 IMO Au， Yau 的博士， 跟着回来， 大概只是讲师. 似乎不太想搞 Research， 什么课都能开， 结果今年上半年好像被辞退了， 似乎去了某附属学院.

如何评价杭州11月10日再次升级的限购限贷政策？
据杭州官方微博“杭州发布”消息，11月10日起，实施进一步住房限购上调住房公积金贷款和商业性住房贷款首付比例暂停发放第三套及以上住房贷款加强对首付资金来源审核加强对土地竞买资金来源审查。
本来打算把山东老家的房子卖掉来杭州买房定居，因为在山东有过贷款记录但是已经付清，现在这个政策导致首付需要提高到40。
本次限购拦住了题主实实在在的刚需族啊。
伤心
同事在杭州某楼盘市场部。
也是题主说的刚需房型， 去年内部8km毛坯 今年年初对外预售8km多毛坯。
G20会后开盘 1W2m 当天被来自温州上海的“炒房”们买空， 4天后1W8m 最高涨到2W2m ，毛坯价，现在维持在1W8m 她们公司里的扫地大爷食堂大妈都借钱买了房子 ， 现在又出了这个限购令

离婚后，女人们是怎么一夜长大重塑人生的？
一直活在别人的期望里，把自己的人生搞的乱七八糟。
怀孕四个月，婚礼后第八天被家暴，引产，准备离婚。
想要改变自己生存的精神面貌，想要一个温馨知足的小家庭，爱自己自己也乐得投入奉献的爱人。
想要自己不一直生活的准备中，想过好每一天，想坚韧的做成一点点事让自己有点成就感，哪怕是考下来驾照.健身减肥二十斤，或者考上国家公务员。
总之，想让自己觉得生活还是有乐趣有幸福感的。
我二十六岁结婚生子，二十七岁离婚。
我有学历，有稳定工作，有过得去的长相身材和性格，我在朋友圈里属于那种经常被说成善良单纯的傻白甜，追的人还比较多。
可是我不会因为这些人的条件有多好就动摇，因为我比较注重实际感觉。
这样的条件下我选了一个没房没车的人。
我认为他对我好就足够了，其他都可以创造。
他在谈恋爱期间会帮我洗衣服，会在我生病时照顾我，很感动那种。
可能是因为一个人在遥远他乡，太久没有过这种真实的温

去日本的温泉泡汤，需要特别注意什么？
需要注意辐射问题。
虽然前面各位都已经写得非常清楚了，但我仍然要强行回答一个 让我们一起愉快地欣赏部长大人亲自为我们示范：如何正确泡温泉 大家跟着部长大人一起泡起来啊 （虽然没有字幕也完全能看懂，请放心打开！
） 视频 熊本熊 日本阿苏温泉广告 -------------------------------------- 欢迎关注本人公众号：来都来了主义（journeylife99），与大家分享更多个性旅游体验

2015年的中国和1989年的日本有哪些相似的地方？中国会不会走上泡沫经济破灭的老路？
历史总是惊人的相似。
一些相同的现象：货币政策：长达几年的宽松周期（日本19861989，然后延续到现在中国2014？
）外汇：本币升值（日元1985年广场协议一次性升值，人民币国际化路程中的渐进升值），本币升值之后，本国金融机构购买海外资产（当年的三菱，现在的安邦）资产价格：房地产泡沫（是否破裂存疑），股市冲高之后泡沫破裂（已经基本确定）。
人口结构：都在老龄化的路上。
那么问题来了，中国的未来会走上日本的老路吗？
20世纪90年代发生在日本的经济危机是日本历史上最严重的经济危机，这次经济危机造成日本严重的经济衰退，5000亿的银行坏账，数不胜数的企业倒闭，日本人对未来感到前所未有的恐慌，失业率和自杀率屡创新高，曾经的日不落暗淡了 什么造成日本这么严重经济崩溃？
在20世纪80年代，日本的经济强大到可怕程度，日本疯狂地购买欧美企业资产。
SONY耗巨资34亿美元购买“美国的灵魂”的好莱坞哥伦比亚公司松下斥资61亿美元购买环球电

历史上有哪些精准到可怕的预言？

如何从「裸条」看待这些借贷人的借贷观念？
举个栗子， 1）寻找iPhone 某同学iPhone丢了，心急如焚，某QQ给她定位，要交八百块钱。
然后就打过去了。
没有然后了 人和人之间的信任呢！
2）大学生兼职 一切都可好了，让交保证金，健康证什么的。
美其名曰 为了防止你们突然离开，完不成任务，给公司造成伤害。
没有然后了。
这是智商问题么！
你以为的是承诺，其实是欺骗。
3）余罪里一个诈骗案 一个盗窃团伙。
一女子混入高档商会的晚宴，与富商开房，她先洗

如何使用PowerShell创建一个目录并进入目录读取文件?
今天是我学习的第一天哈哈 1，指定地址新建目录： 如上，一步到位。
-path指定地址，-name指定文件名，-type指定directory 2，当前地址新建目录： 这我发现几个细节： new-itemNew-Item，不知道为啥一定要区分大小写。
可能是养成习惯，将来写复杂代码方便查看吧。
只输入 -name，它自动会问你 Type。
这样比较简便，少打字。

「孤陋寡闻」里的「孤」是什么意思？
更新： （谢 poem 老师的指点和解惑，抱歉这段更新要用到您的聊天记录。
） 这个问题，首先区分语言学儒学。
从语言学角度去看，就只认为“孤”就只有一个基本意义： 1单独一个人。
以及有两个特定意义： 2少而无父。
3君王自称。
除此之外的其他引申，都是句意上的篇章上的，不是“孤”的词义，但是这个问题问的是“孤陋寡闻”里的“孤”，所以，我们不不能生套语言学的词义。
以下为原答案，

有哪些出租屋实用神器？
RT，最好是高性价比 实用，便携性强.
脉动瓶子啊装米利器啊还可以装洗衣粉，不用担心受潮啊

20岁左右的女生应该有的基础款衣服有哪些?如何在淘宝上购买高质量的基本款？
就别去淘宝上买衣服了吧...

AMC上市时，影院资产有43亿美元，其中为何商誉（Goodwill）高达23亿美元？它的商誉都体现在哪里？
资产总额为43亿，其中 Property 为 11 亿，Goodwill 为 23 亿左右。
而负债方面，有长期债券就高达 20 亿美元。
作为影院，这种资产负债表正常吗？
注，以下不是对于商誉的理解，而仅是对商业院线在并购过程中确认的商誉价值的过程的个人理解。
我们都知道在现实生活中，如果你要抢租别人租在旺地的商铺，除了商铺的租金之外，还要额外支付一笔顶铺费。
而在商业院线的并购中，某种程度上，并购价格相对公允价值的溢价，很大一部分，正是这类似顶铺费的东西。
一商业院线的场地绝大多数是租赁的。
但与一般的租赁不同，对于很多商场而言，一家电影院的价值不仅是那一点

认识论和方法论的区别?
简单的说，方法论是哲学的组成部分，与世界观是一个层面上的。
认识论是哲学的研究内容之一，是对哲学基本问题的一个回答，和唯物唯心是一个层面。
两者不是一个比较层面的，认识论和唯物论唯心论都是哲学理论，属于世界观范畴，但认识论和唯物唯心论在认识世界改造世界上提供的方法则属于方法论范畴。
这是哲学入门最简单最基本的东西，先多看看书吧，书上说的很清楚。

如何看待大陆将在今年纪念台湾二二八事件七十周年？
我们的政策往往矫枉过正，以前让了八年，让到最后等于在跪台，结果岛内全绿。
现在发觉，求人不如求己，还是撸起袖子自己干，为了解决台湾问题，除了搞掉台独势力，把蓝的独台势力搞臭也是重要一步，纪念台湾省的228明显是为了消灭中华民国独台势力，分化台独，拉拢浅绿，为统一中国服务。
回到问题，这事分三点来看，事件本身，统一战线，对外。
第一，228起义，是台湾省人民在反抗国民党反动派暴政，被常凯申调了一个军登陆，镇

从行业的巨头跳槽到死对头，会不会被鄙视？
如果雇主不让你签NDA（保密协议）或竞争协议（例如你离职后几年内不能进入同行业），那表示跳到竞争对手这种事情符合该行业的合理道德标准，更别说法律标准了。
不过缺点在于雇主考虑到这点，不是核心员工学不到或得不到真正的知识。

金庸小说中最匪夷所思的情节是哪一段？
请排除天山童姥返老还童的那段那是倪匡先生写的。
典型的卫斯理型设定。
其余请诸君尽情发挥。
洪七公这个老王八蛋讲南帝的故事的时候，不告诉俩徒弟这货已经变成一灯了，害得他们好惨！

有稳定的男朋友，但喜欢上了男同事，怎么办？
和男朋友在一起四年了，相互之间感情很好，就在前两个月，我还说过：一如初恋。
入职新公司后和男朋友一起搬到公司宿舍，现在突然喜欢上了男同事，其实也就才刚刚认识两周。
满脑子都是在想男同事，对男朋友像是突然不爱了似的。
其实男朋友对我很好。
会为我洗衣服干这干那，很爱护我。
但是又隐隐觉得男朋友的职业发展并不好，对两个人的经济未来有担忧。
男同事跟男朋友不是一种类型，看上去痞痞的很会招惹女孩子。
他有很喜欢的女朋友，为她付出很多，可惜他女朋友并不珍惜，他被伤害很深。
现在他俩异地，感觉已经走到分手前的境况。
和男同事相处很愉快，总是逗我，能感觉到互相有好感。
现在，真的好纠结，我甚至不愿意和男朋友亲密的抱一抱我想要疯狂的和他在一起，甚至主动追他，但又不知道，这个赌注是对还是错------------------------------分割线老实讲题主被吓得不行，被喷成这样虽然也是预料之中，只是没想到有些人只是逞口舌之快耍耍嘴皮，呵呵。
我已经尽量客观公正的描述了我的困惑，感谢那些同样客观公正的回答问题的答主，感谢你们的善意，感谢你们在真的帮助我解决问题。
现在的我没有伤害任何人。
我觉得你同事在约同情炮。
当然了也不排除他的确想和女友分手，但是我从来不支持办公室恋情。
我的建议是你想睡可以和男友分手再睡，想发展成男女朋友悬。
但是，我还是要说，从你觉得不爱你男友的一瞬间，无论你和你同事怎样，你都应该分手了。

为什么《火影忍者》《海贼王》人尽皆知，而同时期的日本动画《游戏王》却不怎么出名？
你跟我说不火，分分钟找你决斗信不信啊，照片刚拍的，绝对不是网上找的 PS当年咱们镇上的小伙伴都玩这个，要不是初中班主任英（hua）明（yang）神（zuo）武（si）的认为这个是赌博给我们禁止了，还不知道我们多久才能脱坑

中国有外汇管制，那么个人（贪官、移民富人或其他）是如何把巨额资产转移到国外的？
众所周知中国有每人每年5W美元等值的购汇限制。
也就是说即便你出国留学，你全家人给你换汇也不过15W美元等值的货币。
那么这种情况下，贪官是如何把RMB转移成USD输出到美国的？
另外，有钱人是如何在美国买房子的？
这笔钱如何输出到美国？
进口激增 地下钱庄 留学中介嘿嘿 现在权贵们已经疯了

重庆送变电工程公司怎么样啊？女生去会不会很苦很累呢？
想知道女生进去能做什么，会不会也会到处出差
作为一个资深电力调试人员。
欢迎美女加入电力行业。
本人与重庆送变电未配合过，但是对四川的送变电公司略有了解。
下段的内容都是间接资讯。
四川自古有“蜀道难”之称，因此四川兄弟有“吃苦耐劳，坚韧不拔”的优良品质。
嗯，四川妹子也一样。
别的省份，送变电工程公司都是按省级组建，唯有四川，是按市级组建。
再加上更多的水电，火电公司，四川堪称中国电力的霸主啊，仅指规模，不指技术。
当然，重庆已经直辖了。

新手第一辆车选手动还是自动好？
蛋不蛋疼看自己。
作为一名20万元以内主流车型基本都开过的驾驶员，amt，at，cvt，dsg，手动都开过。
我个人觉得不蛋疼，我天天上班10公里要开50多分钟，通过20来个交通岗，不觉得手动开着比自动累多少。

是什么让美国很多东西看起来很low或者没有美感和质感？
1. 规模化与标准化 美国当年短期内的崛起，要让当时近一亿世界各地奔着美国梦亡命而来的人们，吃饱穿暖有车有房，靠的就是福特起头的大规模标准化工业生产，所以把一切不必要的慢工细活都淘汰了，把所有地方特色的细节都抹杀了。
反观欧洲产品，无法在政治上迅速形成大型统一市场，只得在偏乡一隅磨他的水牛皮，即便是降低成本喂饱大众的包豪斯，似乎都假模假式，所以各种商品都蛮有特点，蛮精致，充满艺术感。
好坏参半 2. 另一

帕克的运球和过人有哪些特点？
好了，是时候展示真正的技术了。
作为一个打了多年球的并且苦练过运球的人，我觉得自己有必要回答一下这个问题。
首先我把运球好的人，分为两类，第一类：就是类似于白巧克力艾佛森这一类，他们利用自身运球的快频率和动作幅度大以及快速度，迷惑，欺骗对手，使对手在防守中脚步错乱，甚至失去重心，达到过人目的。
他们的特点就是，运球眼花缭乱，防守者通常会被骗得找不到方向（宝宝心里苦，但是不说） 第二种：就是帕克，保罗

如何看待46%的受访中国民众表示，愿意在自己家中接收难民？
难民不会愿意来中国的。
前殖民地国家的人，对西方的向往和崇拜是融入了他们文化基因的。
就好像中国人的文化基因里，天生就写着要解放台湾，要打败日本，要富国强兵这些东西一样。
所以西方怎么嫌弃，驱赶他们，他们还是趋之若鹜，举家前往。
而且他们的文化里，如何应对立足，进而在西方社会往上爬，也是他们的国粹。
但是让他们来中国受中国人一样的嫌弃，他们会觉得尊严上受不了。
就如同阿Q被赵老太爷打，还要委屈的争辩自己真的

自然界有哪些长相可怕的动物？
因为看到这个问题，
我擦，居然没人提蟑螂！

哪里有好的、免费的视频素材？
想自己剪辑个片子，需要质量好一些的素材。
哪儿能找着呢？
httpwww.vjshi.com 需要注册，下载视频要积分，但是可以通过每日登陆挣积分，急用的话不是很方便。
也有需要花钱的素材。
可以上传自己的视频，别人下载的时候会按照你的定价给你钱或者积分，更像是一个视频集换平台。
虽然没有那么免费但是是我能找到的最靠谱的视频素材网了。
楼上的我看了一下还不错，但貌似都是影视类的。
如果要找一些空镜的素材还是VJ师吧。

遭遇强奸后我应该怎么处理？
是在熟人家里，事后我洗澡冲了很久，现在应该没什么物证了。
虽然一线城市法制环境好，但对方本地人而且混得不错，所以也不想折腾去报警了，想尽早恢复平静。
现在小腹坠涨 伤口也疼，早上上班路上买了毓婷吃了，不知道是不是药效的缘故有点恶心反胃。
想问： 1没有带套（废话， 不知道要不要去检查艾滋 梅毒什么的，以及 现在检查得出来吗？
2之前还是处女，有男友还刚在接触，在犹豫要不要做处女膜修复手术。
3需要去看心理医生吗，我算心理素质很好的，但担心有潜在的心理阴影。
还有其他我没想到的问题，也麻烦给我一些建议。
不打算告诉父母，怕他们担心，也帮不上忙，而且我家人也不是特别亲近的那种，这个选择OK吗？
我今天准备去看医生，选了本市的妇产科医院，在网上挂号中，但不知道选什么科。
以及刚发现匿名提问没办法邀请（但我无法不匿名），看到的可以帮我邀请下专业人士回答吗？
提问收到了一部分有用的建议 不过更让我震撼的是有那么多人对我的无端揣测 你们看到了，作为一个强奸犯的受害者哪怕只是在网上讲述都会遭到这么多恶意和无端推测（好几个奇葩都被我自己手贱举报删掉了，现在想 太冲动了 有点遗憾。
），这就是中国的现实环境，想起早段时间看印度的女儿我还觉得他们生存环境可怕，真是不自知。
如果有其他女孩子遭遇不幸，搜到了这个问题。
我只想说从一个感同身受的人的角度建议是，如果有把握的话可以报警。
但一定不要告诉你周围的人，包括男朋友，因为你不知道他是不是下面恶意揣测的那种人，分手是小事 他会怎么揣测这件事都不一定。
现在很明确地决定去做处女膜修复手术了，我不在意，但可能有人在意。
下午大部分都是在骂我的，我也是闲，一个个回了。
晚上关注量大了，一开问答社区看到很多善意的回复，弹得太快反而不能一一感谢，在这鞠个躬，谢谢你们
请相信我：我所说的每一句话，都是对的。
这次带来的是我的贞操并不在阴道里。
这个回答仅代表个人观点，不代表任何人的立场。
请保持独立思考，绝不能控制不了你自己！
如有个人独到见解欢迎评论交流，我想会虚心接受，期待你的调戏！
印度演员主持人阿米尔汗采访过一位印度老者，老者说，贞操从来不在阴道里。
将是否是处女，和道德品质联系起来，把处女膜捧到至高无上的位置，这种“拜膜神教”的狂热分子，脑子肯定都进水了

上个世纪的《七个王国/七国演义》（SevenKingdoms）是一款怎样的游戏？
多年前玩过，只有一些模糊的印象了，口碑似乎还可以，想知道其他知友的体验如何
李云汉同学把这个游戏优缺点说得很好了。
不请自来的某人就随意说下这个游戏有趣的地方吧。
7k太久远了，主要是7k2。
1，7k2一共有十四个人类民族，每座城市只能有一个民族，城市是由哪个民族建立的，就属于哪个民族，且只能让该民族的成员定居。
民族区域自治啊同志们。
2，每座城市都有自己名字，且是符合该种族对城市命名的。
例如中国人的城市就会叫北平什么的。
围绕城市建立的建筑也是以该城市命名以做区分。
如有多个同样建筑则

司马懿家如何夺了曹操家的江山?
1. 蜜月期。
曹叡死，留下司马懿和曹爽共同执政，辅佐幼主曹芳。
起初两个人关系十分融洽，国家大事都是互相商量后再裁决。
但是曹爽手下有一批人不甘心主子屈居司马懿之下（其实大多数都是为了个人私欲），就煽惑曹爽处处对司马懿掣肘，并把司马懿升为了没有实权的太傅。
2. 微妙期。
由于曹爽的亲信遍布朝野，他本人又是曹家的宗族，在朝中的依附者极多。
司马懿为求自保便顺势退隐，在暗处观察曹爽的一举一动，并积蓄力量

不好看的女生是如何变美的？
前方仅一图，看完便知晓。
嗯，相信大家都已知道如何秒变女神了吧。
当初的丑小鸭变女神，谁知剧情再次反转，一朝跌落到人间。
卸了妆都是平凡人！
对，就这么简单，就不要再炸图了，流量党实在伤不起！
对事不对人，亦纯属调侃，如有异议，请勿喷！

做苦力真的能挣到钱吗？
为什么老一辈始终不相信科技的力量？
他们一直坚信，脚踏实地闷头苦干就能过上好生活？
为什么总相信出苦力才是正道，投机取巧就是败家？
我给他们说，以后苦力会越来越少都是机器代替，老人义正言辞的说，什么时候都需要苦力就像人离不开饭？
人离不开饭我不反驳，但是机器会迟早代替苦力的，对吗？
其实不仅是苦力，现在勤劳致富都很困难了。
对于不占有生产资料，不能收取地租房租的白领来说，我们越努力加班，工资的确多了，但房价房租上涨得更快，因为我们能负担得房价房租更多了。
我们很多人会发现自己工资的上涨完全被房价抵消，现在甚至赶不上房价的上涨，即使更努力也只能保持自己的基本生活，结余基本为零。
劳动人民靠劳动是无法致富的，越努力只能生产越多枷锁，不管你工资涨到多少，都会给你匹配刚好消耗你工资的房

魔兽世界那些AFK和遗失的账号里的人物会在游戏里面做些什么？
挺怀念我那个90级的只会瞎忙瞎转悠的小猎人，不知道我不上线的日子里他在做些啥，还有那么多停留在60 70 80的角色们。
“感谢你，英雄，因为你的努力，煞魔再一次远离了这片土地”，少昊边说边种下一颗种子 朱鹤伸颈长鸣应和，玉珑也从云中垂首致意。
玄牛艰难的从种子长出的嫩苗中挪开眼光，吞了吞口水。
雪怒正在使用道具彩灯线团。
“有时候真搞不清楚你们这些降临者英雄，除了几种固定的动作和几句笑话，没见你们说过完整的话，但你们之间的配合真是完美无缺，就像，就像我饮下整整一桶风暴秘传佳酿时的神勇状态” 陈.风暴烈酒摘下草帽，呵

对于宋美龄的一生该怎么评价？
在美国国会演讲也算是古往今来华人唯一一位女性吗？
蒋介石夫人宋美龄遗产只有万美元 宋霭龄之女孔令仪称，姨妈一生不问金钱事，在美国在台湾均无房产 孔令仪说，宋美龄一生不问金钱事，自1991年赴纽约定居后，只有一次问起孔令仪：“钱够用吗？
”孔令仪回答说，放心，够用的，此后宋美龄再也没有过问金钱之事。
孔令仪说宋美龄惟一拥有的一栋房子在上海，是宋美龄1927年在上海与蒋介石结婚时的陪嫁。
这幢房子当时在法租界霞飞路（即如今的南京路）附近，现由祖国大陆方面

1991年你觉得有什么特别的记忆？
1991年对我来说就是，那年我出生了。
回忆一下中国围棋的1991年。
1991年在中国围棋史上占有比较特殊的地位，可以说是喜忧参半，并留下了一个无法挽回的千古遗憾，令无数棋迷思之心痛。
新年伊始，第四届全国“晚报杯”业余围棋赛在太原开战。
上海新民晚报队第四次夺得团体冠军，俞巍巍夺得个人冠军，二至六名分别为毛吟龙夏胜浩吴铁民冯云散章德辉。
赛后恢复了中断两年的专业与业余让二子对抗表演。
由于专业高手赛事繁忙，聂卫平马晓春刘小光三大高手均无

什么是平等？
作为小白，没有学识和能力回答问题，但是很喜欢问答社区这个平台，让我学到很多东西。
最近问答社区里好像山雨欲来，了解不多，但是看到很多人提到平等。
所以想问问这个问题。
个人觉得，平等不是所有人的待遇都相同（以待遇为例子），恰好相反，因为不同人的学识（又是例子）等待遇不同才是平等的。
嗯，关注人数够多且目前为止各个答案点赞量都不大。
可以进来试一试。
关于平等问题，太深层次的理论问题我也不能深究（原因是我正在准备这方面的内容作为硕士论文，暂时给不出什么好的个人分析）。
但是，作为一个合格的哲学学生，应该懂得运用各位资源来进行学习。
什么是平等？
想要了解政治哲学中的平等主义的话，可以点击这Equality Stanford Encyclopedia of Philosophy 斯坦福哲学百科全书，词条“平等”。
重点段落是第三节

怎样一个月瘦20斤？
还有一个月就要放暑假了，跟爸妈和朋友吹流弊瘦到一百二十斤才有脸见江东父老！
开学一努力从150多斤瘦到140斤，然而现在瘦不下去了，已经两个月保持140了！
这问题简直就是本人的亲身经历啊！
记得那时我是跟几个朋友一起办了三个月的健身卡，每天器械跑步，坚持两个月，从107.5kg瘦到了97.5kg，期间少吃多餐。
第三个月开始的时候，我看着体重秤上的97.5半开玩笑的跟那几个朋友吹牛x就剩一个月了，劳资要减20斤！
一回头才发现，那几个朋友的表情瞬间变成了不屑。
其中一个平时总嘲讽我的死党甚至还说是，胖哥多牛逼啊，说瘦就能瘦，要不要我明天帮你找一下健身房老板，跟他说

求推荐一款性价比高的10寸windows平板，方便用来阅读PDF以及其他学习需求？
本来打算入一款surface3，结果2g64g还得3000左右，性价比不是很高，小米平板2只有7.9寸，内存2g感觉不是很够，且近期买不到，求各路大神支招。
更新已决定入surface3，谢谢各位的回答
win系统下，有个软件叫，drawboard pdf。
配合主动手写笔，绝对神器（像在纸上一样的随意记笔记）。
恕我孤陋寡闻，ios和安卓下没发现类似软件。
onenote是win下，另一大杀器。
寨板不要买，绝对不靠谱。
小米平板2不要买，miui bug不断，win10屏幕太小，还不够心烦的呢。
主动手写笔win可靠，目前只有surface3 楼主，你没得选。
如果非要买，还是建议，打印机A4纸。
目前surface3售价还要4000左右吧（加键盘和笔，不要键盘和

在VR领域Google的影响力是否被低估了？
Google IO 2015 上宣布了 Cardboard 出货量达到一百万台，并且开始兼容 iOS 平台开发，拍摄装置
Google有Magic Leap，这玩意的显示效果比HoloLens好得多，Google有Tango，这玩意的环境探测（SLAM）非常屌 Google有Magic Leap，这玩意的显示效果比HoloLens好得多，Google有Tango，这玩意的环境探测（SLAM）非常屌 Google有Magic Leap，这玩意的显示效果比HoloLens好得多，Google有Tango，这玩意的环境探测（SLAM）非常屌 重要的事情说三遍

同洲电子研发15年的手机操作系统‘960’是何情况？
gt 同洲电子周四宣布了基于Linux内核的移动操作系统960。
但官网除了一篇新闻稿没有任何有关960的详细介绍。
gt 同洲董事长袁明说，“如果手机操作系统尽被国外巨头垄断，国家和个人的信息安全都将受到严重威胁，事关国家信息安全的，更是马虎不得。
”gt 中国工程院院士刘韵洁指出，960操作系统的推出是我国在智能通讯领域的重要突破，对我国移动互联网产业从终端软件系统底层建立信息安全机制，主动有效地确保移动互联网体系与用户信息安全具有划时代的战略意义。
via
不敢开源，开源就露馅，但不开源又没生态圈的东西，送给人用都嫌多事，唯一的作用就是与人合谋坑国家

大家觉得现在谁是nba第一控球后卫呢？
我个人觉得库里最强，威少次之，小托马斯和沃尔并列第三，保罗第五，觉得哈登还像是分卫，欧文嘛，得分能力无敌，但是总感觉嫩一点，过几年应该是顶级控卫。
大家觉得呢？
本来呢，我是不喜欢挂人的，但是这位我觉得实在太有趣了： 本赛季整个西部季后赛，汤神在进攻端惨不忍睹（伟大的面包机献祭永垂不朽），杜兰特同学真正爆发的一场就是盐湖城G3。
我猜想这位老球迷大概只记住了一场汤神的11三分，却忘记了那一场库里也是个30准三双的表现。
现役第一控卫：库里。
请不要在强调所谓纯控卫了，这类似于古典的组织前腰，当你的火力在进攻端不能匹配

第一次跟男朋友见家长男友父母态度冷淡该继续吗？
姑娘，这个世界上有各种各样的好人，但待人方式并不一定都像你妈教你的一样。
有的不会说话但心地很好，有的满口甜言蜜语但表里不一，有的小自私但仍同情别人会对人好，有的嘴上毒舌但心胸敞亮不跟你耍阴的。
回到你的问题上，我怎么觉得你说的都没多大事儿呢。
想到什么说什么吧。
进门没接东西，要我也不会去接，一接感觉别人来自己家做客拿东西来是理所当然似的，本来就是“生人”，主动接实在不合适。
但一个会办事儿的人会在不

你知道哪些历史类段子？
算是统计类问题么？
公亦尝闻天子之怒乎 “臣未尝闻也。
天子之怒，伏尸百万，流血千里。
（秦王以为自己赢了，但是。
） 大王尝闻布衣之怒乎？
布衣之怒，亦免冠徒跣，以头抢地尔。
呵呵，此庸夫之怒也，非士之怒也。
夫专诸之刺王僚也，彗星袭月聂政之刺韩傀也，白虹贯日要离之刺庆忌也，仓鹰击于殿上。
此三子者，皆布衣之士也，怀怒未发，休祲降于天，与臣而将四矣。
若士必怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素，今日是也。

如何看待和颐酒店女生遇袭事件？
和颐酒店事件提示我们，作为平民，人身安全主要得靠自己来保证，真发生什么事情，报警往往已经晚了，人家还不一定立案。
当危险不可避免时，如果女性朋友们掌握一定的防卫能力，就不会完全任人宰割了，防狼喷雾可以说是消除男女力量差距，智取罪犯的最佳选择。
防狼喷雾的效果，我对自己实验过.. 现在想想都痛.. 当然，为了淘这2支东西，店家让我拍了100多个钥匙扣. 如果店家如实发货的话我可能一辈子也用不完那么多钥匙扣.. 先说

为什么两个女生朋友可以牵手自拍还亲吻，而男生不行？
大家的大街上看到两女生牵手搂腰有说有笑的走，自拍的时候还相互kiss，都觉得没什么，男生的话好哥们之间打个电话超过五分钟都觉得恶心，为什么呢？
不是因为性别，是因为幼稚感。
因为年幼的个体是对人完全无害的，所以带有幼稚感属性的人更容易使人愉悦，更容易被接受。
女生的天性皮肤声线等方面都更适合保持幼稚感，容易让人觉得这是一种“可爱”的行为，男性则很难。
两个小男孩kiss你也会觉得可爱。
两个大妈kiss也挺那啥的。
如果女生声音粗犷，皮肤粗糙，面目狰狞，那么即使年轻也会破坏幼稚感，所以你也会觉得不那么美好。

你给姑娘写过怎样的情诗？
5年前写过很多，2年前都撕了，也忘得差不多了，今想起这事，想看看你们写过怎样的情诗。
龙山会晚来凉风起，绿水平湖，星河清如洗。
念芳心软语，总不舍，盈盈粉泪花满地。
情分独依依，两心知，别来无绪。
无寻处，离怀多少，婵娟千里。
梦后闲坐窗畔，远隔云山，相望知几许。
数海棠共倚，舍了他，又更有谁人怜惜。
叹十年心事，笑因缘，幽思寄取。
待他年，天涯追随，同君听雨。
恋绣衾记得花前同携手，喜相见，夜夜诉情，南锣巷，银锭桥，烟袋街。
寂寂玉兰泣小径，送斜阳，归来疏雨，人不再，梦别离，寸肠断，

理肤泉的AIk乳duo➕和B5各有什么区别，使用顺序是什么？
高中的时候也不长痘 上了大学 可能是在外地 有点水土不服 而且因为学生工作经常熬夜到2点多 就开始长痘痘了 用了科颜氏的金盏花没什么用 就想入理肤泉 能不能3个同时用呢？
一直不太清楚三者区别
完善一下这个回答 首先，三个肯定不能同时用两两组合的话，AI可以搭配K乳使用，DUO一定不要叠加K乳使用，DUO与AI功效类似用法不同，可以同时使用早晚隔开，但不建议叠加。
阅读以下内容之前请咨询医务工作者什么是（轻度中度）痤疮，什么是（闭口黑头白头）粉刺，什么是（炎性）丘疹，什么是结节囊肿和聚合型痤疮。
出现结节囊肿和聚合型痤疮应第一时间前往皮肤科就医（不要看中医），绝！

如何评价「要做爱，不要作战（Makelove，notwar）」这一观点？
你们一个个都这么六，这么理性客观。
是因为不能抽大麻群啪游行示威，所以顺手嘲讽一下抽大麻群啪游行示威。
似乎自己就不幼稚，自己就能以实际行动捍卫自由世界了。
自由世界没问答社区精英的交椅好么，你们先得把天朝变成自由世界，然后才能白左划清界限。
当义工的不如当穆黑的，吃力不讨好。

为什么婚外恋老男人忽冷忽热？
我比他小25岁 他今年48了 我们在一起五年了每天都发信息 虽然没有以前多了但是每天都会说说话 有时候给我发一些助于我成长的文章和段子 发一些温暖的图片 有时候就没了消失 总是一阵一阵的 让我很不安 我知道每个人都有自己的生活 但是我的心情总是随着他的信息而波动 是我太自卑了 还是他不够爱我<img data-rawwidth
从“老男人”这三个字，我看到了题主对这个男人深深的厌恶和怨恨。
这种感觉，让我速度联想到一些电影电视剧里面，那种贪得无厌，有几分姿色的女人，一脸不屑的搔首弄姿，嘴里说着：要不是看在钱份上，谁愿意和一个又丑有恶心的老男人在一起啊！
家家有本难念的经。
这两种感觉完全是一模一样的，只是题主是哭哭啼啼的说，别人是一脸不屑的说，别人当沙滩，当得光明磊落，而你当沙滩则当得畏畏缩缩，着实不算一个好沙滩。

你结婚一定会买房子吗？为什么？
不管男的女的都来发表一下意见，看看这个问答社区圈里面的人是怎么个态度。
关于房子，这是一个很操蛋的话题，大好的青春，浪费在做房奴的岁月里，多么可悲啊。
在我的能力经济条件允许的情况下我会买。
如果为了买套房子导致俩人一下回到解放前，我不会买。
哪怕丈母娘多大的压力。
我就这一辈子，说我自私也好，我宁愿用买房的钱去做生意。
哪怕赔，都认。
就是不甘心买房，当房奴。
一辈子有多少二三十年。
我怕我四十岁车祸地震火灾被花盆砸死。
到时候家里还不起房贷，那被银行收走？
活着本来就很不容易了，开心就好。

HR和招聘者如何看待简历里类似“学生会主席”这样的经历？
来源于这个问题
不会作为重点关注的项目，这样的同学一般组织活动能力比较强，也有理论和思想高度，people skill也比较好但是有些时候容易浮夸 。
此外，这样的同学一般政治觉悟比较高，如果有意从政，学生会团委等部门从青年时代开始历练，大有帮助，呵呵

有好看的盆骨是什么体验？
您說的是不是髋骨

有哪些现在听依旧好听的经典老歌?
花火雪人俩俩相忘爱的箴言只要有你夜夜夜夜漂洋过海来看你初恋的地方纸船天涯离歌走过牵手红豆夜半小夜曲飘雪喝彩偏偏喜欢你渡口月亮代表我的心相思河畔别哭我的爱人如果爱花儿与少年小小少年兰花草故乡的云独角戏如果云知道传奇童年同桌的你忘忧草那些花儿窗外最好的时光

如何自建一套家庭光伏发电系统？
在设计上有什么原则可循？
如何控制成本？
相关新闻
家庭光伏发电系统概念图：来源于网络 目前正在为实验室搭建一套3KW光伏发电系统，作为视频监控系统的不间断电源。
下面给出方案作为参考。
（1）基本配置 一套光伏系统主要包括太阳电池阵蓄电池光伏逆变器和交流断路器，其基本配置如下图所示。
光伏模块组成的光伏组串将太阳能转换成直流电能。
逆变器作为中间重要单元将此直流电能转换成满足电网要求的交流电能并馈入电网。

怎样对初一的妹妹进行性方面的教育？
我妹初一，性格开朗成绩中上也很漂亮，上初中以后追求者众多。
因为： 1父母不可能教她任何这方面的知识（农村父母你们懂的）。
2她是在很闭塞的农村小学毕业的，对性方面的了解跟从小在网上泡大的同龄小孩没得比。
3我比她大了几岁，因为自己在这方面是经过了比较痛苦曲折的经历（思想上以及肉体上），到现在对性才有了一个相对正确的态度，所以希望她能有人引导走的轻松一点。
说一下我的几个观点，大家如果觉得不适合用来引导她的请指出。
1如果追求者里面有自己真正喜欢的男生，可以答应。
2性是每个人都有的正常的需求，不应该为此觉得耻辱。
3在身体还没准备好的时候发生性行为对身体会有很大伤害，要能确定自己的身体和心理都做好准备才可以。
当然必须要有安全措施。
我是姐姐，我的表现对她会有很大的影响，可能会从此就改变她对这件事的看法和她的决定，所以我必须慎重。
感谢大家给出的回答，我再补充一些细节吧。
妹妹上学比较晚，马上要满十五岁了，身体健康也来了月经。
最近她周围发生了一些事，比如一个我们都认识的初中女生怀孕，我越发觉得要尽早跟她交流这方面的事情。
谢谢各位邀请。
我一直还是那个观点，性教育要依据年龄来进行。
上初一的孩子，假设从没接触过系统的生理知识教育，那么你先要弄清楚一个基础的事实： 妹妹来月经了吗？
如果在农村长大，营养不好的话很有可能较晚才开始发育。
月经这件事情，非常直接地关系着一个小姑娘对于自己“性别”角色的认知，以及对性这件事情的蒙昧和恐惧感。
知性主站的内容很完整，但是对13岁的小姑娘来说，还是稍微有一点点深。
更别提你上来就说性行为

如何对付乱停车？
去年年初，我妈妈在西安交通大学第一附属医院做手术，手术室与住院部不在一个楼，需要由护工推着手术床接送，然而，接连手术室和住院部的通道被两辆私家车占用（如图），不得不绕一个圈子，期间需要上一个台阶再下来，且不说两名护工吃力地搬着手术床上台阶，光是那两下颠簸就让刚做完手术的伤口很不舒服。
护工很辛苦也很无奈，说一会儿还有好几个病人要接送，都要兜圈子了。
联系了医院的保安，保安表示这些人向来如此，他们也没

如何看待《守望先锋》里的角色“猎空”被设定为同性恋者？
前段时间暴雪放话称守望先锋里将加入LGBT英雄，在最新放出的官方漫画映像里，官方看板娘莉娜“猎空”奥克斯顿与她的女友Emily同居，并且还有两人接吻的镜头
我内心是拒绝的，NGA上很多网友也是拒绝的。
拒绝的原因不是别的，如果出一个新角色是同性恋，自然会有很多人接受，而猎空，我们已经认识她两年了。
突然想起身边有很多同性恋人群，我都没觉得有什么问题，但是突然有一天我的一个室友告诉我他出柜了，我内心是拒绝的。
当然，习惯下来就好了。

男孩到底是要穷养还是富养？
以前一直有男孩要穷养的观点，但最近有人列举事例在微信上发了帖子说这个年代男孩也应该富养，那么到底男孩是应该穷养还是富养？
镜像问题：
我小时候也是被穷养，我妹妹则是富养，假如我一个月零花钱是一百，那我妹妹至少有五百甚至一千。
然而这个政策没执行一个月就形同虚设，我跟妹妹关系太好，我都直接花我妹妹的钱。
在美国的时候也是，我现在成家了也是，在公司里也是，财政基本是共享的。

你是什么时候发誓自己再也不要回到家乡的？
现在许多年轻人都去过大城市，甚至国外。
一直觉得怀念自己的老家，生自己养自己的家乡。
可是回去之后，经过了哪些深入了解，经历了哪些切肤之痛，体验了什么刻骨铭心，接触了什么难以忘怀之后，才下定决心这辈子再也不回生你养你的（三四线城市农村）居住了呢？
附上镜像问题？
我觉得最大的差别就是去政府部门办事吧。

男生会不会因为一个女生的坚持或死缠烂打而感动？
请不要说脸什么的了，就是很普通的女生不会太漂亮也不会太丑。
再次强调请把脸这个因素剔除，问答社区上所有感情问题难道都是要回答：看脸吗我当然知道这是个很重要的因素。
我想知道的是会不会因为别的因素，而打动他。
难道只要长得漂亮，就算她性格人品再差，男生都会接受？
----------------------------------------------------------------------- 没想到，几个月前的问题现在好多人给了答案，谢谢啦。
之前对于那个人也没做什么死缠烂打的事，我就和他出来心平气和的谈了谈，然后就放下了。
至今，对他已经坦然了，他毕业啦，送走了他，应该是再也不会见面了。
现在是那种朋友圈可以互相很正常评论，点个赞的朋友，也挺好的 ----------------------------------------------------------------------- 我那会很快放弃他，是因为我随后认识了个人，现在应该算前男友了吧。
那会是寒假，刚开始挺难过的，因为认识了前男友，一开始也没往男女朋友那块想，反正俩人聊天各种节拍挺搭，我很感谢他的出现带我走出那段日子，即使现在他的离去远大于那会我对这个男孩的痛苦，我还是感谢你。
HHB 这个问题我是匿名的------------------------------------------------------------------------你曾经对我说，看到那会的我，一步步看着就像：远看她起高楼，远看她宴宾客，远看她楼塌了。
嗯，我现在因为你才是彻彻底底的坍塌了。
我不会因为你何种原因的离去而恨你，我会好好感激你。
祝你幸福。
谢谢你的离去，让我瞬间长大。
不可能，如果真的达不到男方要求的话 就算偶尔因为寂寞暧昧几句也会不了了之 因为看不下去啊 对，答主的观点就是看脸 对于一般女生的长相 男生一看就能划出三六九等 出众，好看，顺眼，不顺眼，难看，丑 这就是男生一瞬间的判断 每个男生的判断是不一样的 也就是你在这个男生眼里是出众 在另一个就可能只是好看 明白了这个就能往下看 好了我们来说说题主的这种情况 首先看前三个档次 在其他条件差不多满足男方要求的情况下 是可

参加一次公路自行车比赛是一种怎样的体验？
参加一次自行车环赛是一种怎样的体验？
有哪些乐趣？
我是业余野鸡车手，当初为了好玩大学里买的二手山地车，虽然已经是入门级别的山地车了但是也花了我将近三个月的生活费！
至于好多答案里的公路赛，更是不敢想象 第一次长途寒假里从学校骑车回老家，车上还有大包小包的东西，加起来大约有三四十斤吧，300公里骑了三天 第一天骑的时候特别爽，只有自己一个人，骑得飞快，一边还能高歌一曲，吓得路上的司机都以为我疯了 由于第一次走这条路线，所以很多岔路不熟悉，第一天走

在意大利留学生活是怎样一种体验？
写意大利美丽风情人文关怀各种好棒棒的都是中介。
普通学生吐槽可以写很多，估计比自己的毕业论文都能长。
留学体验这个吗能在国外学到什么学到多少，有什么感悟或者什么作为，完全看你自身是什么样的人。
我看见过跟意大利人打成一片，玩游戏是玩儿谁能更快记单词的。
也有每天在家打游戏买包烟都扯不明白的。
每天低调读书的。
各地旅游参加活动长见识的。
每天买包包化妆除了攻击其他女同学满脑子都是男人的。
还有全年365天

使用B&OH8耳机是什么体验？
有谁用过BampO H8么，想入手，看了介绍是蓝牙加降噪，也可用线，但是外面几乎都不见有得试用的，求评测。
更新于2016年9月6日。
用了已经一年多了，iOS 连接问题可以通过更新固件解决，但是我更新了快一小时，尝试了快十次才成功。
蓝牙范围还是太小。
听感还是觉得我的铁三角ATH-WS99BT更好。
适用了三个小时左右吧 声音上：个人觉得像是加强版的BO H2或者略微劣化，低频加强的H6。
低频量很足，整体比较闷。
相比类似产品Fidelio m2bt来说解析更好，乐器分离度听上去会更好一些，与m2bt相比差距不大。
外观上：设计很优雅，做工很精致

Minecraft中有没有玄学？
在很久以前，我还自己一个人开着服务器的时候，服务器里面有着一群玩家。
某日的午夜，我看到服务器后台的窗口上输出了一段看起来像经文的东西，后来得知是金刚经的某一段。
然后我tp到了在那发这些经文的玩家，是一个用着钢铁侠皮肤的小伙，面前摆着一个造型奇怪的附魔台。
之所以说是造型奇怪，是因为在正常情况下，附魔台只需要十几个暑假，围起来就可以进行30级的附魔，而这个附魔台和我见过的所有的附魔台都不同，用了

中国有什么笑话是关于外国人的？
外国人有很多笑话是关于中国人（有不少笑话是对中国人带有讽刺或刻板印象），那反过来在中国有什么笑话段子是关于外国人的？
老外吃粽子的笑话。
送给同事老外几个粽子，第二天问他味道怎么样。
他说味道不错，就是外面的菜太硬了！

为什么WiFi万能钥匙可以在央视做广告？
给钱就上，跟嫖娼没区别啊

你有没有被某些牙医坑的经历？
你有没有家人或朋友以前不懂口腔相关知识，某些牙医把好的牙被磨烂掉，现在才发现是个坑爹牙医这样的经历？
我发几个临床中常见的案例吧 1.很多人虎牙长在外面，去看牙医，牙医就把虎牙拔了。
当然这很可能是患者要求的，但是作为一个牙医你要拒绝不是么？
2.一切都以赚钱为目的，前牙不齐就推美容冠，七天快速矫正，当然特殊情况下你可以选择，但你公交车上全是广告，算是把老百姓带入坑了吧。
3.种植牙免费，去了就知道了，只是那颗牙免费，种植不免费 就你套路多 4.长期关注我的人知道，我偶尔爆点行业小情绪 比如牙医小哥虽然帅，但

二手攒机，求老司机带路。该怎么买？
小白一只，由于资金收到限制，想组一台二手。
在预算尽可能低的情况下，能跑守望先锋，特效全开，FPS100以上，请问该怎么组，配件去哪里买？
资金有限......预算有点低......守望先锋特效全开，FPS100以上 这个要求有点高，我帮你找个高手来吧，我也真不是谦虚。

健身对一个男人来说有多重要？
健身对一个男人来说有什么很积极的意义，对一个男人来说有多重要？
如果方便的话可以结合自身谈一下。
这里的健身不限种类，可以是篮球等多人活动，也可是俯卧撑等个人肌肉训练感谢您回答。
和食物，水和性一样重要。
它和身材其实没多少关系，在现代社会以前，包括人类在内的绝大多数动物，生活的方式都是运动（捕猎和劳作）获得食物，运动是动物生命本质的一部分，短短几十年的时光，食物丰盛，劳动减少的剧变，带来的是机体的巨大不适应。
不运动，生命这部机器象被铁棍卡在齿轮间一样，会变形，会产生巨大的压力，导致系统崩溃。
为了上帝的精妙设计，为了进化到食物链顶端的荣耀历史，每个人，都应运动。

怎样改进一下ATM机才能保证用户不会忘记退卡呢？
我觉得语音提示效果不好。
也想过在每个机器前加屏蔽门，不刷卡出不去。
还是我来说一个终极答案吧，就是卡和钱一块出来，你伸手一拿就同时拿到卡和钱，都不会忘，就像在柜台人工取钱一样。
人忘记退卡的最大原因就是出卡和出钱是分两步而且不是从同一个地方出来，一块出就消除了这个因素。
多种操作要不要多次插卡？
做成默认钱和卡一块出，如果谁想出钱后继续操作，需要选一个特殊选项。
这样不熟练的用户白痴用户容易忘卡的用户以及大部分只是取钱的用户都不会忘记取卡，而一小部分需要多

如何理解在韩国电影《道熙呀》中所长对于道熙的感情。?
电影中，所长对于道熙的感情，到底是一种类似亲情的，还是爱情而道熙 对于所长 是缺少母爱的一种极端表现吗？
以下轻微剧透。
所长对道熙一开始是同情。
看到脏兮兮的小姑娘一个人在路边玩，被水溅到也不吱声看到她哭着跑回家被她爸爸和奶奶打看到她被几个同学一起欺负。
道熙悲惨的遭遇让所长开始同情她，和所长是不是同性恋没有半点关系。
这是人类共有的情感同情弱者。
所长看到道熙背后的伤疤后说了一句“这 个肮脏的世界！
” 之后道熙也为所长的生

喜欢吃狗肉的都是什么样的人？
我是一个喜欢吃狗肉的人。
不过我也很爱狗。
我室友买过一只狗，一只泰迪，我照顾这泰迪的时间不比室友短，基本这泰迪就是认我做干爹了。
我吃狗肉三原则： 一如果已知狗肉是来路不明，不吃。
如果是流浪狗，不卫生如果是偷来的宠物狗，算赃物而且伤人感情。
二如果同桌有人表示反感，不吃了。
尊重他人，就像有个穆斯林跟你在一起吃饭就不谈猪肉了一样。
三不拿狗肉喂狗。
感觉像戏弄狗，不干。
在我看来吃狗肉和吃猪牛羊马

什么鱼会吃蚊子？
想挖个50厘米深，20平方的小池塘养观赏鱼，请问养些什么鱼能灭蚊？
否则蚊虫滋生，开个鱼池反而带来生活麻烦。
鳉形目 鳉亚目 胎鳉科 食蚊鱼属 --------食蚊鱼 一天能吃两三百只孑孓（蚊子幼虫） 不过小心这种鱼很容易在池塘大量繁殖

有什么儿歌童谣或者歌曲寓言隐藏着令人细思恐极的故事么？
类似于大兔子死了二兔子二兔子瞧和阿姐鼓之类的..
爷爷想起妈妈的话珊珊的泪光撸冰花 钢铁锅，含眼泪喊修瓢锅.坏缺烂角的换新锅瓢乱放。
风雨里追锅，无泪缝把层烟囱，铁锅还扩内雨窝，锅会病。
（水味在冰）堵扫停，易遭狼烟与灶小，葱味油风黑锅森粽得里香。
牙仨那慌发，雨油所洒得钢锅。
八急八搞已病瘫 塞泥无爱 （塞皿白窝）鱼凉五这丫森把鸡放走无爱基友 丫灰怕有鸭听废第一刀 被黑料理香 塞硬都好亦 丫灰怕有鸭挺贼李公我以油脂油脂无爱 油烟高锅握锅 揍扁千里 鱼

证券，股票，债券有什么区别啊?
1. 证券 股票 债券 其他类型的证券 证券是一个总称，股票债券是具体的某类证券的名称总的来说，证券是指对未来某种经济收入的凭证2. “债券”和“股票”的区别 债券：借钱的关系你借给A 1万块钱，A承诺3个月后还你1万整。
作为利息，还会每个月给你50块钱不管A是富了穷了都与你无关，他到期就要给你这么钱，到期A不给就是违约了A可能是国家政府，也可能是企业股票：入股的关系，一定份额的拥有权你买了一公司多少股，你就

如何评价二手玫瑰乐队？
“大哥你玩摇滚你玩它有啥用啊？
”这一嗓子高亢忧伤，吼得人泪光点点。
格非怀念友人：“李琳，我的潦倒的朋友，你是否仍在那间密不透风的房子里写诗？
你在一张又一张的白纸上写着爱爱爱，把头发都写白了。
” 摇滚诗歌有啥用？
不能被胃消化的都没用，跟猪有啥区别？
大哥，这叫反讽哎。
比老鸨还老鸨的俗艳风华绝代：跟老娘抢风头，呸！
再胡言乱语，请直接撵他出门，撵上出租车，撵到虹桥机场

对于外国人来说，汉语是门很难学的语言吗？
要分清外国人的母国与母语。
欧美人会觉得汉语难的很。
有声调啊有汉子啊.. 亚洲人会容易点。
她们所不知的是，华人也未必明白全话语的用语及结构。
本人是外国人（法国）。
起始感觉汉语超难。
很纠结啊.. 过一段时间就发现华人的汉语并不完美。
不如我们欧美人，法语词典可以随便翻阅。
每一个词都彻底掌握了。
最难以解释的是为什么 ？
因为现代的中文与原来的汉语是有两样的。
写的汉语与说的汉语截然不同。
但是，英语，法语并不是。

9月中旬计划日本东京1城市深度游，求推荐小攻略？
9月中旬（中秋之前）去东京出差，顺便打算多呆几天。
就这个城市，或当天往返不赶的地方，求各位推荐一些好去处。
还有好吃的餐厅（金额正常别太贵就行，神寿司什么免了）关于吃的这个解释一下贵但值得一去的排队也值得一去的无论怎么样都值得一去的，求推荐！
ORZ博物馆和展览最欢迎。
三鹰已预定，其它还有建议吗？
或者不错的书店有趣的咖啡馆应该试试的船等等感谢大家！
PS。
特别求一下吃和牛的，神户牛之流都行
东京附近的不远，当日往返的地方，首推镰仓江之岛，其次横滨。
好吃不贵不排队的餐厅，嗯，应该是没有。
不贵的拉面店在饭点都是排着队。
传统的日料，好吃的都会贵。
新式法餐也都不便宜。
且多数都是预约制，部分不接待单人就餐。
但一些不贵但也没有难吃的餐厅有很多，下个tabelog应用，打开地图找附近的，评分3.5以上就是值得尝试的。
推荐餐厅的话，值得推荐的都贵还不好预约，就不说具体的餐厅了。
博物馆和展览这些，上野公园

如何评价崔东勋导演的电影《暗杀》？
希望从电影的情节安排导演的用意，及演员的演技方面做评价，谢谢。
全智贤，美。

三星s7egde和VivoXplay5哪台更值得买？
很喜欢s7 egde的颜值，但是内存太小了，怕不够用。
这是星星星在问答社区被黑的最惨的一次 利益相关 星星星粉 蓝绿机一生黑

抗战时期的国民党真的像部分国产剧阐述的那样消极抗战和腐败吗？
最近国产抗日剧充斥各大卫视，问题中的情况挺多的，想具体了解下。
请帮忙邀请懂的人来回答，谢谢。
国民党是不是消极抗战，咱们把国民党和共产党的对调一下看看就清楚了。
假设31年918的时候是TG执政南京政府 然后一枪不放丢失东北 继续专心剿灭山沟里的国民党。
37年是毛被手下人发动兵变逼着抗日 而哪怕首都被屠了 也不敢宣战，直到美国参战 才向日本宣战。
江青把民众捐来买飞机的钱存到英国银行吃利息。
TG军队的投敌人数超过歼敌人数 并且给伪军发饷，河南的TG军队迫害民众比日军还狠。
拉了上千万壮丁 死于路上的不计其数 能到

如何看待凯里欧文带队能力一直停滞不前？
相比较于同时期沃尔 前三年持平 近三年被批评组织队友不如沃尔
詹姆斯来到骑士确实剥夺了欧文的带队机会，然而带队的权利一定要对得到保留才能算是功德圆满吗？
按照这个道理是不是科技发展剥夺了人的生存能力？
是不是医疗发展剥夺了人是免疫能力？
是不是公交地铁剥夺了你跑步上班锻炼身体的能力？
欧文天生就是一个强大的后卫得分点，能够在球队状态好的时候帮助大家发挥，能够在球队状态不好的时候帮詹姆斯分担压力扛起进攻重任。
这对于一个极具后场组织进攻能力的后卫来说，已经给了他

如何看待校园ofo小黄车的各种Bug？
我们学校校园很大，平时上下课都是骑自行车，虽然基本上人手一辆自行车，但是小黄车的出现还是极大的方便了很多人的出行。
但是，今天在回寝室的路上，和一个同学聊起小黄车，他说今天小黄车的服务器崩了，然后他问我知不知道他怎么解锁的吗？
然后他告诉了我一个他在新闻上面看见的小学生介绍的方法。
该方法不需要借助任何电子设备，也不需要提前知道密码或者任何和密码相关的数字，知道这个方法就相当于成为了永久免费VIP。
至于是什么，就不说了，希望知道的朋友也不要公开传播，毕竟别人做这个是为了服务学生。
结合校园小黄车被锁公车私用，还有一启用就停止用车，还有用车不锁，还有各种搞到密码的方法，小黄车有这么多的bug，我们应该如何看待这些Bug？
额，本帖可以自由发表言论，但是题主只有一个提议：希望这个问题不要变成bug普及贴啊！
我已经是社会人士，偶尔也会骑ofo和魔拜。
其实我对ofo更有好感，一是因为押金比魔拜少二百，二是骑车比魔拜轻松且快，三是恰恰大家口中的bug对我来说却感觉比魔拜方便。
魔拜需要扫码开车，然而这一点也让我感觉魔拜故障车比ofo多。
魔拜的车经常是扫码打不开，而且故障车也是停在那很久没人管。
而ofo尚未让我有打不开的经验。
说到ofo的bug，开锁密码可破解等问题，看了一些人的回答，我只想说人和人真是不同，我压根从未想过要找

为什么说通信行业是被华为搞坏的？
偶然在首页推送看到了对华为不一样的论调，想了解一下不一样的想法，请懂的说说分割线（2017年7月7日）有人让我修改问题描述。
好吧以前看到的那个赞和评价比较多的回答找不到了，重新找了个下面放图
问答社区上个别脑残的华为黑说法能当真？
同样是价格竞争，华为被使劲的黑 到了小米，问答社区上就是使劲的吹 什么让大众用上了便宜的智能机，什么国产最良心，让手机行业的价格变得透明，紧接着再把华为ov黑一次，然后把hov用户的智商也顺便黑了 类似的手段，一个在问答社区是“行业良心”，另一个却成了“行业毒瘤” 不按同一标准来的人哪里都有，问答社区尤其多

女朋友不开心的时候怎么哄？
点击httppinyin.cn1DS6ozggULO 查看这张图片。
（sorry， 手机发送，不知道照片能否打开，为毛andriod版本木有照片发送功能） 刚刚体验了一场 惊天地气女神的事件。
首先一定千万必须要承认自己错了，就因为你是个男人。
^O^ 女神此时的情绪波动比较大，多数情况下是板着一张脸，你要做的就是想尽一切办法逗她开心。
譬如学瓜哥（电影疯狂原始人）说话 请她吃饭等。
3.千万别谈逻辑。
女神天生是感性的尤物，无

你经历过最恐怖的事是什么？
早上六七点跳楼梯玩，结果落地不稳向前倒要摔，情急之中有人拉握住我后甩的右手把我拉起来了，站稳后看 楼梯空无一人类似问题：
时间久了，都记不清楚高几的事，好像是高一 记得最深的是流行mp3，而且特别能听歌，走哪听到哪，所以有了后来的事，也是个教训 大家以后走路别带耳机了，一个是听不到车声，一个是听不到人声 那天早上就特别奇怪，本来早上六点二十的早自习，按时到就醒了，我也不知道为啥想要早起去买早饭吃，毕竟学校给学生规定了早饭时间是六点五十多，可是那天也不知道抽什么风，就早起了近半个小时吧，没到六点就出家门了 冬天，很冷，而

如何看待电视剧《孤芳不自赏》的抠图事件？
<img data-rawwidth
同样的职业，有的人能称为演员，有的人不过是戏子。

雪花秀润燥精华和雨润睡眠面膜怎么用？
我帮妈妈在香港带了一个润燥精华和一个雨润睡眠面膜，BA说晚上洁面后涂上润燥精华再涂睡眠面膜。
水乳都不用涂么。
这个精华白天也可以和水乳搭配使用么
BA说得方法可以。
精华是在水和眼霜之后上的，精华完之后一般是乳或者面霜或者面油（我一般乳液和霜不会都用）。
因为睡眠面膜我个人就是把它当成“晚霜”的，所以涂完精华用它没问题。
但有些姑娘皮肤特干，或者觉得面膜就应该当面膜用的话（），那就护肤routine结束之后再糊上睡眠面膜吧。
白天润燥精华就当精华用，别用睡眠面膜就可以了。
来个分割线 闲来无聊做了一个小research，说润燥精华算是“

如何评价吴镇宇的演技？
说吴镇宇只会演神经质变态的，请看电影版倚天屠龙记，虽然出场时间少，但是气场，眼神，走路姿势等等，都透着一股侠气，死的时候，更是荡气回肠！

面试中被问“有没有男/女朋友”该如何回答？
面试官问这个问题是想了解什么？
为什么不选择别的角度提问呢？
该如何介绍和叙述自己的感情状态？
楼上各位可能都没创过业。
我以我的角度告诉你为什么公司要问这个。
那就是员工的稳定性对公司太重要了。
他有没有男女朋友，有没有结婚，有没有孩子。
老家在哪里，以后的打算等等。
这些都是公司考虑你这个人的条件基础，判断你稳定与否，愿意奋斗与否。
打个比方，有些家庭条件比较优越，而且通过交流又看不出来有什么长远打算，也看不出来有特别突出的能力。
这种是肯定不会录用的，工作对于TA只是赚点零花钱，所以TA很难用心

坐标深圳，租房APP哪家强？
工作原因需要搬家，这么痛的问题一定要找老司机带带！
本人在华强北站附近上班，女朋友在高新园站附近上班，想找4号线上性价比OK的房子，一室一厅是最好。
租房APP下了好多个，58同城赶集安居客等等，感觉一脸懵逼不知道哪个上面的房源真实可靠。
城市套路深，求深圳的老司机们带带
一个叫租房网，主打直租品牌公寓。
可以直接关注公众号“租房网”，或者去网站首页 httpwww.zufun.cn 直接下载app。
另一个是叫易找房，主打物业房源直租。
直接关注公众号“易找房”也行，它和APP的功能是一样的。
如果你要下载易找房这个APP，注意它注册是不用验证码的！
在它官网首页httpwww.yizhaofang.cn 最下面也可以通过扫描二维码进行APP下载。

中美会发生战争吗？
郡主还在人家手上。

作为南开大学的学长学姐，你有什么话想对即将入学的学弟学妹们说？
1. 想练琴可以去姜东钢琴城办个卡。
平时偶尔去练也不贵，南开的凭学生证就是10元小时。
2. 可以乘坐862从本部到天津音乐学院。
3. 天津还是有挺不错的爵士钢琴老师的。
4. 一定要记得组个乐队，南开不缺吉他手和鼓手，但是很缺贝斯手。
5. 摇滚音乐节还不错。
6. 潮青摇滚社钢琴社小提琴社音乐社至少加一个。
7. 你会发现身边都是各种乐器牛人。
8. 跟别人合奏非常好玩。
9. 千万不要光玩音乐忘了学业。

为什么国人在遭遇心理困扰的时候总是羞于求助？
本题已加入圆桌
别说心理困扰了，哪怕是生理疾病，只要我爸妈知道我生病，一定会吵我一顿，觉得都是我不跑步才会生病。
所有感冒肠胃炎晕车过敏鼻炎肺炎气管炎被车撞到扭伤切菜切到手指难产大出血，都是你平时不锻炼身体不跑步的原因，跑步治百病。
我有抑郁症症状前期曾向父母求助，他们觉得我神经病，这么好的生活不缺吃不缺穿的，有啥好想不开的，得出结论得抑郁症的人都是坏人，都是不孝的人。
自己爸妈都这样，更别说别人了。

英语语法到底怎么才学得会？
学渣，总会纠结在英语语法上，这里要加个TO 那里不该加个S。
各种句式看的眼花缭乱。
总觉得自己说的是错的。
这辈子就感觉死在这个英语语法上了。
找了各种书籍感觉都没用。
感谢大家的回复，我发现我面对这个问题的时候的心态不正确，其实归根结底就一个字。
懒。
2017.03.21 update赖世雄 老师进驻问答社区了！
赖世雄经典英语语法， 500页，有过初高中英语学习经验者可毫无压力阅读。
如果你有一定阅读量经历过高考，中学这几年的训练题有做的，你的阅读量应该就够格了）， 学习起来更能事半功倍。
我用一周时间读完，并做了每章后面习题。
这过程中，把一些细微的知识点，觉得必要熟知的知识点做了标注，过后再翻阅。
这个流程做完，不用一个月。
读完感受：pros：语法

年少没多少感觉，长大才恍然大悟、赞叹不已的好书或好文，有哪些？
鲁迅的所有文章

055大驱刚下水就有人黑？
今天055下水，新闻刚播出后，就有许多人黑。
比较好奇，这帮人黑大驱的原因是什么？
看来我局同志工作做的很好嘛 所有人今晚加鸡腿！

第一次做爱时，为什么我从头到尾只有想要尿尿的感觉？
我们都是第一次，男友千辛万苦进去之后，我除了一开始的疼痛，剩下的全是尿意。
这种感觉让我很害怕会尿出来，十分不舒服，一直期望赶快结束（结果男友还坚持了五分钟TT）。
人家都说女生在G点高潮的时候会有尿意，可是为什么我男友一进去我就有尿意？
我有一下猜测：1.男友JJ太大，压迫到尿道？
2.传教式垫枕头，男友身体压到我膀胱？
完事之后我去马桶坐了很久却又尿不出来。
这个问题困扰我好久，身边又没有经验丰富的闺蜜可以问，百度了好久都是让我去医院检查的不靠谱回答。
只能在这里求助各位有经验的知友，望各位解答小女子如下问题：1.为什么我会有尿意？
2.为什么我只有尿意没快感？
3.我这种情况正常吗？
有没有人跟我一样？
4.如何才能解决这种囧况？
跪谢！
其实你是情况不是想尿，是想喷 类似于高潮的体验

如何评价许嵩新歌曲《雅俗共赏》？
极具个人色彩！
雅俗共赏 词曲：许嵩演唱：许嵩是否每一部戏都看得完整场是否每一天过得都有多难忘表情迟钝可能因为比较爱想不擅长眉目表达总在盼望 总在失望日子还不都这样俗的无畏 雅的轻狂还不都是一副臭皮囊他们说快写一首情歌雅俗共赏落笔传神还要容易传唱上得厅堂也下得厨房就像我一直在找的姑娘快写一首情歌雅俗共赏打完字谜还要接着打榜如果胡同弄堂全都播放气韵里居然添了些孤芳自赏是否每一场美梦醒来都很爽是否每一次成熟都徒增了业障比痛和痒更多的是不痛不痒所以我爱进剧场总在盼望 总在失望日子还不都这样俗的无畏 雅的轻狂还不都是一副臭皮囊他们说快写一首情歌雅俗共赏落笔传神还要容易传唱上得厅堂也下得厨房就像我一直在找的姑娘快写一首情歌雅俗共赏打完字谜还要接着打榜如果胡同弄堂全都播放气韵里居然添了些孤芳自赏谁的故事有营养大俗或大雅的都在理直气壮洒狗血或白雪的现场都邀我观赏还真是大方快写一首情歌雅俗共赏落笔传神还要容易传唱上得厅堂也下得厨房就像我一直在找的姑娘有没有一种生活雅俗共赏情节起伏跌宕让人向往满纸荒唐中窥见满脸沧桑触到神经就要懂得鼓掌别说一不在乎二没期望太超脱 中枪中奖感觉会一样
我没办法从音乐的角度去评价这首歌好与不好，虽然我今天已经听了一百零三遍了，我依然无法真的明白所有他想传递给我们的东西。
其实他的很多作品，比如不如吃茶去我最初听的时候就听不懂，但是慢慢听越来越有味道。
楼上好多粉丝又做了一次公开表白，你会发现，他们都是老粉，他们懂许嵩想说的是什么。
我也是老粉，虽然我还没有看过他的演唱会，买过专辑（这次要贡献销量了），但是昨天第一次我熬夜等发歌，对自己说，听一遍

注册消防工程师一次通过学习经验分享？
学习注册消防的经验分享
不邀自来，16年一次通过，来回答这下个问题，我是做建筑设计的，所以防火这块比较在行，这块的分数大概占到三分之一，算半个内行吧，但是水，暖，电，管理还是要重新学习，消防就是综合了建筑，水，暖，电四个专业加上管理。
非此四专业之一的人对这门考试理解起来还是挺有难度的，这门考试的特点是知识量大，出题无重点，所以复习起来要从头到尾一句不那的看，任何知识点都有可能是重点。
三本教材，技术实务实，综合能力，案例分

胸美，腿长，肤白，三选二的话选哪两个比较值？
長腿 美胸 是必要的！
黑人的身材比例可謂是堪稱完美

你听过最文艺的告白是？
在你生活中或是你看到的影视文学中，最让你怦然心动，心潮澎湃的一句告白是什么？
最贴心的表白莫过于此吧 ！
LOVE   看到这儿就赞个把

现在喜欢上少女时代算晚吗？我发现我已经开始喜欢她们了，可我并没有陪她们度过最艰难的时期。?
谢谢sone们，让我感到很奇迹啊，那种切实的那种有人站在身边的感觉。
作为一个7年的老丸子，很高兴看到在少时出道8年的时候还有新饭能喜欢她们，我是在大概第二次黑海时期喜欢上她们的，没错，就是黑海时期， 多有意思，很多人骂她们的时候我喜欢上了，如今我很庆幸当初的选择，她们是多好的几个女孩子啊，当年找了他们所有mv和综艺来看。
对于现在才喜欢她们，其实一点都不晚，没有陪她们走过最艰难的时期，但你可以陪她们走过接下来的所有历程啊，想一想，那不也是很令人期待吗，作为老饭我最骄傲

当开发同事辞职，接手到垃圾代码怎么办?
同事辞职了，自己接手到，他屎一样的代码怎么办 ，而且还要在屎一样的代码上面修改。
我也是醉了。
1在很长的时间里，经历很多波人修改的代码的趋势就是越来越屎，只是时间问题，持续的局部重构到生命周期结束，然后重新开发。
这多半是由需求变更引起的一个非常合理且正常的事情 2由一个或者一拨人直接开发出来的屎还是一坨新鲜的屎，这样的代码重构代价相对不大。

怎么让一个没有任何化学基础的学生在10天时间里达到能够参加高考的程度？
初中化学都没有学过，最基础的化合价化学元素都不会，不知道怎么办了，帮一个女孩辅导，想推脱，可是怕打击她的自信，影响她参加高考的情绪
你需要这个 觉得图片模糊的都是撸多了！

考研复试被刷是什么感觉？
昨天晚上11点钟法大公布了拟录取名单。
昨天等了整整一天，什么都没有心思去做，抱着手机一直在刷论坛微信官网。
最后实在等不住，索性去睡觉了。
11点的时候，朋友叫我快点起来查成绩。
我从床上猛然爬起，打开手机找到查询链接。
但我不敢去查，失败太多次了，没有勇气去亲自面对那或喜或忧的结果。
朋友一边叫我一边紧张的帮我查着，我的手里一直冒汗，心脏在扑通扑通地跳着。
她一直在那里没有说话，我的心也差不多提到了嗓子眼

如何做出好吃的芥末章鱼？
每次去日式料理店都会点这道菜：
我专门问了一下相熟的日料师傅，他给我的解释如下： 鲜活的小章鱼去内脏，去嘴，眼睛，吸盘，然后用盐揉搓2分钟，再用清水冲洗干净。
煮锅内加清水，少许清酒，少许淡口酱油，少许盐，开锅后加入处理干净的章鱼，煮大约20秒后，快速取出来，冷却备用。
另取一个锅做芥末汁。
做法是锅内加出汁，味淋，清酒，盐，尝好味道之后用水淀粉勾薄芡，冷却后加入芥末泥，搅拌均匀之后再将备好的章鱼加入汁内，再次拌均，就可以了。

为什么人民币拒绝贬值？
货币贬值利于出口，为什么人民币要拒绝贬值还有一个问题货币贬值不是回带来商品价格上升吗，商品价格上升的话岂不是没有利于出口？
跪求大神解答
人民币升值：万恶的美帝迫使人民币升值冲击我国经济。
人民币贬值：万恶的美帝迫使人民币贬值使我们产值蒸发。
劳动力贬值：万恶的美帝使用我们的廉价劳动力剥削我们的人民。
劳动力增值：万恶的美帝削弱我们的竞争力 不加入wto：万恶的美帝阻挡我们对世界开放不让我们发展对外贸易 加入wto：万恶的美帝要对我们的民族产业赶尽杀绝。

有哪些日剧是国内完全不敢翻拍的？
李狗嗨估计是不敢动，不过讲真不想看到任何一部国内翻拍，太烦人了
胜利即正义。
绝对不会翻拍。
他把大多数人的三观狠狠踩碎 添加 国产剧的中年妇女不是在和儿媳妇撕逼就是走在要和儿媳妇撕逼的道路上。
咋可能当球迷还爆粗口 上联：一周目看热闹，发弹幕，负责撕逼。
下联：二周目品台词，看撕逼，负责截图。
横批：我都干过 重新拿起来看李狗嗨，很多东西比第一遍看的时候感触更深。
估计第一遍顾着发弹幕了...

为什么国内大部分网站都不允许用户更改注册邮箱？
因为他们把邮箱都当成了primary key了，而不是用一个guid然后把邮箱当属性

如何看待「民主的最大问题是让傻逼也有投票权」的观点？
如何看待民主的最大问题是让傻逼也有投票权的观点？
民主理论上最大的问题不是让所有人有投票权，而是所有人的投票权重是一样的。
当需要民主决定的事情脱离了有投票权群体中大部分人的认知范围时，民主其实与赌博无异。
比如，在转基因问题上采取民主方式，然后就没有然后了。
又比如英国脱欧 但这个问题是无解的，因为无法制定一个所有人投票权重都恰当的体系，所以还是所有人都有投票权好一些。
傻逼也是相对来说

三天不吃饭是种怎样的体验？
就刚才，早上没吃饭的我，不顾同事的建议，不顾首都的瓢泼大雨，毅然决然出去买吃的， 现在鞋子和袜子全湿了，衣服湿了大部分，正在吃从来没敢尝试的膨化食品五香锅巴 然后跟同事说，宁愿淹死也不要饿死.....

对于杨幂的人品，你们有什么看法？
哟哟哟杨幂粉丝又在骂路人瞎了^ 视频标题是厉害了我的大幂幂 绣春刀2口碑炸裂 杨幂粉丝又在吵吵什么“有些人是不是瞎哦，这标题带演员大名了吗？
”（是哦连自己主子大名都不认识 ） “标题说的口碑炸裂，又不是说杨幂演技炸裂” “只能说流量就是流量，随便一个视频就能带来这么多热度”（是哦好棒棒哦要不给你鼓鼓掌扇扇风祝你主子永远是流量明星永远当不上实力派哦） 可能我们看的不是

想学韩语，有什么好的APP？
零基础，想用手机自学，希望有人能指点一下
首推naver辞典 韩国naver出品，质量很高。

美国队长、钢铁侠、蝙蝠侠、超人和金刚狼谁更骚动女人的心？
这么说吧，我对超级英雄系列的电影无感。
但我是美队的脑残粉。
啊，我是男的。

最近看到很多伤医杀医的事件，对这一行已经开始动摇了，我应不应该继续坚守下去，继续干医生这一行呢？
最近接二连三的看到各种伤医杀医事件的报道，我所在的医院也不是很太平，医闹及家属频繁闹事，最严重的一次是一个患者家属拿刀堵住医生办公室的门，最后特警都来了事情才平息。
现在对这一行已经开始动摇了，不知道还该不该继续坚持下去，因为这种事情让我看不到这个行业的未来，甚至看不到这个社会的未来。
请各位大神帮帮我理清一下。
想干就干，不想干就换 咱们医学书那么厚那么拗口都背下来了，还有哪个行业能难住咱，没见那么多弃医从X的在X行业不是混得风生水起（比如鲁迅哥） 从事医疗相关其他非医生行业也是不错的选择

大二学生有1000块闲钱可以怎么投资？
拙以为：投资在人身上回报率最高. 高票数的几位讲的都很好：投资自己最靠谱，回报率还高。
但不止可以投资自己，还可以“投资”在身边人身上（这样讲好像有点功利主义）不过从回报率（更功利了--）的角度讲确实如此。
史记吕不韦列传有云：“耕田之利几倍？
”曰：“十倍。
”“珠玉之赢几倍？
”曰：“百倍。
”“立国家之主赢几倍？
”曰：“无数。
古文详情见 奇货可居百度百科 姑且把“投资”理解为“理财

国外有哪些演技不忍直视的演员？
年轻演员那个问题基本都是答了国内的，想知道国外（欧美日韩宝莱坞等）有哪些演技不忍直视的演员呢？
韩国的一众名字和脸我都觉得没有区别的演员 就真的 有区别吗 哈哈哈哈哈哈哈哈我真的觉得是把互相的名字一个个字拆开来排列组合的 演的都是莫名其妙就开始爱来爱去的剧情

如何做微商？
怎么拉客源 怎么宣传
不是所有函数都处处可导的，而且有些函数处处不可导，这点一定要记清楚。

像LV、Chanel等奢侈品品牌背后有些什么有意思的故事？
我希望是有人文主义色彩的，有趣的故事，当然也包括发展史名人或者名字的来由等，都可以（或者说我只是想在一个广泛的范畴内了解下这些奢侈品品牌之所以会成为国际化的大品牌的原因，比如一些与众不同的故事。
）诸如此类，尽情讨论，另希望各位知友能帮忙邀请相关人士解答 ^ ^我不知道邀请谁
哈哈，我也来写一写香奈儿。
首先当然要讲到香奈儿这个人： Gabrielle Chanel 加布里埃香奈儿是奢侈品香奈儿的创始人，1883年出生于法国。
命运多舛的她注定是一个不寻常的女人，在电影香奈儿可可里，她与妹妹被父亲遗弃在孤儿院，直到她成年后离开，成为一名裁缝，遇到了她的第一任男友艾堤按，辞掉工作并且与他同居。
这段感情并没有维持很长的时间，没有任何背景的她注定与他没有任何结局。
她独自离开，去往巴黎实

什么食物能唤起你一段珍贵回忆？
感谢大家的回答，回答中不乏很多很感动很惊喜的回答。
很感谢你们的分享。
---------------------------------------夜里上淘宝逛了逛，突然看到了足球巧克力。
想起以前小学交学费都要借的日子。
那时不懂事，馋，各种任性哀求妈妈买吃的。
妈妈有些生气但还是买了，回家路上妈妈还觉得刚才失态了，和我道歉。
回到家，爸妈去忙了，我自己坐在床上看着足球巧克力哭了。
也就是那一瞬，我仿佛懂得了一些。
虽然现在也不算富裕，但我坚信我会给我爸妈最好的。
日子啊让我快一些，让父母慢一些罢。
相关问题最能代表你童年回忆的美食？
奶奶做的溜肉段小时候爱吃肉，现在也无肉不欢。
生病发烧也能一手一个大鸡腿啃啃啃。
奶奶做的溜肉段真是人间美味。
里脊肉切段，裹鸡蛋淀粉，入油锅炸至金黄。
这时可以先偷吃几个炸里脊。
然后调汁，酱油醋白糖葱姜蒜。
最后翻炒，出锅。
肉段这时变成了发亮的红棕色，闻起来酸酸甜甜。
吃起来外酥里嫩。
从小就吃惯的味道，任何人都做不出的味道。
我最爱的是奶奶做饭的时候在旁边围观。
小小的我不懂什么叫火候什么叫调味。
只知道，每道

如何在生活中逼自己一把？
类似减肥啊，学习啊，都是需要一股劲的。
然而总是睡前厌恶自己浪费时间，没做好作业，没管住嘴，明天要好好学习，管住嘴迈开腿，等等事实，第二天永远不会像你想的那样。
不喜欢这样的状态，想要改变。
除了你自己，和你幻想出的那个你挚爱的人，其他人做不到。

如何评价东方卫视极限挑战六个人的表现？
最喜欢神算子小绵羊和坏叔叔。
想重点说下张艺兴，关于他的争议好多。
我喜欢张艺兴的礼貌坚持原则努力和天真。
艺兴绝对是综艺史上，一个极特殊的存在：“我们能保有彼此的信任嘛”，较真可爱的天真，和所谓的玻璃心，在观众间产生了很多争议，喜欢的人超爱，骂的人也很多。
在爸爸去哪儿里，吴镇宇说，贝儿和杨阳洋是生活在另一个星球的，他们很真，希望他们长大后也可以维持这种性格，但是还是要阅读下这个社会希望Fe

无能为力是一种怎样的体验？
最近没怎么上问答社区，家里人出事了。
我觉得最适合回答的应该是我的外公外婆吧。
外公和外婆在医学上都颇有成就。
留洋，恋爱，结婚。
两个医者不知道救了多少人的命。
写出的书籍和很多医学研究文献。
我舅舅今年诊出癌症的。
不到两个月的时间，整个人很快便瘦得皮包骨。
因为发现得太晚了什么都做不了。
我不知道他们是怎么接受这个事实的。
舅舅上个月被拉回了家附近的医院，用各种医疗设备吊着一口气。
外婆在孩子面前总是表现得

极度干性极度敏感皮肤，雅漾都过敏，面膜都做不了，求如何保湿？
皮肤非常干。
洗完澡以后脸干的疼。
入秋后脚脖子会干到痒，疼，睡觉得时候不小心挠到出血。
干也就算了，面部对护肤品化妆品，过敏。
早就弃疗了爽肤水，和粉底，即使有演出有也是涂隔离霜（也会起大包，但是会在几个小时以后），眼线，最多涂点儿眼影，涂唇膏会蜕皮，眼影久了眼皮会发红肿胀。
过敏最严重的一次是2010年使用了碧欧泉，和兰寇的粉扑，干到全面起皮不说，卸妆以后起红色的大包和痒，于是使用了一个补救的面膜，变本加厉地过敏了两个月，从此弃疗面膜。
目前处于完全不知如何保湿，每天都在干死的状态，任由蜕皮和生皱，心塞。
求万能的问答社区解决的办法，让我保湿就行。
目前使用过的过敏品牌及化产品种类：雅漾修复保湿防晒大喷（是的呵呵大喷喷在脸上发痒刺痛，过一会儿起大包）SISLEY日霜 （过敏的厉害，从此跟草本说白白，不要说纯植物的不过敏，对植物过敏啊！
）碧欧泉保湿，面膜等兰蔻化妆品倩碧黄油眼霜（黄油涂身上发痒）body shop蓝泥面膜ZA隔离霜美宝莲BB霜佳雪保湿强生婴儿霜（涂脸起大包）各种防晒霜兰蔻DIOR雅诗蓝黛唇膏（脱皮，完全目有保湿功能，变得更干）能使用的护肤类产品：透明唇膏各种护手霜没事儿body lotion涂身上没事儿别的暂时想不起来了。
就这么个情况。
sign. 求助有没有和我一样的姐妹，求推荐。
先谢过。
我也是干性皮肤，但是只是稍微干没有题主那么严重，我洗完澡用维生素E胶囊揉脸，不刺激很舒服，揉个四十分钟左右擦掉再用热水把脸洗干净，再擦点保湿乳第二天皮肤就很润了，题主可以试试

美丽乡村和特色小镇建设在园林同行眼中是什么样的存在？
美丽乡村和特色小镇关注度越来越高，是不是意味着我们园林行业的发展方向正朝着这两个目标前进。
作为青年设计从业者，如何树立正确的行业观念？
半夜赶项目来更新一发武汉要做的七个小镇 南京要做的七个小镇 地产商的狂欢，感受一下吧以下为原答案不请自来，主要扯扯关于特色小镇的一些看法1.近段时间的规划行业的行情变化作为一个入行不算很短的规划从业者，最直观的感受就是从2015年下半年开始的发展新常态说法的普遍提及让我们年级意识到所谓的行业冬天的寒冷，各种规划院减薪裁员的新闻一波接一波，于是周边同学纷纷考研以求躲过冬天，平日里念叨着的也大都是找不到工作

狗自己呆在家里会无聊吗？
相关问题：
以下文章也许无科学依据，慎看，参照报告狗班长手机码字，无图，求赞轻喷 犬是由狼驯化而来的，这个观点普遍被人认同，而在那时，人与犬的默契空前的好，他们是一种合作关系，与犬交流是人的本性，但是被时间抹去了说的有些多，进入正文（ 既然狗是由狼驯化而来的，那么狼该有的一些先天性行为也应有的我知道你在怎么断句），狼群，是一个凝聚的集体，由头狼带领去打猎，面对危险。

微软为什么把最新的浏览器产品projectSpartan命名为Edge，而非延续传统，称其为IEX.X？
是否能以IE的变迁为例，谈谈一个产品的什么方面发生了改变，才会促使其改名。
特别欢迎从继承与变迁的角度来看问题
ieedge员工。
名字第一个字母必须是e打头，因为对世界上很多人来说，e就代表互联网。
然后marketing对很多备用名做了大量调查，e打头的edge在各项调查中综合排在最前列。
这个单词本身的含义也符合对产品的期望。
但是因为edge已经被很多产品注册，ceo说前面加一个microsoft，变成microsoft edge。

求推荐折叠自行车，人在欧洲？
人在欧洲，这里的骑行环境非常好。
城市里都有自行车道，路况都是平路为主，很少有坡。
我想买个折叠车，平时每天上下班用，单程5公里，周末骑着耍，去别的国家也方便携带。
请大家推荐下好车。
预算600-1000欧吧。
主要图折叠车方便小巧。
不追求骑行速度，但要求变速，轮直径16寸或更小，平时就10几码。
求具体型号。
我正经回答一下这个问题，所以会略长： 博龙腾：如果楼主只希望平时通勤用，相对来说Brompton是最符合你以上各类要求的，包括价格（只能说国内卖得贵，卖得贵完全客观，我不是嫌贵，我比小布贵的车多了去了但是我会觉得国内贵）我在小布上补充一些你看看对你来说是否有用：Brompton不仅车很实用，比较有亮点的是原厂附件，尤其是那个车筐，个人推荐一定买，因为折叠之后可以牵着走，平时还可以放比较大的东西但别太重就行，重的

被人狠狠玩弄了感情怎么办？
被人玩了感情。
一个男生追我，说喜欢我。
我和他谈了一阵，爱上他了。
可是他有个谈了9年的前女朋友。
当时我不知道这些事情，他在我面前天天说前女友不好。
后来他突然要跟我分手，把我甩了。
然后换号码消失，我一打听，才知道他都要结婚了，和前女友复合了，也许根本没分。
我不知道自己错在哪里。
现在那小子，天天在网上秀恩爱。
秀得人心里酸酸的。
为什么这样的人，是人生赢家？
今年才23岁。
每一个好女孩，都会遇见一个人渣。

求一份健身房锻炼计划？
1有偿，健身房私教太贵 我只能花100来求一份计划了.2介绍：本人185cm，193斤3一周有4-5天晚上可以锻炼1.5个小时4前期想减脂，后期想锻炼肌肉，但是我在问答社区看有的人说肌肉消耗能量比脂肪多，所以应该直接锻炼肌肉，这个不太懂，希望给出解释，说明一下应该怎么做？
4前期想减脂，后期想锻炼肌肉，但是我在问答社区看有的人说肌肉消耗能量比脂肪多，所以应该直接锻炼肌肉，这个不太懂，希望给出解释，说明一下应该怎么做？
-------------------------------------------------------------------------------- 肌肉多少决定着你的基础代谢率， 肌肉多了你睡觉都会减脂肪， 肌肉少了喝凉水都长胖. 所以胖子最好先增肌再减脂， 事半功倍. 增肌就是要多做无氧运动， 多吃蛋白质. httpjingyan.baidu.comarticle5225f26b0ab250e6fa0908be.html 新

孩子为了迎合父母需求而出现的「假我」是指什么？成年之后也依然会有影响吗？
本题已收录问答社区圆桌
假我这个现象我估计在中国家庭都挺多的吧。
我觉得我就是个典型。
我觉得挺悲惨。
想到哪说哪吧。
先说学习方面。
小时候长得萌又机灵以至于从幼儿园到小学四年级前都是老师最喜欢的，成天表扬拿奖状小红花之类，期末也都是前一前二。
爸妈长脸啊，人人见他们都夸我。
并且我爸是医院的医生，医院简直是个社团，大人自己竞争就不说了，小孩都会被拿出来比较。
所以我爸对我期望就大到了无极限。
然后小五开始数学开始变难，我慢慢的考

成为母亲后，心态上有哪些变化？
主要是心态上有没有变化？
其他也可随意畅谈。
当妈以前，看到熊孩子的第一反应是摇头，高冷地想，我以后的孩子不会这样，我会教他主动跟人打招呼，面带微笑，讲道理，公众场合懂分寸，BLA BLA 当妈以后，渐渐接受，孩子基本都是熊的。
而从熊孩子变成不熊的阶段，就叫成长这个阶段，父母要做的就是宽容，耐心，再耐心。

学机械的看不到前途想转IT?
最近真的有很多机械的学生都吵吵要转 IT 行业
这问题很简单，想在一个时代混得好，个人顺应时代潮流就好，这个时代属于IT，你想过个好日子，你就投身IT好了。
金融行业属于一直很肥的行业，有志于玩金融赚大钱的抓紧转行，金融入行门坎不高，混好难。
我认识几个名牌大学理工科的牛人都转行做投资了，也风生水起。
有机械情怀的，可以继续干机械，不过工业化4.0貌似更偏重机械人啊自动化啊这些，国内的传统机械制造专业略显尴尬。
说机械是立国之本的，农业也是立国之本，你会

即将入职某券商新三板岗位，想看些书学习，请问有推荐吗？
新三板入门书籍
我假设题主指的是新三板挂牌业务而不是做市或直投业务，否则请无视以下回答。
相关书籍还真没怎么留意过，略偏题的说说吧。
普及性的了解可百度网文梧桐树下的新三板，对新三板的各个方面都做了介绍，需要注意的是该书写于2014年，一些数据和政策目前已经发生变化。
下面针对挂牌承做业务： 1. 相关法律和股转系统发布的所有业务规则 公司法证券法就不用说了，股转系统官网上可以找到新三板扩容后所有

如何评价电影《降临》（Arrival）？
降临是一部于2016年上映的美国科幻剧情片，由丹尼维勒纳夫执导，艾瑞克赫瑟勒撰写剧本，改编自1998年姜峯楠的短篇小说你一生的故事。
电影主演包括艾米亚当斯杰瑞米雷纳福里斯特惠特克迈克尔斯图巴及马志。
<a class
观影前提示 几乎两个小时，如果能在大银幕看，是不错的体验对着电脑看的话，需要耐心，应该很难一针不跳的刷下来。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 剧情： 1. 因果论 这个是看完电影绝对的第一疑惑。
在剧中推翻了“语言表达受线性时间的控制”这一点，外星人的表达是没有语言的，只有文字，他们的文字打破在线性时间里的流动，穿越时

金庸小说里，让你印象最深的是哪一段？
我印象最深的是白马啸西风里，女主最后牵着马离开，心里说了一句话：是的，那都是很好很好的，可是我偏不喜欢。
连城诀大结局，狄云厌倦了人世的险恶和喧嚣，决意回到那个冰天雪地的山谷。
在虐了一整本书之后，金庸老先生施舍给读者的最后也是唯一的温暖。
（sam 语） 终于，她的眼神发出了久违的光彩，她看到了那个熟悉的身影。
她满脸欢笑，向他飞奔过来，叫道：“我等了你这么久！
我知道你终于会回来的。
” 所谓的家和爱人，是造物主赐给人 最后的 也是唯一的 温暖。

什么是「少女心」？

通信工程专业有哪些就业方向？有哪些比较好的未来发展方向？
本人通信专业大一学生，上学快一年了，感觉还是对自己专业了解不多，未来从事工作的领域很是模糊。
看网上的一些介绍感觉很抽象，请求过来人简明介绍下。
通信行业开始没落或许是利润没以前那么疯狂了，现在是互联网移动网络的时代，通信沦为基础建设。
但是通信行业却是蒸蒸日上，新的技术产品，都在改善着企业甚至普通消费者的使用体验，算是科技改变生活，值得肯定。
这个行业具体职位看自己性格： 研发岗位相对安稳（尤其是外企），不是创收岗位（销售等）但是企业的核心竞争岗位，不会受到亏待，而且跳槽的话技能通用 售后岗位相对来说技术含量低了，待遇也低，毕竟多是产

如何评价柏原崇的颜？
我看过柏原崇3部电影1部日剧，我也觉得他长的很好，尤其是年轻的时候，但是我觉得他单独拿出来有没有非常帅，但是和别的帅哥一起演，似乎又比别人帅。
长相看似是清纯派好像又不是清纯派。
大家怎么看待他的颜。
补充：对上面有说到“白夜行里居然有雪穗以为自己喜欢上前辈”这个点深有体会啊，剧里还加了亮司吃醋的场景，果然，只有柏原崇能做到啊 如果问我最喜欢的日本电影，一定会毫不犹豫地回答情书，一个原因就是当年被柏原崇惊艳到的感觉太深刻了，他年少时的那张脸真的是极品。
我不管，虫虫霓虹第一好看。
而且，说个偏题的，声音太苏了吧，带耳机听他的台词是种享受。

你玩过的游戏中，最让你感受到开发者情怀的一幕是怎样的？
老滚五 我在听歌的时候发现了这个 然后我打开，发现 将近43分钟的BGM 当一个人走在森林，雪地等种种不同地形时，真的配一脸。
我还是决定当一个正常少女，不做痴汉了

作为怀孕的亲历者，你觉得最值得分享的经验或者技巧是什么？
亲爱的各位知友，祝福我吧，快要当爸爸了，所以想请教各位这个问题，请注意：1无论爸爸妈妈，还是长辈，都请谈谈2各种经验和技巧均可，例如特别需要准备什么东西特别好用但不常见的备孕物品值得推荐的书网站心理调适方法等等，请不吝赐教谢谢大家。
ps.谢谢大家的回复，我也是看到问答社区上集中讨论怀孕相关的问题很少，希望这个问题能得到更多知友的关注和帮助，也为其他准备迎来新生命的知友们造福，谢谢大家了
老大照书养，老二照猪养。
新浪的育儿博客值得长期关注。

如何看待科比连续第三个赛季报销？
没有了科比，联盟就再也不是那个联盟了。
生的伟大，老的凄凉
前期使用身体过度，损耗太大。
感冒发烧打点滴继续上，右手伤了练左手。
现在右肩肩袖撕裂也不是突然就裂了，医生说不知道伤了多久了，但是他还是打打打。
到了职业生涯末期才知道轮休两个字如何写。
看看马刺如何轮休，看看詹姆斯人家知道不再年轻，身体需要休息就休了几场比赛，回归状态神勇。
我刚开始看他打比赛的时候大概是08年，后来两连冠，经常听到一些新闻说这个球员伤了，休几场，那个球员伤了赛季报销。

建筑系学生毕业工作之初情况是怎样的?
题主大三建筑学生，最近开始思考毕业后的一系列问题，因为感觉自己离一个建筑从业者还有很大的差距，却又不知道该往哪些方向努力，然而已经大三毕业也是转眼的事，所以希望前辈们能指点一下。
比如工作时具体做哪些事情，工作压力，工作与生活的关系等。
答主天津土著，天大建筑本科及研究僧，现在天津市建筑设计院工作。
答主07级建筑学本科，2012本科毕业，那年大背景就是建筑行业处于下行前夕，大家都未意识到接下来的行业调整，建筑学本科也比较好找工作，所以我们那一届的思想很多还是需要继续给自己充电才能更好的竞争这种吧。
我们那一届建筑学100人左右，十几个出国的，十几个找工作的，十几个保研的，几个考研的，具体数字记不得了，大概能消化掉一半，剩下一半不知道到底去

历史上有哪些人在监狱里达成了伟大的成就？
同样，在监狱里能对世界作出怎样的贡献？
二战中的苏联囚犯-搜狐 战争期间，也有少数专家和设计师因为作出了特别重大的贡献而获释，苏联著名航空设计师..图波列夫就是其中的典型。
1937年10月21日，图波列夫被逮捕，罪名是从事间谍勾当和敌对破坏活动，他和航空设计师..佩特利亚科夫被指控组织并领导了“俄罗斯法西斯党”，并且从事了有利于法国的间谍活动。
1940年5月28日，苏联最高法院军事法庭判决图波列夫15年监禁，剥夺政治权利5年。
监禁期间，图波列夫在苏联

哪些技能，经较短时间的学习，就可以给人的生活带来巨大帮助？
这个是最近很深刻的体会。
读了那么多年的书，认识和见过的人也不少。
但是很遗憾没有学会如何其倾听别人说话。
在面试群面和无领导小组中，时不时不能听出队友或者面试官的意思，没能正面回答问题。
觉得如果能够学会认真的去听，然后把别人的话挺近心里，这是很了不起的一项能力。
我也相信，即使这不是一项短期能够学习的东西，但也不会需要很长的时间。
能够做到基本的就好。

如何看待「一外籍总裁在动车上提醒熊孩子家长，遭掌掴出血」的新闻事件？
外籍华人Mr Liu是海外引进人才，目前在上海的一家制药企业做总裁，眼睛受伤后，他停止了手里的一切工作，飞回自己的国家，作进一步治疗。
根据警方调查，打刘先生耳光的查女士，30岁左右，上海人，是一家化妆品公司的员工。
新闻链接
现在理解为何新加坡会有鞭刑了吧

你的父母有哪些神操作？
我爸爸妈妈都姓“郭”。
爸爸妈妈是大学同学，而且班里面就他们俩个人姓郭。
然后，很自然的我也姓郭。
从小到大总是和妈妈一起出去玩，我还是个男孩子。
就总被人家问道“你姓郭，你妈妈也姓郭，那你爸爸姓什么”之类的问题！
我也是很无奈啊 因为名字里面第二个字是“林”，还有人问过我，那你妈妈姓“林”？
我也是很头大好嘛。
至今我都很诧异，那么小的概率，爸妈当年是怎么勾搭上的，而且我妈还在她24岁的时候生下了逗比的我

你会怎样以喊麦的方式传教（非一般意义的宗教Ծ̮Ծ）？
喊的都是什么帝王修仙的，知识水平不够高啊。
喊些什么克总奈亚子niconiconilittlepony的吼不吼？
大家心平气和地讨论，不要打架，不要打架，你的信仰毒性有多大，谁说得最吼就赞ta
大家好我是MC果果，一首刀山火海送给你，希望你们喜欢！
刀 怒斩通知单 气 豪迈冲校长 神 田明在燃烧 我 守护这学校妮 姬是俩傲娇 花 飘在凛心边 希 放在绘心间 我 站在海鸟间回到家 雪穗叛 二赖子 比你强 找特色 有羊驼 最后发现并无用开始飞 台下空 我要让这无虚席 花阳羞 凛姬助 最后一起入我部妮可前辈在阻拦 不如拉入一起干 绘里眼泪在流淌 希魔叛变来帮忙NBG 校园祭 下雨发烧又何妨 就算雨打我胸膛 也要守护这城墙人已坐满

一个人能无耻到什么地步？
历史上诚然有很多无耻的记录，要不谈点新鲜的，发生在身边生活的？
一大学社团的哥们，以下称为L，凭玩滑板的兴趣在大四开了家滑板店，做做学生生意，没怎么赚到钱不过也算混的风生水起。
毕业后，之前一直在社团的X被L拉进来，因为X的技术很好经常参加各种比赛，到此奠定出了合伙人式结尾的戏码。
大概从11年开始，因为转战电商，L把店铺的经营全权交给了X，这时候两人已经合作了3年了，L自己跑去搞投资，每个月听X来汇报店铺经营情况，表面其乐融融。
16年下半年因为想追加投资，L想从店铺里拿

有那些好看的基督教电影？
带中学生主日学，想找些基督教题材的电影给学生看，大家有什么好的推荐吗？
我推荐一部，Amazing Grace，很好的诠释了基督教精神的电影，主人公是英国废奴运动的先驱威伯福斯，讲述了他参与废奴运动的过程，包括他跟John Newton的师生之谊。
整部电影包含了对上帝赋予的责任的意识，对社会公义的追求，对罪的认识，对基督赦罪之恩典的感受。
说两个印象很深的镜头，一个是威伯福斯的得救，威伯福斯一天起来突然像疯子一样倒在阳光下的青草地里，对女仆说他在聆听上帝的声音，并且希望把自己奉献给教会，他的

如何反击冷暴力分手？
一个人如果被冷暴力分手，本来是受伤更深值得同情的，却被强行转变成了提出分手的人，在承受感情破裂的同时还可能被曾经双方共同的朋友疏远。
身处冷暴力分手的过程中时，该如何尽快结束鸡肋式的感情，而又能保持“被同情者”的身份，不致成为主动结束关系的“恶人”？
补充：回答的各位说得都很有道理，在感情中的确是不必在意别人什么看法。
但是我的意思就是，对于这种自己想分手却不想负分手责任而采用冷暴力的人，就是想让大家都知道TA是个这样的渣男（女），就好像离婚的时候不能当过错方一样。
或许这样说有点报复的意思，不过我真的就是想知道，难道真的没有可以有力反击冷暴力分手让TA这辈子再不敢这么干的办法吗？
那么喜欢装死就去死吧，老子送你一程

为什么很多人说合群是堕落的开始？
大一新生，从初中开始就因为自卑有点孤僻，但又不愿自己一个人，但初中下来也没几个朋友。
到了高中，渐渐的一个人，但中午还是跟一个知心好友吃饭，渐渐喜欢上泡图书馆，学到不少也懂得了许多。
但合群真的是堕落的开始吗？
正如自然界中的动物一样，群居动物的生存能力是弱于独居动物的。
就像有人问狮子和老虎谁更厉害，在一对一的情况下，当然是老虎厉害。
人也一样，弱势的群体聚集在一起，才会获得更多的保护和力量，就像你见过中科院院士抱团的吗？
只听说过文人相轻吧？
只有小流氓才会抱团，因为他们在社会上才是弱势群体，没有学历，没有技能，抱团符合这类人群的生存之道。
人在有了独立经济来源，有了独立的思维能力，有了独立的人格，

有哪些经过简单训练就能拥有的炫酷小技巧？
看完了大家的答案有的真的超级棒啊！
已经练起来了练起来！
（另 我是女孩子，有的不太适合我）比如一个眉毛高一个眉毛低啊这种很简单又没多少人会的逗女生的小把戏 相关问题：
两位最高票答案的完美结合 呵呵，你以为这就完了？
pro版本！
你又以为结束了？
too naive Pro Plus版本！
好的，本人的低级趣味到此真的展示完毕 是这么分割吗 介于有人问道裤子的折法，就把那个视频给贴出来吧 视频 折纸大全纸币裤子的折法 还是比较简单的

学数学时你做笔记吗？
“学而不思则罔，思而不学则殆”用这句话来形容非常合适。
我不算是学数学的，但是属于学数学类学科的学生。
我自己学习新的知识点时最佳的模式是：读重写，在这两个步骤之间反复几遍。
重写就是不看书，徒手在草稿纸上从头到尾梳理一遍，越详细越好。
通常第一遍时会遗漏不少细节，以及逻辑不清，但是两三遍后主要内容便熟悉了，简单的证明也可以写出来。

被很多人追是一种什么样的体验？
先说一下本人：本人长得一般，从小学时候个子就不高，也比较不会说话，再加上一直老实，到高中也没谈过恋爱。
到了大学是个工科大学，男女比例71那种，学校女生傲娇到不行，好不容易到了研究生，更悲惨，女的少到不行，所以基本上未体验过被人追的感觉，很想知道被很多人追是什么样的体验？
--没想到这个问题这么多人回答，现在看这个问题似乎有点勾引帅哥美女出现的嫌疑了！
只有我一个人总觉得有一天会被泼硫酸吗

相比美国，中国社会在价值观等方面是否更加分裂对立，而我们却没有途径去知晓？
这次美国大选让美国社会价值观空前对立，而在中国是不是价值观对立的程度超过美国而只是我们没有途径去知晓（前面用社会分裂似乎有歧义。
）知友提醒：一些答案只是单纯在说中国有分裂，但是这个问题和问题描述的重心应该是“相比美国”。
社会分裂（贫富差距）跟价值观分裂是两码事！
价值观分裂是社会发展的结果，无产阶级连生存都要竭尽全力，哪里有成体系的价值观？
农业时代赵老爷的价值观就是泥腿子的价值观，而价值观分裂的原因只有一个泥腿子吃不饱饭活不下去，于是赵老爷就被砍死。
“美国梦”脱胎于英国死板的阶层固化，通过个人努力跨越阶层在推崇血脉贵族的老欧洲无异于痴人说梦，所以爱拼就会赢的美国梦才会拥有巨大的吸引力。
可对中国来说，“王侯将

智能手机要很快的运算速度有什么用？
现代智能手机似乎走向了前些年PC行业的路上。
芯片升级越来越快，运算速度也越来越快。
单看表面数字，现在顶配主流的手机已经达到了4核1.7G甚至8核的CPU，内存普遍达到了2G，堪比今天很多中低端的PC机。
并且升级速度也越来越快，一台顶级旗舰手机往往用一年就过时落后了。
作为一款手机，要这么快的运算速度和硬件配置，是否有意义呢？
到底有什么用？
1.纠正：“堪比今天很多中低端的PC机”。
除了个别几个intel inside的手机以外（谢谢夏冰 指正），其余手机基本上都是基于ARM 的，ARM用的是RISC的精简指令集 ，这和PC所用的还是有区别的。
2.这个问题其实是手机界的摩尔定律 安迪比尔定律 以及反摩尔定律 翻版。
以Anroid界大哥大Galaxy S系列举例。
去年Galaxy S3发布，当时CPU是4核。
比如刚出来的时候水货在4000RMB左右稳定过一阵子，而今天S3的水货报价已经低于2400RMB。

为什么试图颠覆国家政权是犯罪，试图巅覆物理学理论不是犯罪？
先纠正一下措辞： 对物理学理论从来没有颠覆一说，只有小改和大改的区别。
物理学的任何一步发展都是前进（即使方向错误，当该方向被堵死时，也意味着排除了一种理论可能性）。
什么叫颠覆？
颠覆就是要否定旧的东西，彻底否定，重新来过。
物理学从来没有发生过这样的事情！
因为物理学是基于经验的，而经验是不会有错的，只可能有偏差，当这个偏差得到新理论的解释时，这个偏差的经验就成为了新理论的一块基石。

如何看待俄罗斯群众买假酒喝致死事件？
毛子也太傻了吧！
自己去找有毒的东西喝 俄罗斯是全世界唯一 一个 整个国家进入工业化以后 人均寿命 反而下降的国家 据统计俄罗斯有1200万人 在喝不是酒的酒 再看看网上那些俄罗斯青年那些疯狂的视频 战斗民族的确是不把生命当回事啊 一直在叫嚣要跟某国同归于尽 真不是说说的！
再回头看看 咱们是黑心商家变着方的把有毒有害物质 加到食物里卖给人吃 前段时间看到一则新闻 一黑心商家 把那种包装箱的硬纸壳 泡烂 用两把菜刀

烧卖是回民发明的吗？
看过中华小当家的应该对黄金比例烧卖（金华火腿）宇宙大烧卖（全猪）印象深刻。
我问过身边的老人，他们都说烧卖是回民的美食。
我说有猪肉烧卖，被他们取笑。
烧卖是回民发明的吗？
烧卖可不可以是猪肉馅的？
（题主北方人，北方真的很多人都认为烧麦就是清真食品）
山西人，面食之乡，怒答一发： 烧麦是汉族人发明的，烧麦是汉族人发明的，烧麦是汉族人发明的。
重要的话要说三遍！
提问者到山西来看看，你看看煎炒烹炸焖炖烧煮蒸，哪种面食的制作方法没有？
你们以为汉族们不吃羊肉吗？
汉族人自古就是吃羊肉的，我们当地就有“羊肉包子”“羊肉里圪抓”（馅饼的一种）这些都是汉族人发明的，我们当地基本么有回回。
回回也不吃我们的羊肉，因为我们的羊是半放半圈养的，不符合人家的清

中国每年引进的34部美国影片，是怎么筛选出来的？
你这个问题，我只能说无解。
一切干不过政府。
不如我再抛出一个问题，为什么2012年最后一个分账片指标给了一看卖相就是千万票房上下的韩国电影铁线虫入侵？
分账大片只能中影进出口送，华夏无权利。
批片华夏可以送审，过审后也需要先跟中影进出口签引进合同 补充一下，分账片是指海外出品方比如美国六大，韩国希杰直接与中影进出口签订引进协议，直接按照一定比例进行票房分成。
批片是由民营公司买断或保底分账形式获得版权后

怎么样的眼睛才是笑眼。不是因为眼睛小眯成一条缝的？
嗯应该是这样的吧 眼睛是小的 好多朋友说我眼睛一笑就没了，但是弯弯的像月亮 好喔眼睛小什么都看不见 这是有控制的笑 控制不住大笑的时候哦整个世界再见 a 无视我的龅牙龅牙龅牙无视我的畸形脸 真心羡慕那些笑得好看的吕孩子 我们这种只能用贴纸遮一遮了

世界大学研究生金融工程学排名？
注意，是金融工程，而不是金融学，欢迎有相关经验的人回答
强烈反对一楼直接照搬那份不知道多少年前的排名 强烈要求折叠以免误导他人 举例： （10）Master of Art in Mathematics with Specialization in Mathematics of FinanceColumbia University 这是哥伦比亚大学的第二个项目，称MAFN，设在数学系下。
MAFN课程偏重数学理论一些，而不像MSFE比较重视金融实践。
整体质量（包括培养目标课程设置师资力量等）比工学院的那个MSFE要差。
也是1年的没有奖学金。
申请的人比MSFE偏少一

如何看待「虹桥一姐」事件？
12月4日，明星袁成杰在机场与两位粉丝一同吃早餐，并拍照发微博。
其中一名女粉丝被扒出是“虹桥一姐”龚某某，她常在虹桥机场蹲点，认识很多大众的小众的明星。
还有人爆料她过去曾有卖明星签名，欠钱不还的经历，进而引发网友热议，你怎么看？
其实城市读书的应该知道，尤其是小学时，总有几个家境不好又情商低并且长得也不好看的孩子，特别会受到孤立乃至欺凌，而普通孩子又不敢和他们亲近，怕被一起孤立。
这些孩子一般在初中读一年就会辍学。
而他们未来的路往往很艰辛。
能够找到这么一个自食其力的机会，我觉得这个女孩没什么错。
除了把借了人家钱的事。
这女孩首先她没有违法，其次我说她靠劳动吃饭，主要是天天蹲机场这事不是每个人做得到，看她衣服都没怎么换，应该是

有哪些适合新手学唱的英文歌？
有CET6的英语基础，就是想练练口语。
这和你英语几级没有关系，和你喜欢什么样风格的音乐和什么类型的音色，以及你自己能唱什么风格和音域有关。
否则我推荐你学Time To Say Goodbye或者Young Gun你要是唱不了也白搭，但是这些歌的歌词都很简单。
大部分英语流行音乐歌词都很简单，我高中毕业前就抄过七十多首歌的歌词，看着字典也都能明白意思。

如何看待曾荫权被廉政公署起诉？
香港法律本身公正不公正，适当不适当的问题和执行法律的公平不公平适当不适当的问题是两个问题。
香港的法条放在那里，对公务人员的要求也很明确，既然无法做到依法律己，那就不要来坐这个位子。
从ICAC介入，到最后的判决，看不出什么不规范的流程。
各位觉得判决和量刑不可思议，为曾叫屈的朋友应该去喷立法会。

被撩是种怎样的体验？
假期兼职时老板娘有个四岁的儿子 那是个壮实的小胖墩，特别活泼>^^< 我叫老板娘倪姐，小胖砸叫我一声小姨妥妥哒 第一次见他的时候，倪姐对小胖砸说 “这是新来的小姨，来，叫小姨” 小胖砸立时“哼”了一声抱着俩胖胳膊，把头偏向一遍，撅着小嘴，眼皮一沉，大声说 “这不是小姨，这是姐姐，我姐姐” 说完就抱着我大腿一个使劲的抬起来头卖萌不撒手（） 后来别人逗他店里谁最好看啊，小胖砸会秒速冲过来抱大腿，特

九寨沟自由行的攻略有哪些？
时间不太限制，可以的话想知道成都到九寨沟的飞机怎么样？
一天的巴士有点痛苦具体希望能详细一些，比如坐巴士的话怎么坐，下车点距离沟口的距离怎样，飞机的话貌似距离沟口有距离，下飞机后有巴士么？
住的情况怎么样，7月去需不需要提前预定？
等等等等，希望能尽可能的详细，十分感谢。
重庆九寨沟（文末附照片） 时间：2016.11.052016.11.10 穿衣：九寨沟沟里，沟里待了两天，刚好遇到初雪，天气较冷。
穿了贴身打底，优衣库轻薄羽绒再加大衣，长裤，长棉袜，单鞋。
小伙伴毛衣打底，厚羽绒服，秋裤 关于高反：云贵高原的妹子，一点儿高反都没有，平原生活的汉子妹子要注意哟，可以买红景天。
大四狗工作签了实在无聊，突然就想出去溜达溜达，于是马上约上好朋友买票出发。
上一秒决定。
下一秒买票收拾行李

如何评价电影《师父》？
我想我是情商不太高的，但是怎么看小宋佳演的师娘和廖凡在第一次见面的时候明明只是在调情，可是竟然就这样俩人成了一家人。
廖凡是带着目的娶了她，但为什么要娶一个如此美艳却名声差的女人呢，因为这样他就是一个只贪图美色的怂人啊，好打掩护隐姓埋名啊！
喔，原来美人的第一层作用是这样的然后师娘的美貌吸引了耿良辰，为了想要看一眼师娘的正脸，耿良辰进入了这个“武林”的大局，成了一个被称为“小人牺牲了耶不可惜”的

第一次购买Kindle，怎么挑选自己最合适的？
Kindle的不同机型也是越贵越好吗？
每个型号有什么区别？
作为问答社区第一个晒图党，我要发自肺腑地说当然是新的Kindle paperwhite 3！
先来晒个参数和进步（当然这个网上是能找到的）300ppi电子墨水触控，比前一代翻倍了柔和阅读灯超长续航超过任何一个加长夜用（对不起走错片场了）内存（RAM）翻倍然后我们来感受一下这个新玩具的显示效果 （晚上日光灯，应该是拜占庭帝国史吧）我们再来感受一下同样灯光下普通激光照排书籍的效果 （普通书籍，铜版纸，梁启超中国雕塑史

为什么随着摄像设备的发展，外星人，神秘生物的目击照片反而减少了？
记得小时候家里订飞碟探索看，里面充满了各种拍得模模糊糊的胶卷照片，外星人呀，飞碟呀或者其他神秘生物呀。
为什么现在进入了人手一台千万像素手机，家家都有单反的时代后，这种神秘照片反而变少了？
这样是不是证明了当年的那些照片故意拍的模模糊糊，神神经经的，其实大多数都是骗销量的。
现在清晰度一高，就该露馅儿了？
小时候看飞碟探索时我就总在想，既然你都看见那货了，多捏几下快门挑张清楚点儿的寄过来有那么费劲吗？
那会儿我家也用傻瓜相机经常抓拍风景，对焦什么的都挺快的，怎么到你手里就能把照片拍成这个德行。
其实问这个问题，也是有感于今天看见新闻说火星上拍到那个什么火星女。
如果是真事儿肯定也会引起NASA的注意，按照好奇号的行进速度应该也没走多远，那就让好奇号掉个头回来，把镜头拉近点儿，多拍几张清楚的，是骡子是马不就全明白了。
还绘声绘色的说长头发穿斗篷，让我满脑子都是倩女幽魂的既视感。
横轴：时间。
纵轴：神迹出现的频率。
左上：照相机被发明。
右下：photoshop被发明 真实原因是：现在的人接受的信息比10-20年前要多很多倍，对于一条新消息会进行更多的思考（当然也有些人永远不思考）：“这可能是假的么？
”所以造假者就需要更高的水平，这其实相当于限制了骗子的准入门槛

考研择校的时候，是应把学校的牌子放在首位，还是把这个专业的排名放在首位？
很多人说法不一样，想求得你们的看法.
坊间流传这样一句谚语：本科看学校，硕士看专业，博士看导师。
是很有道理的。
很多人在做出考研决策时有一个常见的误区，那就是急于去考虑学校，而不重视专业的选择。
这就好像在一条错误的路上，即使开着最好的跑车，也不会抵达目的地。
从论坛上随处可见的“XX大学难不难考？
”“二本学生考985院校会不会被歧视？
”“拼一把考名校还是随便考个有把握的学校？
”之类的问题，可以看出，很多学生在选择目标院校时，基本

孩子跟母亲姓之后遇到不怀好意的嘲讽时该怎样回应？
作为90后新晋妈妈，目前正被这个问题苦恼。
小孩跟我姓，这个是经过我跟老公商量之后的结果，双方父母也都同意（因为我们可以生二胎，所以说让老大随我姓）但是在办完出生证明等一系列手续之后，被一些人嘲笑了，而且并不是那种开玩笑的语气，就是不怀好意的嘲笑，有的甚至上升到人身攻击，比如说孩子不是我老公的，说公婆不爱孩子等等，虽然说孩子姓什么属于自己家事，但是听到这样的言论还是有些恼火，对于这些不怀好意的声音，我应该怎样机智的回应
把这个话题转变成 优雅的炫耀能要二胎的经济实力 开明的公婆家庭体系 矮油你老公不会同意跟娘家姓真是很同情呢 女人掌控不住老公未来很危险的喔....等等 让他们自己愁去呗 吵架的高明应对永远是：你打不到我我轻松捏到你的痛处

你了解的灰色产业、产业链是如何存在、运作以及如何盈利的？
例如但不限于：名牌仿制性交易假证电影盗版网络删帖APP刷榜。
网络游戏私服，绝对的灰色暴利行业。
几百块，几千块钱的服务器成本，月收入过十万也是常有的事。
初中高中的时候沉迷某款网游，因为玩不起官方直接改完私服去了不知道什么是私服的，自己去百度一下。
福建假鞋知道吧？
你可以理解成“高仿”网游当时有机会认识了一个做私服的技术，因为看我经常在线，又能召集人团战PK，就让我做他的游戏管理员，给他宣传拉人，他就给我一点游戏道具作为奖励，当时真是太小，连自己的银行

有哪些界面设计优秀的网站推荐？
不怎么懂网页设计！
但是收藏了一些： 1httpwww.cssmania.com 2httpcssdesignawards.com 3httpwww.iiiimg.com 4httpwww.cssclassic.com 5httpwww.besthtml5gallery.com 6httpwww.spritely.netgallery 7httpwww.webdesignserved.com 8httpreeoo.com

《楚乔传》第一周扑街，是剧本问题还是制作问题？
关注度和市场占有率一直是第一，而且低开高走，涨得很快，你告诉我扑街， excuse me

五月天和苏打绿的区别?
五月天是夏日的晚风，苏打绿是山间的清泉。

一个由出版机构、译者、读者构成的良性循环的图书翻译市场应当是怎样的？在国内当前环境下若要培养出这样的市场，可能的途径有哪些？
由译者已经译完图书，但无版权，如何联系出版社？
一问中Raymond Wang 所给回答1下的众评论中引发的一问。
以一个在出版和翻译行业打滚了N年的职业翻译身份发表下意见： 其实，基本上，现在的图书翻译市场并没有什么太不健康的地方。
但由于图书出版本身确实属于夕阳产业，导致整体从业人员的收入不高（各位图书编辑应该可以证明我的说法，译者的日子其实比大部分的编辑要好过）。
详细说明如下： 1. 中国的图书出版市场肯定存在很多问题。
但这些问题是竞争带来的问题。
换句话说，图书出版市场在我国基本上是“充分竞争”的行业，没有垄

中国各地方言中有哪些词语/句子富含哲理？
一种方言往往代表一种区域文化，蕴含一个地区人们的思维方式，其中不乏很多有哲理意味和人生思考的词组，句子。
你的家乡有哪些这样的句子呢？
你又听说过哪些呢？
皇帝勿急急太监 面孔笑嘻嘻 勿是好东西 爹有娘有 勿及自有 癞痢头儿子自家好 新箍马桶三天香 勿要气 只要记 千错万错 马屁勿错

如何评价电影《博物馆奇妙夜3》？
由二十世纪福斯电影出品的博物馆奇妙夜 3将于今日起在全国上映。
这部电影是 2015 年开年第一部好莱坞大片。
本部也是该系列的完结篇，原班人马热闹回归，加之新角色爆笑登场，非常让人期待。
另外，本篇也是罗宾威廉姆斯生前遗作，极具纪念意义。
不如前两部，故事相当平淡，缺乏高潮，亏得开头还搞出一副木乃伊和夺宝奇兵那样的大片范儿。
没什么有意思的笑料，只有两个地方尚可：一是休杰克曼演音乐剧一段，二是角色进入到彭罗斯阶梯中抢夺宝物。
基本是部2星的乏味之作，不过看在罗宾威廉姆斯遗作和IMAX 2D 全屏幕的面上加一星。

如何看待蔡英文找媒体喝茶，别用百天论成败？
蔡英文执政三个月以来，岛内施政争议不断：雄三飞弹“误射”陆客大巴车遇难通过不当党产处理条例一切种种，致使最新民调显示，蔡英文满意度首破5成。
据台湾中国时报报道，对于林全“内阁”3个月来的表现，蔡英文一语打破“内阁”异动传闻。
她说，过去3个月，在林全的带领下，加上“政务委员”的协调及“部会首长”的努力，新政府没有懈怠。
她以手边一份各“政委”列管的事项清单以及进度来佐证，“我不希望别人用100天来评断我个人执政的成败同样的，我也不会只用100天的时间来评论内阁阁员的表现。
”蔡英文强调，她每天都这样告诉自己，也用一样的话告诉民进党所有执政团队：人民希望看到不一样的政府。
解决问题的过程中，有些事情考虑不够周全，做得不够好，当这样的情况发生时，会调整诚实面对，会改变不会硬拗，民进党执政期间，更不会有“半分钟事件”。
蔡英文还表示，改革的路上有人走得快，有人走得慢，但只要方向一致，就应该相互扶持彼此鼓励。
也许这段日子以来，新政府走得有些颠簸，但一直努力在往前走。
她引用日前辞世的民进党前秘书长王拓的话说，“对的事就要坚持下去”“执政就要和以前不一样，一定要成功”。
蔡英文这一百天做了一件事，就足以让她流芳百世：通过了政党及其附随组织不当取得财产处理条例，给一个百年老党敲响了丧钟。
这个老党虽然打不过共产党，选不过民进党，但还有几个钱。
现在这钱也没了，还不散伙吗？
这个“法案”最厉害之处有几个条文，首先是第五条不当党产的定义。
条文明订：政党附随组织自“中华民国”三十四年八月十五日即1945年8月15日起取得，或其自“中华民国”三十四年八月十五日起交付移转或

在自己懒得不想运动时是怎么逼迫自己去锻炼的？
比如在下雨的午后，本身应该去跑步，可是觉得这么好的天气不睡觉可惜了，怎么办？
又比如想着看完这个电影就出去锻炼，可是看完了又觉得要吃东西，怎么办？
怎么才能逼迫自己强迫自己加油呢？
先打击一下题主。
对于一个没有明确动力和目标去锻炼的人来说，越逼迫，越厌恶。
所有的逼迫都会适得其反。
题主的最大问题是，你潜意识里认为锻炼是跟生活背离的，锻炼这种行为阻碍了你生活的正常进行。
这种心态的产生，根源在于在健身这件事上，你没有目标，或说你没有跟你生活契合的目标。
所有的人都说自己有目标，但大部分人的目标都是虚无缥缈的：我想锻炼（这压根称不上目标）我想减肥（减到什么地步呢）一个月之内我要

你对守望先锋中猎空的性取向被定义成“政治正确”有什么样的看法和想法？
北京时间2016年12月21日暴雪发布了守望先锋最新漫画，其中明确了猎空女同的性取向，各大游戏论坛对猎空性取向热议，其中的一个争论点就是猎空被设定为女同是否为政治正确，大家怎么看这个由性取向设定引发的政治正确事件呢？
<img data-rawwidth
宅民群众喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？
游戏宅喜欢百合CPLGBT，要你直男癌去批准干什么？

关于考研，请问学长学姐有什么对后来考研人的建议？或者说是忠告？
从考研动机，到选择学校，学习经验或者复试调剂之类的。
有什么是“你觉得”16考研生必须要了解的或者知道的？
也不是要针对我一个人来回答，就说说自己觉得“最重要”“最后悔”“最xx”的地方就可以，谢谢大家^^ps：题主16考研生，已经想好了自己要考的学校和专业并为之努力着。
-----------------------------------------------------非常感谢这么多学姐学长留下宝贵的经验。
如果在空闲时间愿意帮助下学弟学妹也可以留下一定的信息^^，题主211护理专业，准备本专业考研，欢迎学姐学长或者研友交流。
考研注定是我前二十多年来唯一一件让我觉得从此人生从此翻拍的事 首先先说下自己情况，本科是广东一所不太好的二本学校，坐标潮州，研究生是中山大学，我学得是有机化学，初试401，第三名总分也是第三名。
取得这个成绩，真的觉得是自己努力加上祖上保佑 我的考研路可能比大部分人要早，我是进大学前就决定考研的，在大一就慢慢的开始学专业课。
因为中大的专业课是需要考六门专业的，其难度挺大的，但是也是由于考那么多门，所以

为什么中国很多老师都爱说「你们是我带过的最差的一届学生」？
如题，这个现象，感觉老师们也没有互相商量，相反是不约而同地说的。
全国各地的老师，都爱这么说。
这是什么样的心理？
还是集体无意识？
跟中国文化有关？
我回头看看我的学弟学妹们都有一种“真是一届不如一届了啊”的感觉 更何况是老师

屠呦呦的研究成果是否给了问答社区那些认为中医无用论的人一个反击？
其实，自己以前一直非常相信中医的，自己的父亲就是中医，哥哥是外科医生，自己打小不爱学医，但是对医学方面的东西耳目渲染，也了解一二，从黄帝内经的了解，还有本草纲目等（修订版）都有阅读，也看过解放后，毛时期统一修订整理过的中医药物和针灸理论，望闻问切也算懂一二，但是中医讲究的是辩证统一的原则，到现在有许多科学无法解释的问题，只能个人理解和感悟，然后询问一些有临床经验的前辈来纠正认知：不巧的是就在一年前上了问答社区，看到那么多的社会精英（至少口气大多数都是专家）还有很多中医黑的人，他们有大批的支持者，而且理论就像学术报告一样长，很权威，导致我这个对中医不是专业的人来说，动摇了念头，彻底开始不大相信中医了，突然看到国内一位美丽的医学，生物学专家发现了，青蒿素而且得了诺贝尔奖，不说这个奖，光能救百万人的姓名就功德无量了。
问题是，是不是大家对于未知的，没有科学证明的东西就会盲目的否定和扼杀？
----------------------感谢答主指出错字，已修改。
--------------最后我相信关注这个话题的知友们还是有一定的职业素养的，有争论，才精彩，并非挑食，太多我们日常生活中认为对的或者错的事情，在大家辩论和探讨中才得能得出一个合理的结果。
在青蒿素有效的前提下，中医体系始终不能发现并确认其有效性，获得有效的药物并将其推广。
以至于康熙要靠传教士的奎宁救命。
青蒿素给了中医一个狠狠的耳光。

如何看待2016年2月9日凌晨香港警民在旺角发生的流血暴力冲突？
不懂大道理 只講個故事： 有一天，我去水果店想買個橘子 攤主趙老板立馬拿出一個 這個是最好的啦 其他的都沒它大沒它甜 我有點心動 但還是慣例問了句 還有別的嗎 我挑挑 但趙老板一直搪塞推拖 堅持 其他的沒有這麼好 真的 你信我 你幫襯我這麼多次我會騙你嗎 我心想啊 你連挑都不讓我親自挑 拿一個就說是最好的 至少得讓我自己稍微掂量掂量 這有貓膩吧？
良久 趙老板不耐煩了 你不買就走開 反正到底你都系得个橘！

女孩子喜欢看维密是一种怎样的心理？
关于维密，之前跟一个朋友聊到，我说很喜欢看，然后朋友以一种奇异的眼神看着我说，好恶心。
我知道她并没有恶意，但这个词确实让人不太舒服。
维密天使的颜与身材都好棒，看到她们的时候，那种强大的气场与完全的自信让我倾慕，即使仅身着片缕，也是控制全场的大气磅礴，这样的天使才美啊。
大家看维密都是以什么心态看的呢？
我每次跑步的时候就在跑步机上架着ipad放维密大秀，我最爱的是2012年的，反复看了好几遍。
跑步的时候缓解了我的无聊，看这她们曼妙的身材给了我继续跑下去的动力，而且里面的音乐和现场嘉宾的表演也很有节奏感啊，符合跑步的需要。
因为喜欢，我去b站看了饭拍的维密大秀，就是现场观众用手机拍的。
我发现那种不太清晰的画质下我都能认出好多模特谁是谁。
（说这一段我想表达一下我是真爱粉丝） 下面说一下看维密给我带来的积极影

高中学竞赛给你的最大收获和影响是什么？
期待广泛回答，并非物竞专题致占坑者：你们能占倒是得填啊...高二物理狗 一只，身边也有巨神，努力和被碾压并存...不敢说走得很远，但深知终极目的真的不是最后的一张纸。
真心的喜欢我的集体，喜欢其他几只小伙伴，真的想留住这段时间。
对鸡汤从来不懈，但自己却体会到了以前从不相信的，所谓过程比结果更重要，欣赏沿路的风景...249天复赛，很想听听其他物理狗，竞赛狗或是别的什么人谈谈感受。
我认识的一只说过，或许十年二十年以后，现在看似过不去的坎真的什么都不算，一路奋斗的结果也变的很无所谓。
记住的只是这三年看到的不一样的风景。
作为一个非过来人，自认为收获是养成的习惯，不同的经历，与自己一起真心奋斗过的小伙伴，当然还有拿到的政策。
不论结果如何，我都想用自己的努力，换我在一切结束时的不后悔。
即使什么都没有，起码我真心喜欢过物理，喜欢过这段时间，也就够了。
也望各位不吝赐教题主已退役，最大的收获是经历本身和一路陪我走过的人。
看到高中同班同学任神 任卓涵 答案，手痒来答。
先说说自己的经历：从小学习奥数，从小时候的华杯赛开始被各种奥数竞赛老师看好，当时小学毕业参加市里面集训，几十人中脱颖而出，代表市里面参加北京的华杯赛精英邀请赛决赛，作为对立唯一一名女生一战成名。
初中凭借竞赛成绩随意挑老师组成最好的班，学数学竞赛的同时开始学习物理竞赛，初三数学竞赛失败，物理竞赛全省第二。
初三中考前，省内最好的数学竞赛教练找到我，希望我

如何制作港式奶茶？
这里强调是港式奶茶。
港式奶茶，必须要用黑白淡奶，如果没有的话，勉强用雀巢的三花淡奶也可以凑合。
没有这个的奶茶不叫港式奶茶。
其他的不用多说了，奶茶么，那么做就可以了。
点赞的是不是缺心眼啊？
看到哪个答案长就给哪个赞？
楼主问的是港式奶茶！
某些人复制一堆网上的别的奶茶的制作方法的干什么呢？
到底喝没喝过真正的港式奶茶啊？

怎么向外国人解释「我感到了很高兴」是错的？
这是不是一个错误用法- - 很困扰 （请勿随意修改问题谢谢。
看到这个问题的回答时，我感到了一丝犹豫。
“了”直接放在主动词后，意味着它的功能肯定是aspect marker，也就是语体标记，提供语句中所描述的动作在说话时间点的完成程度。
那么这个问题实际上可以拆分为两个小问题：首先，“感到”可不可以采用“了”这一aspect marker其次，如果“了”适用于“感到”的语体变化，那么为什么母语者不接受“我感到了很高兴”？
先解决第一个问题吧。
第一个问题，我们可以从两个角

在有剖宫产之前，女性生孩子有多危险？
最近那个某产妇死在手术台上的事大家都知道吧？
和别人说起的时候，有些人不屑地说以前的女人没有上手术台也能生，现在的女人太脆弱了。
请问，以前的女人是怎样生的？
大半夜的，刚给二宝喂完奶打开问答社区学点知识。
看到这个话题忍不住想回答，虽然我已经很困很困了。
生大宝的时候，是无知者无畏，不管看了多少介绍帖子等，没经历过就是要等生的当天才知道。
初产妇，超预产期2周当天肚子痛，激动不已。
送到医院检查，规律宫锁，我大手一挥告诉医生，我要去待产室一个人待着。
因为我一在妈妈和老公面前我就容易哭。
结果进去了以后，开1指痛了6个钟头，到3指痛了9个钟头，以为结束了？
痛得天崩地裂时

关羽为啥老穿一身绿？有讲头麽？
有可能那只是小说和电视剧给你的主观印象。
三国志中并没有关于关羽绿衣的记载。
最开始记录关羽绿衣服的装束来自于评书 。
为了凸显关羽的忠义，用了绿色战袍。
因为绿色（碧）有忠的寓意。
因此，可以初步判断，关羽绿衣服的形象是民间为了给他一个碧血丹心的印象而创立的主观印象，随后罗贯中沿用了这个印象，随着三国演义在平民心中取代正史三国志，以及影视剧多以三国演义为模本，因此造成了关羽就是那个红脸绿衣的印象。

中医是否可以治疗幽门螺杆菌，中医是如何看待这些微生物的？
这些有害的菌，中医称之为什么？
中医可否治愈？
啊哈哈哈回来一看评论差点被气死啦。
还有人说HP是条件致病菌，有非常多的人以为中医能治好HP？
其实关我屁事你们既然这样认为你们就不做根治治疗咯。
但是我真的好生气啊哈哈哈哈哈中医该干嘛就干嘛，你骗人就不好了，胃癌又不是开玩笑的蛤蛤蛤 （以下幽门螺杆菌用HP代替） 先来说说临床研究吧。
一大堆人说自己或者自己哪个亲戚只吃中药就好了。

为什么牛奶卖不完宁可倒掉也不免费送人？
姊妹话题：为什么有的人宁可失业也不愿意免费为他人工作？
因为奶农要还贷款，我的牛奶有价值，白送给穷人牛奶，穷人又不帮自己还贷款，我为什么要送给他们？
所谓牛奶卖不出去，宁可倒掉也不给穷人这个命题，我们知道最多的例子应当是历史课本上美国大萧条时期牧场主将牛奶倒进河里。
历史课本上这样评价万恶的资本主义： 与此同时，密西西比河畔，农场主正将一桶桶的牛奶倒入河水，把一车车的大肥猪倒进河中，仅1933年一年就有640万头猪被活活扔进河里淹死，有5万多亩棉花被点

中国各地方言的发音有多于普通话四声的吗？
在日经中文网读到一篇文章，其中说到中文的发音时“普通话为四声，而上海话则为六声（细致划分则为七声）广东话为七声（细致划分为九声）”着实有点意外，烦请行家指点。
我想問問樓主你是哪裡人？
如果是北方人的話，那麼你真可以好好研究一下何謂聲調。
如果是南方人的話，那麼我可以負責任的告訴你，你的母語就肯定不止4個聲調。
另外想指正一下，吳語里的上海話是6個聲調，蘇州話是7個聲調。
閩南語里的潮州話是8個聲調（樓上有人聲稱15個這種講法從來沒聽過）。
然後，粵語里面的廣州話，有611個聲調。
爲什麽說6到11呢？
因為，有些字典，沒將廣州話3個入聲獨立成一調，在這種情況下，可以說廣

有没有哪些道理是你最开始笃信不疑，后来又彻底推翻的？
创造价值的过程本身，就是一种价值，创造价值，完成价值，从而实现价值。
个体价值引导自身发展， 个人贡献推动社会发展。
任何的插曲都左右历史的进程，唯有不变的是向前演进的发展。
生存空间存放基本需求， 生活空间存放物质需求， 价值空间存放精神需求。
理想走在目标的路上，无坚不摧。
理想偏离目标的方向，不堪一击。
人不是机械，情感无法不受激素分泌的影响。
即便是机械，也受制于程式的摆布。
与贪婪下注的赌徒，通

上海MBA排名哪个学校好？
上面明显是托.... 对网络水军宣传的野路子方式做宣传的，谨慎去报考。
内行人都清楚，各种国际排名其实是砸钱烧出来的火，上海知名商学院无非中欧CEIBS 复旦FUDAN 交大SJTU 长江CKGSB 。
和一些从这几家商学院毕业的人聊过，收获了些中肯的评价： 相对来讲 1.中欧国际化专业化做的很不错，上海校区在浦东 对英语要求高，原来特别适合想去外企发展的人，现在外企不如以前火爆，中欧鼓励创业，所以想创业的人可以看下

你在旅行途中遇到过哪些感人的人或事？
也可以是爱情，一次徒步中遇到个妹子，我和她都是失恋了，分开后有种强烈的失落感！
（喜欢更人问题的知友，也许你是善意的，但已经误解了题主的意思，我是一个普通旅行爱好着，提问是希望知友和我分享一下她们在旅行途中遇到的各种感动奇葩喜怒哀乐！
而改题知友你改成了-感动-！
望尊重作者，如有建议可以私信，我欢迎（题主Sinsing）！
我也在答案里分享了一次自己的经历遇到一个奇葩姑娘！
高考完的那个暑假我一个人去了韩国 十八岁 当时住在首尔大概二三环左右的酒店里 当地时间十一点的样子有些饿然后就穿着浴袍脱鞋跑到外面去买吃的 酒店是在一个倒T字形的路尽头 也就是从酒店走到外面的马路上要经过一段很黑的直道 然后走出这条直道之后还步行了大概五六分钟才看到一家便利店 因为不是在市中心 那时候路上已经没什么人了 再加上高考结束还没有迎来旅游旺季 所以非常冷清 便利店里只剩下一个中年阿姨 看到我之后很

电影《西游伏妖篇》有哪些细思恐极的细节？
一开始想不明白为什么九宫和西游师徒不上来就死磕，还玩了一堆离间计反间计，后来才觉得唐僧应该是会如来神掌的，九宫也知道唐僧会如来神掌，才打算借孙悟空除掉唐僧，九宫忌惮的不是悟空是唐僧。
目的应该是灭了如来的取经小队博取如来的关注吧

擦伤后需要注意什么？
如果不属于自己可以处理的范围必须立即去卫生所或医院。
一般的擦伤，创面干净的话抹点碘酒即可。
否则清理受伤部位，然后抹碘酒。
所以家里应该准备碘酒。
出门爬山等户外活动应该准备简单的急救包（淘宝买即可），里面有碘酒棒或小塑料袋儿包装的碘酒棉。
碘酒可以消毒止血，效果不错。
更新：yskin 知友在评论里提到应该用碘伏而不是碘酒。
我查了一下，专业人士认为现在碘伏已经完全可以取代碘酒。
谢谢yskin科普。

证券事务代表必须要掌握熟知的法律法规以及交易所制度有哪些？
刚在一家上市公司证券部上班没多久 以后想往证代发展
交易所各种规则更新各种通知传达和各种指引下发频繁的跟不要钱似的...我只能说边学边干自求多福吧。
我是反省的分割线 这样回答好像有点不务正业。
以上交所上市公司为例，如果只是熟知证券法公司法交易规则这类大纲性条款，信息披露踩雷分分钟的事。
建议先背下自己公司的内控制度，再熟读交易所日常信息披露工作备忘录（目前共12号文），遇到具体事件：比如定期报

你在生活中遇到过哪些「扫地僧」式的人物？
我觉得现在社会，人有点手艺就想出名，像扫地僧这样的人物应该是不存在了吧。
这个问题为什么突然来了好多人，好惶恐！
我将吹牛大王的标签删除了，因为感觉对于回答问题的人不够友好（这个标签不是我添加的），不管怎样，谢谢大家关注这个问题。
原问题作者敬上
“排骨”，江西人，初中毕业。
在深圳和朋友合伙卖盗版光盘，且卖的大部分是我们现在所说的“文艺片”“大闷片”。
他可能字都认不全，却对塔可夫斯基伯格曼费里尼等电影大师的影片了熟于心，哪个电影哪个时候哪家公司发了什么版本，几乎没有排骨搞不到的片子，也因此在当地文艺圈里无人不知。
排骨卖光盘不是为了挣大钱，也不是为了艺术，而只是觉得快乐。
虽然他最喜欢的歌曲是两只蝴蝶，但这丝毫不影响他在为中国推广电

成都有哪些互联网公司千万别去？
工作两年，也见识了成都的一些坑爹公司和狗逼的老板，说说在你心中成都有哪些互联网公司千万不能去和为什么
像什么成都金明科技有限公司中软国际达内就不说了，都是打着招聘幌子的培训机构。
应届生同学注意了，如果企业的招聘要求写着 热爱互联网行业即可无经验应届生亦可零基础专业不限的，多半就是培训机构了。
请上网查一查，免得浪费时间。
成都云端助手科技有限公司，加班多，工资低，买五险一金。
老板说“加班到9点不算晚”，凌晨也是有的，单日工作量极大，做不完只能加班，动不动用“我们是创业公司”来压榨劳力。

为什么李嘉诚的儿子被张子强绑架时，李嘉诚没有报案？
李嘉诚自费10亿，为大家生动地演示了什么阶层才配说出“稳定压倒一切”“愿岁月静好，现世安稳”这样的话。
文青还在讲，可笑不自量。

（某些）乱翻译的问答社区用户是不是真以为其他问答社区用户看不懂外文原文？
这么说吧，今天我刚看到一个回答，他只是讨论steak的时候用了rare， medium， well done这几个词，就被人评论嘲讽，说他装逼。
我也见过一些答主辛辛苦苦地写了生物计算机或者化学领域的详细的回答，里面有一些概念不知怎么翻译，就写了英文单词，有时候甚至只是未翻译的人名字而已，还是被评论嘲讽了。
对这种评论，我以前都是强硬地怼，说这种专业性很强的回答如果你看不懂英文，翻译成中文你估计一样看不懂。
不过现在都懒了，

背完六级词汇，适合读什么书来加强记忆？
用某单词软件把六级背完有一段时间了，再看的时候觉得好像背过的单词都还给单词软件了。
目前正在复习。
但觉得这样效率不高。
想请问应该读一些什么英文原著好呢？
就是希望这些书能够不断的重复出现六级里面的单词，来帮助我结合上下文巩固记忆。
要不然光是复习对我来说效率真的不怎么高。
求帮助，谢谢！
虽然这么说很惭愧，也羞愧，其实我是一只留学狗。
是的，这只留学狗英语很不好所以得背四六级单词。
我背单词不是为了六级考试，而是为了应用：我读教科书的时候可以畅快，我写作的时候可以把这些单词地道的用出来。
所以我向大家之前求的是英文原著。
我也刚下了两本六级阅读，觉得这些文章写的也不错，可以帮助我。
再次谢谢所有回答问题，帮助我的朋友们！
如果题主想在短时间内大量提高词汇量的话，建议读读17天搞定GRE单词。
（这本书是讲背单词方法的） 当然背单词的方法千千种，通过读文章也是一种常见的方法。
不过这种方法也有其弊端：就是战线拉的太长。
要知道，每个单词都是有词频的，也就是有的单词会每10篇文章出现一次，有的会50篇出现一次，有的100篇出现一次，etc。
所以这种方法的弊端就显而易见了：对于你不熟悉的单词，比如词频为50的单词，你要读50篇文章才能复习一次，

你认为最悲凉的诗词是什么？
十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

CAD中的块有什么高级的使用技巧？
把一般快捷键运用好 你就可以提高工作效率了 CAD只要运用熟练做什么都快！
L直线PL多段线 U回车Ctrlz后退 D修改，调整 REC矩形 C圆 TR修剪 O偏移 XL放射线 X分解 CO复制 M移动 MI镜像 EL椭圆 BR打断 POL多边形 LEN拉长 S拉伸 ME等分 E删除 E回车ALL回车全部删除 CAD学习交流群 478660955AR阵列 RO旋转 SC比例缩放 END

如何评价李易峰的综艺感？
看过了几次李易峰的综艺，感觉他这个人蛮有趣的，玩游戏很机智，运动能力貌似不错。
有人聊聊吗？
有梗 有个同事很喜欢他的综艺 但是他综艺很少吧 貌似只有快本可以看看

为什么许多国人认为去美国名校读本科的中国学生都只是拿钱砸出来的Offer？
昨晚刷微博看到本地新闻“本市某某中学学生被美国藤校录取”，下面几十人评论“美国本科拿钱就能去”或者“本科出国都是拿钱去鬼混的富二代官二代”之类的话。
身为现高二正在申请美国大学的我深感无比愤怒，又想起近期发生的“洛杉矶绑架案”造成的留学生群体形象危机，故做此提问。
原问题“为什么大多数国人认为美国名校本科只要拿钱就能去？
”中的“大多数国人”用词不当。
现已更为“许多国人”。
OMG-- 可能表达真心不到位，再次更正问题。
原问题“为什么许多国人认为美国名校本科只要拿钱就能去”，改为“为什么许多国人认为去美国名校读本科的中国学生都是拿钱砸出来的Offer”。
噗心情舒畅。
因为这给了某些人一种 “老子要是有钱也能读哈佛” 的奇妙优越感

有哪些优秀的设计网站？
只要你觉得优秀的都可以.
最近整理的 -------2016-------- 设计素材平台： 1高品图像 高品质的图库摄影及插画 摄影，插画素材 2mlito 米元素全球最优美的视觉轻杂志 家居，摄影，绘画 3Cutest Paw Gives You the Cutest Animal Pictures Around the World （萌宠） 4httpswww.pinterest.comloginreferrerhomepage （花瓣鼻祖） 5For you you you （很清爽的设计） 6TJ Holowaychuk （摄影素材） 7CSSclip web design inspiration and gallery （很清爽的色

娱乐圈不忘初心的艺人有谁？
演艺圈的清流，一心为演艺事业奋斗，不为世俗迷惑的有谁很多人的初心就是只为自己所热爱的事业吧，而不是利益说这句话不对的，你们觉得自己在做的工作完全是出于名利？
大学选的专业也全都是为了将来工资高？
没有自己的兴趣？
演艺也是很苦的吧？
我觉得有霍建华和刘诗诗吧对于评论说回答是小鲜肉的竞技场的，你们可以看看他们的理由小鲜肉火的也不是没有理由的吧？
长得帅的还多了，不是还有很多有空窗期吗
朴树啊，我伦啊这二位多耿直啊，人家上个节目还要客套一下讲究一下，这二位一个说我经纪人让我打歌我要靠这个赚钱，一个说这节目酬劳丰厚这天聊的太死了

CET4大概400分左右水平，一年到一年半准备GRE和托福，该如何准备？
需不需要去新东方报个班？
CET4分数再高，对考托福可能有点帮助，考GRE都是删号重练的节奏。
托福考的是语言能力，对中国考生，阅读应该问题不大，写作稍微好点。
口语听力比较成问题，而这个也是CET考试考核所欠缺的。
CET4口语选考，听力较托福而言太简单。
GRE考的是词汇量和逻辑思维。
CET4的词汇量对于GRE都是九牛一毛。
你CET4词汇背得再多红宝书里也出现不了几个。
GRE写作更是颠覆你世界观的写作，会了逻辑后你会觉得你身边的一切争论都是扯淡。

问答社区上有哪些持续产出高质量原创回答，回答未附公众号链接，其主页无联系方式的用户？
问答社区扛把子 vczh 就职于微软，技术过硬 持续输出高质量回答。
（虽然纯灌水的回答多，但是高质量干货和高质量段子也有很多啊，甚至偶尔还开车带逛） 回答没有公众号 个人主页没有个人联系方式 （只有一个不是程序员看不懂的网站和一个死了好多年的博客以及一个纯技术交流群） 妥妥的良心大v啊 认真花时间回答的问题比不上轮子哥一赞 骗了一大波赞

我是一个第三者，男朋友还没有和异地恋的女朋友分手，我能做些什么？
我今年大一，和班上的一个男生因为性格爱好都很合拍就越走越近，大家都知道他有女朋友，两个人在一起第四年了，高考之后异地恋，彼此都去过对方的城市他们一直不是那种特别粘对方的关系，这么稳定也算是让大家很羡慕。
经过各种挣扎矛盾，还是表达了对对方的喜欢，一开始说在他处理好前绝不往下发展，因为这是我的初恋我希望开始的干干净净，可是这种情感根本无法控制，就成了偷偷摸摸谈恋爱的状态，老师同学都觉得不太对但也只觉得我们关系很好，偶尔有人想撮合我们一下。
说没有罪恶感是不可能的，我跟他说我等久一点没关系，知道你有你很多的放不下。
但是当时说好了一个条件，我知道他提不出分手，想等那个女孩提，所以只要女孩主动开口，他就得答应。
可是前几天他们吵架，女孩子提了分手，他也截图给我看，可是他什么都没有回答就沉默。
现在他说最后给他一个暑假去处理，开学公布我们的关系，可是他们在一个城市，暑假天天见到真的能分开吗？
但他也没必要骗我因为开学公开不了我是一定会停止跟他继续发展的。
可是我现在真的很害怕，要骂我的人口下留情吧我已经自我谴责无数了，让我现在就赶紧跟他了断的也别说了，能断得了我就不用这么发愁了，我到底应该相信他吗？
我们有未来吗？
真的是很喜欢的人，他喜欢我也不是装的，但是就是碍于家人朋友甚至于他自己，都习惯了这个女朋友的存在，处理起来真的很让人头疼，我非常非常无助。
这件事情不怪你，怪这个男生。
所以你需要做的，是认真思考一下，你确定想找这样的一个人当你男朋友？
能天天栓你裤腰带上？
分析一下你的情况。
首先，他不叫做你的男朋友，你们目前的关系，在我国有专有名词，叫做姘头。
如果这种关系是合理存在的，那水浒传的深刻现实价值将不复存在，完全可以改名为单身狗复仇记。
维持不合理关系付出的代价远超维持合理关系。
既然你做出了选择，可见你的确是被蒙蔽了双眼。

假设有一条无边无际的笔直的路，给它照一张相，路的两边在相片中是直线，但是并不平行，所以会交于一点。但是实际中的两边又永远不会交于一点，所以反映在在相片中，也不应该交于一点。如何解决这个矛盾？
还是我哪里出了问题？
参见陶智答案中提到的，距离越远夹角越小，呈现在相片中的点间距也越小，但不会为0 水平所限只能回答到这一步了 httpen.wikipedia.orgwikiPerspective28graphical29 补充：呈现在相片中的两条线相交是错觉，如果你能无限放大相片，那么就会出现类似开车时前方的路不断展开的效果

如何评价SM公司艺人舞台及走位？
谢谢<a data-hash
谢邀 不知道题主是着重问编舞和走位还是艺人的舞台魅力何在 爪机局限，就先开个头好了 舞台魅力是一种很玄乎的东西，当你是一个路人的时候，魅力来源于歌曲编舞及一切的舞台效果，当成为一个粉之后，魅力就是那个人本身，套用一句几乎所有粉都用来表白过的话“为什么喜欢他，因为他是光啊”，（答应我其实他只是个人）。
因为粉丝滤镜下一切都是完美无缺的，所以这题拟从非粉丝角度客观看待舞台编排。
首先SM固有的风格是SMP，百

如何评价焦恩俊的长相？
电梯相关问题：
做剪辑，重新被焦叔迷住。
很多人都演过古装，也有很多人被奉为古装男神，但是能够得到如此高认可度的古装男神怕是不多。
古装扮相好看，不只是你长得好看就够。
好看分很多种，但古装要求的好看对脸骨头骨五官都要求极高。
古装扮相好看的人，一般都是面部饱满立体，线条干净，三庭均和，眉目舒展，五官分布合宜（在此基础之上，五官精致就更是上乘，比如焦叔）。
另外，颅骨圆润饱满的人，也比较适合古装，清朝辫子头，就是检

C罗拿到了又一座欧冠，也很有可能拿到个人第五座金球奖，那么他在足球史上地位将多高？能否成为球王？
足球，C罗，欧冠，金球奖，球王
球王只有两个，贝利和马拉多纳，只有她们两个算是大家都服气的，斯蒂法诺五连冠也不是球王。
梅罗除非拿世界杯，还必须是球队核心身份。
现在C罗有欧洲杯领先梅西，但梅西户口本比C罗好，尽管阿根廷现在世界杯预选赛还不稳，但是阿根廷拿世界杯的概率还是高于葡萄牙的。
我的意思是所谓球王称号，就是个人成绩和球队基本没有黑点，大家都不反对。
像双骄这种情况，除非一个把另一个彻底击败，否则你说C罗是球王，梅西迷肯定不同意，

王重阳到底有多厉害？
王重阳自认为“重阳一生，不弱与人”。
看看王重阳见识过的人，除了四绝和林朝英之外，还有一个重量级人物。
就是九阳神功的作者斗酒僧。

有哪些恃才傲物的名人？
熊十力所以这个革命家改号十力。
“十力”本是佛家术语，专指佛祖如来的十种智力，熊先生取来加诸自身。
他到南京的支那内学院学佛，问佛法于当时著名大师欧阳竟无先生，一年后就写新唯识论，挑玄奘大师的毛病，此书一出，即刻遭到佛学界人士尤其是内学院师友之群起攻击。
欧阳大师阅后痛言“灭弃圣言，唯子真为尤”，措辞严厉。
欧阳弟子刘衡如更著破新唯识论，对熊氏其书进行系统驳斥，指责他“于唯识学几乎全无知晓”，并

有哪些你可以笑一年的笑话？
笑话专用贴，来说说让你每次都会说，一说笑一年的笑话！
朋友圈里看到的

14级本科大学生，毕业后应该怎么做才能去机核网或Stan（STN快报）的团队工作？
汉语言文学专业，非211，985，玩过少量网游和较多单机
谢邀先自我介绍一下吧，我是STN快报的小岛，在STN快报负责剪辑摄像日常杂物偶尔写点东西，收到的简历一般也是我先看。
我每天开电脑之后第一件事就是看邮箱，每天都会收到很多邮件但大多都没有简历，只有几句类似“我超喜欢你们！
我特别想加入你们！
”“我打游戏可厉害了，黑魂血源白金！
看到这种我就不知道怎么回因为邮箱透露了个人账号，经常有些求职者加，我有的时候看不到，但看到也不会加（个人账号，

为什么玩家们对最终幻想15期待如此之高？
能认为FF15真的担得起JRPG希望之光这个称呼的的只有两种人， 要么是拥护野村的遗老痴心妄想，要么这几年就没打过什么JRPG的嘴子人。
就好像Sakura Spirit应该叫精日游戏一样，FF15从根本说就是个精洋游戏。
按类型分，如果把质量标杆黑魂开除出JRPG，那Openworld的FF15也必须不能算。
按产地分，如果FF15算JRPG，那同样在日本诞生的销量标杆Pokemon为什么不算。
就算无视开发期间临阵换将的道听途说， 跑庙和死刑demo实打实的说

如何下载网易云课堂里的视频？
Chrome 扩展程序：Video Downloader professional 等视频加载完成就可以直接点击下载了 2015.9.16亲测有效

如何看待支付宝推出的AR实景红包？
一个小时写了个程序，然后坐着收钱，准备走上人生巅峰了。
用互联网互联网思维，故事应该是这样的，做成一个云平台，处理一个红包一分钱，市场规模6亿网民，日活用户5，每天净利润也有30万，然后找个vc，估值怎么都得10亿吧，直接出让10股份，套现一亿走人，一夜暴富走上人生巅峰 有朋友回复和私信问我要代码，贴出来了，本来准备用web版好好写个答案的，结果找了半天没找到修改答案，原谅我这个中年选手吧，代码比较乱，c

亚马逊的软肋是什么？
亚马逊不错，但是没有必要把公司和 Jeff 捧上神坛。
亚马逊是有软肋的，但是作为员工只能蜻蜓点水说一说。
亚马逊的第一点，就是他不是科技的领导者，而只是一个 follower。
他是不肯投入新技术开发的，只会用现成的。
试想，他现在是电商老大，该不该超前看，想想10年后的电商是什么样子呢？
敢不敢做一些特别摆脱现有思维框架的实验，革新现在这种看图片忐忑不安点按钮然后退货的购物方式呢？
这是和 Google 的最大区别。

如何看待最新一期跑男中鹿晗对迪丽热巴态度大转变？
如题，本来是cp粉，只是单纯觉得自己粉了一个人间童话。
今晚的跑男，看完之后心凉了半截。
一叶障目不见泰山。
说的就是你们cpf

李云迪和郎朗钢琴水平到底孰高孰低？
看华尔街日报的一篇评论，节选 httpwww.douban.comgrouptopic4996530 相反，李云迪关注对音乐作品内在精神的深入探求，而这正是唱片公司和音乐会赞助商所惧怕并鼓噪着要湮没的。
李云迪以诠释浪漫派作曲家萧邦Chopin和李斯特Liszt的作品见长，他的演奏极富诗意。
这从他为Deutsche Grammophon录制的倍受赞誉的唱片，还有他最近于10月11日在卡内基音乐厅Carnegie Hall的演出，都可见一斑。
当晚，李云迪演奏了萧邦的降E大调夜曲Nocturne

讨厌梁欢的人都是讨厌他什么？
首先声明我近期取关了他，觉得他真是站在道德制高点讽刺广大网友。
动不动就给别人扣帽子，那种语气仿佛在昭示自己多清高似的。
脱口秀上，明明很生涩，故作老练，然而用力过猛。
一个新节目，没有那么多积淀，不该玩得太离谱。
梁欢跟嘉宾也没有那么熟，因为 他娱乐圈并没有一席之地。
另一个用力过猛的例子，是滴滴顺风车的广告曲。
恕我直言，坐在车里抱着吉他弹唱一首欢乐颂，还配着明显生硬的中文歌词 MV里一团和气，而现实中的乘客也许会想： “我应该在车底，不应该在车里，MDZZ。
” 对了，好像有人说大张伟抄袭？
您这首欢乐颂呢？
每次看梁先生

怎样评价央视新闻对演员片酬虚高的专题报道？
26日新闻频道专门就当下国内部分演员片酬虚高以及影视剧的粗制滥造，进行深入分析与批评，标志着现在要开始整顿娱乐业泡沫现象了吗？
相关视频链接：
目的不在整顿演员，而在于反洗钱吧 影视业内靠假票房假片酬假投资等等等等洗钱的活计都成产业链了，所谓的高价风也基本是出自这帮人的运营和炒作而起。
不过这事效果我不看好，目前影视业内洗钱的主要客户是谁？
对影视业内插手最深的又是谁？
都是老赵家的人嘛。
要真限制了，那赵家人内部还不得撕起逼来？
前段时间围绕万科的内战影响就够坏了。
而且这事操作起来也是一堆空子可钻，片酬不能涨？
那就把钱算分红或明星团队驻组消费

你最喜欢的英国女演员是？
看到了有关英国男演员的问题
艾米莉布朗特啊，明日边缘里拿一把大刀酷炫到无解了。
full metal bitch

最近上海部分小区的二手房出现腰斩是什么情况？
在链家二手房看到上海部分小区的二手房报价出现腰斩的情况？
是个例还是另有隐情？
先问是不是，再问为什么。
题主这样乱下结论，你问我资瓷不资瓷，我肯定是不资瓷的！
我们一套一套来。
第一套福安大厦，这套房子是办公产权，不通煤气，二手买卖交税要交100W。
小区其他挂牌的房子是住宅产权。
住宅产权和办公产权怎么比较？
第二套上海康城，一楼带地下室的。
地下室120平方，你去掉这个120个平方算算单价？
第三套都市富苑。
一楼带地下室，小区5套一楼带地下室的，都是2W7左右的单价。
怎么就腰斩了呢？
第四套松花一

郑爽和胡彦斌在一起了，是自甘堕落气张翰，还是真心相爱？
好女生为什么和渣男分手后，总会找一个悬殊差距那么大的？
堕什么堕，落什么落！
其他不说了，胡彦斌长得哪有那么丑！
多讨喜多可爱啊，人家有才，看内涵的人就是眼瞎？

英雄迟暮是种怎样的体验？
生命都有成住坏空生老病死。
而你我所读书上所见世间皆有人类群星闪耀着。
而英雄迟暮之年却很少有人提及。
无论是历史故事真实的身边发生的。
分享出来你认为其中令你难忘的那些故事。
黄昏京郊马场 这本是一片宽阔的农田，在一次政府征地中被征收，种上了草，并成为了皇室的专用马场。
朱元璋现在就站在这片专属于他的土地上，多年的马上征战使得他对于骑马这项运动有着浓厚的兴趣。
他始终不能忘怀当年的纵马驰骋的岁月。
当年的风华少年，如今已经年华老去，当年的同伴好友，如今皆已不见踪影。
回望这一生，我得到了什么，又失去了什么？
为了建立这个伟大的帝国，他付出了自己的青春精力，牺

如何看待4月3日「望京798和颐（如家）酒店女生遇袭」事件？
请点开问题描述的下方的分享按钮把这个问题分享到朋友圈和微博，让更多的人看到我们发出的声音！
即使只能发出微弱的火光，也绝不向无边的黑暗妥协！
若每个人都发出一点光，连在一起，就可以照亮这一片黑暗！
唯有我们去努力争取，才能给下一代一个光明的未来！
强烈建议大家去看一看，我想说的都在里面。
其实，没有哪个脓疮是突然长出来的，这件事其实也无非就是把遮羞布扯下来，让人没法装看不见了而已，真的用不着装外宾扮惊讶。
说不客气一些，自从信息传播速度越来越快之后，全国各地哪年不冒出来几件普通人见义勇为然后倒了八辈子血霉的事情？
不靠谷歌搜索我都能想出来两个： 深圳见义勇为被拘大学生返乡 其母称怕遭报复 httpwww.wenxuecity.comnews201507254437990.html 首先，公共治安系统在绝大多数情况下，只会对恶性刑事案件，或者牵涉到能够调动行

我每天应该为女朋友做点什么？
我很爱她，最近她放假回家，一个多月，最近也因为我犯浑惹她生气了，我昨天的道歉，她也原谅我了，我深刻知道她的珍贵，能跟她在一起是我最大的福分了，我也发誓要好好用心来爱她，我现在每天应该为她做点什么啊，可以照顾好她，我跟她是初恋，我也不会怎么表达爱，具体做点什么啊，请有经验的知友们指点迷津啊。
作为一个男生，说说我的一些经验。
在你的生活中不管做什么能保持想起她：比如你看到一个有趣的故事，发给她，你们一起欢乐。
你因为一些事情而产生了新的思考新的感悟，和她分享，你们共同成长。
当你在商店买自己的东西的时候，问问她需不需要什么，当你路过一个面包店的时候，问问她想不想吃蛋糕......让她知道，在你的生活中，你一直装着她，她是你生活的一部分。
在生活中，让她安心，让她放心。
爱是体现在生活的无数个细节中

你大学生活最美好的时刻是？
大家畅所欲言 ，谈谈自己考大学时的奋斗时光和上了大学后精彩的人生吧！
入党一瞬间 以手抚女票两腿问：这有何物？
女票答：党！
俺说：我想入党，行不？
女票道：你迫切要求入党的心情我懂，但正式入党还需符合以下条件： 1只要你过得硬，党的大门随时为你敞开 2党的宗旨是：党指挥枪！
3入了我的党，就不能入别的党 4对党要绝对忠诚，不能认错路线迷失方向 5决不允许入党前干劲十足，入党后萎靡不振 6要与时俱进，大胆创新，全方位多角度促进党内和谐与兴旺 7必须每月按

当当网有哪些鲜为人知的使用技巧？
当当网买书依赖症刚开始在当当购物是因为买书，个人感觉很多次买下来感觉都不错，虽然跟网上其他地方的价格比起来价格不一定是最便宜的，但是它的书库质量和快递征服了我。
by the way，不知道大家是否都有发现当当网买书的时候可以这样 如果你们都知道那就是我拙计了QAQ 当年还纠结了很久 在买给远方的朋友时怎样使 发票不显示价格 并存。
后来渐渐地发现有个叫做 当当优品 的东西，是当当网自己的商品，我买过

怎么花最少的钱提升出租屋的格调？
33一房一厅出租屋改造记：）他说给我2K，我说还他一个家的样子 坐标：深圳南山中心区 月租：2100月 来深圳大半年，搬了三次家。
从一个人10不到的小单间搬到20多的loft青年公寓，再搬到了现在33的一室一厅。
从独居到同居，再养了一只叫“包子”的猫，勉勉强强组了一个小家庭。
生活似乎变得越来越好，所以我希望，房子也是。
还是想说说那句老话“房子是租来的，但生活不是”。
房子定下来的那周，我一直在想该

人到底可以有多坏？
负能量极重！
请谨慎阅读！
受一点事情的启发，让我觉得这个世界上也不仅仅有好人。
可能有些人不算坏人，但是有可能会因为利益或者其他而伤害别人。
想听听各位大神对于“坏”的见解和故事，说实在的我真的没有遇到过伤害我的人，我身边的我自认为都是不会伤害我的，可是我觉得多一些对于社会的认知也是好的，不至于以后卖了还替人数钱。
看了大家的回答，人的坏很大程度是因为环境，世界上没有生来的恶人。
但是这种人因为利益能将“伤害别人”这种事情做到哪种地步？
勾心斗角会有多厉害？
相似问题：
我给排名第一的那个答案点了个赞，不是因为我觉得坏人也有善的一面让人唏嘘甚至同情，而是我觉得那种坏才是真的坏，是杀伤力最大的。
那个故事看完让我脑海里出现一些人的影子，如鲠在喉。
首先我们要承认一点，人的心并不是非善即恶的，很多时候是在善恶之间不断转换，甚至连自己都分不清。
但我觉得最坏的人心不是恶是伪善。
恶人没有什么可怕的，惹不起躲得起。
可是伪善的人总有真情流露的一刻，会为自己所做的伤天害理的事找合

个人如何做跨境电商？
想做ebay，或其他个人跨境电商
先说答案： 1.销售渠道 Amazon一定要做FBA或独立商城 2.产品选择 定制商品，手工品，冷门产品（单品售价在150以上）。
3.营销渠道 广告（SNS，PPC）红人营销等 -------------------------------------------------------- 单人做外贸，你要挖掘产品，上产品，做优化，引流，回邮件，处理订单，发货，跟踪订单。
你会觉得时间永远不够用，所以应当尽可能提高效率，工作分发出去。
1）渠道 平台红利已经越来越低了，速卖通敦

如何客观的评价杨幂的长相？
首先，个人觉得，杨幂的鼻子特别挺。
侧面看的时候真的很美。
然后眼睛也大又明亮，觉得是属于猫眼一类的。
睫毛也长，真的是明眸善睐。
而且她的双眼皮很深，和其他双眼皮的女星都不一样。
和唐嫣是一种类型的，如今这种双眼皮似乎很流行。
内双的我也想用双眼皮贴贴试试，然而贴不出来。
最后，她的嘴巴并不是属于好看一类。
但五官搭在一起又不违和，所以嘴巴的话是没什么好说的啦。
最后的最后，她脸型有变化。
看仙剑三就知道了，

为什么日本人能得十多次诺贝尔物理学奖？日本的物理科研有哪些值得借鉴的地方？
算上今年，总共有11个日本人得到了诺贝尔物理学奖，比获得其它两个奖项的日本人加起来都多，为什么日本的物理科研这么强？
有哪些值得我们借鉴的地方？
---本题已收录至问答社区圆桌
外行管内行，毛不懂，贼势力。
你讲道理，他耍流氓。
你点头哈腰，他嚣张跋扈。
你百依百顺，他无端挑剔说多了都是眼泪，这是恶势力，没人脉，不懂交际，不给好处，不会奉承，举步维艰，层层剥削。
当研究人员苦于钻研这门道时，那专业研究就自然而然

有哪些好看的少女漫？
竟然没有人说 元气少女缘结神 不科学！
在下认为最好看的少女番！

怎样能够练好硬笔书法？
本人为此纠结有一段时间了 先前照着字帖练了段时间但发现快餐根本解决不了问题 有人介绍叫我照着庞中华的字练 现在有点彷徨了 不知道该遵着一个什么方儿才对 希望各位大神指条明路。
首先，不是着急的事。
练习书法本身就是一种让自己达到心静的方式。
如果你在练习的时候心里很浮躁的话，我劝你还是洗洗睡吧。
其次，选什么字帖不重要，哪怕就那么一页字帖，几十个字，如果你用心去练习，其他的字也能触类旁通，当然没那么简单。
所以临摹的数量不重要，重要的是方法。
再者，练习字帖不是单单临摹的事，最好先把字帖里的字看一遍，每一笔一画，整个字的结构布局，然后对照自己的字，找到差距，然后有意识的去改变

哪些原因导致中国至今不允许安乐死？
我看到老人临死时候的痛苦，求生不能求死不得，为什么不能安乐死呢？
为什么不能尊重人的基本权利呢？
年轻人可以治疗好享受生活，老人治疗不好的为什么要受罪治疗呢？
谁要反对的天天插着胃管尿管 一星期上班试试？
补充一下，我只是像要是自己老了希望有尊严的死去。
并不是我看着别人痛苦就要结束别人的痛苦。
任何人没有替别人做主的权利，那无疑是谋杀。
但我想有自己决定是不是要活下去的合法权利。
自杀太残忍下不去手，合法没痛苦安乐死最好了。
以后老龄化社会到来了，希望这也能成为社会正视的问题。
这也是提高人民死亡质量的很好的很严肃的问题。
绝对不能安乐死合法化！
从缓解临终病人的痛苦的角度考虑，安乐死是很人道的，既能缓解临终者的肉体痛苦又可减少亲友的精神痛苦。
但我想说的是，立法，所需要考虑的是社会效果。
你能想象安乐死合法化会带来什么吗？
你应该不会反对“只能对承受极端痛苦的临终病人”适用安乐死吧，但问题来了！
如何判断这个病人属于这一类呢？
如何避免误诊？
如何避免奸诈之徒利用这个法规伙同无良医生提前结束病人生命？
代入去想，你处于昏迷状

Ising模型中配分函数为什么当N趋向于无穷时取贡献最大的一项？
1.将N，V取无穷，NV保持有限的极限被称为“热力学极限”thermodynamic limit，在这种极限下我们忽略了所有热力学涨落（热力学涨落正比于1sqrtN）。
2.对一维Ising模型来说，我们常常让链首尾相接，因此不存在“边界”的概念，没有边界态。
另一方面，我们在研究Ising模型时本就比较关注“体积内”的物理。
当然，如果我们给体系加上适当的BCS相互作用，那么一个有限的Ising链可能产生非平庸的边界态（Majorana费米子），这

数理化领域里有哪些戳心的句子？
我就是想黑一下朋友圈的何以笙箫默
看了999道证明题，发现可以凑成一首诗！
证明： 即得易见复显然 读者自证且平凡 留作习题答案略 仿照上例繁不难 Mario Li 同学弄了个新版本： 西江月证明 即得易见平凡，仿照上例显然。
留作习题答案略，读者自证不难。
反之亦然同理，推论自然成立，略去过程QED，由上可知证毕。

哪些常见食物具有极强的致癌性，但一般人都不大知道？
举个最简单的例子吧，花生。
花生极易感染黄曲霉菌，至于黄曲霉菌我就不必多说了吧，但是好多人喜欢吃生花生，剥开壳直接吃，这样就造成霉菌与黄曲霉素的传播。
另外各种方便食品，包括火腿，都含有亚硝酸盐，理论上都具有致癌性。
隔夜饭大多也会造成亚硝酸盐的富集。
（亚硝酸盐是一种常见的防腐剂，本身不具致癌性，但是在人体内如果条件合适的话是能够转化为强致癌性的亚硝酸胺的，在此感谢负二前辈指出错误） 总之，要注意饮

如何评价李浩轩？
李浩轩，靠吹牛P图骗小白上电视绑定明星炒作来圈钱，简直让我看到第二个张悟本。
健美和健身不是俩码事，健美和健体比赛都是健身的高级阶段，是你跑步和跑成博尔特那样，打球和打成乔丹那样，这样的区别。
我也不准备练成施瓦辛格莱福隆罗尼库尔曼乔卡特西斯，但我内心无比尊敬他们。
竞技体育没有不伤身体的，但是竞技体育水平比你高到不知哪里去了。
就好像，作为一个普通篮球爱好者，你打篮球是为了运动娱乐健康

和亲戚借30w去美国留学合适吗？
好吧，有好几个人说我删原问题做法不对。
我简单说一下情况供后人参考吧。
二本，单亲家庭女生，专业计算机，申请到美国排名一般的学校，要去的话需要借30w。
这样做究竟值不值得。
匿名不再修改了。
谢谢大家，这个问题提出来有三天了，每条回答每个评论我都认真看了。
谢谢鼓励我的人，更感谢给我泼冷水的人。
其实我提这个问题不是求安慰求认同，更多的是想听听不一样的声音。
昨晚又失眠到6点多，冷静下来想了，大学期间我水竞赛，跟着老师水课题，几乎是0实战经验，编程水平也仅限于看懂书本简单的代码，跑一跑别人的代码，只能得出我并不反感敲代码的结论。
去到美国如果10月份就要投实习生的简历，从现在开始短短几个月我不相信我的水平会有翻天覆地的变化。
我得基础太薄弱，相信自己是不可能找到工作的。
所以，我做了一个决定。
GAP一年。
另一所学校的ad已经放弃了，sjsu我已经发邮件问能不能延迟入学，不能的话也准备放弃。
大学剩下的这段时间，好好学学技术，毕业以后想找个实习生的岗位，不求进大型公司，随便一个公司只要能让我积累实战经验就好，期间我会在国内刷美国各个公司的面经，然后有机会再刷一下语言成绩。
有了这一年缓冲，我不仅可以积累经验，我们家借的钱也会少一部分。
大家可能会说gap以后重新申请可能会申到更垃圾的学校，不排除这种可能，但是我个人感觉找工作的话，个人能力更重要，就算cmu毕业的不会写程序也白搭。
刚刚给妈妈解释了我的决定，她表示能理解，这么做也是降低去美国留学的风险，只是可惜了申请费了hhh。
觉得老妈好可爱。
很感谢问答社区那么多好心人的帮助，我喜欢问答社区，就是因为这里不仅有鸡血，也不乏理智，两者结合才是最好的。
谢谢大家的关心，我不觉得可惜，好事多磨嘛。
原问题删了抱歉
果断出国 理由懒得写了 我借你钱都没问题 还可以内推intern 任何一个普普通通的女生 在湾区都能享受到女神般的待遇 咨询的妹子略多啊，所以新推出贷款留学项目，需要的请私信。

在蓝色光标做公关的工作体验是怎样的？
蓝标是国内最大的公关公司，客户也很多，如果来了蓝标，可以选择的余地会很多。
不过也看项目组，毕竟公司大人多，各个组的水平和领导的管理方式也是参差不齐的，所以很难用一段文字去概括。
具体的举一个例子，蓝标宣亚的工资是按工资的实发数给你上五险一金。
而据我所知，灵思际恒SPRG以及小公关公司，都是按国家规定的最低标准给你上五险一金。

谁知道这张图是用什么技术/软件做的？
这几个应用可以做出你想要的数据可视化图表。
1. httpVisual.ly httpVisual.ly 拥有海量的信息图表数据库，可以在几秒钟之内创建属于自己的图表，并且支持分享。
使用它完全不需要任何设计基础。
2. httpEasel.ly 虽然仍处于测试阶段，httpEasel.ly 却是一个非常容易上手的应用，你可以选择一个模板（名称是“vheme”，是“visual theme”的简称），添加信息，拖拽界面上的元素。
在这里，信息图表是可进行编辑操

开车的人和不开车的人思维有什么区别？
可以谈谈，正在开车的人和当时没有开车人的思维差别也可以谈谈，自己学驾驶前和学会驾驶之后拥有了私家车之间的思维有什么差别。
开车之后你就发现，骂人怎么这么顺口。

大学挂科了有什么后果?
这学期挂了两科 很担心
过来人，很负责任的告诉你，没什么大不了，只要最后通过不影响毕业就OK了，并且，毕业之后，跟其他人讨论时，还会觉得挂过科是一种很不错的体验，就如同，大学没逃过课的，后来会觉得自己很傻。

2015年4月4日，马刺GDP怒砍12分，赛季50胜，你想说点什么？
希望各位知友发表一下，有能力的话，详细说说今年的马刺。
最重要的，从喜欢马刺这么多年，用一句话能否说说对马刺的感觉。
本场比赛马刺首节命中率8080，全场5045，其中GDP三人合砍12分。
如你所见，我们终于可以不带调侃严肃认真的说，这是伦纳德的球队了。
上赛季，马刺的首席单挑手还是帕克，开场主打的进攻点还是邓肯，战术发起者仍然是这二老。
可今年，一切都不一样了。
进攻端： GDP三人拥有绝对的单打权。
但大多数时候，单打权只意味着：球队需要靠他们个人能力来牵制对方的防线，需要他们来为队友创造机会。
对他们放权，是为了分球：邓肯背

女生说的「要求不高」是什么意思？
经常看到女生说自己要求不高，然后还是找不到男朋友。
相关问题：
在这里我想纠正两个问题： 第一，女生的要求不高，大多真的是要求不高。
第二，女生要求不高但是没有男朋友，很多时候并不是女生的问题。
在解释女生要求不高的意思之前，我先说一下女生择偶的标准层次： 显性层次，其中又分为两个层次：必要层次（比如家境，物质条件等）和需要层次（比如学历，颜值等） 隐形层次，比如说三观，比如说性格，等等。
其中，必要层次除非真的爱得要死或者对方帅的惨绝人寰，否则是不容动摇的，怎么

如何评价《18天没出门，我如何试了103个应用，认识了95个陌生人》？
简直是大众点评的既视感，作者通过自身经历和对每个app细腻的介绍让人感受到了o2o模式在中国崛起对人们生活的改变，哪怕是在10年前也很难想象可以完成这个任务。
虽然我也有时使用“饿了吗”这种软件，但令我没有想象到的是外卖app居然也产生了细分市场低端中端高端一应俱全，甚至为各种症状不同的“懒人”设计的各种各样的居家生活app市场也被相继瓜分。
外卖作为最为入门级的上门服务，如今也遵循着o2o模式。
以往人们理解的

MacAppStore有哪些冷门但是非常值得推荐的软件？为什么？
或者说比较小众相关：
1. 高效窗口管理工具之一 Sizeup 13 这个app让你仅使用快捷键就能把窗口等分并固定在上下左右， 或左上右上左下右下四个角 如果你使用双屏显示器， 那么也支持将窗口一键送到另一台显示器上， 无需鼠标拖拽 快捷键非常好记， 上手即用， 如果你有27寸以上显示器的话简直酷炫 2. 高效窗口管理工具之二 Moom 10 与 Sizeup 大同小异， 区别在于对 窗口左上角的全屏按钮做了增强， 可以通过鼠标自定义窗口的尺寸， 功能上更强大一些，

如何看待特朗普将下令暂停向7个伊斯兰国家发放签证？
特朗普已经签署命令，在沿美国和墨西哥的边境建一座墙，同时不再对那些收留非法移民的城市提供联邦拨款。
他正在大力推进彻底的隔离计划，改变美国处理移民和国家安全事务的方式。
为何川普一上台就搞出这么多大动作？
而且据美联社25日报道，该社获悉美国总统特朗普的一份行政令草案内容显示，美国新政府未来一个月内，拟暂停向7个伊斯兰国家发放签证。
首先特朗普极端仇视伊朗。
他的书里对奥巴马的伊朗政策批评很大。
伊朗其实是一个具有一定工业化，相对世俗化，与沙特敌对的什叶派穆斯林国家，伊朗石油是中国石油的重要来源之一，与中国俄罗斯关系密切。
搞几个自爆开卡车撞人的恐怖分子，与能造弹道导弹，攻击波斯湾军舰的敌对国家相比，究竟谁是威胁？
但在海外工作过的人都知道，伊朗人的素质还是很高的，工作，学历，收入，都很高。
非常世俗化，我周围的伊朗女性都

为什么如K-1、UFC等世界级格斗比赛里没有人用中国的咏春、八极这样的功夫，而用的基本全是拳击、kickboxing、泰拳、柔术？
到底国内的功夫实用性如何？
1. 照例报资历，02年习武入门，接触跆拳道，空手道，咏春，八极，巴柔，MMA。
2. 单说一下咏春，咏春学得很有意思，前半段在纽约和一位香港师傅学，后半段在Texas和老外学习，因此对比之下就有明显的不同。
3. 说寸拳没用的，大概是没有经历过被柔术抓把的时候，在外围的硬接触之后，到布锁成立的之间，咏春的寸拳是非常好的用来摆脱被动把位的手段。
3.1 说寸拳万能的，大概是把日字冲拳神化了，用来正面对抗老外的大摆拳和MMA

不想让孩子在国内受教育、但没有能力送去欧美的父母，可以怎么办？
我女儿今年六岁了，该要升小学了。
我见过太多太多的例子，明明很聪颖很可爱活泼的孩子，从进了中国的小学开始就被“改造”被洗脑，接受不到爱，只有冷漠与恶意。
从初中开始，原本的活泼与灵性就不复存在了，变得要么偏执，要么自闭，而且大多狂躁而仇恨美日大棋论成为一种思维的“default”。
我千万不愿这一切发生在我女儿身上，因此我最多允许她在中国大陆接受小学教育，中学以上我必须送她出国。
可是，我必须承认，我不是一个合格的父亲，我没有送她去欧美日澳这样的发达文明世界的财力。
请问有没有可能，有一个和平善良，用爱而不是阶级仇恨教育儿童，但是教育成本足够低，让一个三线城市普通家庭也能够承担的国家？
谢谢大家了。
看到你，就看到了三年前的我自己。
如果要留学，加拿大和美国应该是首选，其他的，先不说教育怎么样，就是治安你也不放心。
就算是加拿大和美国，基础教育真的华而不实，完全不如中国的扎实。
我是一名幼师，看多了幼儿园和小学填鸭教育对一个小孩子的“摧残”，在我女儿5周岁时耗尽所有国内资产带着孩子移民美国。
女儿现在8岁了，我用我的真实经验建议你，如果不是必须，尽量让孩子初中最好高中时候来美留学。

了不起的挑战，极限挑战你喜欢吗？
首先题目对象是你，也就是回答个人感受。
其次这是一个选择疑问句，问你喜欢哪个节目，直接说喜欢对象就行。
一堆人说引战，还有一堆人黑酸。
请问，你们看清楚问题了吗？
立场：我是无限挑战的制作团队真爱粉 刘在石脑残粉 极限挑战的嘉宾真爱粉 了不起的挑战最大亮点是这个韩国制作团队 极限挑战最大亮点是嘉宾 从前期制作来看：这点了不起的挑战完胜 了不起是已经做了十年韩综之王 无限挑战的核心团队出品 因为了不起版权加利益分成原因可以把原版无挑的精华拿来 保证内容绝对好看 艺人不是现场的反应，而是有作家（编剧）提前就写好的剧本的。
知道大家喜欢扮女装 第一期开场就让成员扮女装 知道c

谁遇到过渣男？
很渣很渣的那种 想起来就气得牙根痒痒那种。
曾经吧有一个姑娘很喜欢你，设么都不在乎 傻乎乎的觉着你设么都好，一心一意想陪在你身边哪怕就做做朋友，做做备胎骚聊骚聊，最后呢你给了半颗甜枣子又狠心推开，惶恐至极的推开，跟躲传染病毒一般，看到你嫌弃的眼神，姑娘伤透了心也被啪啪打醒，离开。
后来你结了婚，意料之中你一点都不幸福，当初是你自己坚持要娶一个完全不爱你的姑娘。
你苦闷，又想起了那个曾天天晚上陪你聊到凌晨三点的那个傻姑娘，怀念起曾经被人重视的感

坐火车的【硬卧代硬座】是什么体验？
刚刚买的4471。
只有过一次体验。
寒假回家的火车硬座和站票都售空了，硬卧却空出好多，所以买到了硬卧代硬座票。
下铺坐四人，中上铺放行李。
不过只要没遇到行李很多的乘客，中铺的空间是放得下四个人的行李的，上铺空着可以睡觉。
靠窗的一侧还有两个座位，不想坐下铺的可以去坐，只是空间有点小。
总体上来说和硬座差不多，只是空间稍微比硬座大一点。
不过没有硬座舒服。
毕竟是床不是座椅

非佛教徒每次听到佛教徒谈“轮回、神通、业障”是什么感受？
我并不反感这些词语，只是反感没有任何体验却动不动就拿这个来说事的人。
你轮回过么？
纳尼，没有？
没有轮回过你说个毛线？
还说的跟真的一样？
你有神通么？
纳尼，没有？
没有神通你说个毛线？
还说的跟真的一样？
但，总是被我忍下来了。
因为，我也曾经在没有任何体验的时候，说神通轮回等。
（业障一词我倒是少说，因为弄不明白，总觉得业这个词太糊里糊涂，不求甚解。
） 我知道，这是学佛之人必经的阶段，可能有人很快就会从

相比双十一巨大的网络压力，12306有能力达到这样的流畅度么？
补充：才发现这个问题
1. “流畅” 不等于 “你能抢到票”， 春运期间热门车次的资源稀缺度要比淘宝上绝大多上商品严重 2. “想知道12306这么一个皇牌军怎么就达不到一个阿里的流畅程度呢？
” 阿里今天对突发高流量的支持能力，背后是数千名国内业界优秀级别的工程师数年的工作。
12306 这样一个新生儿要达到这种程度还需要更多的积累。

德克萨斯州在美国是怎样的存在？
美国第二大州德克萨斯州.
德克萨斯州Texas，位于美国中南部，是美国面积和人口排名第二的大州。
民风彪悍又保守，大多数美国人对德州人的印象都是“带枪出门吃大肉喝大酒”。
（德州又被称为“孤星之州Lone Star State“） 从面积来说，德州比法国都大。
1845年前，德州曾是一个独立的国家德克萨斯共和国。
直到现在，很多德州人说起自己的的家乡，都会瞬间化身傲娇的爱国小公举，特别自豪。
美国除了我大德州，其余你们都是加拿大。
最常见一句话

现代人在成家之前的离家独居，是否对人们的心理状态有正面影响？
成家前的离家独居是指，人们在离开了原生家庭且尚未组建自己的新家庭之时，离开父母，在经济独立的情况下独立居住。
这个现象在现在的一线城市已经非常常见了。
不过在中国城市化之前，无论是男性或是女性，人们应该很少会有成家前离家独居的体验。
对现代的年轻人而言，这样的经历是否对他们的心理状态有正面影响？
一方面有机会在成家前暂时脱离上一代的影响，调适和重新审视个人的独立生活另一方面可作为组建新家前的一个过渡，这种独立生活的经验也许可以为建立自己的核心家庭打下基础。
这种机会我们的上一代应该相对较少，不知道知友们怎么看这个问题。
本题来自问答社区圆桌
被大V邀请了，很激动。
我尝试从自我同一性的角度来探讨这个问题。
对现代的年轻人而言，在成家前离开父母独自生活，这样的经历一定是会对他们的心理状态有正面影响的。
至少对自我同一性的建立非常有帮助。
先说说自我同一性，就是identity，来自于心理学家埃里克森的八阶段理论。
根据埃里克森的八阶段理论Erikson's stages of psychosocial development ，人的每个年龄阶段都有他需要去完成的任务或有待去解决的冲突，完成了这一

你经历过的哪些事情使你感受到美国的强大？
电影可以全世界放映 产品也是遍布全球 其实很多的例子都太明显。
但是还是想听大家亲身感受的例子和故事！
故事1：曾经实习接待过一个美国旅行团，是一个高中生的游学项目，和我们想象的游学不一样，坐飞机到一个国家待半个月在当地家庭homestay，在大学上几天课。
他们是坐着游轮，游轮，环球游学。
途径各个码头就下来游历，并且深入到内地。
我所在的城市（非沿海）是他们游学的中途一站。
团员有老师，学生。
目测非土豪，就是普通中产阶级。
故事2：是80年代去美国做交流的姨妈讲述的。
当时她住在当地一个中学老师的家里，一个中年女性，她生平最大的梦想就是自己开飞机。
所以她购置了自己的私人小型飞机，带着姨妈做了跨州旅行。
这是发生在上世纪80年代，一个普通美国中学老师身上的事情。
两个事情回想起来感觉非常震撼。
不知道大家是否有这样的故事和例子。
有“肥胖歧视”这种观念。
这究竟要国家发达到何种程度才能孕育出这样的观念啊。
并且，他们的国家能允许“异数”的存在。
American Dream 自1776年以来，世世代代的美国人都深信不疑，只要经过努力不懈的奋斗便能获得更好的生活，亦即人们必须通过自己的勤奋勇气创意和决心迈向繁荣，而非依赖于特定的社会阶级和他人的援助。

霍金在物理学科学家中到底有多高的地位？可以和爱因斯坦，牛顿这些人相提并论吗？
霍金在物理学科学家中到底有多高的地位？
可以和爱因斯坦，牛顿这些人相提并论吗？
爲什麼牛頓的地位總是被低估，就因爲大家中學學過力學嗎？
引一個Quora的答案吧（作者是Alejandro Jenkins ，鏈接：httpswww.quora.comDoes-Isaac-Newton-deserve-the-praise-and-respect-hes-been-given-throughout-historyanswerAlejandro-Jenkins ）： I think that， if anything， Newton's enormous personal contribution to the establishment of modern science is under-appreciated. It is now extremely difficult for a casual reader， even one with advanced training in mathematics and physics， to understand Newton's grea

为什么二战苏联出了那么多有名的狙击手？？
因为苏德战争提供的舞台足够大。
在浩瀚的军事史中，苏德战争无疑是人类历史上规模最大（两军之和以千万计）地域最广（从柏林到高加索）战争强度最大最残酷最悲壮惨烈而又体现了当时人类科技文明的最高水准和人类智慧的最高水平的一段历史。
与之相比，西线转折点的阿拉曼战役（数万人规模）诺曼底登陆（近百万规模），不管是从战场纵深宽度还是参战人数，都变得像个不足以影响整个战争走势的局部战役。
70的德军是在东

第一次使用情趣用品是怎样的体验？
偶本人是个女纸，其实很想尝试一下情趣用品（捂脸逃走），不知道有没有这一方面的高手指教一下该如何选择呗！
人生第一次购买男用的，是12年。
我还是挺心疼自己的，当时刚毕业就舍得花200多给自己找个伴。
当时怎么说呢，异地恋只能靠P.S来维持感情。
独坐书宅手为妻的日子过久了，就想着给自己买个小杯杯 买的时候被商品的描述给撩拨的面红耳赤，什么螺旋内部带来无与伦比的快感什么错综复杂的通路给你前所未有的升天感受搞得我羞答答的几乎是闭着眼睛付的款，单纯的心灵受到了巨大的刺激 结果咧？
买过来用第三次，就破了

你认为爱情是什么？
至今为止觉得最能符合我心目中的爱情的话适合你的爱人，并不是那个需要你们费尽心机保持在彼此眼中的完美形象的人，而是你们在一起做什么事情都自然而然，可以随心所欲而不逾矩，因为你们知道对方的所有缺点，但仍然会喜欢，不离不弃。

龚琳娜算不算是一个艺术家？
是一个非常有艺术追求的艺术家。
贴一个视频，前面几分钟是教开嗓，在随后的内容里可以感受到龚琳娜是很有音乐见解并且很有音乐追求的人。
视频 龚琳娜中央音乐学院中国声乐的财富讲座1

如何证明台湾可以不凭借外力打赢分裂祖国的战争？
国军造反 杀进总统府 活捉蔡英文 请解放军驻台 台湾回归，普天同庆 在庆祝晚宴上，国军和解放军将领拼酒 我军虽勇，但寡不敌众，败下阵来

如果老板要求上班不迟到，晚上却拖着员工加班开会，怎么处理才合适？
呵呵，让我回答这个问题的人真坏。
好吧，现身说法 我认为要求不迟到无可厚非，同时拖着开会这事儿还要分情况，我目前的做法是： 1. 能提前确定的小事儿或者需要浏览的文件，先发邮件给相关参会者，并提醒老板查收 2. 尽量确定好开会时间和议题，如果到会议时间老板不到，我会打电话要求他来，他若不来，我直接电话告知其事件概况和我的处理建议。
后续就不用我说了 3. 会议开始前，重申会议的议题和目的，重申本次会

知识应不应该免费提供给需要的人？
知识到底应不应该免费提供给需要的人？
这会不会和版权意识有冲突？
知识免费后会发生什么？
有些答主对提供的定义有歧义，那么这个提供就狭义地定义为在网上免费提供，让有需要的人主动获取。
知识免费传播的重点放在知识上，而不是某个具体的传播者传播媒介上。
比方说，想要查一个词的意思，你可以去买一本词典，也可以去 wikipedia 上查。
前者要钱，后者不要。
通过两种不同的途径，你都能获得这一知识。
支持知识免费传播的人，会推荐你去 wikipedia 查，并致力于提升 wikipedia 的词条质量。
但并不会去攻打词典出版社。
知识免费传播的理论依据在于，知识不是某个人或某个集团的所有物，而是全人类的

有哪些简短却刻骨铭心的英语文学句子？
I came， I saw， I conquered. Julius Caesar

域名顾问冰厚是谁？
整个一下午看他的问答社区的答案，顿时冷汗淋淋啊！
一个眼中的世界只有黑白两色，并认为自己是白色的人

学习英语的最系统的方法是什么？
笔试 口语应用方面
怎样提高英文阅读能力？
不要老是想通过大量做英文的阅读题题型来提高英文阅读能力，应该多读自己感兴趣的或实用的现实中真实存在并广泛传播的英文资料，有兴趣之神陪伴你，智力敏捷体力各项属性都会加点，这样升级才快。
当初为了make money online，看了大量的英文资料，在很多英文affiliate论坛和老外交流学习赚钱之道和术，后来不经意间，英文阅读水平提高不少，money也赚了点。
怎样提高英文听力？
对于做国外市场的人来说，

真的有那种很帅的男医生吗？
然而在大众审美里面，我真的并没有高票那些帅哥那么帅

你身边有邪教吗？邪教是怎样的？
据说山东招远的事件是信全能教的你们经历过邪教吗？
我总结这几年观察到现象。
邪教通常会走这三步棋控制人： 1恐惧（罪恶感），构建如天堂地狱的狭隘二元价值观和狭隘因果论。
2不平等的等级设计，唯我独尊的个人崇拜和暗黑金字塔型的制度设计 3各种上瘾症。
譬如上课上瘾，喝茶上瘾，捐钱上瘾 利用罪恶感和恐惧感是某些宗教常玩的把戏，如人生在世很多时候免不了做了亏心事，有时会有罪恶感，而宗教是一条忏悔和救赎之路。
某些别有心机的人就利用这点，就宣传

在一线城市买了房，欠几百万的贷款，并且每个月还房贷的人，内心真实感受是什么样的？
没在一线城市买房，没有这么大压力的人，就不用回答了，谢谢。
3很同意排名第一的那种说法，简单写一下自己的情况 出来工作刚满两年，今年（2013年）三月份在国五条落地之前在深圳买了一套100平的二手房，174万。
贷款120万。
首付税费 65万 借了同事父母亲戚的50万，自己和女朋友只掏了15万。
虽然国五条最后没怎么认真执行，但我本来就打算在国庆节前后出手的，要结婚生孩子嘛，没办法 3月份花了一整个月看房，最后选了比较满意的房子，价格在同地区也不算太贵（同地区新房一般在2.2

未来十年中国的大趋势是怎样的？
想把握住潮流，我今年22，毕业一年，不想年华虚度，想做一个清醒的人题主失踪三年又回来了。
还有三个月就硕士毕业。
很遗憾，三年来好像仍是一事无成，悠悠岁月每天眷恋着这美好时光，躲在宁静的校园里看每一天的绚烂余晖，感叹时光已老。
然而终究好像只是混了个文凭。
仍然没钱，没女朋友，没功底，没方向，没信心，父母老去，身体下降。
想做律师吧，毕竟学了七年。
然而毕业第一份工作可能去券商了，真是人生离奇。
看着世界在进步，人们在欢笑，时光真是带来了好多变化，仿佛身边一切都在变好，而我在迷茫沉醉中虚度荒废了不少好的年华。
也会回忆起当年第一次接触问答社区写下的这个问题，那个满怀壮志，求知若渴的少年。
看到好多朋友还在答这个题，真的很感动。
人生如旅。
记得小时候看杨门忠烈传，读近代史，
大趋势就是没人把握得了大趋势，所以为了年华不虚度还是踏踏实实从眼前小事做起吧。

请推荐一款千元以内的男士羽绒服？
年轻人穿的。
第一次被人邀请，泻药。
不过我没有明确的推荐款式，因为我做的是女式羽绒服。
不过可以给出两个大概的建议： 一是购买优衣库的轻薄款，优衣库天猫价格499元，如果觉得略贵，可以在淘宝上搜索一下“优衣库 轻薄款 男”，那些去年的款式，成本价70-90不等，卖价120-199不等，质量都是差不多的，多数用的都是70鸭绒，质量不好也不坏，穿两个冬季没问题。
二是购买那些运动品牌的打折款羽绒服羽绒夹克，耐克阿迪李宁安踏等等，其他

智能家电的概念特别火，你认为最重要的智能冰箱会是怎样的呢？
现在智能家电几乎都是关于电视的。
但是电视可以没有，因为有电脑平板，可是你不能不用电冰箱吧？
而现在厂商推的智能冰箱功能着实有限，所以仔细想一想，你听说过的或者能想象到的最智能的冰箱会是什么样子
谢九阳邀，来膜一下各路大神的脑洞，刚好也能够搜集到大家对冰箱功能的需求资料和信息。
想要看到智能冰箱的将来，最好先了解它的过去和现在，过去在这里不多解释，但目前冰箱行业中，有部分已经实现了的代表性技术，这些我们还是有必要了解一下的。
精控微风道技术 控温效果是很多冰箱的硬伤，但是应用精控微风道技术的话，可以根据冰箱内各个区域不同的温度和需求，通过多个送风口分别进行送风，实现精准控温，按需送风。

VS为什么会生成这样的C++反汇编代码？
最近在写STL的一些demo，现在主要进展到空间分配器部分，但是遇到了一些内存分配的问题，然后试图调试一下。
在调试过程中发现代码实际执行顺序和源码的意图出入很大，下面贴一下源码和对应的反汇编代码，实在是不解，求指教。
<div class
题主大概是对“循环不变量外提”（LICM，loop-invariant code motion）有疑问？
放个传送门：科普 一个演示简单编译器循环优化的例子 - 编程语言与高级语言虚拟机杂谈（仮） - 问答社区专栏 本来是想直接写在这个回答里的，但写得有点长了，决定还是不污染这边的回答区所以拆分出去写了篇专栏文章。
题主请参考 题主的代码例子中，局部变量nobjs没有在循环中被赋值，所以它的值不会在循环中被改变。
递推出去，nobjs - 1 是一个无

如何看待2015年8月24、25、26日股票大跌，沪指跌破3000点？
我承认我是新手，躲过了7月初的股灾，但是这次却手贱栽到这里了。
几天前买了兴业银行，成本15块左右。
大家看一下现在净资产是14.33元，现在已经跌破12.96。
今天观望了一天也没敢抄底。
现在股市到底有多少理性在啊？
PE5都不到的大蓝筹居然都能跌破净资产，而且还跌了9.18差点跌停。
我不会逃，我倒是想看看，到底能跌到什么地步。
小亏了就当是交学费了。
大亏我肯定加仓。
现在是净资产的90，要在敢跌到净资产的80我肯定加仓

神经衰弱者如何走好自我救赎之路。?
通读森田三本。
scl最低分仍然超警戒线30。
最近情况自觉在恶化。
时常悲观失望。
近3次mmpi，D与Ma，Sc量表数据不断上升，已经逐渐影响日常生活。
求问个人该如何调理。
11月份在更新，现在每天禅修半小时，发现更了解自己啦，原来心脏处感觉有一个硬结，现在松开啦，通过禅修也逐渐接纳胃部（太阳神经丛）的压力，每天中午慢步走一个小时，心情和身体都有好转。
最近又有新的发展，我看了我们内心的冲突这本书，神经衰弱大多数是内心有冲突我们没有觉察到，这本书太好了，可以看看。
我感觉我又好了不少。
我也神经衰弱，焦虑，看过很多心理方面的

这些年已经足够努力，想从学渣成为“学霸”，为什么临毕业还是无法出国读博？
已经考上大陆top5的名校博士，好好学习，做研究写paper学外语多参加学术会议多交流，博二期间去欧美学习，未来的日子顿时忙碌可期，美好起来。
吊儿郎当是每个人的本性，努力了，成功与否，只能看每个人的造化。
幸好，我一步步走过来了，未来晴好，希望面对暴风雨的时候，有静气，有大从容。
我出身在三线城市，工薪家庭，父母宠溺，对我从不严格要求，随我自由地成长。
我自小应该算个乖孩子，真正做到了父母唯其疾之忧，别的也没让父母操心了。
高考本想读个211的，父母不让出省，只能随便挑个一本凑合着，本省分数线很高。
玩了四年，谈女朋友，跟室友经常通宵魔兽，临毕业了，一无所有，花了家里不少钱，相对于我这个家境来说。
毕业即失业，跌跌撞撞，一事无成。
后来跨专业考研，从TOP5的高校复试中被淘汰，又进了个普通一本读研。
好在是自己喜欢的专业，发了二类三类的paper三篇，普刊若干。
拿了国奖，稿费陆续也拿了八九千。
除了为数不多的几个好朋友（是真的好朋友，感情上和学术上总有得益处），其他的硕博同学，我都极不喜欢，一方面是他们的人品和爱好，一方面是他们的眼界。
我深知我的眼界极狭窄，看不到外界更多的画面。
学界的一些大牛级教授，我偶能看到时，觉得很欣喜但相对于国内外的名校学生来说，习以为常，甚至是他们天天见面的老师罢了。
在学校里，我得不到多少学术指导，得不到多少学术资源和机会，得不到多少同侪间的交流与启发。
我试图从校外寻求，有二三师友处得不错，但终归不是本校，无名无分。
导师对我倒是不错，颇为照顾，我深有感激。
尽管是有限的，但相对他的其他学生和我同学的其他导师，是很好的。
我去年时，萌生出国读博的打算，雅思没准备好，考砸了，但不想再考了。
申请是不大容易的，尤其是我这个条件的学生，很难。
GPA虽说有88，但不高。
论文发了一些，但没有传说中那种惊世骇俗的重量级paper。
我试图求助于某老师，但终归问了两次就没回音，我也不敢再问。
因为家境原因，我实在不想让父母把多年的积蓄拿出来让我挥霍在出国上，甚至要贷款因为眼界原因和所处环境的原因，我得不到很多信息来及时调整自己，满足对方所需要的要求。
说白了，所谓的优秀无非就是满足对方的各种要求，你去做到，然后就成了，只要自己不是差劲和懒惰得太离谱，关键是早做准备，前提是早知道信息。
这些，我压根都没有。
其实，就我打交道的名校学生来说，除了几个博士让我佩服，其余的硕博士也就那么回事而已，paper外语专业素养，尤其是人品，我看不出真的牛在哪里。
只不过通过了考研和考博，也就有了那重身份，有这身份以后，总有那么几个癫狂自大起来，毫无教养，尤其是985出身的和本科出身还不如我的。
我试图从外界寻求帮助，得到过一些，但终归不是多少实质性的，因为毕竟，无名无分，我也不想从别的方面去巴结。
恭，近于礼，远耻辱也。
每次我都很感激，以礼貌的言行，无论有用没用，无论对方的言语亲和还是刻薄。
但我真的很不喜欢别人从手指缝里有意无意的露出些许恩惠和提醒，我讨厌那种“赏”。
读博，并非人生的关键点甚至终点，而只是其中一站，不过比较重要而已。
我喜欢压力不太大的努力，只要我是喜欢着的，从小到大，我还真没怎么用心准备着，或者说钻营着某某事，即使在高考或考研。
我现在是有些明白了，那些所谓的成功人士，无非钻营二字做得擅长罢了。
我总觉得，功利心去做事情，终归落了下乘，我这算是冯友兰的自然境界吧，最低等的那重。
我会烦恼，自己在努力蜕变掉学渣的身份，成为学霸的过程中，有努力，可为何还是不能得偿所愿呢？
是努力不够，还是根本就不仅仅是努力的问题，还有家境机遇眼界师友等诸多因素。
在那与比我好的师友面前，除了极个别真正成熟且优秀的人面前，我感受到他的尊重理解和关心，除外的不少人，尽是秀优秀和秀存在。
考博了，现在，或许这是条碰运气和拼实力的路。
考上了，也有出国的机会。
但我实在讨厌我内心这种不大成熟的心态，即使我事理明白在心，但难免总会产生这样那样低落和不甘的情绪，会烦恼，会连续几天不开心。
非常感谢热心的同仁开导鼓励现身说法或当头棒喝，我都认真读过了，这对我自己对与我相似境遇的同学都极有启发和帮助，感谢你们花费时间和精力来对素不相识的同龄人进行劝慰和勉励。
同时，对那些一上来就直接秀优越感和存在感的，我也很感激，从你们的言语中我感受了你们的浅薄和自卑，以及自身教养的缺失，这对你们指出的我身上的同样存在“清高”气傲娇气和无礼也是面警示的镜子，教我以后别再这样浅薄无知。
三人行，必有我师焉，择善，去不善，低调的做人，努力的学术，开心而无憾的过好每一天（请允许我这句的词性和的地不分）。
谢谢你们。
一直在问答社区里潜水，看到这个有点忍不住，也想激励一下现在迷茫的自己。
不去尝试怎么就知道自己不行呢，人往往会自己感动自己，觉得自己很努力，为什么得不到应得的。
可是连雅思都考不出来，能说得上努力么。
出国的第一步就是雅思，出国之后会发现，比雅思困难的事情多了去了，雅思不是借口啊。
还有就是家庭条件，不敢说理工科出国读博花费较低，但是申请奖学金还是有很大很大可能性的。
出国的路，你仅仅才尝试性迈出了第一步你

有哪些适合与女友玩的电子游戏？
可以增进感情，消磨时间等。
平台不限，类型不限。
尽量是联网的单机，而不是网游。
问答社区居然没有“双人游戏”这个话题可以添加...
这是我第二个回答的问题，因为本人确实比较喜欢玩游戏，更喜欢和朋友（女友）一起玩游戏所以冒昧地答一下 和EX玩过许多游戏，我的总结如下：适合女生的游戏基本上有这几个特点：人设较萌或较华美，游戏简单易上手，对抗类可以有很好的新手保护机制，闯关类需要有妹子喜欢的点（比如我的EX就喜欢恐怖的） 以下是我们一起玩过的：剑网3：唯美的画风，人设，丰富的故事背景，对于女生来说，华丽的衣服比满身铠甲要更吸引人一些 WOW

质子/中子/电子等亚原子粒子是不可区分的吗？
两个质子（或中子电子等亚原子粒子）在各方面都完全相同还是可以区分的呢？
是什么原因造成了不可区分？
或者什么方法可以区分？
粒子能否區分要看由粒子间的距离粒子的质量等等所决定的簡併溫度，要根據具體的體系在具體的溫度下來討論纔會更加有意義，如果是指常溫固體或者液體中的電子質子等，則曾博 所說不錯，電子的簡併溫度非常高，因而在一般情況下總能體現出波動性，而凝聚態的質子要在低溫下（50K）纔可能體現出波動性。
以下內容引自馮端金國鈞凝聚态物理学前言部分。

我来自山东潍坊，父母已过花甲之年，我想略表孝心去三亚或者海口买套房子给老人居住过冬，请各位大神指教？
我来自山东潍坊，父母已过花甲之年，我想略表孝心去三亚周边或者海口周边给老人买一套房子，天气转冷就让老人过去过冬（我从未去过海南，只是听说比较适合过冬），请问一下各位大神有什么好推荐，海南岛别的城市也行最主要的是适合老人养生居住的沿海的城市，我本身也没有很多的钱，孩子也马上得上小学，单纯的想让受了一辈子苦的父母享几天福而已，首付款的预算在三十到四十万（因为想给老人个惊喜，是我们两口子攒的钱，只能贷款了），离海边越近越好，请各位了解的大神推荐个性价比高的城市，能具体到楼盘就更好了 平方数最好100平左右因为我们加父母孩子一共五口万一一起去，挤挤也能住开。
离海近点的，我知道我贪心了，但是还是想上来问问 先替父母谢谢各位了提前祝各位春节快乐
老人不适合常年住在海边。
常年潮湿，所有衣物潮呼呼不说，对关节不好。
另外，居住不是离海越近越好的，你想像的开窗见大海的美好画面都是电视里哄你的，真住上一个月，你都想半价卖房。
题主要真是为老人好，就应该咨询下老人的意见。
这种所谓的孝心，我看是只有惊，没有喜。
老人们安土重迁，在老家住习惯了根本不想动地方。
话说我父母连搬到新区都不乐意，情愿住在老城里的老破小。
孝顺孝顺，既要孝也要顺。
题主要是想自己过

如何看待众多大学生毕业后从事与本专业无关工作的现象？
看了大家的回答，想进一步问，如果研究生毕业后依然从事与本专业无关的工作，是很失败吗？
我博士毕业了，都没从事和本行业相关的工作。
不是不想干，是没有人需要你干。
说得愤世嫉俗一点儿，老子想报效国家，国家没工夫让我报效。
我们这个冷门专业，有头有脸的就那么几家央企国企（不是非要去高大上企业，实在是行业所限就这么几个），专业和研究方向完全吻合，top2本硕博，连个面试机会都没有，你敢信？
央企A今年招聘的某个新员工安排在我师姐手下，连excel都用不顺 央企B有个去基层的岗位，hr看着我的简历说同学

梅西成为西甲第一射手，C罗是否命中注定要被梅西压制？
你在说本赛季前十场77的一个人压制了一个185的人？
我觉得吧，嘶，这个逻辑吧，我不是特别懂。
刚看见新一轮，但是这不过变成了107对206，我觉得吧。
我觉得吧，梅西这辈子再也比不上三票哥了，以后会被票哥压制个五六年了。
原因嘛，像一位知友说的，三票哥那简直就是钢铁之躯，梅西简直是半个残疾。
还有，c罗的坚韧，他对于超越的渴望，对于训练的投入，对足球的爱，当世球星，无人能及。

下班之后好无聊，不知道该干点什么。烦烦烦！?
首先要分性别，如果是男的，不想办法搞定女神，烦个毛啊 女的，不去搞定男神，烦个毛啊 开个玩笑，下面认真回答一下 充实生活有2种途径一种是抓住一切时间提升自己的能力，通过学习掌握更多知识，通过社交拓展人脉，我们且称为功利的方法吧。
第二种，就是以自己的兴趣爱好为基础，去做相关的事情。
提高生活品质，我们称它为兴趣的方法吧。
我觉得可能你比较喜欢第二种。
那我们说第二种 首先你要有个爱好，最好是积极向上的。

单身的时候买哪些东西可以提高幸福感以及生活质量？
大家好像有点曲解了我的意思了，我的意思其实是，现在一个人生活蛮好，也并不因为是单身而感到孤独，并且打算一段时间之内也都不会谈恋爱，所以也不是用来钓妹子的。
只是自己单纯用起来很舒服很享受，可以让自己过得更舒服，更好而已，谢谢大家
好久没来冒泡了 以下全部经本人使用过后推荐，排名不分先后，仅作为推荐，买前请三思^^（女性角度偏多） 花儿 不管是哪个女孩纸收到鲜花都会很开心吧，每次看到新鲜的花朵在房间里面，心情真的会变得很好跟着一位邻居的姐姐学永生花，看她一步步从爱好到开店真的替她开心永生花比鲜花的好处就是不朽了不易凋谢。
永生花 护手霜 女孩子一定要多用护手霜啊，要不然和别人握手的时候粗糙的双手真的好尴尬的啊

人一般为什么浮躁？
我指的是想追求某些东西或者想进步的情况下。
比如我天天在互联网盲目地寻找有用的信息或者牛人的博客和经验。
看到什么我的编程生涯之类的东西，很高兴。
但是看了之后也没有什么实际的收获。
这浮躁，如何循序渐进地破掉它！
你们就没一个愿意承认自己浮躁是因为穷的么。

为什么国产锐界今年5月份上市，半年前就开始猛烈宣传，而国产汉兰达和普拉多3月底上市，都没开始宣传？
国产汉拉达的谍照刚爆出，锐界的详细配置早出了？
怎么看这两款车？
是因为锐界只有进口款，不怕影响进口款销量而汉拉达怕影响现款销量吗？
看到上面的哥们写了一大堆，其实是想太多，丰田今年1月初才竞标新汉兰达的市场业务 那自然是等生意都落定了合同都敲定了才有人干活啊 当年新凯美瑞上市后2个月，突然传播声量都停掉了，结果一问：哦，原来是公关公司的新合同没落实，人家不好干活啊 结果就是把公关公司的倒霉蛋们怒K一顿，扣了一堆钱 呵呵呵呵呵不要问我怎么知道的

如何学好数学分析？
计算机系大一上数分课，很难，求学习技巧和方法
谢不邀：对于初学者，最重要的是明白几个点，第一个是“极限”的概念，也就是“ epsilon-delta ”必须学得很好，一开始“细抠”，也就是说必须严格按照这个定义来，这样你就能避免“为什么这个需要证” ，“为什么这个证明起来那么麻烦”这种问题。
第二个：摧毁自己的三观。
多看一些反例：连续但是不可导的，原函数存在但是黎曼不可积的，处处不连续的函数，处处连续但是处处不单调的函数，处处连续但是处处不可导的函数，处

什么样的中文字体在海报中出现时最让你反感？
地铁，商场，大街小巷最常出现的这些海报。

警界有哪些经典笑话？
如题，刚刚看了医学领域的，蛮好玩，咱们警官从警校到工作都发生过什么苦中作乐的好玩的事啊？
这个问题自从问了就没改过，现在改一下，警界警界，警察回答，不是警察的你看看就可以了。
警校时候，大一军训结束，某系部搞军训结果检验。
重点来了，最后一个仪式是脱帽戴帽，但是不知道当时号令员想什么呢？
脱帽后，直接喊了一声敬礼。
当时他们面前的科长，书记等领导，脸都黑了。
结果就是全体加训半年。
2333 脱帽敬礼这个可以百度一下。

司法考试的分数是否影响以后从事律师行业？
以沪上为例，有人说君金海方中这样的顶尖律所都要求400，是否属实？
顺便问一下君金海方中这样的律所都有哪些要求？
分数高唯一用途就是用来吹牛，我记得我在土兔碰到一个人一口咬定他能申请上牛校LLM是因为考了上海市司法考试第三。
（其实我一直很感兴趣他是怎么查到第三的？
）总之分数高不坏事儿，低分飘过简历你就写通过，高分你就把分数写出来。
你说的400的要求我印象中看到过，但我记得不是top所。
关于你说的四个所，学校学历等等很多条条框框会有隐性要求（跟HR聊聊，运气好的话HR会告诉你，虽然HR刷人的标准挺扯的，但是由于现在投这四

两千人民币想出国穷游可以去哪个国家？
建议多存点再出去

如何判断产后恶露干净后再次出现的血样是姨妈还是恶露不尽？
产后二十多天恶露基本干净了，第36天突然又出现鲜红色的血，刚开始量不多后面增多在50天左右干净了，但是到六十天又出现鲜红色血且量多，隐约还见有一点点黄色物质...请问这是恶露反复还是来大姨妈了
（先简单讲一下我对题主描述的看法，具体怎么区分恶露和姨妈，下次再说吧。
） 我觉得题主是来大姨妈了。
根据题主的描述：产后二十多天恶露基本干净了虽然一般来说产后恶露平均持续6周左右，但有些人可能身体恢复比较好，快的话23周就能排尽的。
第36天突然又出现鲜红色的血，刚开始量不多后面增多首先，刚开始量不多后来增多，这很像月经来潮。
题主也没有说感到身体冷发烧或者其它不适，好像也没疼，鲜红色的血液，说

有哪些特别有趣的歌？
RT 注意不是恶搞或搞笑的歌曲而是有趣的歌曲 包括歌词有趣和曲调有趣 前者例如魏如萱我爸的笔后者例如张悬Malaimo（只是我自己听不懂，歌词也许说不定也很有趣啊^^oo^^ ）好多回答好多推荐 最近没事就一直在听 有很多歌是真的很好玩呢 怕有的感谢没有点到 在这里一起谢谢大家啦 希望大家都能从音乐中找到快乐和感动
50 ways to say goodbye

为百度搜索广告收入贡献最多的前十个行业有哪些？
据说排第一的是医疗行业，来自医疗广告的收入约占百度2011年总收入的30（引自周鸿祎的长微博
这个精确的应该是百度内部的秘密 我能想到的几块相对较大的行业是（排名不分先后） 医疗 游戏 网购 机械化工 旅游（含机票酒店） 教育培训 房产 招聘 保险 招商加盟 汽车

如何评价电影《美丽心灵》？
电影主人公的原型去世了。
这部电影对于纳什的重现客观吗？
从专业的角度应该如何评价这部电影？
美丽心灵里的Nash是个疯子，他对艺术没有什么心得，在数学方面他倒是个天才，获得了诺贝尔奖金。
他20多岁时就奠定了博弈学的数学基础，但是随后他就疯掉了，一疯三十年。
但他最幸运的就是遇到了一直不离不弃的妻子艾丽西亚，在之后艰难的岁月，艾丽西亚一是没有放弃，一直给予纳什支持与鼓励，最终使他步入最高的科学殿堂。
片中他得精神病的一段，我非常喜欢。
在刚进入普林斯顿的时候，由于他不合群，所以他自己创造出了一个

（被）颜射是一种怎样的体验？
有没有羞辱感？
我觉得稳稳的射在脸上总比偏离轨道到头发上好那晚我至少洗了5次头才觉得洗干净

为什么豆瓣有很多人说“摔跤吧！爸爸”这个名字翻译的很差？大家有没有什么认为比较好的翻译？
<img data-rawheight
因为这个片名 电影看到一大半后 就在阿米尔汗被他女儿打败后 我还一直在揣测接下来她爸爸是不是要开始减肥逆袭了

在问答社区上拿真人头像做头像的人是什么心态？
呵，你管我什么心态。

做一个牛逼哄哄而深藏不露的人是一种怎样的体验？
我是说那种有很强的能力或者高学历高大上的本事却隐居在小地方小公司或者很多经历却从不与人讲起那种人
2013年3月，在阿拉斯加最大的城市安克雷奇的一条名字也叫第五大道的街上，我和小伙伴们发现了一家写着大牌子“毛皮”的店。
因为牌子是用中文写的，所以很好奇的进去看了看。
毛皮店里和一般的私营毛皮店没什么区别，东西摆放的很随意，甚至有点杂乱，毛皮看起来都是很有设计感的真东西。
店中间有一块天井可以看到下面有个很大的地下储货室。
店主是个看起来慈祥头发花白的亚洲面孔老爷爷。
但是不是华裔，不会讲中文。

中国哪些国企垄断的支柱行业最需要民营化？
“私有化一词在
反对私有化反对开放民营？
有人帮题主修改了问题，我也来修改一下答案。
再者说，题主问的是支柱行业，什么是支柱行业？
看到有人拿快递举例，我觉得很可笑 至于住房，孰好孰坏，人的标准不一样，穷人宁可不花钱分房，有钱人当然喜欢现在这样，拿钱改善自己的住房条件。
2016.07.09 割一下 你们说要能源私有化，于是有了煤老板，他们拎着现金买的豪车豪宅与我无关，煤炭质量没见飞跃

零基础学拳击，如何入门？
在问答社区搜索拳击，随便点开几个问题看最高票答案的人的名片直接吓尿。
很多时候看着某些大神的答案就像是一个刚学过五线谱的就跑去给 如何评价朗朗的XX作品写答案一样。
先不提中国国内到底有多少职业拳击手，什么网上视频教学学拳击这真是想钱想疯了。
什么名片都敢往身上揣。
职业拳击教练，前职业拳手，认证拳击教练。
在国内还是建议学泰拳，找教练一定不要找那些认证的泰拳教练，就找参加过武林风昆仑决比赛（有视频）

iPhone5能否支持LTE-TDD和TD-SCDMA？
高通官网说MDM9615支持LTETDD-FDD和TD-SCDMA：
问题是我提的，提完问题后我发现了问题所在，于是自问自答了。
答案是：iPhone5不支持LTE-TDD和TD-SCDMA。
MDM9615的确通吃所有网络，MDM9615M被阉割的可能性不大。
但是光有MDM9615是不够的， MDM9615M只是一个modem，还需要配套的RF TransceiverPAFilter天线等组件才能实现通话功能。
iPhone5不支持LTE-TDD和TD-SCDMA的根本原因在于它的RF Transceiver不够强大。
iPhone5的RF Transceiver是老型号高通RTR8600，支持GSM

你买过最让你后悔的服装是哪一件？
LEE的春装牛仔，痛苦的回忆！
因为穿了次把我里面的白T弄染色了。
最重要的是价格1590元人民币！
色牢度都不够，伤心。
关联问题：你买过最后悔的鞋子是哪一双？
snidel今夏的一条连衣裙，第一次看到杂志图就喜欢上了，觉得本可人儿穿上一定仙气逼人惹，杂志上是这样的 看中之后就去专柜买，结果专柜居然没有这种颜色，只好试了其他颜色，当时就觉得老气，然而我坚信蓝色会漂亮于是付了钱让柜姐调货，1800多。
然而过几天我拿到实物就呆了，实物颜色非常暗淡，当时心中真是悔意不绝，拿回宿舍试了试，20岁人穿的像三四十，本人162，模特裙摆到小腿，我到脚踝，而且真正的内衬比图上长了三分

听说医院是最容易暴露人性的地方，你知道的故事有哪些？
神外重症监护室，一大爷脑出血进来，此外copd20年，常年需要戴呼吸机，这是前提。
大爷其实脑出血并不严重，但是呼吸衰竭，要靠呼吸机维持，一脱机氧饱就一直掉，不管是口护还是喂东西不能超过一分钟，不夸张，有可能一分钟都不到，氧饱就已经40多了，但是大爷人很开朗，人很清醒，看得出来以前应该是一位幽默风趣的人。
家人不放弃，坚决不放弃。
老伴每次来看望都要亲一下老大爷的脸。
最后一次家人来探望，大娘直接跪在床头，说

移动端的表单、图表设计相对与web和PC应该注意些什么？特别是内容很多的时候。
如折线图饼图柱形图表格等等
原文发表于： APP的数据图表设计，你以为简单？
做APP的数据图表设计之前，你考虑过移动端屏幕大小与属性吗？
考虑过可视化数据图表，提升APP气质吗？
考虑过在APP和WEB端，数据图表的展示有何不同吗？
也许你都考虑过，但作为一篇科普文，还是要从最基础的说起。
问：以数据图表为主的APP有哪些？
前期，yoyo通过App StoreMobilePatternDribbble疯狂搜图，积累了以下丰富的案例。
MobilePattern ： httpwww.mobile-patterns.comstats

突然get到一个人的颜是什么感觉？
之前看完全是路人，没有印象更别提感觉了，但是，突然不知道怎么就看他特别帅无法自拔的那种，，，林更新
哇，怎么没有早点饭上他呢 可逗比，可耍帅，可卖萌，可娇羞 怼别人（微博上有怼人合集，可以去看一下） 怼自己演的角色，也是很厉害了呢 竟然把海澜之家穿的这么好看，九亿少女的梦当之无愧呀 你知不知道你这样是会犯法的呀 当初最开始出现在视野中的就是步步惊心， 引起注意的是放开我北鼻，心想真是一个顾家的好男人，脾气还这么好 饭上他是因为看了楚乔传，颜值一直在线呀 奈何更新太慢于是刷了两天的综艺 容易犯傻，语出

在上流社会，二三十年后，烟民会越来越少直至完全没有吗？
据我观察，烟民有趋向底层社会的趋势。
小学同学聚会，43人实到23人，其中14个男生，男生中有5个烟民，这5个人都是学渣学弱，且中学辍学。
生活中发现的其他年轻烟民也都是没有高学历的人。
我说的烟民是指已经养成固定的吸烟习惯，吸烟已成生活的一部分，再怎么穷困潦倒也要买烟的人。
所以我想问，上流社会的烟民是否在明显逐渐减少，在不远的未来是否会完全消失？
要看其他的“成瘾物品”发展如何，比如电子游戏，比如加上了VR的色情产品，比如看直播。
我曾经非常疑惑烟这种东西，又不好闻，对身体有害，为什么会有那么多人前仆后继，成为烟民？
后来我发现，医院里的肺癌患者，医生让他戒烟，基本上都能做到立马就戒。
可见，对于大部分烟民来说，烟是一种可有可无的东西。
要不要继续吸烟，只不过，看烟对他的好处大，还是坏处大。
看过一本书，这本书能让你戒烟，它提出了一种非常特

如何评价《花儿与少年》中许晴的表现？
之前对许晴的印象停留在甜美优雅！
这个主要归功于露露杏仁露！
这是之前一直给我这个普通观众最直白的印象！
看了花儿与少年之后就完全呵呵！
她是长的漂亮好像做什么都能被原谅！
但看节目的时候我不知不觉的把自己也代入了情境中！
假如我也在这个队伍之中！
那么作为一档真人秀节目一个团队一个小集体一个每天花费固定旅行队员又涉及多个年龄层的队伍，我想说我完全不喜欢这样的队友！
第一期集合的时候迟到。

一个28岁的男人依然穷困潦倒该怎么救？
28岁，中文系本科毕业四年，175cm，53kg，月薪1800，坐标广州，房租八百，上班车费200，话费两张卡两百，剩下600过一个月，依然会跟朋友出去吃饭，然后抢埋单。
前半个月能吃上肉，后半个月基本靠饿。
不知道自己能做什么，不知道自己有什么优点，四年平均三个月换一份工作，现在在做业务，不喜欢，不做就连饭都没得吃了。
不敢给客户打电话，不敢跟陌生人说话，在办公室站起来说话大声点腿会抖。
不能够完整地描述出一句话，记不住任何东西，老板交代要做的事，半分钟后就记不清楚细节。
两年没买过衣服，12年买的皮带去年十月断了扣到如今也没皮带系。
胃不好，全身很多地方都会痛，从未看过病，看病意味着两个月我都不知道上哪找吃的。
父亲早年患癌过世，妈妈之后借钱盖了新屋，有个妹妹现在没有读书，妹妹从来不敢跟别人提要求，说话很细声，越凑近听就越小声，要求她大声点就会闭口不说话。
妈妈身体不好，做家政，拼命接工作，还试过工作晕倒的事。
从小到大所有事情都是妈妈包办，觉得自己缺乏逆境求生的勇气。
我欠学费两万，招商银行去年欠两千块现在欠到五千多，问同学两百五百的借钱加起来总数一万多，欠老板六千。
我不玩游戏，也不看小说，不喜欢聊天，朋友给我来电不想接，然后挣扎一个多小时要不要给他回电话。
妈妈总会跟我说隔壁家的孩子，堂哥或者远房表亲现在过得怎么样怎么样工资多少万多少万，或者是哪个哪个考公务员考老师待遇怎么样他们家人多有面子一直逼我去考教师但我知道自己肯定做不到。
有次跟妈妈说我可能没那么优秀看不上的妈妈就骂我花那么多钱供我读书不是让我比别人差比没出息的，人家没学历都能做到我本科毕业必须要做得更好云云。
跟朋友说过我可能得了抑郁症，他说只是心情不好啦，过段时间就好了但是我知道这种情况已经持续三年多每次见到他们我都是假装很开心。
我不知道怎么走出泥潭，像我这种人活着不知道还能干什么，不知道怎么办。
每次在妈妈前假装过得很好很辛苦，今年过年回去又要拿钱还了现在什么都没有，我已经没有办法去处理了。
这个求助已经想写半年，现在才写出来。
其实刚工作时也能月薪过万，依然是销售。
现在用的手机还是12年买的三星N7100.然后13年开始经历各种不如意，开始对所有东西都无所谓，如同行尸走肉，工资一步一步的降，知道为什么也知道这样不对，但是没毅力改变。
很怀念曾经满满自信意气风发的自己，很想有个家，很想改变自己对什么事都不在意的态度。
看了很多回答，然后想起了自己的一些技能，不知道能不能帮得上。
大学英语六级，可以用英文交谈，会有点结巴原因词汇量不够字写得不错，大学时与老师和同学一起举办过书法展会PS没考证大学期间包办了班级文学社青协以及系里活动海报设计会简单CAD制图，全部自学有段时间疯狂迷恋摄影，后为了交房租把相机卖了。
能够写美文，小说，企划，营销方案。
好像并木有自己想得那么垃圾。
我的问题是怎么坚持下去，走出困境，找到目标和动力。
谢谢大家的安慰和鼓励！
根据网友的建议做了抑郁自测量表，41分。
不适合再做业务了，会选择一份身体力行的工作。
会尽快就医。
2015-08-22 2105 刚刚尝试跟妈妈坦白一下自己的问题，然后她叫我去死。
好吧，我果然太自作多情。
最新题主去年年底做了服务员，哪就不说了，国内知名火锅企业，说不好我们还见过233333。
很累，虽说不觉得变得很阳光，但总归有了价值，也有了生存的能力和信心。
现在准备做回老本行，谢谢大家的关心。
晚安，祝好梦。
by the way，我有个很可爱的小女朋友了哦，年底准备扯证。
评论有知友提醒了我，题主如果愿意的话，可以搜索一下抑郁自测量表，进行一个初步的自我评估。
抑郁没什么可羞耻的，就像感冒发烧并不丢人一样，从认知和接受自己的当前状态开始，也是自我改善的一步。
这是明显的抑郁。
我自己曾经有一段每天只敢花十块钱完全看不到希望的日子，我妻子也有抑郁史现在还在治疗，所以我对这样的事情比较关注。
从我照顾抑郁妻

为什么说让男人知道女人喜欢他，她在两个人的关系里就没什么地位呢？
“让男人知道你很早已经喜欢他而且超级无敌喜欢，以后自己会没地位。
”经常会听到这种论述，真的很讨厌这种论调。
事实上，我就是那种喜欢一个人就会表现出来的女孩，我并不觉得这样做，女孩就没地位，只是每个人对待事情的态度不一样，而且，我也会对自己的行为负责。
谢谢邀请哈。
爱情不是生意，也不是游戏，非要分个敌方我方，排个高低贵贱。
我爱你，我很爱你，爱你爱到尘埃里，爱你爱到愿意舔你沾满灰尘的运动鞋，这，是我的事。
至于你，是柔情蜜意，还是欢天喜地，抑或是趾高气扬，轻我贱我，那，都是你的事。
我享受我的爱，我很高兴我有爱的能力。
如果你懂得回报，我会开心，会涌现新的爱意，绽放新的光彩如果你不懂，我耸耸肩，把爱送完了，枯竭了，我就走了。
我爱你，与你何干？

如何评价『缅总统签署一夫一妻制法案被指针对穆斯林缅政府否认』？
环球网报道 记者 韩梅据
国际人权组织在反人权的道路上越行越远。

如何看待「国家强大和我有什么关系」的论调？
总有一些人看到国家强大的新闻（例如GDP，新的武器）嗤之以鼻，说和我有什么关系。
真的是没关系吗，这该如何解释？
如果我的观点和这个不同，应该如何反驳？
像我这种科研搬砖工，弱国是养不起那么多的甚至压根不养这类人，所以国家崛起与否和我这小民的幸福那是大大的有关系啊。

一个人的成功是可以复制的么？
我是一个大三学生，马上大三第二个学期结束要进入大四了。
我马上面临的就是实习和工作。
由于家里已经给安排好实习和工作的地方（某股份制银行），所以之前自身没有一点压力，大学生活也是按部就班的过着。
但是现在看着周围大四的学长门纷纷都在实习找工作，突然一下也紧迫起来了，开始为不远的未来做打算。
首先我想到的是学习那些银行里边比较成功的人（家里有一位）想知道这些人成功的因素有哪些。
因为比较喜欢玩游戏，所以借鉴了一下游戏（魔兽世界）给我的经验：一个旧号比较牛逼了，开始玩新号。
想让新号快速的达到第一个旧号的程度很容易，需要的只是用旧号的经验（操作）和累计的钱，这样用经验和资本换来了时间。
如果现实世界里这样的操作可行吗？
虽然有局限性，我觉得是可以的。
那么引申到现实生活里呢？
所以说，成功是可以复制的么？
如果可以，让一个成功的人从头做起，让他依然成功的因素有哪些呢？
鄙人愚钝，在此虚心求教，望大家把我打醒，万分感谢。
首先我们来对比两个历史人物。
第一个是大名鼎鼎的商鞅。
秦孝公广招天下贤才，实行变法的时候，商鞅到了秦国，受到秦孝公的重用，变法成功，奠定了秦国兼并六国的基础。
公孙鞅也因此被封商於之地，史称商鞅。
商鞅因此而永载史册，成为中国历史上鼎鼎大名的改革家，也是先秦法家最成功的实践者。
第二个人物也是大名鼎鼎，他叫韩非。
他和商鞅一样，“喜刑名法术之学”，并和李斯一样，受学于荀子。
但他的强国之策不被韩王安采纳，

丰田混动车型有没有槽点，或者真的是完美之车？
不久前丰田推出了混动双擎两款车型，在喜欢车的朋友中一直保持着很高的热度，油耗低，动力响应直接，价格友好，质量稳定，虽然操控性能驾驶乐趣不一定多突出，但是买家也不追求这个。
但是转念一想，大家是否将丰田的混动车型捧得太高了，真的没有什么缺点吗？
开混动凯美瑞两年半，六万公里了，应该有资格吐槽。
最不爽的有几点 1这货冬天开暖气有点小堵的时候，就变成普通车了开暖气就得发动机工作 油耗飙升。
2停车状态，发动机启动的时候，会让整个车有一个比较大的冲击晃动，吓人一跳。
3后排两侧的电池冷却口会向车内吹冷风。
4扭矩大，起步稍微踩深点，前轮打滑。
大致就这些，总的来说，这个价位没有任何车能用6升的平均油耗，提供这么好的舒适性和动力性，混动凯美

人终会消失，人生有何意义？为什么要活着？
不论将来做什么，或是伟大或是平凡，所有人都将面临死亡，每个人都会被时间所遗忘，消失在宇宙中。
人的一生重复地上学放学或是上班下班，一切都这样无聊。
从小就被说要做对社会有贡献的人，或是名人，牛人，有钱人，争权夺势，或是苦心研究，可是这些到最后又有什么意义呢？
反正人都得死。
什么也没有。
有人说，人死了，可他的贡献在，会被后人永远铭记，也可以帮助国家和人类历史的发展，可是国家又是什么？
就算做出了改变国家或者人类历史的事情，可是地球也终将毁灭呀？
到时候人类和国家也都消失了，所有的一切都不存在了。
为什么还要活着呢？
或者是为什么还要努力地拼命地活着呢？
不论是好的还是坏的都将消失，为什么要做别人眼中所谓好的。
相似问题：
胡适：人生有何意义 答某君书 我细读来书，终觉得你不免作茧自缚。
你自己去寻出一个本不成问题的问题，“人生有何意义？
”其实这个问题是容易解答的。
人生的意义全是各人自己寻出来造出来的：高尚卑劣清贵污浊有用无用，全靠自己的作为。
生命本身不过是一件生物学的事实，有什么意义可说？
一个人与一只猪，一只狗，有什么分别？
人生的意义不在于何以有生，而在自己怎样生活。
你若情愿把这六尺之躯葬送在白昼

在玩《十字军之王2》（另译：《王国风云》）时遇到过哪些趣事？
附上边玩边写的游戏历程史诗吧（经典威尔士德维得起家，一代目很快就死了，从二代目开始写的）： 幼欧文八岁即位斗封臣 娶娇妻三年生俩乐融融 起兵统一威尔士称大帝 卖力造人龙凤胎喜降生 封格温特伯爵谁当谁惨 登爱尔兰土地到处宣称 大帝得爱尔兰岛做国王 长子名马勒杜斯死梅毒 苏格兰国王猝死传欧文 威尔士公主怪事克老师 王后难产举大丧传二子 刘立成年封伯爵领母地 俊刘立娶妻撒克逊生女 俏泽西下嫁三王子为妇 老王迎努比亚

罗永浩这次天猫x3事件是不是击碎了之前自己曾说过的要「干干净净赚钱」、「绝不同流合污」的誓言？
这件事能和以前商城盗版事件或劣化跑分事件做类比吗？
这对罗永浩和锤子科技未来可能会有怎样的影响？
你如果是一个商人，纯粹是为了钱，大大方方赚钱当然没有什么不好，但总是披着理想主义的外衣，把自己塑造很高尚很纯洁就太虚伪了，我很讨厌虚伪

有现实中吸毒染上毒瘾的人成功戒毒的案例吗？
珍爱生命，远离毒品。
这个问题提出来的初衷其实是好奇究竟什么样的人可以凭借自己的毅力克服自己的戒断心瘾，忍受自己的戒断反应，不再碰毒品。
相关问题：
四年冰毒史，戒毒第五个年头 比毒品更可怕的事那些无所事事又空虚的日子 戒的时候很痛苦，心理上的瘾比身体上的更折磨，整日萎靡不振哈欠连天 匿名答题是想说一下戒毒真的很难，当时下定决定戒掉也是因为身体和家庭出现了很大变故 对这方面怀有好奇心的同学千万不要试，那段时间将会变成你这一生都无法抹去的不堪 已经脱离那个圈子好几个年头了，却还是害怕会碰见当时圈子里的人，害怕自己的不堪再被人提起，不管现在多幸福都知

中国为什么要去非洲修铁路？
特别是在中国本身基础设施还很不完善的情况下
这个问题涉及的方面很多，往细了说可能能写一本书，当然也可能有人在写了。
那么在有限的篇幅里，我认为说的越细就更像忽悠，比如拿融资等等你看不懂的话题要说，不知不觉的点赞之类的。
好了，言归正传，不喜绕路左上角。
1.修铁路的地方是中国未来在非洲的战略首发阵容。
榜样的力量是无穷的。
这个地方特别适合做榜样。
为什么请了解相关国别信息。
2.企业有钱赚赚钱的是企业不是国家。
多说一句，你以为赚了钱就能变成人民币吗

如何评价侯孝贤电影《刺客聂隐娘》？
关注了这个问题几天，想着写个回答，现在一看竟然已经一千多个答案了，那就随便说几句吧。
首先针对这部电影在大陆普通观众中的恶评，我想说的是，你把导演的之前的其他代表作拿到商业院线上来，一样要遭受恶评大群观众中途退场的，难道看不下去聂隐娘的人就看得下去冬冬的假期恋恋风尘或者悲情城市？
我觉得不一定...所以这些人的评价，跟这部电影的水准其实关系不大。
其次再说“饱受诟病”的故事，许多人

马冬晗的时间记录表有哪些优缺点？
转个题外，一个美国学生眼中的中国考试制度。
16岁第一次到中国南京留学的时候，我接触了一种更加激烈和可怖的考试制度。
在南京上中学时，考试变成了一件必须每日经历的事情，而所有的考试都通往世界上竞争最残酷的考试高考。
在我这个外国人的眼里，高考就像一个会喷火的巨大怪物（你可以想象伏地魔和白雪公主后妈生下的孩子），令我怕得发抖 ... 如果考试可以如此不重要，那么也许我从小一直害怕它的原因是无道理的。

周杰伦和刘强东都找了比自己小的女朋友，为什么一个受到祝福，另一个却备受嘲讽？
再加一个，82的杨老和28的翁帆结婚，很多人也在冷嘲热讽。
周昆看起来像差了3岁，奶茶和强叔叔看起来差了30岁，翁帆和杨老看起来差了300岁，原谅这个看脸的世界。
强叔要是和林志颖一样一把年纪看起来还是二三十的话肯定就没那么多人吐槽了。

中国社会发展到什么程度，教育才能够摆脱高考指挥棒（一考定终身）的影响？
现在已经有了很大的调整。
可以选择申请国外的高校，以及选择就业且就业方向较宽，而且社会认知是钱，学历嘛，985嘛，211啦，也就管用那么一段时间。
这个社会的认知，还是钱。
以下是干货： 在亚洲教育区内都是有名校情节的，欧美人也有。
无论高等教育资源如何丰富，都会存在只有少数人能有机会进名校问题。
进名校就意味一次考试能有更多机会去改变命运。
而所谓的一考定终身，还在于更多80一般家庭的孩子改变自己命运的

单身男女，互睡一下就真的很低俗吗？
现在这个时代，你情我愿的前提下，喜欢一个人 睡一下就真的很低俗吗，就代表性观念很放纵吗？
三岁以前爹妈教育的，到了该实践的时候 别乱吃东西 别拿别人的 别因玩误事 另，注意卫生 睡完了记得参考环保总局的立法文件 谁开发谁呵护，谁破坏谁恢复，谁受益谁补偿，谁污染谁治理。
嫌麻烦没诚意的，等着交罚款吧 最后谢邀

你是什么时候感觉到「中国强大了」？
今天上课group communication，我们组聊完开始扯淡。
一个厄瓜多尔妹子和一个法国妹子说要学二外，考虑学中文。
一印度妹子说，可以啊，中文很实用。
俩妹子说，可是中文很难啊。
印度妹子曰，是啊，比如中文里音调不一样意思就不一样，比如mother 和 horse是一个发音，就是音调不一样，blahblah......我就一直听印度妹子在给她俩介绍中文，突然就觉得很自豪。
读小学时还在唱 全世界都在讲中国话读中学时还在开玩笑说把周杰伦的歌

如何评价德国与阿根廷的2014年巴西世界杯决赛？
阿根廷的二流防线拥有一流表现，最后格策的那一脚，他们真是累了。
几秒的疏忽，导致了最终的悲剧。
真的也浪费了很多的机会，比如伊瓜因接梅西的那脚，很可惜，有点运气也不好。
梅西还有一球擦着立柱出去了。
阿根廷整体实力确实不如德国，但绝对已经对得起自己身披的球衣。
稳定耐心众志成城。
一场伟大的比赛。
-----------------------------------------------------个人认为场面上两队比较均衡，完全没有谁谁压着谁

中古时代(比如战国时代）的日语是不是更接近汉语？
中古和战国不是同一个时代呀？
中国的战国时代是在公元前，那时候日语还没有受到汉语影响，跟汉语是完全不同的语言。
日本的战国时代是15至16世纪，是中国的明朝，已经过了“中古汉语”的时代了。
这时的日语，语法依然是跟汉语完全不同的词汇方面，日语已经吸收了大量的汉字词，但中日两国汉字的读音各有演变，也并不相似了。

如果你是唐朝安史之乱睢阳保卫战中的张巡，你会怎么选？投降叛军还是固守还是逃跑？为什么？
扩展讨论
张巡今天之所以有那么高的地位和评价，拜司马光所赐，如果没有司马光为代表的宋朝文士集团开启的无知之幕，今天对他的认识就不会出现那么大的偏差，反而还能更公正一些。
司马光在其编写的资治通鉴里把张巡塑造成了能文能武忠君爱国的大英雄，但历史的细节才是最细腻的，安史之乱唐朝在河南一带组织了体系防御，睢阳只是其中一个点，但远不是全部，这个防御体系的核心并不是在睢阳，而是在彭城。

对于历史有一定兴趣，刚刚读完《万历十五年》，想跨入史学的大门，入门的读物有哪些？
高中开始喜欢历史课，却莫名其妙选择了理科，大学毕业已经5年了，已然喜欢历史和地理的知识，前段时间因为某电视剧的原因，买了本万历十五年，看完之后感觉打开了一扇新世界的大门。
请问，目前有哪些比较有意义或价值的史学读物推荐。
柏杨帝王之死

如何看待王宝强与马蓉离婚？
微博的好多人再次让我大开眼界。
我相信事情反转的可能性微乎其微，宝强这件事可以说做的漂亮。
犯错误的人受到舆论谴责也是对的。
至少让人知道犯错误的代价。
但事情没有算板上钉钉之前，真的要去当事人微博底下用各种恶毒的言语去谩骂么？
家事谁都不知道细节，充满着各种可能。
对很多事情能不能等一等，思考思考，再去评价？
有不少次事情反转，舆论一会在这个底下骂，一会在那个底下骂，不累么？
更不要说那些恶毒的言语本就不该

怎样和女朋友玩SM？
我一直喜欢SM，我没现实玩过，玩过网调，网调的属性是M，我是可S可M。
和女朋友啪啪啪时过程中很少语言上的交流，像粗口脏话之类的没有说过。
后入时，我轻轻拍打屁股，她是不会抗拒，但再进一步的调教，我就不会了。
睡觉之前我要啪啪啪，都是不顺从的，会抗拒，她喜欢已经睡了一会了，然后开始搂我摸我，勾引我。
这对调教更加有难度啊
好咯，今天被朋友邀请就来回答一下。
1.在qq上说这个真的不太好，你就不能把道具啥的都准备好，然后在双方欲望都很强烈的时候提出这种要求么？
你看她平时都稍微配合你了！
到时候来个玛丽苏式霸道总裁风，配合有一点点攻击性侵略性的眼神，再加上低沉的嗓音“宝贝，我们今天玩点不一样的东西吧！
”然后duang的一下拿出道具，此时有m属性的妹子多多少少是配合或者欲拒还迎的，有s属性的妹子会反攻扑倒你，这两种情况无论那种对你

如果你一觉醒来成了朱棣，拥有了朱棣的性格，你会如何促进中国发展近代文明？
之前有个问题是问朱元璋的，虽然说他是明朝的第一位皇帝，处于亡国乱世之后，任何政治制度都未建立，改革阻力最小。
但同时明帝国初建，内忧外患，实力较弱，还有西方国家的近代化程度太弱。
所以在下选择了朱棣。
朱棣与朱元璋并称明朝最强硬皇帝，对于政治异己的排除也是毫不留情的。
同时朱棣时期有郑和七下西洋，算个顺风车吧！
还有朱棣时期，中国与西方国家的接触开始频繁起来，西方先进文化传入，西风东渐。
另外，倘若被杀，穿越者可以随时在死前回到现代，准备好后再次穿越。
同时，穿越者也可以随时回到现代拿书籍或有用的，可以一个人带走的工业制成品以供科学家做研究或逆向工程。
哪来这些问题 以为朱棣好当啊？
我一觉醒了成朱棣，削藩那波能不能躲过去两说怎么样的不损兵折将挡住北边那几个嘚瑟的就成问题，不丢了北京城都算我积德行善了 说实在的，脸要是黑点，不一定能看着朱元璋统一那一天 你老惦记什么近代文明啊朱棣做的就挺好了。
扯这些都没用性啊，生产力决定生产关系。
你回去就算能活下来，你会什么能提高国民生产力水平的技能啊？
是会杂交水稻还是会用爱发电啊？

怎样考上X巴黎综合理工écolepolytechnique?
我现在在一个三流工程师院校读prpa（被中介坑了），想去巴黎综合理工就读工程师，有什么方法吗，需要向哪个方向努力？
我看了polytechnique的ccp的考纲，跟我们prepa读的还是挺像的，但是我觉得应该会比我们更深，毕竟我们是五年制的工程师院校，所以是需要自学吗，对应的科目在什么地方学比较好呢除了concour（原来这里写了ccp而concours commun polytechnique并不是综合理工的concour，已修改，谢谢指正）还有一个途径是走巴黎六大，这更简单吗，需要注意什么呢？
现在在读语言，刚到法国一个月。
高考成绩是广东省一本上20，30000700000名。
不胜感激。
LS说得对 ccp不是x的concours。
ccp是所有concours里比较简单的了。
这位同学，你现在读的是prpa intgre而不是prepa classique。
所以理论上你是只能以candidat libre的身份参加的。
concours的途径楼上已经讲过了。
如果你要走公立大学的话其实哪里都一样。
也不是说六大就比较容易上。
反过来说六大的高分反而比较少，均分也比较低，凡事也没有一定的。
据 沐芯 学长说就是年级前五的水平差不多就是x了。
P.S.偏题私货夹带

就在刚刚，期货爆仓，我该去死嘛？
本人出生于江苏苏北农村，今年马上大学毕业，因为专业的原因，了解到股票期货这个东西。
在去年，我们班男生疯狂开户，好多人也都玩了时间就停手了，因为这游戏太难了！
我中间陆陆续续盈利说不上，但是也没怎么亏吧。
今年春节，我开始实习，一直不安于平凡的我跟家里要了一笔钱，这也是我的老婆本吧。
父母辛苦劳作这么多年给我存下的，也是不想我以后过得像他们这么辛劳，拿到这笔钱后我来扬州大学附近做了一个外卖店，由于资金不多，只做居民区找了个房子，连执照都没有就开始营业了。
后来努力的做了两个月左右，因为种种原因实在撑不下去了。
爸妈给我几万块钱也亏损近半，当初的满怀希望在外卖店倒闭之后全都破灭，我也整天被爸妈唠叨。
在此期间，我还是有一点钱放在股票上面，中间也盈利了一点作为外卖店的补贴。
在做外卖期间，我家邻居家同龄堂兄跟我说他在外面欠了很多钱，他知道我玩股票，便问我说现在行情怎么样，可以的话他借点钱让我帮他做，我太高估自己了，爽快的答应了他，中间起起伏伏，也帮他赚了点，他就到处借钱放我这边，可是后来行情就真的很不好，我还是在死扛，资金越来越少，我开始慌了。
正走投无路的时候，新闻到处在讲期货黑色系连续涨停。
于是我就入了这个杀人不眨眼的深坑。
入坑第一天，我本金六万多，一会儿赚了将近一千，我开始膨胀了，心想期货不过如此，然后后来一直被打脸。
眼看着资金越来越少，心急如焚，早上下了螺纹多单，今天刚好返校，然而在去坐公交的路上爆仓了。
一瞬间想死的心都有了，当着爸妈的面我还要强装镇定，可是我的心里在滴血，我到底该怎么办，我邻居的钱我们家是无论如何都还不了了，现在他还不知道他的钱已经被我败了，重点是这钱都是他借的，把他害的这么惨，雪上加霜，他还不了钱也会被打死的，我该怎么办？
我家里知道这件事他们肯定会跟我断绝关系的，我还有个女朋友，打算过年订婚，让他知道这件事估计我们俩也会散了，以后也不一定再能找到女朋友了。
昨天还看到有人说还没毕业就负债累累。
呵呵，原来用到我身上也是这么应景！
我不想拖累我邻居啊！
到现在我心里只有悔恨，各路大神告诉我到底该怎么办？
有没有土豪愿意借钱，我愿意卖身打工还债，心痛，月底答应好给我堂兄钱的，还有这么多不眠夜等着我我到底该怎么办？
不请自来，怒答一记！
本人是玩2年模拟盘，直到18岁才开始实盘的。
我也不清楚你对期货了解多少，不过呢，个人认为，对于新手不要直接进入实盘，为什么呢？
听我慢慢道来，首先，新人一般都会犯低级错误，比如频繁交易，重仓交易。
这2个错误我都犯过之所以为什么不让新手一开始就接触实盘呢，第一：第一次交易，心理压力会很大。
第二：加上是真实的资金，操作难免会不如意。
会影响下单的结果。
比如我，曾经手抖本来想开多，

如何评价“得到”App中的《雪枫音乐会》？
199一年，这个产品怎么样，是忽悠吗？
十几年前，高雅音乐被提出来的时候，就有大咖在读书杂志上撰文，说音乐一直以来分为严肃音乐和通俗音乐。
雪峰音乐会，推荐的都是交响曲歌剧内容，应该算是严肃音乐。
过去的阳春白雪，现在向以屌丝为主的下里巴人互联网用户群推广，不是一件很好的事情吗？
谁规定严肃音乐不能在手机上听，当年辛丰年不是靠一个半导体听成大家的吗？
难道在移动互联网大行其道的今天，音乐还是必须到音乐厅？
你怎么不学几百年前的听众，戴假

北京在哪儿洗牙比较好？洗牙有什么要注意的？
之前从来没有洗过牙所以不太了解。
洗牙可入医保的医院有哪些？
本人真实感受，任何东西都是有两面性的，洗牙如果牙齿有虫牙或者特别特别脏，可能洗牙会对牙齿有帮助。
但是不可否认，现在的医院无论是大三甲医院还是地方小医院，大多都是走流水线，主要以营利为目的。
他们不会告诉你洗牙的害处，只会告诉你洗牙有多好。
那么今天我以我的实例真诚的告诉大家，洗牙的最大危害之一就是会造成牙隐裂，就是在强光下，可以看到牙齿的小裂纹，会牙齿对冷热酸甜敏感，大家可以自己观察一下，我的牙齿就

如何看待2016年2月炉石传说新增标准模式？
标准模式是一种全新的游戏模式。
在该模式下，玩家必须使用炉石传说最新发布的游戏内容与对手过招。
玩家只能使用在新的一年中发布的卡牌来组建专属的标准模式套牌，当然作为游戏核心的基础和经典卡牌并不会受到影响（在标准模式下可随意使用）。
玩家将和其他使用标准套牌的对手进行匹配并一较高下。
比赛只能用标准模式了！
消息来源：
MTG退环境的底气是超过20年的底蕴以及每年的海量新环境新牌，数量几乎4倍于炉石。
OCG则使用小黑屋和新召唤机制来进行平衡，并且每年会有不错的新手包来帮助新人入坑老人回坑。
羞于用小黑屋去进行平衡调整，不打算出新手包来帮新人入坑，卡池如此浅的情况下学MTG退环境，我看到的只是T5的傲慢。

如何看待泰山医学院将与省立医院，山东省医科院合并成立齐鲁医科大学？
1近有消息称，山东省政府拟将泰山医学院，山东省立医院，山东省西医科院实质性合并，组建华东医科大学。
省立医院作为第一附属医院，现泰医附院作为第二附属医院。
设两个校区，济南西客站附近建立新校区。
11.14更新关于济南西部医疗中心的新闻
省立医院省医科院泰山医学院三校合并与济南子站片区成立华东医科大学打造华东地区除上海（华北地区除北京）以外的第二医学高地。
省立医院具有强大的临床实力，省医科院拥有临床医学博士点，泰山医学院由招收本科生的资格。
山东省立医院是原来的山东省立医学院的附属医院，后来华东白求恩医学院并入，再后来又与齐鲁大学医科合并。
这次是资源整合，或者说泰医被合并，利用泰医的壳子，凭借医科院的博士点，省立医院的临床实

防弹少年团的粉丝现在的处境是否和15年以前的处境有异曲同工之处？
南韩第一抄袭团
（天呐，怎么又有新的问题冒出来，又是带exo和防弹，整天捆一起很烦仅属个人感觉） 但是看到问题就想答了 exo被黑的是粉丝，同时当年不分青红皂白跟风黑的很多，exo本身除了三跑之外的确纠不出什么错点，重点是三跑还带走了他们自己的黑点。
防弹被黑的是实力与得到奖项的不匹配（当然这个不匹配是在茶蛋的成绩基础上说的，并不是说防弹成绩不好）以及粉丝的膨胀。
老实说和茶蛋的处境真的不同也比较不了的。

写作可以华丽到什么程度？
当然不是纯粹的辞藻堆砌的那种华丽，而是让人看了真心觉得这文笔这华丽这天赋，不世出，确实华丽，这样的华丽可以到什么程度？
你读过的最华丽的一句话或者一段话是什么？
只要真的是华丽的辞藻，是不存在堆砌不堆砌的，华丽就是华丽，给人造成堆砌感的，只是因为那些词。
还不够华丽，而已。
页眉说，文字的华美，是世间唯一绝对的东西审稿人近日收到的诸多稿件中，文辞华美者日益增多，咳咳，这当然要归功于审稿人对各位小编长久以来的看不顺眼。
小编你们费心了，审稿人也是为了读者。
好吧，其实是为了审稿人自己。
如果美是一个相对的概念，

瑞典是一个什么样的国家？
主要想了解社会体制教育医疗等信息 。
瑞典的东西那个贵啊，比德国的贵多了，比国内都不想说了。
瑞典冬天冷啊，斯京都能下一米后的雪。
瑞典交通贵，打个的容易上800.。
瑞典的肉丸好吃，陪我度过了好多不会做菜的晚上。
瑞典人英语好，教我们瑞典语的那个老太太一口正宗伦敦腔。
瑞典出去玩可以坐游轮， 好划算。
我搞了个Viking line的会员卡，有时候白送船票。
上次看个感冒花了2200RMB 然后还一粒药不给，还好最后香港保险公司报掉了。
瑞典的可见度忒高了，

名校本科，考研失败，是选择调剂到一个211还是直接就业？
题主本人是ruc的本科，社科类专业，专排也是全国第一第二的那种，考研考的本校公管专业，但遗憾差几分没过校线失败了。
现在打算找工作，但我身边太多同学以及我的家人亲戚们都想让我调剂，我现在调剂的话只能调211的学校了，可能运气好一点能调到兰州大学这样的985。
可是，我该调吗？
我现在在找工作但目前没有收到一个offer，所以放弃找工作也没什么机会成本，可是就我自己而言，我不是很想往一个比我本科低的学校走，即使拿到公管硕士学历，我依然可能不会有多开心。
坦白说我有一点心高气傲，在大学四年里的履历都还称得上优秀，学分绩不低是学生干部有学术作品也实习过什么的，只是因为考研一门专业课莫名其妙的低分，就真的要往低走吗？
当然我在找工作的过程中也的确体会到了本科生想找一份好工作的不易，很多好工作在学历这块卡得太死。
所以我也承认我想要一个硕士学历，但如果只是因为想要硕士学历，我就要通过调剂的方式，而不能通过别的什么方式吗？
比如有可能我会工作两年再考研（但不是接下来一年马上就二战了，我不想这么快二战），也有可能我以后申请读一个国外的授课型硕士我问过我自己到底想要什么？
我曾经是试过保研的（也是因为忙着保研反而耽误了一些考研复习时间），但是因为成绩的确不拔尖，卡在保得上和保不上的边缘，最后夏令营过了，却没有拿到学院的推免资格，于是自己考。
不论考研还是保研我当时的想法都是继续走学术这条路，一直读到博士，做科研然后当老师。
但是我考研失败了，说实话我真的有点害怕考研了，在准备考研的有限时间里我那么努力，结果却是这样，太多不确定因素使我不敢放下什么豪言壮语说要不找工作专心二战。
我不想放弃一切二战一年，我相信我会努力，可我的确担心其他的变数。
我调整了好久的心态告诉自己，没事，证明是时候出来就业了，我本科期间的履历不至于让我找不到什么好工作。
可找工作时也的确感受到了本科生（尤其我的专业还不热门）多少在一些好的岗位上被限制了。
我现在想要的是留在某个大城市，有一份还不错的工作，能在工作中提高自己的能力，能早点回报父母，能在那座城市站稳脚跟。
但是我也承认，我还是希望至少能读到硕士，可是这个硕士，我是真的要通过调剂的方式去读吗？
我家人之所以劝我调剂，他们认为女孩子要读书最好是一鼓作气，工作几年之后很可能想结婚生子不能读了，况且他们认为研究生比本科生要好找工作。
另外我自己身体还有一点小问题，家里人担心我求职不顺到时候可能会受到打击，希望我继续在学校读书。
以上是他们的理由。
我谈不上心智有多坚定，也尊重我的家人，所以即使我内心偏向工作多一些，我也愿意考虑一下是否要调剂，想来听听各位知友的意见，感激不尽！
谢邀，说自己的看法。
首先，我觉得题主乱了，也慌了。
我明明很走心的复试，很努力，但是结果差强人意。
然后，出现很多人站在他们角度给了很多自以为正确的建议。
而你，有了多方考虑，多方权衡，却怎么也找不到一条比较好的道路。
现在的问题：现在工作（or先工作再考研）还是研究生上学（调剂or二战） 换种角度看问题 题主目标：在大城市站住脚，让父母尽快享福 路径：找一份好工作或上学到科研 题主心理：之前想要上学到博士，

如何评价奥巴马执政这8年？
可以试着纵向即相较于克林顿政府和小布什政府相对于世界的整体影响力，经济，军事都有哪些明显发展与缺陷或者横行比较，相对于我朝习大，或普大帝等，有哪些明显的突出点或失误。
整体对世界影响如何，可能某些方面会给未来带来哪些影响。
问题比较大，大神们可以尝试从这些方面来讨论相关问题：
往好了说吧：诛了本拉登干了卡扎菲拖死金正日耗死查韦斯搞翻穆巴拉克熬死卡斯特罗！
多少枭雄都栽于他的任上，被他克死！
连曼德拉也没躲过！
（近几十年以来，还有哪个美国总统能在任内克死这么多强人的？
）往坏了说吧：乌克兰管不了叙利亚没法管南海管不了朝鲜没法管北非管不了巴以没法管也门管不了伊朗没法管。
往好了说建立医保，恢复金融，退出中东，达成TPP。
往坏了说医保不中用，金融更嗜

作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
这件事一点趣味都没有！
很心痛的一个病例 首先介绍一下，本人大二医学专业，病理实验课，此为背景。
老师在讲标本的时候讲到一个标本肝里边全是蛔虫，还特别长，然后老师说其实这个肝是一个小孩儿的肝 小时候因为不注意卫生嘛，肚子里有虫，好像是有两种虫吧，本人学渣也记不清了，后来家里给吃了驱虫药，并没有先吃驱蛔虫的药！
而是另一种虫子的药，结果，悲剧了，那种 刺激蛔虫的钻顶作用，！
我也记不清是什么药了，反正

如何评价北美吐槽君上热议的关于中国男性穿着的吐槽？
<img data-rawheight
“真是受不了你们这些直男，穿的什么东西啊？
” “我们穿什么管你们什么事啊，又不是为了给你们看，直男癌爆炸好吗” 难以想象这两句话由同一个人说出来。

上海交通大学ACM的Dreadnought队伍怎么这么强？
ccpc夺冠，2015acm北京站夺冠，上海站打星参赛第一名。
智商原因只是一个因素。
构成决定原因的是科学的行之有效的训练方式。
这是 Dreadnought 队伍的组队训练 wiki... Wiki - Dreadnought's Wiki 从这份目录中我们不难看出，首先有大量的日常训练（Done Done Done）， 此外，每个人在队伍中的角色都有明确的分工和交集， 甚至还有上升到战略层面的各种套路，甚至还有野路子黑科技。
（以上还不包括每个人单刷的部分） 这也是我觉得强校和弱校的本质差距，弱校因受到各种主观的客

怎么看待日本侵华战争对现今中国的影响？
我本来是想发个关于潜水呼吸器的提问的，没想到看到了这个问题。
那么，说说我的想法吧。
1没有日本的侵略，我们会怎样？
没有大量的民众死亡，大量的资源毁灭，我们会在青天白日旗下进入半封建半资本主义的社会，并向资本主义过渡。
五星红旗根本没有可能推翻当时在政治军事经济上完全占据主导地位的青天白日旗。
这个过程中，我们需要经历土地的大量集中与重新分配我们会遭遇封建制度的反扑复辟我们会在独裁帝制与民主

如何评价问答社区上的中国沙文主义?
如何看待问答社区上一些板块下中医，传武，中餐等的沙文主义与狭隘民族主义思潮这对中国的发展有何影响
非常棒，资瓷。
沙文主义（英语：chauvinism，）原指极端的不合理的过分的爱国主义（因此也是一种极端民族主义）。
中国从古至今都是全球最大的沙文主义，不然你以为我们是怎么从河南山西那一小块发展到现在占了九百六十万平方公里的？
充话费送的吗？
这就是极端爱国主义熏陶下才有的结果，各个王朝对外蚕食鲸吞，历代仁人志士不死不休，就连我弱宋至死都对故土念念不忘，“家祭无忘告乃翁！
从古至今，这片热土上的人

火焰纹章系列中的“枪克剑，剑克斧，斧克枪”在现实中是否存在一定道理？
火焰纹章是一系列非常有趣的战棋游戏，其中枪系武器士兵对战同级剑武器命中往往较高且易出必杀，反之对阵斧系武器则效果欠佳（当然还有诸如骑兵步兵克制等其他因素）。
该规律是作为游戏的铁律在游戏教学中出现的（相似的三系魔法也存在互相克制，这里暂且不谈）。
比较好奇这是游戏制作者自己设计的一种增强战棋复杂度的系统，还是参照了人类冷兵器战斗中的真实情况得出的一种结论？
（比如剑类或许相对灵活）
看到火纹就进来了. 这个主观来说肯定是为了做一套石头剪子布的三角相克系统. 不过这个游戏因为是把职业相克隐藏进武器里面.所以看起来好像有道理而已 举个简单的例子 剑 枪 斧 三个游戏中的武器.说到这三个武器，如果仅以低级职业和低阶武器铁级武器来说的话，咱们说说可用的职业PS下面的可能不完全，毕竟我也好久没玩了.仅说有代表性常用的，主角职业不算 剑剑士 佣兵 骑士剑 枪重甲骑士 骑士枪 龙骑天马骑士 斧战士 海

你听到过或写下过最漂亮的一句话是什么？
世间有很多让人感动的唏嘘不已的震撼人心的话，不论是你说过的你写过的亦或者你听过的都不妨给大家分享一下。
镜像问题：
宋文骢是歼-10战斗机总设计师，中国航空科学技术领域的优秀带头人。
由于常年任务繁忙，宋文骢很少把时间花在家庭上面。
虽然他从事了几十年的飞机研制工作，但由于保密的需要，家里人一直都不知道他是做什么工作。
以至于家人对他产生了很深的误解甚至不满。
直到2009年歼10公开亮相，他儿子才从新闻里得知，原来老爹是歼-10战斗机总设计师。
他儿子立刻给宋老发去一条短信，大意是：今天才知道爹您这些年在忙啥，以前错怪您了。

北大的gay圈文化与清华的有哪些区别？
陈捍东与蓝宇的区别

日本女性结婚后多回归家庭，对社会发展来说是不是一种损失？
中国女性兼顾家庭工作，从长远和大的视点来看，是不是可以更好的提升社会生产力？
毕竟两性的力气都被调动起来了。
我一直认为，在社会现阶段，个体因为经济文化等各种原因，选择女性回归家庭是可以完全理解的。
我坚定的反对的，是将女性回归家庭的行为进行各种高大上的标榜，并试图在道德情趣责任文化上占据上风的反动思潮。
尤其一些女性回归家庭后，出于本能的为自己减轻压力争取同伴的不清晰念头，反而对工作女性各种炫耀。
我希望女性们能明白，单纯凭借男性的道德，女性也许可以在某天得到经济上的巨大保障，但如果没有这些长久的

为什么msjoy会离开scboy?我觉得原来应该收入更多啊？
是因为内部矛盾么，还是他更喜欢风暴啊。
嘟嘟属于典型的心高气傲类型，傲娇到死。
他可以喷别人喷的死去活来，但是别人不能说他一点错，哪怕你是调侃一句他都会和你倔到死，常看他直播的都知道你别说他一点错你一说他他看到骂上就开始喷，很容易激怒。
看到不少次水友调侃或者指策都会被喷的不要不要的。
他是很谐，很多观众都喜欢我也很喜欢他谐的地方。
但是他这种性格做朋友很难，太自我是很难讨人喜欢的。
有一说一嘟嘟不论是星际还是风暴还是别的什么技术真的不强，不

女性做饭是否比男性更好吃？为什么顶级厨师一般是男性？
这题里 争吵真厉害啊。
都在纠结女权不女权的问题。
我说说我的看法，男的也别说和歧视没关系，女的也别说就是因为歧视才女性少的。
重男轻女一直都有古今中外都是，所以别说没歧视。
但是古代也还是有厨娘啊，所以别说都是歧视的锅。
在饭店打工端盘子，见到的面点师基本上都是女的男的基本没有，炒菜的都是男的，最起码我没见过女的掌勺大厨。
炒菜那个空锅，作为一个瘦弱的软蛋男 我只能端起来，都根本端不平。
而赶上中午做饭

现代人如何活出古风？你身边有这样的人吗？
看琅琊榜中的情义礼，心向往之，请大家说说身边活出古风的人吧。
我心中的古风，并不是“复古之风”“古代之风”。
有些人，听着公子佳人的歌曲，穿着仙气飘飘的衣服，一张口十个字中有七个字是脏话。
沉浸在仙侠游戏古言小说中不可自拔，生活一片混乱。
他们都不是真正的古风。
而有些人，一辈子也不知道古风圈，但是他写得一手好书法。
有些人，一辈子也没穿过汉服，但是他懂得仁义礼智信。
这才是真正的古风。
评论里有说到汉服的，忍不

张雪健两年读一千本书是什么概念？
我最近在写学年论文，每天在翻续修四库全书子部杂家类的那几册（基本上是清人的学术笔记类著作）。
一个下午翻完一册，每册大概五到八本书。
保持这个速度我一年就能看一千本书了。
但我只是翻着看而已，因为我只是要找清代人学术著作中关于礼记大学的内容而已。
但这也不妨碍我对每本翻过的书写个大概的书评，介绍下体例作者的整体取向，甚至我还可以谈到很具体的内容，比如书中认为康诰的“康”是谥号，“汤之盘

一台无声卡的笔记本电脑可以用来做哪些高逼格的事?
家里有台笔记本电脑，声卡坏了，听音乐看电影玩游戏都不爽，请教一下没有声卡的电脑能做出哪些高逼格的事
既然要装逼，那就得高大上一点 那种模拟蓝屏重启和黑客使用Unix不断弹出关闭Console窗口的屏保虽然糊弄外行人还行，但是完全没啥用，逼格还不够。
我们装逼的时候最好能为社会做点贡献。
来，去这里下载一个BOINC。
看英文吃力，在BOINC - 中国分布式计算总站 这里看看中文教程。
我加入了解析蛋白质和DNA的项目，屏保满屏看不懂的蛋白质和DNA模型，逼格满满，还能向人吹嘘一把你给世界做贡献。

为什么部分在华外国人排斥「老外」的称呼？
个人觉得这是中性词，没有任何褒义或者贬义，也没有排斥的意思。
但很多在中国懂中文的外国人表示，听到这个称呼不开心。
有一篇高票答案明显针对我：在这里先回应吧。
原答案我就保留在下面了。
1）首先，麻烦仔细看看提问：“为什么部分在华外国人排斥老外的称呼？
人家在问为什么部分外国人有所反感。
回答这种问题是用自己中国人的思维来回答吗？
还是用外国人自己的思维来回答？
如果讲自己怎么看待这个词汇的用法，根本没啥解释能力。
如果抱怨自己在国外的一些不开心的经历，然后用这些来衡量情绪，这也是跟题目不太相关的吧。

有哪些恶有恶报的故事？
觉得最近看的东西好负能量。
捐款的拾荒老人，捐款的三轮车老人，从飞夫妇，做了这么多好事，日子却这么苦。
然后，韩庚，陈赫，文章，做了不道德的事情依然混的风生水起 善恶到头终有报这句话是不是忽悠老实人的啊
陕西省山阳县伏虎山区的山间公路上，三名持枪歹徒居然盯上了漂亮的女司机，强迫中巴停下，要带女司机下车去“玩玩”。
女司机情急呼救，全车乘客噤若寒蝉。
只有一中年瘦弱男子应声奋起，却被歹徒打伤在地，男子气极，奋起大呼全车人制止暴行，却无人响应。
女司机被歹徒拖至山林草丛。
半个时辰后，三歹徒与衣衫不整的女司机归来，车欲前行时，女司机要被歹徒打伤流血的男子下车。
女司机以毫不通容的口气命令受伤男

武周的统治对唐的衰落有影响吗？
比如府兵制的没落，冗官问题，土地兼并问题
武曌除了破坏太宗时代带有权力制约精神的制度设计，进而失去高宗时代的军事辉煌，请问有何功绩可言？
一滥施淫威之独夫耳，制度的人文精神丧失殆尽，可谓对后世政治体制造成了极其恶劣的影响。
究其原因，恰是其不被认可之女性君主身份造成的心理扭曲，加之其超乎男性的玩弄权力之手段，试问如此之人担纲一国，焉有不坏之理？

女友被性骚扰应该怎么办？
看到微博我的前任是极品而感叹，生命诚可贵。
一朋友前天晚上在餐馆吃饭，漂亮女友被隔壁桌醉汉吹口哨，他说反正吃完了咱走吧。
女友说你怎么这么怂啊是不是男人，我朋友说犯不上跟流氓较劲。
女友急，骂完我朋友又过去骂那群醉汉，结果醉汉围上来开打，我朋友被捅三刀，昨天在医院抢救无效死了，临死问了女友一句话：我现在算男人了么？
郭吉诃德最正确的做法是怎样？
有什么经历可以分享一下？
姊妹问题：
道理很简单：玉器不与瓦片碰。

周杰伦做过哪些蠢萌的事？
记得有一次他开世界巡演会，加拿大吧还是澳大利亚的，唱唱唱嗨了，就想踩到音箱上，结果一个踉跄差点摔个狗吃屎，笑的我真是跪倒在电脑面前，不服输的公举还想继续干，结果又摔了，我都恨不得隔着屏幕拖他一把。
就诸如此类的事情还有哪些<img data-rawheight
2016.7补充. 前些天看的地表最强北京站，有个女歌迷点歌，杰伦说哎你要上来唱还是在座位上，女歌迷欲上台被保安阻拦，小公举：（指着保安）他们好坏喏 哈哈哈，那段视频我看过，装逼失败的小公主摔了还不要人扶 他的蠢事啊太多了啊！
写几个我记起来的。
1.小时候蹲在池塘边看鱼，探着脑袋可能头太重吧咕咚一声就摔进去了 还大喊救命，那个水都不如你深啊宝宝 2.有次在酒店，进

蜜蜡有哪些种类？
蜜蜡有哪些种类？
远在三四千万至一亿年前的始新世和白垩纪年代，地球上生长着许多针叶植物：松柏和枫树，这些树木多脂液，在某一地质时期受到外界强烈刺激，分泌了大量脂液落在地上，并随着地质层变动而深埋地下，再经过三四千万年以上的地层压力和热力，这些脂液便石化为琥珀。
蜜蜡就是这些松柏科植物的脂液，在历经万年吸收天地精华而石化成的蜜蜡矿。
密蜡与琥珀同为一宗，都为古松树脂埋地底深层，历经数千万年逐渐形成的妙趣横生的树脂化石。

A了剑三是一种什么体验？
感角已经越玩越没有继续玩下去的动力了哈哈哈，刚开始的那群亲友大部分都学业A了，有些是因为游戏里的一些糟心事，过往之人终A矣，所以，你们A了以后是一种什么样的体验？
看到评论又说让我A一下试试看的，我只能说，这个有毒的游戏窝暂时A不掉下个赛季吧，下个赛季我大概就能回答这道题勒。
A了剑三就代表着你不在每天惦记着日常没做，会浪费数值，不会天天想着竞技场要打多少段，也不会再因为自己的手法差而怀着不服气的心去一次次练手法一次次觉得自己愚蠢至极，不会在乎这个副本红不红，会不会出玄晶，更不会在乎什么时候出外观外观好不好看，也不会因为披风能孔雀开屏而觉得荒谬。
A了之后你会发现，你当初游戏里梦寐以求的东西只是一堆数值，你当初在游戏里花费的时间精力和金钱去增强的东西，一关闭游戏就什

近年网络风向的转变是否意味着80后与90后00后出现了明显的思想断层？
十几年前，80后为主的论坛贴吧，热点几乎都还是什么“躲猫猫”，“俯卧撑”，可近几年，随着90.00后的成长显露，小粉红，令我很难相信，居然占了主流！
d8从一个黑黑tg的亚文化圈吧到现在的各种出征星辰大海小粉红，我不明白，在短短10年内，社会两代人出现如此大的认同差异，是否80后们与90，00后出现了明显的思想断层？
你所谓的小粉红占据现在论坛的主流，其实只是回归历史的常态。
中国数千年历史中，民族主义都是一种主流的情怀，尤其在政权处于上升期时。
逆民族主义在中国这个倾向于集体主义的国家能够占有一席之地，反而是一种历史反常现象，是特殊历史时期的特殊历史产物，它建立在国家长期的落后与动荡的基础上。
而一旦国家稳定下来并逐渐进入繁荣期，民族主义必然会占据主流的意识形态。
因此，今天网络风向转向我倾向于认为这是历史必然性，

你眼中的水瓶女是什么样的？
居然没人说到以下这段么？
真的怎么看都是自己（绝对不是巴纳姆效应，骨子里就长成这样），除了最后一段，也许是因为年纪还小。
外表温和甜美，内心层次丰富纵深。
走进她内心的路途正如花瓶形态，于瓶颈至瓶腔的过渡中过滤稀疏。
那段漫长的路，若不能瞬间点亮她瓶心的花火（比如瞬间秒杀她的男人或一个深深撼动她灵魂的时刻），那必定会走得艰辛无比。
情商演技炉火纯青，爱憎貌似模糊，实则丝丝分明。
感情野史复杂

定居的城市是选择南京、杭州还是苏州？
裸辞游玩了一圈开始考虑以后要定居的城市，不想再拖着一堆行李到处跑，不想每次买书都纠结搬家的问题，不想在每个城市都只有那么一丁点认识的人，不回老家的县城，也不考虑离家太远，基本锁定杭州南京和苏州三个城市了。
觉得自己也不是一个会有大出息的人了，不像身边很多朋友会义无反顾地去做，而是各种权衡，患失患得，房价工资水平生活成本交通状况就业机会产业结构，最想留杭州，但是杭州的房价和堵车又让人想逃离，南京房价不比杭州低很多，消费相对不高，但是私企工资水平和就业机会比较惨淡，苏州下面县市发展好，城区房价在江浙相对靠谱，苏州是三个城市中没有生活和工作过，听说总体工资水平不错，但是以制造业为主。
求救：各位大神给点意见，该选择哪个城市！
如果是我的话会首要考虑自身的产出问题，根据楼主的阐述，杭州的就业机会和工资水平应该是其中最好的。
与这两个较为刚性的情况相比，实际上房价和堵车是相对能够弹性控制的，比如选择较偏远的住房私车。
与“低收入低消费”相比，个人更看好“高收入高消费”，毕竟余额更多质量更高。
以上供参考。

高精度仪器是如何被制造出来的？
是否某机器无法造出比自身精度更高的机器？
那么各种超高精度的仪器是怎么被制造出来的？

题主是想问最开始那一台机器的精度基准是怎么来的吧？
作为各种机床保证加工精度的基础导轨，是保证机床能作直线运动的关键部分。
有了高精度的直线运动，才能造出高精度的零件。
那最初的导轨是怎么做出来的？
非机械专业的同学需要明白一些基础的知识 两个平面相交，在交界处是一条直线，有了直线就能保证沿直线的运动，因此高精度的导轨需要高精度的平面。
事实上最简单的导轨就是两个平面相交组成的。
平面需要有一些

为什么金正恩身边的人总是在记笔记？
搞得好像金正恩什么都懂似的，但是按理来说他身边的人才应该是真正的专家啊，为什么要听金正恩一个外行人讲课？
朝鲜式威权体系中的一种仪式罢了。
拿小本子记不仅仅出现在朝鲜三代领导人的现场指导中，也出现在日常朝鲜吃瓜群众参观各种革命史迹地和教育场所中，最早五十年代就已经出现这种场景了。
现在除了领导人现场指导之外应该没这么形式主义了。
对当事人的意义而言，这种仪式除了表明对最高领导人的尊崇对体系的顺服之外。
记下来的东西还可以拿给别人炫耀，因为亲耳聆听最高指示还是只有很少人能捞到这个机会。

社交恐惧症+抑郁症怎样在学校中熬下去?
在学校很孤独或说刻意为之 和人有距离感 而且抑郁 不想被任何人看出心理有毛病 然后在高三 怎样在学校熬完一年 高二已经休学好久才回到学校 ----------------------------------- 问题补充：起初写这个问题只是因为自己一个人在学校太难受只是随便一写没想过有人回复 问题描述的太随便 确实有这两样中间吃过药做过心理咨询 但是心理咨询失败药我也自己停了 把自己和人隔离开闷在家里做音乐 上网来麻痹自己 不想说的太矫情 为了克服社恐我强迫自己去接受了几场演出 还好结果是一次比一次成功 但是离开音乐后还是感觉被打回原形 熬下去熬不下去也都要待在学校我已经不能再休学 而且因为我的城市条件根本无力治疗这些 在现实这些说出来毕竟没多少人能理解在网络也是个渠道吧 虽然匿名但还是非常感谢大家回答的 谢谢
o有过这样经历的人来答一答。
和题主一样，高二时候抑郁了很久，因为父母闹离婚，因为自己的实力配不上那一片狼子野心，加上本身有轻微的社交恐惧，每天在学校的日子都是阴暗的，永远低着头走，不敢抬头看人，特别是不敢看人的眼睛。
不敢和人说话，更不能交心。
半年时间从班级前十跌到垫底，变得暴躁易怒，很好的朋友也被我的怪异吓走，一度想要割腕，痛不欲生。
用我现在的眼光看，那个时候的我既是魔鬼，也很可悲，真是

国内读工业设计（工科）本科，哪所大学比较好？
之前回答有个问题没有留意。
榜单中同济和湖南大学这样的学校排名之低，是因为这不是工业设计的排名，而是其一级学科设计学的排名。
工业设计是设计学旗下的二级学科，此名单来自于去年的学科评估，由于学院开设专业的不同，导致工业设计很强的学校也可能设计学排名很低。
但东华大学这种服装很强的学校虽然工业设计不会那么优秀也会设计学排名很高。
然后以下是对学校的推荐。
如果要读美院，那么首选清华。
央美，广美都很不错。

库里的人品怎么样？
一个不吸毒，不酒驾，不陷入性丑闻，不靠身体和天赋打球，在大学不被看好说进不了NBA却成为MVP的人，球场上不下黑手，懂得尊重对手的人，喜欢中国，天天张继科希望一起打乒乓球的人，就是因为喜欢投三分，就一直被黑？

如何看待印度政府11月24日宣布25日零时停止兑换旧卢比？
221340
不好意思，最近一个月没看新闻，这个莫迪就是你们说的涉嫌邪教干政的国家领导人吧

如何快速入门万智牌？
不战 说的对，最好有老手带。
如果没碰过任何集换式卡牌游戏的人可以先试试旅法师对决，了解基本规则。
碰过集换式卡牌但只是碰过的，可以看看 Reid Duke 的文章，旅法师营地 的多戈去年做了翻译，初识万智 ，快速了解类似游戏的基本理念。
银铁盒还行吧，能快速拥有大量手牌，虽然不一定有用。
主要还得有钱有人带。

你从科比身上学到了什么？
7月6日我科的问题比十年爱好更久可十年爱好答者居高不下我相信一定能找到更多科密倾诉对我科的情感----------------------------------7月5日这是一个我希望更多人讨论的男人。
---------------------------------科比退役一周年纪念------------------------------科比是我们8090后大多数人的共同回忆，退役一年了，一起分享你与科比的故事，一起追忆我们的青春。
---------------------------------科比退役一周年纪念------------------------------ 2017.04.14
我们都有原始好胜心 却碍于中庸不敢表露 我们都有讨厌的同事 却碍于情面阳奉阴违 我们都会被别人误解 却忙于解释不敢面对 我们也有自己的偶像 却乐于崇拜不去挑战 我们的天赋并不突出 却从没想过用努力弥补不足 我们在患得患失间习惯自己的平庸 我们在爱恨情仇里顺从命运的摆布 后来 一个8号挑战权威 一个24号逆天改命 他那样格格不入 却又与众不同 我承认从没很喜欢他 但他活成了我们本来的样子

你最喜欢的故事是什么？
原来只是想收集一些故事的，自己闲的时候看看，没想到有这么多人关注，感谢大家！
来自微博：silver是水果儿的 小兔子有一颗玻璃心 “他们用假的名字 是因为故事是真的” 侵删。

请问广告公司、营销策划公司和咨询顾问公司业务范畴和工作方式上有什么不同？
广告公司 他们的主营业务又分为设计型创意型还有广告代理型。
设计型：负责出广告设计的方案，比如给一个品牌设计LOGO啊，产品册子等等，有高大上的也有 很普通的比如你在街上看到的易拉宝啊门店招牌啊餐厅的菜单啊等等等等。
创意型：针对一个品牌或者产品的不同阶段（比如新品上线，普通传播提高知名度）出创意方 案，再落实到制作成平面电视电影贴片等各种形式的面向受众的广告。
举个例子：比如黑狐奥美啊阳狮

现在的中国有哪些技术是处于世界领先水平的？
除了航天和薄膜太阳能，二者都是国家宣传得最多的。
我觉得是中国人的学习能力诶，就算不是世界第一，也绝对是世界前三。
山寨实际就是模仿，而你不能否认一切学习都是从模仿开始。
而关于中国总是掌握不了一些制造业上的核心技术，我觉得只能说是中国之前闭关锁国欠下来的，现在正在努力追赶。
实际上中华民族最终会站到世界之巅这个事情我是坚信不疑的，时间早晚就得看整个社会的运转是否高效正常。

这是什么植物？有点像狼牙棒的果实
茄科的曼陀罗

你见过哪些在厕所隔间门上的奇葩句子？
最近把宿舍1楼的所有坑位都尝试了一遍，发现门上有各种手写神句（画）。
虽然一直没想懂为什么他们上厕所会带笔，但还是由衷地敬佩他们。
比如 “好好珍惜大学的每一年”（为何厕所里有如此哲思之人！
） “入门三步紧，出时自身轻”（好形象！
） “小颖，我喜欢你”（好屌丝） 还有各种神画，如鸟叔动漫版。
不知道各位有不有在厕所门上看到各种神句（画）。
高中三年最常去的地方就是山西省图书馆。
省图二楼西面厕所第一个包间，门上有个圆形的“禁止吸烟”图案贴纸。
高一的时候，上面被写了半圈字：大法好 高二的某一天发现后面被添了两个字一个感叹号，成了：大法好 个屁！
临近高考发现前面的字都被涂掉了，只剩下“个屁！
” 高考开始那一天，老省图永远闭馆了，再也看不到这么精彩的横跨三年的正邪斗争，真是遗憾。

为什么现在的对女生普遍审美标准都是白、高、瘦，脸小，眼大等？
这种标准（这里指的是一种大众的普遍的标准）是如何形成的？
唐朝时国力兴盛因此以肥为美，那是不是表明如今这个瘦子得意的时代在历史中属于一个低潮期呢？
很多年后我们的后代会不会鄙夷我们现在的审美呢？
应该是亚洲人偏爱这款吧。
别的国家可不是。
比如美国挺崇尚个性美的。
个人觉得，美应该是千姿百态的。
统一的不是美了，那是强迫症。
只要给人感觉赏心悦目，就是美。
回答的有点跑偏，勿怪。
现在这种对锥子脸狂热的审美追求，我是觉得有点病态。
后人看来，说不定觉得跟我们看待明清时期裹小脚盛行一样。

女生喜欢听女人叫床和看她们高潮是什么心理？
本人女，23，直，发现自己特别喜欢观赏片中女人gc时的样子和叫床声，尤其是她们已经失去理智时无法自控的身体的颤抖各种大声的叫床呻吟咆哮甚至面部表情的扭曲（甚至偶尔都要怀疑自己是不是有弯的潜意识）反而对片儿里男人gc时的样子没那么大兴趣（但是现实生活中对男友gc时的呻吟和颤抖还是特别喜欢的，百看不厌啊）然后每次被bf猛地按到身下或者打pp时都觉得特兴奋自己也特别喜欢叫床，哪怕自己感觉没到那个份儿上，但还是特别喜欢变着花儿的叫，其实不光是为了男友而是自己也特别爱听我怀疑自己是不是有轻微m的倾向？
或者说自己有可能是双性恋？
还是说自己根本就是心理不正常？
--匿了。
新界的士 目的地荃湾 不是你，那是谁都一样了 免税店里铺天盖地的万宝路纯白 一直想给你买烟 我们再也不会遇见 不会再被回复的私信 看见你隔了两个月之后再更新的微博 内心没有波动是假的 今晚还是要多去跑步 恩 睡前和起床都还是难过，想被你抚摸，我肯定是运动的还不够多。
一个多月了，我还在想你。
记得你亮晶晶的眼睛和软软的厚嘴唇，好看修长的手指。
如果有机会再见面。
我没法死心的。

农村大学生的出路在哪？
说说我自己的情况吧。
出身农村，家境一直很差，12年毕业于某普通二本高校。
在高考的千军万马中好不容易考上大学，却因为狭窄的视野和对自己不负责任的原因，进大学时随意的选择了一个自己不喜欢而且就业前景很不好的应用化学专业。
父母千辛万苦供自己完成所谓的高等教育，本指望毕业后能带着父母的殷切期望在城市里立足，为家里的物质生活条件带来提升，结果却是当一个“大学生农民工”在城市里苦苦挣扎，连自己的生存都成问题，更别谈什么赡养父母在城市买房结婚生子。
至于什么梦想，什么未来，这些，更别说了。
如果从事自己专业相关的工作，留在化工行业慢慢积累，觉得等不起。
五六年后工资水平可以达到六七千，可这样的工资很难让自己在大城市里立足。
因为要赡养父母，要成家，还要为下一代积蓄。
而且这个行业的工作对身体伤害很大。
如果不从事本专业，以自己的成长经历所收获的能力和所能利用的关系资源，实在找不到什么工作可以让自己更有“钱途”，苦点累点都无所谓的。
那些没有专业要求并且号称能快速实现财务自由的工作都是一些莫名其妙的销售岗位，自己也在销售类岗位做过半年，可内向自卑害羞和老实的性格让自己做的真的很痛苦，到最后也没做出什么成绩。
说了一大通，感觉自己在吐槽。
是真心希望各位知友能给我一点意见，一点前进的动力。
PS最近过的真的太压抑太痛苦了。
这几天还因为工作的原因皮肤过敏，全身。
匿了。
用实例反驳所有正能量的回答！
例1， 亲眼见到，农村男a与城市男b在同一个公司，拿同样的工资3000，城市男可以开着“现代ix35”上班，询问得知吃住在家里车是家里余钱买的suv方便周末郊区自驾游。
工资买买油钱就可以了，其他花销不算。
再看看农村男，房租水电宽带电话1000，吃的是快餐1200。
3000块在满足生存条件后剩800。
问题是你800快块怎么养家？
父母生病不用看医生？

天津中医药大学研究生护理专业复试？
最近刚刚参加完考研初试，忐忑的心情准备复试，但是毫无头绪，一摸瞎的状态，希望得到一些指导和帮助
在问答社区的处女答，送给你了！
嗯嗯，我们学校还是蛮好考的。
能参加面试好好表现，基本不用担心今年好像招挺多的呢，报的人多不多玩就不知道了。
我是推免的，不太了解本校考研面试的流程，但是就结合推免的面试情况和本科阶段任课老师的评价来说考本校的研还是很轻松的！
我面试的时候首先是自我介绍中文就OK，然后就是关于你本科期间有无科研，什么项目之类的问题，如果有的话，是加分项哦接着问的是大学期间参

高盛和黑石的区别？
请教高盛和黑石区别是什么呢，哪个更大呢
上一个答案已经透露一些信息了，个人跟踪过黑石一段，讲讲心得： 1，黑石是基金，旗下资产没并表，并完是F500第12大公司（另一口径是第九）高盛是中介业务为主，控制下的资产加起来了可没有这么大。
彼得森在自传里（抑或是文章，时间久远抱歉）写道说上市的时候投行的客户每天在问：为毛这个企业投资收益比利润大 2，黑石人均创造的头寸约是高盛的200倍（印象中是这样，时间久远记不清）总之是当之无愧的资本之王。

如何评价SNH48的粉丝采用了郡骑的说法“我饭的是XXX，不是饭的这个团”？
这是代表郡骑才是对的吗
浪全团的早就是稀有动物了，你才知道啊？
另外郡主和郡骑也是苦，有事没事就被拿来批判一番，在问答社区上帮忙说个话就扣顶街骑帽子！
我就疑惑好多天天说的“等我n全毕业了我就出坑”这句队唯这么明显的话也没人批判吗？
话说s喵n狗相互仇视互踩互黑又不是一两天了，自从有了总选举还有多少人饭的是这个团？
为了全团好组阁吧有多少粉丝愿意？
天天喊的总选无二推，去年还有队推的，今年为了各自推连队内cp党都容不下了。
从sb发布在知

你见过的酒桌上精彩的交锋是怎样的？
如何机智的挡酒？
如何在别人劝酒的时候不薄人面子机智化解危机？
过年吃饭，酒过三巡，一位长辈微醺，不住的劝父亲喝酒，可父亲不能喝酒，况且也已经喝到了自己能喝的量，母亲叫阿姨偷偷将白酒换做了开水，但是那位长辈有所“警觉”非说父亲的杯里非酒，一定要拿过来确认，几次要拿过来，桌上其他叔叔一齐为了父亲和长辈说杯中确为酒，不要再检验了！
长辈见大家言之凿凿，只好作罢！
酒桌上的博弈，我第一次感受到温情！

日本人为何没有中国式城墙？
这其实是中日之间城市化进程不同带来的后果，我们可以从中看出地理，经济和政治对于城市化道路的影响。
开宗明义：日本的”城“在中国一般应当被称为”塞“或者”堡，“其设计初衷是纯军事的防御要塞。
所以当然不会有中式方城一样囊括广阔非军事区域的的城墙防御体系，但这并不妨碍日本的城市化进程。
在日本最早出现的聚落防御工事是弥生时期的壕沟聚落，和我们的半坡聚落相似。
也有在丘陵顶端聚居的高地性聚落。
然后日本人从

“叔叔枪杀亲侄女”事件的一些思考？
前段时间，在新闻头条上看到这条新闻“叔叔枪杀侄女”！
杀人是最大的罪恶，不论有什么理由。
生命是人格的载体，生命权不可抛弃，不可转让，并且是一个自然人得以享有和行使其他一切权利的前提，是一个人与生俱来的最重要权利，也是唯一一项被侵害后本人无法再进行救济的权利。
人死了，就什么也没有了。
正因如此，人的生命权在法律体系中处于最顶峰的优先地位，无论是什么法益与生命权冲突，都不能因此而牺牲生命权。
如不得为公共利益而牺牲个体的生命权，人的生命权不得被征收，意

大学宿舍怎么装修？
想买点东西装饰一下
万万没想到人生第一个问答社区回答居然就是来交作业的。
先交待一下背景吧，今年刚刚大二，换了新宿舍，而且基本确定要住三年，所以打算装修宿舍。
基于宿舍柜子颜色都是黄黄的原木色，以及我个人的喜好，所以决定装修风格为传统日式风格，即和式风格。
背景交代完了以后我就开始逛问答社区了，逛啊逛啊几乎看遍了问答社区所有关于宿舍装修的答案，然后大致确定了，自己的方案，然后就开始了买买买。
P话不多说了，先上一波图吧。

军人是怎样被管住的？士兵打首长怎么办？没有杀死上级的例子？
我看到那些天不怕地不怕的混孩子，进部队呆了几年，回家就老实了。
这孩子从小就鲁莽，拿刀捅人，父母花了很多钱才摆平。
照这样发展下去，只有坐牢等着他。
为啥被部队管得服服帖帖？
部队是怎么对待任性的孩子？
比如早晨要出操，一个士兵对大家说，老子累了，就不起来，看你们能把老子怎么招？
比如某个士兵训练做不好，被长官骂，此人很生气，说：狗娘养的，老子忍了你很久了，脱下皮鞋对着长官的脸一阵猛打，把长官的牙齿打掉四颗。
比如某个士兵得罪了班长，班长给他做小鞋穿。
这个士兵就破口大骂：龟孙子，给老子玩阴的是吧，哪天老子捅了你，再顺手灭你全家。
撒尿在战友的床上，吐痰在大家的饭里。
一些混混士兵把黑社会习气带到部队里，跟人耍横，欺负战友，不把长官放在眼里，老子天下第一。
部队怎么制服这种人？
路人补充提问：逃兵怎么处置？
我爸是1977年的兵，当时所在的驻地在中国地图上是不标出来的，好像83年版的地图上才有吧，也就是酒泉卫星发射基地。
老爸他们一开始是装甲兵，部队到了酒泉以后就转专业部队了，老爸所在连队经过一年特训改编成了防化教导大队，平时没事就是跟着直升机核爆采样啦，定时销毁过期沙林毒气弹哦，各种xx武器试验跟踪，很高大上有木有。
说正题，老爷子是个班长，但是有个陕西的老乡新兵，桀骜不驯，平时不服管教，而且非常好斗喜欢和

创业初期应该向朋友和亲人借钱吗？
应该，如果连最熟悉的人都不相信你，那这个事可能挺难。
最熟悉的人可能不懂你要做什么项目，怎么赚钱，但他们应该相信你这个人，是能把什么事都能做好的人，所以，哪怕不懂，也应该可以借钱给你。
如果借不到，你要想想自己了。

怎么让恋爱有趣一点？
之前在学生时很幼稚 两个人在一起 我比较沉默 我更加喜欢和她在一起的感觉 几乎每个都是这样 只要能看着她和她走在一起 就很满足 但是 之后就会感觉很乏味 那时候我都不确定是不是爱 没什么可做的 就这样看着 平常说的最多的是吃饭没 又或者是照顾好自己 那时候感觉原来就这么回事嘛两个人在一起 有什么其他可做的吗 我那是爱吗？
实在愚笨 遂请教
使恋爱相处中有趣的方法有两种比较简单易实践的： 一个是一起做会让心跳加速的事情（飙车，爬山，探险，骑马，滑雪等等） 因为心跳加速的时候你会对这个时候发生的事情有比较深刻的印象，而且这时候陪在你身边的异性会给你产生类似爱情的感觉。
一个是一起做细微美好的事情（去孤儿院敬老院做义工，一起慢慢细心地烹饪几道精致的菜，精心制作和准备送给长辈的礼物，在下午温暖的时候玩玩拼图，晚上一起练练调酒等等） 这些事情对

中国政府如此支持2015年4月这波牛市上涨的政治意图是什么？
注意问题问的不是A股为啥涨而是政府为啥在实体经济如此弱的情况下大力支持股市上涨人民日报 新华社 新闻联播都成股评机构了...这在温那界政府时完全不同07年经济过热今年是实体经济疲软并且通缩...我的股龄只有10年不到请问往届政府中还有比这届政府更加支持股市上涨的吗？
有人跟我说欧洲是管理经济学美国是比较经济学而中国是政治经济学中国股市与经济的相关性不大主要看政府态度如何那么这届政府如此支持股市上涨的政治意图是什么呢？
这次的牛市是政策市，主要是靠政府放水讲故事吹泡泡来推动的。
为什么要这样？
因为不管是从长期还是短期来看，中国都已经到了必须改变危急存亡的时候。
从大宏观角度分析，中国的人口红利拐点到来，改变了很多东西。
首先是传统的工业越来越差。
从前人多，需要的产品多，但是要求不高，经济能一直粗放的增长下去，遇到危机也不怕。
但现在不行了，传统工业必须转型，才能继续的发展。
然后是钱未来会越来越不值钱

为何「反政治正确」和「嘲讽政治正确」逐渐成了问答社区新的政治正确？
基本一进问答社区都会被满屏的反政治正确刷屏，似乎对于黑人女权穆斯林同性恋和政治正确的嘲讽，以及对川普的支持逐渐成为主流，貌似在一两年前左右这种风潮还并没有开始。
那些政治正确真的正确吗？
这才是关键，因此嘲讽它，反对它。
来修正它 女权主义不正确吗？
很正确啊，为妇女争取权益有什么错。
政治正确却在过于强调它。
你骂女人，你性别歧视。
这导致女权主义不能保护女性，反而让人们厌恶女权主义。
保护难民不对吗？
但是我们绝对不能接纳口头上说自己可怜善良却做着强奸抢劫的勾当的人。
宗教信仰自由很对，我们要尊重他人信仰，可伊斯兰教明显不尊重我们的信仰自由。
可以说，这就

女生学皮肤科好吗？
马上要考研了，不知道考皮肤科怎么样？
抛开性别不谈，皮肤是一个很好的选择。
1.没急诊。
2.基本没手术。
3.治不好也没严重的后果，顶多说你水平臭。
4.开开药就赚钱，轻松又随意。

单身男性的生活是怎样的？
关注了个单身女性的生活是怎样的体验之后，感觉很多人还是享受单身生活的。
那么男性们又怎么看待自己的单身生活呢？
怎么觉得很多单身女性们是主观选择单身，男性们是客观选择单身的呢？
有没有享受自己的单身生活的男性们哇？
镜像问题：
踢球，没事出去踢踢，现在凑了个球队，40多人，周二晚上训练，周末踢个业余比赛，在球队踢右前或者右后。
（北京地区的想踢球又凑不到人的话私信我想跟我们球队约比赛的也私信我，我们球风很好的，打不还手，骂不还口，很多球队跟我们约完还想约） 下班回家撸代码造轮子整理整理笔记。
或者给我外甥搞个小游戏啥的。
俩外甥超级萌。
，，，， 睡前看书，看一些能装逼的书，就史记国富论那

你为什么爱Google（谷歌）？
或者你为什么不爱他？
说下我的原因。
从产品本身说起，落笔在企业的社会责任。
1. 极简的设计理念。
作为搜索引擎，他对自身产品的定位很准确。
以至于后来很过谷歌产品一直在奉行极简的设计。
作为一个PM，深知能做减法的PM功力。
2. 产品布局。
很意外的一个机会，在饭桌上和几个技术聊起了谷歌。
之后，有了很长的一段思考。
谷歌一直在做一些看似奇怪或者跨界的事情，这些事情之前我并没细想之间的内在联系。
席间大家聊后，我恍然大悟。
举几个例子：在海

如何看待y队和小明鞭离开teamrandom?
看来今年TI不会邀请去年冠军了
这事儿有以下几个重点要辩清1. 用人单位未及时足额支付劳动报酬的，劳动者可以提前单方解除合同，以书面形式提前三十日通知即可。
wings五人因为两月工资拖欠退队，即便程序上有瑕疵，也不是没有依据，不是任性胡闹，所以别把怀五夜云的事儿拿出来酸溜溜地说，挑动群众对群众。
2. wings五人离队，或许确实有首尾没处理干净，确实不够规范，确实该受一些惩戒，但终身禁赛的程度是什么概念？
ace凭何依据作出了终身禁赛的处理？

家里欠债700多万，该怎么办？
我们家做生意的，平时爸爸也挺乐意跟我聊生意的事。
感觉这两年家里不是很富裕，情况不大好。
今天跟我爸问了下，他说自己欠了700多万 我确实有点吓到了。
我还打算出国留学买车买房，这欠了这么多钱，我该怎么办？
我们家人不赌博 我爸在三线城市开了两家酒店 前年还开发了一个楼盘 酒店这两年没生意了 租出去一个 一个还在勉强运营 楼盘卖的挺好 但他说也没赚多少 我问他说那钱怎么还 他说不要我操心 可是我真的好担心啊 以前自己花钱还挺大手大脚 现在完全不知道该怎么办了 好慌 我才大一 还是个女孩子 我该怎么为家里分担压力？
谢谢各位 现在家庭情况还算可以 我已经大二下学期了 这一年多做过不少兼职 也锻炼出许多社会经验 现在看这个问题感觉去年的自己真是个无知的小女孩问答社区真是个温暖的地方 当然也有不少人在这个问题下面无故嘲讽诅咒我的家人和我本人 我可都一一举报了希望各位善良的答主和看官们身体健康，诸事顺利，没有什么坎是过不来的，大家都加油^^祝好，问题关闭请问怎么关闭问题
我家里的情况和题主有点类似，大概是三年前，家里要建客房类酒店，家里借了银行，私人，高利贷负债差不多500W，而且把家里的房产抵押出去。
当时高考完，想买机车旅游，父亲就把家里的情况这么说一下。
我也清楚家里欠了钱，但是心想没那么严重。
父母亲也只是领工资过生活的人。
接下来就是取消自己的一些玩乐的计划，当时有大把时间，理所当然负责家里一些杂活，接送妹妹上学。
最最重要的，我现在回想起来，就是利用这个家里困

和病娇女生谈恋爱是什么体验？
我很好奇，尤其是黑化以后
我是十足的病娇，跟前男友已分手。
我简单描述一下我的各种做法吧。
我很喜欢他，喜欢到想要杀死他， 把他藏在我的床底下。
他不理我我就微信短信电话轰炸 外加不吃不喝不睡觉哭哭哭 一天几百遍说想要剥他的皮 喝他的血 吃他的肉 拒绝接吻拒绝牵手拒绝拥抱 但是我一定要在他身上留下伤痕 掐痕啊 咬痕啊 反正就是要让他痛 经常盯着他的眼睛不说话 用最骚的话撩他 但是绝对不给上 他并没有那么喜欢我 这个我知道 早就知道了 所以我

主观唯心主义如何解释以下问题？
我面对一张空荡荡的桌子，想着我想要100元钱。
我不断地想这100元钱的材质大小颜色文字图案，可是最后桌子上还是什么都没有。
按照定义，主观唯心主义把主体的主观精神，如感觉经验心灵意识观念意志等看作是意识世界中一切事物产生和存在的根源与基础，而
您的想法很有意思，我现在用手机打字不太方便，就简单说一下吧。
看得出来您深受初高中政治课荼毒，实际上问题是这样的： 唯心主义的观点并不是意识影响物质。
说意识影响物质的是魔法学院的学生。
唯物主义和唯心主义的根本区别在于形而上的本质问题： 根本上有什么存在？
也就是： 物质和意识哪一个是根本性的？
哪一个是另一者的派生产物？
唯物主义认为：我们“感觉”到的万物是实际存在的，因此基于万物我们的意识生发了对其

世界上哪个国家的地理位置不好？
我觉得，当今全世界地理位置最不好的就是韩国，而且没有之一，西边是中国，北边是中国东北，俄罗斯，朝鲜，南边和东边是日本，本土是美国爸爸的。
韩国是唯一一个被全世界四个最强大的国家挤在中间的国家，其中三个还是五大流氓之三。
本土自己说不算，得听美爹的，邻居还是自己的穷亲戚，不帮自己不说，还成天琢磨怎么上自家门口放炮耀武扬威，你说，最操蛋的地理位置莫过于此了吧。
-------------------------------------------

为什么封神演义里破十绝阵之前要派人先去送死?
因为整个封神演义就是为了造神的，除了几个肉身成圣的（李靖父子杨戬雷震子等），其他人必须死了才能成神。
封神演义开篇就说了：因为某些大仙犯了杀劫，需要找人替死应劫，此外天庭人手不足，要招聘一大批合同工去天庭打工，为了防止修仙之人偷懒耍滑逃避劳役，因此三教共同立下封神榜。
所以武王伐纣战就是个陷阱（脑子里响过谢尔顿的声音：It's a trap），其本质是三教教主会商，组织阐教截教和道教相互撕逼，共赴黄泉

有哪些很火但演技很烂的演员？
最近有个“不火，但是演技很好”的问题很热门，所以看下各位的脑洞有多大这个题目是前阵子有个镜像问题
赵又廷，所有的戏只会青筋炸现，眼红脖粗，面目狰狞，走火入魔，新一代马景涛。
要不是长得好看加上高圆圆，呵呵。

如何看待内衣超模怀孕9月还在练腹肌？
妈妈我硌得慌。

如果结婚后，老婆还忘不了前男友该怎么办？
我想说的是，结婚前难道就没有迹象么？
难道结婚前没有发现老婆还惦记着前男友么？
没有想办法去解决么？
如果结婚前这个问题就存在，但是你自以为结婚了就能改变这个状态的话，那我只能说你活该了。

为什么周杰伦的歌越听越有味道越听越好听？
出新专辑额时候，之前是在大学宿舍里听，后来是在公司听，刚一听总是觉得不好听没意思。
就比如公公偏头痛，刚一出来就听了，觉得这个是什么跟什么，又乱又吵的。
然后一张专辑反复听，尤其是戴上耳机听之后，过几天就觉得其实都是挺好听的。
这是心态问题？
还是他的歌就是这么沉淀，有味道？
523的时候去看了我伦妹的演唱会。
我完全是冲老歌去的。
可是伦妹唱了公公偏头痛 天地一斗这种我基本没听过几遍的歌。
回来以后我循环了一个礼拜不能停，因为一听到就想起那天的演唱会，那种感受太震撼。
其实就是心境问题。
某一首歌在你不同时期听就有了不同的意义，因为心境在变。

怎样和水瓶座女生谈恋爱？
我不想扯在星座上，但是除了星座，我已经找不到安慰自己的理由了。
我的现任女友是水瓶座，而我是双鱼。
都说双鱼很花心，但我真的对她一心一意，所有事情都从她的角度考虑。
但是她总是告诉我，和我在一起没有恋爱的感觉，让我做好分手的心理准备。
我不知道该怎么形容那种感觉，反正就是很难过。
她说和我在一起就是因为感动。
但是和我在一起之后会觉得我很烦。
但是我能感觉到应该是她前任对她的伤害太深。
但我每次旁敲侧击的问她时，她总说和我没关系，不想告诉我之类的话。
我和她是异地，我很努力的每个月都请一两天假去1600公里外去看她。
或者给她买机票让她来看我。
但是她的态度真的让我不知道该怎么坚持下去。
有时候她无意间说的一句我爱你会让我高兴好久，过后她又会说不清楚对我是怎么样的感情。
我嘴上说着我知道了，没关系。
但是我心里真的是有一种滴血的感觉。
我很希望有人能来告诉我怎么做，告诉我该怎么继续下去。
即便感情地位不对等，我也舍不得放弃，真的舍不得家里对结婚的事情很着急，虽然我年纪还不大。
我不想错过她，真的不想。
希望有人能告诉我该怎么做，该怎么继续我真的不想放弃真的不想
1别墨迹，拖泥带水什么的水瓶很不喜欢，她如果喜欢你你刚开始这些绝对会包容你，但是次数多了绝对不吃这一套。
2简单踏实，水瓶思维比较奇怪。
所以对方想法和表述最好简单点，让水瓶有安全感，这点很重要。
3不要玩欲擒故纵。
瓶子在感情中比较单纯，也很聪明。
属于知世故而不世故类型居多，很多事情不说穿只是因为她喜欢你，但是你存心套路她她绝对会毫不留情，要么绝情离开，要么玩死你。
4不随便，专一。
瓶子属于，要

Web前端岗位面试题有哪些？
最近离职疯狂面试了好多家公司，分享下自己的经验，只说印象比较深的几家： （交待下背景，应届毕业生，有过两个月node.js开发的实习经验，CSS基础还行，经验不多，JS比CSS掌握得好些，实习期间写过很多，所以工作有点偏向js或者nodeJs） 1.一家50-100人规模的游戏公司，主要面node.js实习生：笔试直接是上机做，首先考到js的声明变量，其中就有个定义常量的我不知道，后面就是很多js数组的遍历的方法，比如filter，each.....

日本职业足球联赛有哪些吸引人的地方？
J 联赛的成功之处有哪些？
是值得中超及中超各俱乐部借鉴的。
日本足球联赛吸引力，从我现场观赛感受来谈，可以归结为： 1. 基本上只要是能做视觉设计的地方都有用心做，简直太美了 2. 心思细腻，细节真是赞 3. 胸怀远大，体现在关爱小孩 简单谈谈去年冲绳旅游时偶然观看的一场 J3 比赛。
叙述如有疏漏谬误，敬请指教。
（断断续续写了一周多，整体逻辑不是特别清晰，请多包涵） 背景小知识 FC 琉球 创立于 2003 年，俱乐部名字源于冲绳在古代的名字琉球王国，前身是参加冲绳地区联赛

怎么评价当年的「九州门」？
回首九州门，你有什么观点和想法？
事情过去多年，各方已经稳步行进在新生活中，尘埃落尽之际，你是怎么看待这件事以及这件事中的人？
很多年以后，我的孩子指着书架上那占满了一整面的书籍问我“爸爸，那些是什么？
我一定会想起年少时那些故事，那个再也回不去的世界，殇瀚宁澜越宛雷云中，旅人的步伐，缥缈的历史，翱翔的传说。
然后轻轻地回答。
“那是信仰”同时心中默默念起古老的誓言 铁甲，依然在。

员工高收入是否可以用「较低薪金+高额发票报销」来代替？
相信出了大学校园的同学，陆陆续续收到了公司的第一笔工资吧？
昨天查账，发现公司给我的钱和我实际到手的钱差了500左右。
我想问，有没有公司给员工3500的薪金，这样就可以避税，但是可以允许员工每个月报销几千元的发票？
虽然可以少缴个税但不建议。
首先刚毕业大学生的收入应该达到不了公积金缴存上限，那么光单位缴纳的公积金（公司和个人各缴月薪的12）就可以覆盖你缴的所得税和社保。
北京今年的缴存上限大概是月薪19000元左右。
其次当你因为出国签证或办理公积金贷款等需要开具收入证明并到银行打印流水的时候，大多数情况下只能按照合同中的工资来填写（因为银行流水会显示工资性收入），会影响到贷款额度和年限。
最后就是当你需要劳动仲裁

如何对一个没听过太多摇滚的人真正地解释清楚摇滚？
我知道这个答案实在是太长了，没办法，这是之前在论坛里的帖子，整理出来就变得很长。
我标记了黑体字的部分，相当于 TL DR 说明。
首先，我得先说一下，题主说我是歌手是在“卖摇滚”，可是摇滚本来就拿来卖的啊。
我不建议给摇滚乐压上过于沉重的价值观的负担，那是绑架。
如果说爱不爱我不是摇滚，那Someone like you算不算？
Love me do算不算？
我曾经试着跟人解释过我所理解的摇滚乐，写了一大堆，最终结果就

中医有急救技术吗，比如意外伤害大出血喷血那种？
我个人是相信中医并觉得中医很厉害的。
但总觉得中医没有外科手术是一种缺憾，不提外科。
那中医有急救技术吗，比如意外伤害大出血喷血那种？
比如止血，然后造血。
然后再修复破损内脏生肌什么的？
中医在外科上确实较弱，其实这也和古代身体发肤，受之父母希望死时能有全尸等观念有关。
还有，其实古代对于医学并不十分重视，虽也有“不为良相，必为良医”之句，实属个例（伤心）一般是以读书当官为人生之终极目标，学医者地位并不高，而且多被看不起，被认为是下九流，江湖郎中之辈。
而古代的有名的大夫，也多是在儒学上颇有造诣，仕途坦荡，比如张仲景，世称张长沙（曾任长沙太守），称呼也是以官名，有名望的原因

《三体》讲了个什么故事？
我不是一个科幻小说迷，但是看大家这么推崇三体，就想了解下。
三体人造出了最复杂的最复杂的智子， 最优美的水滴， 却不能预测三个太阳的轨迹。
智子可以监视地球上所有人的言行， 改变所有微观物理实验的结果， 却不能洞悉人心。
一群信奉”物种共产主义”的家伙， 却要借助外星人消灭人类。
无论科技多么先进， 无论人心多么难测， 还是逃不出囚徒困境。
他是一个自私的个人主义者， 却被赋予了拯救世界的使命， 成为世界元首，拯救地球。
罗辑 善良的女孩为了保护地球， 却毁灭了人类。

为什么钢之炼金术师fa被称为神作？
贴一段03 fa比较的评论。
03的主旨和fa是不一样的，03说的是各种人无法消除的罪（所以你记得很牢解释了不能炼成人），fa的主旨可以引用作者另一作银之匙里的校训“团结，协作，理不尽”，也可以说是一切痛苦努力都不是白费的是为了炼铸钢铁之心。
03的爱德从最初的稚嫩到后来可以牺牲一切独自承受的大义，人体炼成到最后一集都是兄弟俩无法消除的罪，他们的旅行与努力完全被人造人所利用，爱德一直在勉强自己。
被拯救的小镇却

投行和商行的VP或者SVP算什么级别的title？
看到推特上有人问到Chase的VP算个什么职位。
结果被告知一抓一大把有几千个。
所以顿时对商行和投行的titile感兴趣了。
和industry相比哪些titile是虚高的？
能否系统的介绍下投行 商行 VC PE 不同层级title的分量。
就说一下在高盛的情况吧。
我在总部Securities Division，一个大组（20-30人）的人员构成大概是这样的： MD （董事总经理）： 1到3名。
MD是GS最高的title，就算是CEO Blankfein的头衔也是MD。
资历最浅的MD负责管理一个组，他们的直接上司一般都是高盛合伙人（Partner MD，全公司大概八百人）。
合伙人PMD的上司一般就是一个部门的头目或者副头目了，比如head of equity sales甚至head of securities这些。
假如一个组没有MD的话，

过去的五年（2011～2015）你经历了哪些重要的人生节点？对现在有哪些影响？
五年前，我晋升职称成为一名主治医生。
其实，和同期工作的同学相比，我晚了两年晋升，原因是没有文章。
我一直天真的以为，只要我临床做好了，难道真的非得有文章才能晋升吗？
后来才知道，真的是这样！
于是我花了半年多时间，收集临床病例统计数据，发表了一篇临床研究的SCI。
同事说用这么一篇SCI晋升主治，实在是浪费了，随便什么二级刊物上发两篇就够了。
我是觉得，既然文章是署我的名字，那就得保证质量，否则万一日后搜索我

苹果公司为什么和50年前的博朗恰好做出了外观相似的产品？
苹果的设计师光头Ive深受博朗设计师Rams影响，所以这些产品的设计方案很相似。
事实上第一幅图有点不对，那台收音机的朝向是landscape而不是portrait，问答社区抽风不能上传图片，感兴趣的可以把脖子扭过来。
其实初代iPod是借鉴了好几款产品的综合体，不过记者嘛，总会为赋新词强说愁。
想起个轶事，Alan Kay在1968年的时候设计了一款产品叫Dynabook，长得是下面这个样子：干，问答社区抽风不能传图，看link吧

现在密码学研究还有实际意义吗？
椭圆曲线公钥协议几乎可以解决目前的一切问题。
而且计算机安全的主要缺陷在系统层面而不是在协议层面。
没有哪个黑客攻击，是基于破解密码算法，而不是针对系统漏洞。
那么现在密码学研究还有什么实际意义？
题主似乎不了解现代密码学的现状，密码安全的主要缺陷在协议层面而不是在系统层面。
这里做一点修正，现代密码学包含密码协议，即密码通讯协议。
出现过已经证明安全的协议后被攻破的情况。
如SSL V3的前两个版本。
按照哥德尔不完备性理论，协议无法被证明是安全的。
所谓的非对称加密也只是解决了形如这样的问题，即AdiShamir协议 DFXFDX，D^-1F^-1XF^-1D^-1X 例子： Alice和Bob通讯，D（x）是Alice的加密算

神奇女侠究竟有多强？
重启前：一身好装备把她提升到女版大超一般，除了不能飞出地球什么都好，但是她是掌握真理，所以不会隐瞒自己的真实身份，所以她没有秘密身份，由于在天堂岛长大，她的善恶观没有加上法律的束缚，所以她会在面对绝境中选择杀掉必须杀死的敌人，所以她是一个有着和大超相近的力量却不曾有大超完美的道德观的女权超级英雄（这里不评价是好是坏，但是我真的认为像马克西维尔劳德这样的反派死了更好）新52：公主是战神一手训练出来

怎样才能在写代码时没有一种「如履薄冰」的感觉？
最近在写C的时候感觉就是像题目中说的那样 如履薄冰个人感觉是因为各种设计混乱或者说没有良好的设计写出的代码虽然可以勉强达到目的 但是可维护性很差 经常就是添加一个功能或者模块之后 整体都要改动高耦合 而且以自己解耦不能orz... 只能求助另一些前辈但是这样也不能是一个常态 感觉自己这样的状态很不好 相当于自己搞的烂摊子请别人收拾所以希望各位前辈指点
写代码之前不进行需求分析和设计建模吗？
使用用例，结构建模（类图），行为建模（时序图），CRCClass-Responsibility-Collaborator等技术进行分析和设计之后，形成需求规格说明书，和概要设计文档并进行评审后，再进行编码。
另外上面 肥猫加菲 提到的代码评审（Code Review）以及代码风格检查，静态代码分析， Milo Yip 和 vczh 提到的单元测试（Unit Testing）以及代码覆盖率度量， stanley 提到的设计模式以及面向对象

现代的不同人种的骨骼差别大吗？
是否存在明显差异？
能不能做到根据骨架鉴定出人种？
防撕逼分割线大家好我是题主，非常感谢大家很认真地来回答这个问题，解决了我很多的疑惑，但是看到大家在回答里争论非常激烈，我觉得我有必要做一些补充。
首先题主问这个问题的初衷是看到了对唐代长安“昆仑奴”是来自非洲还是来自爪哇的不同解释，所以想知道，如果对唐代墓葬进行发掘，能否根据出土的“昆仑奴”的遗骨进行辨别以解决这一争论。
而从这一问题出发，一些回答拓展到了各个人种身体上孰优孰劣，实在是出乎题主的意料并且在我看来十分没有必要。
题目“现代的不同人种的骨骼差别大吗”存在一点问题，因为现在所说的不同人种是主要按照地域划分的，而且各种特质大多属于文化范畴，这种地域性人群分布（所谓“人种”）和个体基因特异性并不存在太大的关联，因为在各个地域里都会有不同的基因多元共存。
既然按地域分类的种群连基因特异性都没有，那就更别提外形特征的差异了。
尽管如此，我还是从“从原始人到现代人的骨骼进化”的角度结合不同基因的原始人离开非洲迁徙到世界

女生宿舍都发生过哪些「惊为天人」的事？
能不能不要修改问题了镜像问题：
惊为天人惊吗 大一的时候我们寝室一个妹子晚上摸黑用书拍死了一只老鼠 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------妈个鸡，手机打分割线好累啊 我们大学每天早上起来要跑步，寝室有个女生在食堂帮忙每天都不用跑步，我们下去跑步她过会才去食堂。
冬天六点天都没亮，整栋宿舍只有不用跑步的，和宿管部清楼的。

小米为什么要做小米MIX概念机？什么叫做概念机？
刚刚看完发布会，萌生这个问题。
做概念机的好处是什么？
为什么叫概念机？
是因为产量少吗？
是为了提升品牌形象吗？
不过这个价格做成这样，确定非常不容易，包括双曲面的Note2。
雷军的意思就是说：这机子我们能做出来，但是产能不行，所以叫概念机，免得到时候你们又说我耍猴

人可以坏到什么程度？
你有多坏，才知道别人有多坏。
这句话的意思是：世界的恶有很多，坏的程度远超你的认知。
但你能知道的坏，仅限于你的想象。
貌似评论里的人都误解了这句话。

长得像明星是种怎样的体验？
那个，我长得不像明星，不过我家鸭子长得像林大竣。
问哪有卖的小盆友们，我是在实体店买的。
不过网上应该也能找到，牌子名称就写在他头上的卡片上呀 ---------------------------------- 妈蛋这个答案我收到六百多个评论提醒，每次点开都是一模一样的“哈哈哈哈哈哈哈哈”

人类现在掌握的最快的移动速度？
人类现在掌握的最快的移动速度是多少？
你家有手电筒么？

你和前男友是如何复合的？
“过去一直去 未来一直来 只有现在”
我没有等你，我只是还没办法喜欢上别人 --------------------------------------------- 陆陆续续获得了赞和感谢 谢谢关注我的回答的人 想认真面对一下这个问题 怎么说呢 谈了一年 刚分开那段时间其实没什么特别的感觉 是到之后高考完 知道他跟我在同一个大学 大一的那个寒假 一个月可能有大半个月都做梦梦到他 醒了感觉好空好空 所以我鼓起勇气加了他 聊了几天发现我聊不下去了 因为我不是主动的人 也不懂找话题 就放弃了 默默

养牛仔裤的意义是什么？
为什么没有“养衬衫”，“养西服”？
但养牛可以变成近似爱好的一种活动呢？
一句话就能说清楚的答案，只有牛仔裤和皮衣这样的服装，禁得起长时间的摧残，西服衬衣那种娇滴滴的服装根本就做不到，所以无从养起。
接下来谈谈情怀。
我玩了十多年的牛仔裤，至今除了夏天的短裤以外出门都是牛仔裤，而且不洗，纯棉牛仔裤并不想你们想的那么容易留味道。
结婚以前没人管我花钱，一千起步的牛仔裤买了十多条，隔三岔五就要去33oz的论坛上报道。
如果不是因为当年身材太崎岖，估计钱还能花得更多。
结婚以后自觉了

长期卧床会对人体带来什么样的改变？
说个我宿舍哥们的事，大四那年，由于他同时让两个女孩怀孕，然后，花了很多钱，卡也爆了，经济十分紧张，他就每天在床上躺着，一天吃个一顿饭，躺了半年，每天不上课不吃饭，就晚上起来吃个泡面，其他时间都躺在床上玩电脑。
终于有一天，他从床上走下来，没错，是走下来，我们床边上是楼梯，可以走的，他刚走下来，哎哟一声，往地上一躺，我当时在刀塔，我一看，赶紧背到校医院，一检查，骨折！
当时把我吓坏了，医

26岁开始学编程晚了吗？
我父亲是工程师，硬软件都做过，经常有一六七十岁的老头来家里请教父亲pcb电路绘制问题（因为纯粹出于个人兴趣，每次来都会带点啥好吃的233忘年交get）。
老头见到我还吐槽了，说我学编程会不会枯燥。
在我看来，绘制pcb更有趣才是匪夷所思的事吧。
扯远了，中心思想就是还活着，年龄不是问题，关键是有没有兴趣，不过兴趣可以培养，没有兴趣慢慢坚持着培养，耐心一点兴趣就来了。

如何看待广场舞大爷大妈霸占篮球场与打球少年爆激烈冲突一事？
刚刚在网上看到了一个视频
从当年的红小将红卫兵，到后来不断拉动全社会的道德水准，喷80后脑残骂90后幼稚，最后进入新世纪为老不尊，这届人民不行啊。

如何看待糗事百科站长和合作者的股权纠纷？
传闻称糗事百科站长侵吞合作者全部股份，并称在微博发了长贴，进行了详细说明。
糗百站长的回应苍白无力，且到处删贴删 ID 以隐瞒此事。
这是怎么一回事？
补充2这封流出的有关糗事百科的股权分配的内部电子邮件是真还是假？
这个事情我一定要参和一下。
创业团队在没看到钱的时候，能够真正靠理想撑住的核心没几个。
而这个时候的核心成员是要进行判断的。
我们看看楼主是不是： 首先楼主很诚实，这个要表扬，他人品没问题“当时我说明了自己的想法，也表明了虽然参加共同创业，但我有自己的生意，不论将来糗百发展如何，我都肯定是兼职，而不可能全职投入。
我的目的是拿到一些股份，然后把网站做大，通过将来出售股份获得应有的回报。
” 通过这个表述我

如何看待马龙的太子论？
非常喜欢看马龙打球，也很认同他取得的成就。
但是很多别有用心的人坚持宣称马龙拿到全满贯和保持世界第一的排名是因为早年教练组给的机会更多。
如何用技术和比赛成绩评价早期马龙的发展？
谢绝用队友撕逼
马龙在08年是和二王一马以及陈玘并称六虎将的，当年刘国梁甚至说他很有希望上北京奥运单打，虽然这明显是一张空头支票，但至少说明了他当时不错的成绩和（准）主力的位置。
北京奥运后，乒超联赛马龙以19连胜刷新了联赛纪录并获得VIP，在年终总决赛上连过二王一马第一次捧起总决赛冠军。
那时候的马龙也没想到他会上不了伦敦奥运单打吧。
不过虽没上单打，团体里却打一单位置，半决赛更是顶住压力拿两分为中国队拿下决赛门票。

你在刚出国时闹过哪些笑话？
5. 更新1，是别人的。
语言班的时候，一次老师问我们，怎么形容一个形容词的程度，大家说了very，really，a little bit， quite， extremely等等。
一个韩国人说，fucking也可以。
不知道棍子英文老师怎么教小棒子的，说得好像这个F word都能用来写作文了。
老师似笑非笑地说，在玩的很好的朋友间私底下说fucking，bloody等等是可以接受的，但在课堂上，正式场合就太没礼貌了。
6. 更新2，关于装逼装漏的。

有哪些可以在跑步的时候听的节奏感很强的歌曲？
大一学生一枚，跑步的时候觉得很无聊，很容易放弃，但是酷爱听歌，希望通过这种方式坚持跑步？
>，被邀请了，但素我音乐品味真的见丑了，不过放出来给题主参考一下我觉得也是很开心的，希望对您有所帮助^^，有些是电音的，有些是纯粹听着心情巨好，觉着阳光都是专门为你而来的那种感觉>。
实在献丑^ 啊，规矩是不是要泻药>。

夏朝存在吗？
据说至今没有可靠的考古依据，而且夏商周断代工程的那些专家们，他们真的在断代还是在坑爹呢？
对于夏朝是否存在的怀疑依然如故。
这种怀疑来源于一个很简单的西方理论：没有考古学上的证据，就不能明确证明。

简单说目前考古发掘出了时间上为夏时代夏文化的遗址，目前存在的问题是：1这些遗址是不是就是“夏”2如果这些遗址就是“夏”，那么“夏”能不能算是一个国家，进而夏朝存在不存在 证明夏朝存在还需时间但现在就急急忙忙否认夏朝存在的，一般是没有逻辑的。
某答案自己显得很专业，怒斥其他有民族主义情绪的为问答社区er为傻逼，那么看看他的理由 沿用了很久的国际上的“文明”标准：1城市 2文字 3金属冶炼 二里头至今还

有没有害怕过年，特别是三十和初一，（是心理方面的惧怕而不是物质方面）。如果有，又是什么具体的原因？
惧怕 过年 原因
不是每个人都有家。
你肯定不知道一个没有家的孩子看到别人团聚时候内心有多么多么的悲伤。
你肯定不知道跨年钟声响起的时候还得告诉自己要坚强，要好好活着。
你肯定不知道走路为什么要躲着走，初一为什么不敢去拜年。
别人越团聚，越幸福，你越知道自己失去了多少本该有的温暖。
走一户，心疼一次，还要换上喜庆和笑脸继续拜年。
一趟下来，全世界只有你是孤身一人。
心里明明在哭泣，还要时刻保持微笑，下一秒不一定会在哪儿遇

富二代真的都像《老炮儿》里面那样吗？
开跑车，打架，绑人，滥交爱看武侠小说
题主，你还是要学习一个，我先纠正你一些啊，这帮人可不是富二代，他们是官二代或者叫权二代，他们是官僚资本，权贵阶层，是几千万先烈用生命和献血给予了他们攫取财富的权力，财富从哪里来是电影里的那些生斗小民供养他们的，小民任劳任怨，可谓爱的供养 至于你问他们平时是不是像电影里一样，我可以告诉你，无可奉告

怎么看待安倍投美1500亿美元，提供70万工作岗位？
为了不跑题，我先说个跟题主问题相关的结论吧：那就是，现阶段完全无法评价，只能积极稳妥的争取最有利于我们的结果，同时做好最坏的准备。
其实无非是东亚地区的地缘政治格局以及东海和南海地区面临更大的压力，包括但不限于军事压力的升级，以及贸易，汇率等方面的压力。
在种类方面，特朗普能和安倍一起出的牌，历届政府都出过，并没什么新鲜的。
在力度上，要根据特朗普集团在国内是否能够站稳脚跟。
攘外必先安内，特朗普目前在

如何搭配好过膝靴？
<img data-rawheight
自从学了建筑，衣服就几乎清一色黑白灰了，不过黑白百搭，怎么穿都不会出错。
只拍过两张穿过膝靴的照片，都是黑白搭配 这双过膝靴是去年春节购入的，满足了我对长靴的期待也满足了我妈妈不让我穿高跟鞋的要求，上身搭配sdeerA版呢子外套（我是他家铁杆粉）下身内搭黑色打底裤。
整体感觉还是挺少女的，简单大方，也能显腿长 这是今年秋在学校自己配的，电梯空间小没能拍全身。
简单裁剪的黑色连衣短裙配肉丝（也可以光腿），这

五行学说来源于什么？为什么不是四行、六行？
按理来说阴阳五行都来自于对自然规律的总结。
阴阳观念容易理解，这是绝对规律，就好比白天黑夜，男人女人，主要讲个对立与统一。
五行这个观念怎么总结出来的？
为啥不是四行呐，这不有个一年四季刚好么在易经道德经论语里也没看到五行的概念啊。
2017.1.9 本文是给非数学专业的人士看的，用词难免不严谨，如果你是数学专业的，想看严谨的论文，请移步知网或万方搜索相关论文。
为什么是五个？
这里删减复杂的数学证明的过程，以免让人不敢看下去，有兴趣者可自行推演。
现在设有个集合G Gleft a，b，c，d，e，f，h，i，k..... right 如果对其中的元素进行两两比较，我们要建立一个模型来表达它们的差异关系，会发生什么情况？
事物要进行比较，两两比较必然是有差异的，如果

如何挤出来看书的时间？
说说我的情况，我一直意识到自己要看书，然后去年买了些书，但是看书还是断断续续的，没有系统的方法，简单点说就是好像挤不出时间呀！
今年变化比较大，2月份买了kindle了，开始接触电子阅读这个圈子，慢慢的开始计划自己的读书时间。
再次膜拜战隼呀！
刚开始主要要控制别的娱乐，把时间空出来。
1.晚上不带电脑回去，这个刚开始很难，我现在只有周末才带回去了。
（现在在计划周末也不带） 2.电视也得戒掉，于是我把电视的tv线

德语好是怎样一种体验？
在布拉格的时候用英语拿着地图向两个老爷爷问路（因为当时实在找不到路人了）问路，老爷爷摆摆手表示不懂英语然后听一个老爷爷向另一个老爷爷嘀咕了几句，隐约是德语。
我就随口一问结果老爷爷惊呆了，说自己是奥地利人（暗奥地利也说德语），他同行的一个老爷爷应该是捷克语和德语都会但不是布拉格人。
然后超热情地帮我们去各种问路，一路上各种友好各种聊天亲自带着我们走到目的地后才挥手离开。

生活的苦难究竟什么时候是个头？我还有必要坚持下去么？
原描述已删。
最近可能真的是压力大很难入睡，看了很多遍每个回答，感谢各位的回复，现在心情平静了很多，刚才说的很多话实在是太激动了，安慰我妈睡下自己又仔细想了想，我不能想象这个家没有我会变成什么样子，为了家庭我也会继续坚持下去的吧，最后还是感谢每一个回复，感谢你们在我最痛苦的时候给我这些帮助，以后再有熬不下去的时候我会翻出来看的，最后祝每一个人晚安，希望明天醒来世界会变得美好一点吧。
-------------------------------------这段时间明天学习看书过的很充实，很多天没动电脑，今天老师让查查自招过没过才想起来，再次感谢每一个回答，这次就不一一回复了。
时间过的真的好快好快，今天是五月的第一天，下个月就要高考啦，总之加油吧！
就剩40天了！
马上就胜利了。
加油加油加油！
现在低落难免的。
很正常不要纠结啦。
你和我当初比真的好很多。
高三时候， 成绩没你好， 老师不重视， 班主任那头猪直接和老妈说我肯定考不上学校。
更别提年级主任， 大概还不知道我是他这一级的。
所以你对照我更不应该放弃。
再给你个熊抱。
其实我想说并不是你看不到别人的苦难，别人就没有，只是不说而已。
看了你的描述，感觉我和你好像， 不过你和我比这就是小

如何评价三星GalaxyC5和C7？
魅族脸玫瑰金发呆发呆发呆
评价的时候不要比小米魅族一加那些两千上下的东西 这东西是为了搞oppo vivo的 并且应该干得过

如何评价蔡英文赢得2016台湾大选，民进党赢得立法院选举？
没有人提美帝的态度？
那我直接复制过来了 1月14号美国国务院发言人发布会实录 Daily Press Briefing ---------------------------------------------------------------------- QUESTION TaiwanMR KIRBY Yes.QUESTION What are your expectations for the Taiwanese elections on Saturday And there have been concerns that of cross-strait relations being affected and thereby how would this affect U.S. policy.

请教设计大神问题发个微信红包感谢下算是对大神的侮辱吗？
自己的一些习作请大神帮忙指点下，顺便发个18.88的红包感谢下，这算是对大神的侮辱吗？
宝宝很委屈啊，就是表达下感谢嘛，跟朋友说，朋友说这是对大神的侮辱，哎，小伙伴们怎么看呢？
感谢小伙伴们的回答，怪我没说清楚，有的小伙伴误解了，所以补充下哈，5.10和大神不熟，大神也没有生气，收完红包还和我聊了很多，说每天很多人问问题，你是第一个发红包的。
自身的情况是，非科班自学狗，公司小无人交流，所以才想到请教一些设计网站活跃的大神，大神很好很好很好啊！
几百个字发过来，问题1.2.3都给指出来，感动的要哭啊！
其中一位大神说：“没事，都是这么过来的，加下我微信吧，QQ是工作时候用的。
我觉得是这样的。
没给红包的时候，这个回答是无价的 给了红包之后，这个回答的价值红包价格 这是金额太小的红包会让人产生侮辱感的原因 其实很简单的事儿，发红包的时候说下，自己还是学生穷，只是表示个心意，请大神吃个早点什么的，把事情说开就好了

MIUI7在哪些方面超越了iOS？
MIUI7在哪些方面（界面设计用户体验功能设计安全稳定等等）有超越iOS的？
即便德国对巴西是71，我们也要讨论巴西那一粒进球进的是多么精彩的嘛东道主啊

银行是怎样对待那些贷款不还的人的？
本题已经收录问答社区圆桌
8月7日继续补充... 今晚...准确点说应该是昨晚我又就这个问题问了下我爹。
大家都对风控表示质疑那我就稍微补充下好了不过看之前请大家原谅我这个尚未从过业的非专业性，描述不当之处请不要动气 这个企业的前身是一个国企，在省内有相当大的规模，之后改制之后变成了私企。
我们地方政府看他发展势头如此之好就喊着这哥们回家反哺，结果这老哥们也慷慨，回家乡之后二话不说买下了几家政府都救不活的企业，在当时这家企业长期跟银

「公知」名号是怎样一步一步被搞臭的?
有人说公知一直在搞臭某股深不可测的力量，然后这股力量通过种种帮凶媒体把公知搞臭。
事实是这样的吗？
大家是怎样觉得的？
境外势力做的，是瑞士MIKRON公司指使水军做的。
人家本来垄断了世界的圆珠笔珠的加工设备，生产技术足够成熟也能供全球使用了，日子应该过得挺滋润的。
可是中国公知不停地质问，尼玛中国能生产飞机大炮卫星，却连个圆珠笔钢珠都生产不了，中国就是弱鸡，赶紧向西方下跪吧。
于是乎，国家在明明没有利润的情况下依然开足了马力研究，最终中国一家企业把圆珠笔笔珠的机床研发出来了。
请问此刻瑞士MIKRON公司你有什么想做的？

公路车选购，哪个更合适？
年初打算换车。
目前暂定的是Derosa888 Pinarello gans Look675，这三俩车哪个性价比更好，优缺点各是什么，相对于这三俩还有别的参考么？
望大神赐教，谢谢
1.都是偏情怀向的车子，价格定的都虚高。
2.DEROSA寨架太多，不推荐。
3.pina 相对来说日子最好过，有逼格有环法冠军。
但是品控是最大的问题，即使顶级车架F8品控也做的不是非常好，何况入门车型GAN。
我自己明年的车子会在F8和venge vias直接选一辆，F8的品控是我主要担心的。
况且跟非Sworks不闪电一样，非DOGMA不PINA。
4.LOOK相对来说中规中矩，虽然大赛成绩一般，技术更新也不是很快。
但是这个价位我个人还是偏向look。

如何看待2015年7月1日下午A股的暴跌？
有人说国家队来抄底的，不是来护盘的。
如果是抄底进来，一天能跑光？
风头不对马上跑。
中午我看着趋势不对跑了。
3卖掉，尾盘-9补回来了。
事实证明中午跑少了。
其实跌停价格也比昨天跌停的位置高很多，短线获利盘跌停抛售还是赚的。
这些浮筹不洗掉谁也不敢拉。
反正支撑不破让空头尽管宣泄，得留下棍子都赶不走的死多头才能有新高。
风雨飘摇，风声鹤唳，一个个鸡贼鸡贼的，稍有风吹草动就要跑路。
530连续千股跌停，后

顾城的“浆果一样的梦”是什么样的梦？
请用词解释“浆果一样的梦”，我无法理解这句话，谢谢。
用词我也解释不出来 用图试试看吧 我家在大兴安岭 忍不住要回答这个问题了 先看看这边的几种浆果吧 野生蓝莓 高粱果 这个比草莓好吃一百倍啊啊啊啊啊 传说中的覆盆子 也很甜 北国红豆 冰箱里冰一下拌点糖超好吃 蓝靛果 这个比蓝莓酸一点 味道感觉差不多 从小了解的这些浆果都有共同特点，比如 颜色讨喜 尤其是红色的 真是娇艳欲滴 再比如 酸甜可口，跟一般的水果的味道都不一样，尤其是如果是自己去摘的，在树林里边采边吃，

假如把修长城的人力物力换成年复一年地在北方草原上撒盐，是否可以一劳永逸地解决北方边患问题？
历史上北方游牧民族换了一茬又一茬，对汉族中央政权构成了巨大威胁。
感觉上，即使汉族强势时期深入漠北封狼居胥饮马瀚海，但过不了几十年，一样会有新的游牧民族崛起，根本原因在于，对于蒙古草原，汉人政权无法建立稳固的统治，也杀不完游牧民族，只要草原还在，匈奴走了鲜卑会来，鲜卑没了突厥会来，边患问题永远存在。
那么问题来了，如果把修长城的人力物力换成撒盐，坚持不懈，会不会一劳永逸地解决北方边患问题呢？
感谢评论区指正。
已经将海绵体变异改成脑组织海绵化。
我给你出个点子： 把中原有脑组织海绵化（spongiform encephalopathy）症状的口蹄类动物尸体集中起来，取骨磨成粉，喂养给大量无病的动物，批量制造大量疯羊，疯马等。
再将这些动物的尸体取骨磨成大量的粉。
这种骨粉含有朊病毒。
派敢死队特工潜入北方草原，在采草的动物附近洒下此类粉末。
动物不停发病外，人接触到朊病毒也会诱发至今无法治疗的海绵体变异。

2017春运买火车票预售票到杭州，是不是很难买到啊，我现在好担心回不到家？
传销三大特点 1.拉人头发展下线赚钱，而不是注重产品本身 2.分销模式超过三层或无限分销 3.收取会员费，或者是购买产品成为会员代理商，才有资格去发展下线。
但凡这种要你拉人头进入，然后给你分成的，已经算是传销模式。
区别在多久被查封。

紧箍咒念起来到底有多疼？
西游记 孙悟空 紧箍咒
1. 师父的眼光严酷而决绝。
他只合十双掌心，就令周围的空气都凝结到了冰点。
半响，悟空听到师父念说：“你再不走，我便要念紧箍咒了。
” 师父也是痛心的，也是疾首的，可他还是不忍原谅这冥顽不灵的猴头。
这猴头的心还是野的，金箍棒一挥，杀生灭灵，眼睛都不曾眨一下，将自己平日教导的慈悲和向善都忘得一干二净。
既然如此，只怪自己管教无方，不如干脆放这猴头八荒六合去放肆，从此师徒两不相干。
于是他不再看向悟空，狠心下

手机如何拍照好看？有没有一些小技巧？怎么样提高手机摄影水平？
看照片在这：你用手机拍出过哪些你喜欢的照片？
- fcZuso 的回答 - 问答社区 这里说一点感悟吧，仅仅是拍的好看的话其实很简单，但也不简单。
比如 还算好看吧 简单的地方在于，只要是个好看的背景，画面的横平竖直和故事主体到位了，那这张照片肯定就是好看的。
难点在于，前期上，很多人根本对这些场景没有敏感度，对故事主体的瞬间捕获也没有敏感度，对画面背景和人物大小比例也没有敏感度，后期调色也没有方向。
简言之就是没有

你为什么喜欢或者讨厌郭敬明？
说实话，以前非常非常讨厌，觉得伊简直是用婊子文字荼毒青少年的无良写手，玷污中国语言，诱发三观不正和白日意淫。
写的那些扯淡东西真是垃圾中的垃圾，不可回收垃圾。
这几年突然明白了自己当年的年少无知。
伊乃是投资纸和笔收获人民币的成功商人，在古往今来一切商业活动里面伊投资的回报率可能是最高的，基本就是空手套白狼的水平。
编编故事，连情节都不用太通顺，然后写到纸上，装订起来，就上作家富豪榜了。
这不是成功人

如何评价「删了所有去看《小时代》的好友」的行为？
我觉得看这部电影已经说明她们的三观和我相差太大，于是删了她们，但是有同学说我偏激，请问如何评价我这种行为？
1.我没有讽刺任何去看这部电影的人2.我只是反感这部电影，理由很多，不详细叙述3.我删掉这些好友，我没有用任何语言去嘲讽攻击她们4.我有权利选择我的朋友，我当然希望她们都是不喜欢小时代的人，理由就和我点菜的时候会避开有韭菜的菜一样我讨厌韭菜，我为什么还要吃它们？
相关问题
和诸位的角度不同，我倒是觉得这样做无可厚非。
人当然有理直气壮决定自己朋友圈的权利啦。
唯一不满的是题主的匿名行为。
朋友是双向选择的，你这样偷偷摸摸的删算什么事！
如果你以三观选择朋友，请至少也在朋友圈亮出自己的三观与态度啊。
也给别人一个选择删除你的权力。
坚决反对任何导致信息封闭与不透明的行为，在小时代如此被口诛笔伐毁誉参半的环境下，人家都能大大方方的表达出倾向。
建议发一条朋友圈声明，写清

一把火烧三个月可能吗？
当年项羽入住咸阳，一把火烧了阿房宫，据说烧了有三个月。
虽说阿房宫规模庞大，但是也不至要烧三个月吧。
一把火烧三个月，从早烧到晚，每天走出家门就看见一团火在烧，更本不可能嘛。
这一定是夸张的手法对不对？
美国宾夕法尼亚州的一处煤矿，有一把火在地下从1962年燃烧至今，已经54年了。
Centralia mine fire 不过话说回来，阿房宫的火烧了三个月可以看成夸张。

辛亥革命后革命党对满族人有没有进行屠杀？
联想起明初时对元人的屠杀，清初时对汉人的屠杀，好奇辛亥革命后满人有没有遭此厄运，亦或这段悲剧被掩盖了？
有的，我觉得这是相互的，别以为清末就没有满人想屠光汉人，我记得辛亥时福建就是满人想先下手为强，当时先屠汉人，然后被汉人反扑，全灭，当时那个年头可不讲什么人道主义，同治回乱时，西北数省汉人被绿绿有组织逐村逐镇的屠光，死亡人数1500万以上，结果呢被汉人反扑，左宗棠反攻，以血还血，反屠其500万以上，仅剩投降的马氏几十万而已，这些东西以血还血以牙还牙，一方干了就别想别人不会报复，汉人五千年历史靠的可不仅是诗书

你从运动中（跑步）获得了什么感悟？
相比之下，我更愿意说说跑步。
任何体育运动都是运动，我之前爱打篮球，打了十年，情感太深以至于太杂，还是说跑步。
今天是我坚持跑步第40天了，一共350公里。
我尝试过下午34点跑步，晚上9点以后夜跑，最多的还是早上6点起床跑步。
每一个时间段跑步都有独自的乐趣。
最喜欢早上早起跑步，早起一天的精神都很好，在外面也可以遇到同样早起的跑步运动的人，中老年人居多。
看到精神矍铄的他们，一把年纪了都还能那么积

送什么礼物给刚刚出生的小孩会比较实用和有逼格？
给小孩定个娃娃亲，终身大事都解决了，超级实用，不至于像我们这些单身狗现在还单着没对象。

「不要相信歌词，他们为了押韵什么都做得出来」的例子有哪些？
答题的朋友，可以加几句解析的话.不要打
一个差不多的台北市有差不多马子差不多又干了几次用着差不多的姿势看着差不多的电视吃着差不多的狗屎写着差不多的字又发着差不多的誓差不多先生我的差不多是天生代表我很天真也代表我是个贱人差不多先生听到这个催情的节奏就在灯光美有气氛佳的时候又有一堆旷男怨女要去HOTEL他们会做什麽事情 HO HO HOTEL谢谢雅虎我的宝贝你可以告诉全世界你现在是在被谁在骑说学斗唱 逗你笑嘻嘻你是母老虎 也是

放弃一个喜欢很久的人什么感觉？
就好像每天打算起床却发现是半夜的感觉 就好像喜欢吃甜甜酸酸的东西却也能掉眼泪的感觉 就好像你的生命里路过了好多人却只记得他的感觉。
在前天，我放弃了自己喜欢了7年的人。
曾经在记忆最深刻的时候，我烧掉了所有我们写过的情书，烧掉了你送给我的毛绒玩具，你送我的手链脚链，我把他们装在黑色的塑料袋里，点上了火。
我把那些写满缠绵悱恻情话的交换日记，一页页撕下来，边撕边哭。
然后在黑烟滚滚里，点燃了第一根烟，呛得我泪流满面。
对不起，我本想留作一个纪念，等到有一天我云淡风轻，终于可以笑着看这些纪念品，说啊我原来曾经那么喜欢过一个人啊，都是年

光速不变真的是真理吗？
发现好多人都不理解光速不变原理， 光在两个不同的参考系中都以恒定的光速c运行，光子的运动符合洛伦兹变换，这是光速不变 。
光子的运动在不同的参考系中符合伽利略变换，这是光速可变。
莫雷实验，实验原理是：光波是一种以太的波动，是一种纯粹的波动！
类似于船在海上航行或飞机在天空中飞，水波和声波相对于大海和空气的速度是一定且不变的，向前方发射的声波或水波反射回来后会回到原来的位置，而向两侧垂直发射的则不会，会落到观测者的后方。
试图测一下我们地球还有光波相对于以太的绝对速度。
最后光线没有偏移，得出光速不变及以太不存在的结论。
实验结果与其说否定了以太的存在，不如说是否定了光子是以太的波动说，因为用粒子和伽利略变换解释起来简单明了，在运动的飞船上打乒乓球，且不存在波动的绝对速度和以太阻力。
怎么打出去的就会怎么回来。
拜托各位看客在开怼之前先研究明白了我们在讨论啥再开始好吗！
一点战斗力都没有！
评论里好多说双缝干涉实验的。
这里统一说明一下。
波动论对双缝干涉的解释是通过双缝之后黑色的地方是有光波的，只是因为两束光波产生了驻波所以看不出来。
单电子或单光子的实验明确表示了那个位置没有光子，不存在驻波。
是光子和电子的自身性质。
光的相干性也很好的说明了这一点，根本就不存在驻波的问题！
然后还有说麦克斯韦方程组的，理论上任何时刻光向两侧发射的概率都是一样的，而实际上只向一侧发射，这种跟实际情况完全不符的说法一点问题都没有？
所以最终辩论的共识是光速不变原理是按照纯粹的波动来解释的这个实验并得到的结论。
而我要说的是从粒子角度用光速可变也解释的通。
或者是如果有人能用光速可变推理出对天文和宇宙现象更精简的解释该如何才能被世人接受。
好多大神建议做实验，我想了一下大概有两种办法，一是得到一束速度产生变化的光，用两点位移和时间的办法测一下光速，这个应该很难。
二是在一个运动的场里测电子的速度极限。
因为固定的场里电子的速度极限是c，根据光速伽利略变换的话在速度v的场里得到的电子的速度极限应该是cv分割原文光速不变的产生是在1887年莫雷实验之后，这TMD明显有问题好吧！
那时对光的理解还停留在波的层面上，导致直到现在光速不变原理的基础还是光是波！
反观这个实验，换成用光是粒子和伽利略变换的也能完全解释的通的啊！
有人考虑过这个问题吗？
光子的速度如果是按伽利略变换有可能吗？
题主你必须转换一个看问题的角度。
光速其实是个时间-空间的单位转换常数。
要想得到四维时空间距不变，由于时间跟空间单位不一样，因此就需要把时间换算成空间距离，或者把空间距离换算成时间，这个换算关系的量纲必然是 米秒 ，并且应该是一个常量。
再考虑因果关系的一致性，这个常量必须是最大速度（否则就会产生因果悖论）。
因而就选了光速。
然后，观测证明这个选择是正确的。
怀疑肯定是有的。
但是由于光速不变是为了保证 1

人言有多可畏？
之前在没文化有多可怕？
- 问答社区 这个问题下的答案，评论不少小伙伴让我贴到这里来我就是原答主，我就是原答主，我就是原答主前几年春节，那时候我还在东北，那年我刚毕业。
一个不知道是几大姑几大姨，偏得不能再偏的一个亲戚了。
过年嘛，都要走动。
这个阿姨有个儿子，据说初中毕业就去了魔都，一直在魔都发展。
一过年，阿姨问我，小伙子现在做什么工作呢啊？

家里养多只猫是什么样的体验？
最近领养了一只两个半月大的黑白霸气胡须小奶猫，看着它一天天长大，活泼可爱，淘气爱玩好奇心强，可是我得全职上班，不能总陪它玩，就琢磨着是否得再领养只同年龄的小猫，这样我不在家，它们在家还有个伴，可以一起愉快地玩耍^^另外觉得，两只猫一起玩了，能减少一只猫对家具的兴趣，抓挠，所以很想知道家里有多只猫的体验，不知道再领养只是否是个好主意。
猫大人长的这样的（）<img data-rawwidth
我也是出于跟你一样的想法养了二猫，然而理想和现实差距真的很大233333 体验就是屎真的很多很多猫粮罐头零食都是之前的两倍不止还经常被两只打架吵的睡不着 然而还是看着就开心得不行啊 我家二猫

如何评价页游“范伟打天下”？
感觉范伟并不适合去做这种页游广告啊，而且游戏名称便是“范伟打天下”，还有这样游戏带自己名字的代言么？
我只是来笑的哈哈哈哈哈

文革的红卫兵现在普遍状态是怎么样的？
在网上看见一篇文章说当年文革批斗的那一批红卫兵和现在讹人的老大爷老太太是同一批人。
不禁好奇，现在的老红卫兵怎么样了，都是一种怎样的生活状态？
非题主补充希望各位回答问题的知友，分清红卫兵和造反派的不同。
另一个路人的补充：希望各位回答问题的分清红卫兵里保皇派和造反派的不同。
什么情况啊，论红卫兵的真假还品鉴出24k金的荣耀啦？
就我身边那些曾经的红小兵现在的爷爷奶奶辈儿的人来说，性格都很极端，亲兄妹之间拉帮结派，明争暗斗，争爸妈的宠爱么？
争什么房产利益么？
也不全是，更像个是为了证明“我就是对的，你就是错的，你没站到我这个阵营是因为你本来就不个好人。
” 我一开始以为他们曾经是团结一气的热血青年，错了，不是的，恰恰相反。
他们没有一点儿集体荣誉感，因为他们亲眼见过兄弟拔

闺蜜和前男友在一起什么样的体验？
这个问题真是戳中泪点，浏览了答案还没有我这么狗血的。
特么我的闺蜜这种事能做两遍。
那个曾经的闺蜜（对她现在在我心里已经死了）和我前男友在一起了，在我和我前男友分手不到半年的时候。
对，就今年。
这不是重点，重点是这个所谓的闺蜜前一个男朋友也特么是我男朋友！
那时候的初恋，还没分呢他们就眉目传情了。
当时还给我道歉来着还说不会和我初恋在一起。
后来看他们情投意合我也就原谅了，毕竟当时年龄还

元灭宋和清灭明对“中国”来说是“亡国”吗？为什么现在有人以元清为豪？
注先对“中国”下定义！
元清对汉族而言当然是灭国，但是这和我们现在学习到的“中国历史”有什么关系？
什么是中国？
不是只有汉族，而是指生活在称为“中国”这片土地上的人群！
只不过从文明程度上而言，以农耕文明开端的汉族代表了当时最先进的文明，是中国大地上有代表性的支配主体，所以历史从这里开始记录，汉族也就成为了中国的主人。
但是，其他民族兴起后开始不可避免的发生种族冲突，对汉族而言，就是外族入侵对外族而言却不是，他们需要扩大

计算机系的学生都有哪些口头禅？
类似问题：
软件向（附带一些 paper 里面常用的梗） ... is trivial 给定，我们有 Given ...， we have ...我们称一个是当且仅当 We say that ... is ... if and only if ...一个是一个 X 元组  其中 A ... is a tuple  where ...记为 denoted by ......， say， ......， i.e.， ...soundness and completenessThis paper is organized as follows. In section X， we describe

右派与左派解决穆斯林恐怖主义的做法，哪种更靠谱？
右派做法：禁止穆斯林入籍。
驱逐或屠杀国内穆斯林。
建立穆斯林隔离区。
拆毁绝大多数清真寺。
禁止清真餐饮。
强制穆斯林吃猪肉。
设立传播伊斯兰教罪，把阿轰全抓起来。
对穆斯林征收专项人头税。
监控所有穆斯林。
强制非穆斯林多生，限制穆斯林生育。
左派做法：给你一个拥抱，别想得到我的仇恨。
逃离穆斯林多的社区和城市。
鼓励穆斯林中的开明派。
在宗教问题上，只有坚持科学无神论的才算是左派，毫无疑问，解决宗教问题要用科学无神论世界观指导下的方法论才能釜底抽薪。
激进的左派在掌握政权后敢以举国之力进行科学教育来消除愚昧，敢宣称科学无神论是唯一的合法信仰，敢为了人类的进步把各类教棍送进监狱甚至断头台。
为了人类不再受到任何中世纪邪说的毒害，为了人类的光辉前景不至于被思想瘟疫葬送，左派在掌握政权后有责任有义务对宗教势力进行毫不留情的镇压。

外国男人真的喜欢中国女生吗？
有的人说他们只是想上一个不同肤色的女人，但常常也会见到外国男人娶了中国女人，这是怎么解释？
Williams Jason 的答案让我忍不住放这张图了 至少说明亚裔美女在老外眼中还是很hot的 而 Williams Jason 答案合照里所谓比范冰冰美的一群妹子放老外眼里也能分出个三六九等 （当然最美的那个是真的美 应该全世界通吃型的了） 而且感觉9分亚裔妹子在中国也不算什么天仙长相 但在我们眼里也很美了 至少没吕燕那样受争议 更重要的还是性感的形象气质和curvy的身材 你们唾弃的网红脸 只要不是整容怪类型的 美个黑化浓妆换个style

你买过最让你后悔的服装是哪一件？
LEE的春装牛仔，痛苦的回忆！
因为穿了次把我里面的白T弄染色了。
最重要的是价格1590元人民币！
色牢度都不够，伤心。
关联问题：你买过最后悔的鞋子是哪一双？
我正欢欢喜喜的上着实训，玩着沙盘 突然同组的一个男孩子把他的手机放在我眼前 然后看着我不说话 啊咦什么意思突然脑子一闪低头看了一下我的衣服 啊嘞嘞我穿了这么久竟然都没发现 简直就是个大文盲 关键我可是个女孩子啊 吸毒男孩是什么鬼 好了以后再也不要穿了可以压箱底了

如何评价苹果在2016年10月27日发布的MacBookPro？
还好 Apple 给 13 英寸机种的用户留了后路：售价 CDN1，899.00 的低配 13 英寸新机种是配备全部物理功能键的（没有 Touch ID 指纹认证）。
但我已经不打算升级了：加币跌得太狠，使得前后两代最低配的 MacBook Pro 机种差价超得近六百 CAD。
综合考虑之后觉得短期内升级意义不大，还是等下一代出来之后这一代小补小修得差不多了届时 Apple 会降价销售（就像目前 Apple 降价销售 Early 2015 款 MacBook Pro 13 最低配一样，虽

中国人对其他国家有哪些刻板印象会让外国人哭笑不得？
最好能说明一下真实情况到底是怎样的。
镜像问题：
美国人素质都特高。

照片P与不P的差距究竟有多大？
人物与景色（不要随便修改别人的问题好嘛）
图片来自微博 --------------更新----------- 前两天看到的，来自微博的kanahoooo大神ps的素人照片  哈哈哈哈哈哈哈哈哈真厉害 各位小哥哥小姐姐笑了就给我赞个呗

为什么今晚80后脱口秀2016年新版开始每一期在王自健登场前都由百克力主持几十秒？
如题今晚80后脱口秀，之前都是王自健直接上场开始节目，16年新版每一期开场都先有主持人百克力主持几十秒，说出今天的主题，和之前比这有什么作用或效果吗？
因为广电要求主持人必须有主持人证，王自健还没考下来，所以得以嘉宾的形式而不是主持人登场。

有哪些句子乍看很美，但或经世事，或隔久时愈发觉得很没道理且尴尬到极致？
第一最好不相见，如此便可不相恋。
第二最好不相知，如此便可不相思。
第三最好不相伴，如此便可不相欠。
第四最好不相惜，如此便可不相忆。
第五最好不相爱，如此便可不相弃。
第六最好不相对，如此便可不相会。
第七最好不相误，如此便可不相负。
第八最好不相许，如此便可不相续。
第九最好不相依，如此便可不相偎。
第十最好不相遇，如此便可不相聚。
但曾相见便相知，相见何如不见时。
安得与君相诀绝，免教生死作相思。

年薪三十万的码农不如一个省委办公厅公务员吗？
春节期间水木上一个非常火的帖子：
这个问题我关注很久了，很多人都在为体制内和体制外吵的不可开交。
首先我澄清我最主要的观点，就是冷暖自知。
下面展开 很多答案都在拿省级官员和IT界大佬做对比，甚至比较这两个群体数量到底谁多谁少。
不管谁多谁少，都轮不到你我好吗？
如果你说有可能，那此刻你不应该刷问答社区吧？
首先给自己定好位，家里没背景的一个普通老百姓的儿女，你这辈子最大的上升空间，也就是在一线二线大城市挣着几十万年薪，也就是在小城

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
在百度搜索 黑洞 你会回来赞我的

有哪些话是面试的时候千万不能说的？
不在乎说什么关键是以下几点： 1针对前公司解说离开情况或工作环境等说的全身别的同事或公司的不是，却从未说自己有做哪些努力或学习到什么。
2别扯些和面试无关的事情。
3面试中要尽量展现自己的优点，诚实，学习等。
4让面试官看得到你在现阶段的目标。
5可以非常清晰的解说目标分解达成时间段。
6展现自己对问题好的看法，善于借鉴周围人的优点，眼光是放在别人的长处上的。

AndroidSDkManager里面到底哪些东西是必须下载的？
Android SDk Manager里面到底哪些东西是必须下载的？
我现在的界面是这样的
除了镜像之外全下就是了，挂一晚上机就可下完 update： 使用国内Google服务器下载SDK的方法： ping httpg.cn 得到国内的google服务器地址Android SDK Manager->Tools->Options按下图设置：

在吉林华桥外国语学院就读是一番怎样的体验？
首先亮明身份：2009届英语教育专业校友。
昨天晚上刚刚开始玩“问答社区”，情不自禁地查到了这个问题，作为曾过来人，想认真的回答下这个问题，或许能给曾经在和将要在华外求学的童鞋一点儿启发。
当时我们那几届中流传一句口头禅：来到华外就是个历史错误。
（哈哈，先勿喷！
师兄还没讲完呢！
）戏谑中带些无奈，原因大家都懂的，在此赘述： 1华外的学费很贵， 我们当年是13200元学年，另加住宿费1200元年（这个记的不是太清楚

怎样成为快递公司的乡镇代理点？
是乡下的代理
申请作为快递代理点的步骤有：（1）确认想要加盟的快递品牌是否接受加盟（2）确认所在地是否已经存在代理点一般来说，快递公司为了保障加盟商的利益，同个区域内是不允许有多个加盟商的。
（3）到快递公司的官方网站或致电快递公司进行 联系，查看加盟的相关事项，主要包括加盟的条件加盟的相关要件以及加盟的流程等。
（4）了解加盟所需的费用标准，比如成立快递公司所需的注册资金以及特许经营初始费网络资源使用费风

现在2016年1月3号。面对网上如此之多的手机该如何选择？
对于手机，我所希望的是：1. 一个稳定且反应迅速的系统，能够完美运行生活中常用到的软件，比如支付宝，天猫京东，各新闻客户端，xx地图等等。
2. 也希望它有一个漂亮的外表，比如一加x的样子我就很喜欢，要不是没黑色款的，我可能昨天就买了。
3. 另外不喜欢大屏，不常用手机看视频。
觉得5以下的就够了。
（我会告诉你我现在用3.5屏的iphone4码字吗！
），还有要薄一点，轻重无所谓。
iphone4这样我都不嫌弃 3. 其他性能方面，拍照，不喜欢特别出众，应付日常使用就好（本人有奶昔5t，平时出去游玩都带它，生活中不喜欢自拍）音乐，比较喜欢，要求要较完美游戏不常玩，足够运行酷跑就可以了。
说一说平时使用习惯：逛问答社区，看新闻，收发邮件，微信聊天，地图导航，公交查询，看看团购app，找找去哪聚餐好，偶尔再逛逛天猫京东，添衣买鞋什么的，再来几个理财软件，还有上网查资料。
大致就这些吧，要求不过分吧。
最近都有了解手机，最想买的是肾6s，无奈屌丝一名。
左转看了看5s，曾经的渴望，可是怕是过不了多久，就要和现在这个4一样卡出翔来。
其实我到现在还在安慰自己，5s（此处之前忘了加上s了，抱歉）还可以用2两年的，但另一个声音告诉我冷静。
然后看了看安卓机，比较喜欢小米的系统，可是手机要么太大，要么不好看（个人审美，米粉轻喷，我还会告诉你，家里有两台米4！
），这里最想要的是一加x可惜买不到黑色的。
而安卓机我最担心的就是系统。
最后奉上鄙人膝盖，求推荐啊，3000以下的哦！
（以下继续补充一点）我其实很喜欢ios系统的，就是暂时买不起6s，预算不够，但现在果4卡出翔了，该换了。
看了看5s，觉得它的功能就足够了，可是问题来了，系统升级，据说5s运行就开始变卡了，不知道还能否顺畅运行个两年，还忘大神指点，再次奉上膝盖！
如果你准备用安卓手机看问答社区，我告诉你，安卓手机的问答社区客户端是一坨狗屎。
尤其是看评论，能翻死你。
如果你想用三年以上，最省钱的方法是iphone6S 64G。
想想，这么强大的A9处理器，配合2G运存，最关键，这货的分辨率就720p的水平。
三年都不一定会卡！
感觉就是i7处理器配合GT960加16G内存，运行800400分辨率的电脑！
能卡就奇怪了！

第一次去看bigbang演唱会需要注意什么？
我是去年爆炸回归时入坑的，由于某些因素吧...反正就是从5月开始每到月底就眼巴巴地盼他们出新歌。
以前的综艺新出的综艺也看了不少，新歌老歌都有听而且完全相见恨晚...偏题了...穷学生一个，但还是交了今年三巡的定金，自己一个人去，不管是fm还是演唱会，我只是想在他们陆续入伍前看一次完整的五人。
那么问题来了TT，我之前从没看过con，入场需要注意什么看con时需要注意什么之类的也没头绪.....还有应援，尴尬ing）......我也想给哥哥们最好的应援，可是没经验TT...所以路过的亲故们有经验的分享一下好咩我想多多学习一下，，谢谢大家啰么么哒
啊啊啊啊突然想到了非常重要的一点之前忘了说啊啊啊！
成体中心的场子是露天的场子，我们坐的看台上面是有顶棚的，但是看台的前面和内场是完全露天没有东西遮着的啊，亲故们三巡去之前一定要提前了解好场馆的相关信息，搞清楚是露天的还是封闭的，如果是露天的而你们的位置又在没有顶棚遮的地方，而且天气预报当天有雨的话一定要记得，提前在场馆外面买好雨衣！
千万千万不要撑伞！
因为你们一撑伞就把后面的家人的视线

你用手机拍过哪些满意的照片？
现在手机拍照和修图功能都很强大，有哪些是你拍过的满意的照片，还记得当时的心情吗？
它们或许在某个时刻带给你踏实和满足，是你对某一时刻的留恋。
诚邀知友分享抛砖引玉
八月末去的东北，沈阳，长春，阿尔山，海拉尔，满洲里，加格达奇，漠河，哈尔滨。
手机拍了不少照片，即使我的拍摄技术不行，依然美的让人心醉。

电影《无耻混蛋》酒吧中猜人名那场戏，盖世太保头上那张「KingKong」的卡片有什么隐喻或彩蛋吗？
“kingkong”这名称是由那个德国恶棍特工所写，应该带点情感色彩。
盖世太保最后问的几个问题：太保问： 我是乘船去的吗？
英国佬和女星回答：YES 我是被抓去的吗？
继续YES 我上船的时候，戴镣铐了吗？
YES 我到美国时，戴镣铐亮过相？
YES 我是故事里去美国的黑人？
（“Am I the story of the Negro in America” ）女星没作答，英国佬回答：NO 为什么最后一个问题其他三人都没说话，就只有那个英国佬回答NO？
昆汀是个好玩的导演，所以看了觉得有什么隐喻或彩蛋在里面，而且在豆瓣上也看到类似的问题，只是没人有很好的回答，所以来问答社区上问一下。
抱歉，误导了一些人，是我自己没看清楚电影，Michael 感谢。
--------------------- 骂人猴子是有明显侮辱性的，在他们喝酒之前，德国人已经怀疑他们是间谍了，这个看似玩笑的小游戏却直接体现出了英国人对纳粹的侮辱。
而女星开始的时候觉得是个游戏，但是到最后已经感觉到了德国人的态度，所以她是玩不下去了。
而英国人还沾沾自喜的以为自己的小聪明得逞了。

为什么那么多人喜欢看《行尸走肉》？
我虽然是美剧迷，但我一直不明白为什么那么多人喜欢看行尸走肉。
我没看过，不敢评价这是部烂片，听说广大美剧迷们还是给了很高的评价。
我第一次尝试看这部片子的时候，看到满屏幕的疆尸，全世界都是僵尸，正常人无处可逃。
僵尸在时刻的哀嚎着，他们张着嘴，等待着吃人，他们有着惊人的数量，还有着惊人的无孔不入的能力，惊人的繁殖能力。
我觉得这个世界被僵尸侵蚀，所有的人都不可避免的成为僵尸，活在这么一个没有希望的世界里。
或者说看这么一个没有希望的电视剧，而且没有美感的电视剧，这些给高分的人们倒底是为了什么？
好友推荐的这部美剧，第一次就差点通宵把第一季看完，而且，看完两集后我就觉得完全不能当恐怖片看，而要当人性片去看。
在一个充满僵尸的世界里，人与人之间的微妙错综复杂关系，每个人的小想法，自私或大义，爱与恨。
人人都处在变成丧尸的危机当中，害怕成为丧尸，在死后却不得不变成丧尸。
这一矛盾，极具戏剧张力。
人性的丑恶，不用在遮掩，只有争斗，方能在末世生存。
在行尸走肉中，最丑恶的不是丧尸，而是人心。

周子瑜事件可能会对同公司其他组合乃至于整个jyp公司产生多大影响？
如上午班下午班思念搞基等组合补充几张cj的微博图
图源微博，侵删 今天又多了好几个相关热搜，悦诗风吟，徐若瑄等等，这是要闹腾到过年啊，仿佛即将见证又一件娱乐圈大事，震动力这是要向艳照门看齐吗

人类的好吃懒做可以到什么程度？
“懒惰”是七宗罪之一，一直以来“懒惰”都不是一个好的词汇，但是本人真的觉得在这个社会真的是不懒都很难，所以弱弱的问一句，你们都可以懒到什么程度呢？
有哪些可以让自己懒得更舒服的办法？
我男票的父亲去世得早，母亲改嫁，成为了别人的后妈，这弟弟25岁了，相貌负分，没上过一天班，各种找关系最多也只上半天。
宅家里整天看韩剧泰剧，不抽烟，没朋友，也没啥消费，靠奶奶每月给几百零花钱过活。
从不自己洗衣服甚至内裤，有次扔到水里泡着，阿姨忙着上班就说自己搓下噢泡久了要臭，得到一个白眼，第二天仍然泡着 请家政来做清洁，敲了很久，终于烦了去开门，这个时候阿姨刚好醒了，他说：“你睡死了吗？

如何恰当地回答「女友的三个经典问题」？
我跟你妈同时落水你先救谁？
如果有人给你一亿让你放弃我你怎么办？
我跟前任谁漂亮？

毕竟图样图森破 文艺版： 1.我跟你妈同时落水你先救谁？
别慌，点根烟，眼神飘忽，深吸一口，开始作答：你知道我爸走的早，从小是我妈拉扯大的，一个女人不容易。
我妈不算个温柔的女人，老实讲，她脾气倔，爱骂人，打小我就没少和她吵。
所以说别说你了，就是我这当儿子的，有时候也受不了她这脾气。
你还记得我第一次带你见她吧？
她一听你那包包就花了几千块，当时脸就臭了，送你走的时候你一路不开心，觉得被怠慢了。

北京科技大学和北京信息科技大学谁好？
更新：热烈祝贺北京科技大学毕业生月薪险胜北京信息科技大学！
名气是北科大很多，就业是北信科好一点，至少不会沦落到炉前工。
用数据说话，2015年北京科技大学毕业生平均月薪确实不如北京信息科技大学！

「登月无用，不如拿来改善民生」的说法有道理吗？
钱即使不花在登月上，也不会用来改善民生的。

你大学时代整天打游戏不思学习的舍友后来怎样了？
本人是个大学生，同舍友的同学整天都是各种游戏：LOL，DNF，FIFA不喜欢他们的状态，我觉得他们不仅对自己不负责，而且让我的学习环境非常差。
不知道各位知友有没有这些经历，他们一直这样的话未来会是怎么样的？
知道知友们不屑于关心这些大学生问题，所以就换个方式问下。
有些人说别人的事和我没关系，怎么会没关系？
我们可是舍友呀，先不说他们夜里睡觉特别晚，整天玩游戏，逃课，这些会影响我我，更难的是我不想和他们有隔阂。
我希望有一个和谐的舍友关系，你们到底能不能理解？
看了些答案，尤其对第一个感触很多。
又想想，自己的问题还要别人帮忙分析，是可笑了。
现在已经在自习室了，另外，对那些整天玩游戏后来当上CEO，走上人生巅峰的舍友，好羡慕你们 的键盘。
如果不打游戏好好上课就能找到更好的工作么 实际上我并不觉得现在的大学（部分）上课教的东西对以后的工作有用，很多很多的学科设立的当初就是为了扩招赚钱的，根本教不了什么有用的东西。
太多太多的人工作是自己不喜欢的，也跟当初学的专业丝毫没有关系，太多太多。
这个数据我没办法统计，至少我认识的人里面起码有一半做的工作都不是自己大学的专业相关。
我自己的经历和身边朋友的经历来看，撇除有背景或者家里人安排好的那

你是什么时候感觉到「中国强大了」？
最近六到十年吧。
其实中国国力增长是阶梯式的，所以对国民在感官上冲击力不强。
之前 著名的外交三大恨，而这种几乎与美国直接正面碰撞的事情几乎不会再发生了。

如何看待戴威宣称ofo即将获得新一轮融资？
说说我个人见解吧。
我是个学生，在上海读书，假期回了太原。
我在上海感受到了共享单车的便利，也看到了学校有些人（抱歉我没称他们为同学，因为我知道我做不出这种事，我认识的同学里也没发现）的素质低下（把车搬到寝室，划二维码，上私锁。
回到太原的第一天下午，我出门就看到了几个小学生骑着小黄车，我当时还想，这共享单车比我们学校都普及，但是，重点来了，但是，单纯的我没想为什么小学生能骑上这小黄车。

怎么看待北大隐居十年多的夫妇？正常吗？你想隐居吗？
在读完一些朋友的回答后，我觉得问题应该首先是：这到底是怎么一回事？
如果想，你会在哪儿隐居呢？
做些什么呢？
背景：北大教师的王青松张梅夫妇，上世纪90年代初抛下一切，遁入深山，寻找他们心中的“桃花源”。
他们本想按照自己的想法构建自己的生活，结果不断受到村民排挤，现在为了孩子准备出世
必须比一比。
看看这对美国夫妇，U Washington 的博士和硕士，也有孩子， Broadband， Yes. Toilet， No. httpwww.nytimes.com20091231garden31yurt.html

药学研究生毕业后在外企从事几年销售再转去市场部，这样的职业生涯规划如何？
谢邀 想法很好，奈何僧多粥少。
药学研究生的背景，并不能保证在销售岗位上一定可以做好。
讲真，销售出业绩，产品医院（所谓的市场）客户老板团队等因素影响都很大。
如果干了几年销售但业绩一般，很难想象公司会给你转市场的机会。
再者，一条产品线，可能只需要一两个产品经理，但全国的销售却可以有几十个，然后还有DM和大区，RPM和MSL，这些人都有可能想转市场，你怎么去竞争？
你的优势在哪里？
说白了，这不算是职

怎么去把握好对女朋友的度？
我觉得，对女朋友不好，不太关心的话，会造成对方没有安全感之类的感觉，但是，对的太好的话，有些女生不懂得男生的好，会造成对方太过于轻视自己的付出，我想问问，大家都是怎么把握这种度的？
我觉得由于文化，通常男生是一段关系的发起者，感觉女生掌握着亮灯或者灭灯的权力。
所以或许有些男人会有一种被审视或者摸不透对方想法的压力。
没有安全感其实不只针对女生，恋爱中的男女都有很多原因没安全感（对男生来说经济压力真的蛮重啊），而很多女生比较矜持，不太愿意表达自己。
那不出声的她究竟是默认呢还是内心偷着乐呢还是暗暗皱眉头呢恋爱中的男生是看不出来的，所以只能纠结。
不过如果你长期处于这种患得患失的状

如何看待罗永浩称川普三观有严重问题？
罗永浩这人敢说话，但是三观有严重问题。

为什么有那么多的人要去北京发展？
很惭愧 作为北漂三年的我来北京并不是为了要实现什么自我价值，也谈不上建设首都这种“宏伟大愿”。
初衷只是因为那会交了个男朋友，当时他在北京念研究生，为了不异地恋。
再加上我大学毕业对未来也很迷茫，也没想好毕业要干啥，就头脑一热，在武汉找了个广告公司实习的机会就来北京了。
相较其他北漂人来说，我可能算是比较幸运吧，找工作很顺利，我在武汉通过校招面上了一家广告公司，公司给的本科生批发价3000，我是双学位多

有没有专门在战争中快速挖战壕/掩体的机械？
用铲子效率好低，有没有类似微型盾构机的设备，开过去就是一条战壕，停下使使劲就是个单兵掩体
你说的不就是战壕挖掘机么？
这玩意一战就有啊！
这是德国的，本来就是矿山机械改的。
常见的有两种，一种是链式结构挖小沟： 俄国的 中国的一种是轮盘结构挖大沟： 俄国的 中国的当然还用民用的挖沟机，根本就不是什么高科技：

4200RMB预算，能弄个功放dac音响套装么？
装修中准备搭建一个家庭影院，入门级别。
投影已看好爱普生TW5200，海淘，日版便宜。
音响目前是在京东看的 雅马哈（Yamaha）NS-PA40音箱RX-V379功放机音响和功放一套预算5K以内，木耳，不要跟我说什么JBL什么的。
求其他性价比更高的推荐另外，准备预埋2根HDMI的线，音响线预埋两个后置环绕，音响线50 100 200芯的怎么选 - -
这个预算你自己看好的就可以了，其他品牌的也就这样了

如果苏联在冷战结束后之后没有解体，现在的世界会是什么样？
假定1990年之前的历史完全相同，东欧脱离苏联控制，苏联战略收缩，然而出于某种原因没有在1991年解体。
那么2016年的世界会是什么样子？
到了2016年，东欧，中亚，东亚会是怎样的政治军事对比？
2016年的苏联的国家战略又是什么样的？
注：关于为什么有这个问题：向不懂的人解释一下。
到1990年为止的情况是，几乎所有人都知道东西对峙的冷战绝对结束了，然而苏联解体仍然是难以预测的。
现在太多人把解体和冷战结束挂钩，其实不符合因果关系。
站在1990年的出发点上，苏联改革，缓和，收缩之后没解体的可能性是非常有趣的，而且是大概率事件。
可惜部分答主不理解。
对问题有质疑请在问题下评论，请注意问答社区和贴吧的区别。
那中国的第一敌人是苏联，而且中国会和美国走得很近

与平易近人的大V接触是怎样的体验？
微博问答社区微信公众号等社交媒体的大V。
每个回答都带着一个指名道姓的大V，但这个回答不带。
初中至今认识一位20W粉丝的朋友，是不是大V我不知道，大概就是被严重关注着。
而她是我的学姐。
以前在网上聊天啊点赞啊，所以一直有她QQ和微信还有手机号。
那时候只知道她很红，但是不知道什么是大V。
就觉得很多不认识她的人却用着她的照片当头像，很新奇。
在学校每次见面都很不好意思打招呼。
高中又在一个学校，鼓起勇气三年打过一次招呼。
但是每次春节啊圣诞她都会微信

为什么70年代的中国人那么迷高仓健和他的《追捕》？
96年第一次在家附近的煤渣场上看追捕。
结尾处女主问高仓健：“结束了吗。
” 高仓健答：“没呢，还早着呢。
” 女主略微有点小羞涩地问：“能带上我一起吗？
” 高仓健的手搭住女主的肩膀，两人一起迎着阳光和风往前走的样子，是我对于爱情最早的印象。
当然还有那段经典的音乐啦

随行付这家公司如何？
随行付这家公司怎么样，在支付业内竞争力怎么样？
面对竞争激烈的支付行业该怎么突围
并非随行付内部员工，只是曾经花了一点时间来琢磨这家企业。
以下是我的部分笔记（可以百度到的官方或者非官方信息省略不计），希望有大神前来纠正。
现在的随行付体系下应该至少有五家公司，是2014年拆分出来的，可以理解为子公司，传言拆分的目的是想独立上市，这五家公司分别是随行付支付随行付金融随行付保理随行付销售公司和随行付技术公司。
随行付是在2012年拿到支付牌照的，包括银行收单互联网支付和移动支付，号

男生容易被什么感动？
男生喜欢被怎样关心和呵护？
喜欢什么样的浪漫？
还有什么样的事情会让他觉得温暖？
如果你想对他好。
希望不是那种笼统的答案，如果能举个例子并描述一下自己的感觉就更好了。
男人还会对除了儿女之情以外的很多事感动，比如兄弟之情，国家荣辱等隔壁问题：
男人最容易被女人的一种温柔感动，这种“温柔”不是指说话一定要轻声细语，也不是什么笑不露齿坐卧端庄 有一种温柔，是不管两个人私底下怎么吵，出了门在朋友和家人面前永远只提他的好，于人前人后都从来不拆穿不抱怨闭口不议他的过错与是非。
洗衣做饭都太平常，况且现在很多男人都会自己洗衣打扫做的饭比女人做的还好吃。
至于什么买礼物买单，很多男人其实不喜欢女朋友去花钱买礼物，更不喜欢被女人抢了本该他买的单。

如何改变急躁的脾气和说话不耐烦的语气？？
说之前想一想说完的后果，如果来不及想已说完，那就好好品尝眼前的苦果。

为什么赵忠祥主持人与自然效果好？
他的声音明显能给人很协调的感觉，原因是什么？
原因没有太多，主要是因为他在配音领域的确算是超一流的水平。
私德什么的另说，与本问题无关。
我个人还是很怀念小时候他主持的动物世界的，那时就感觉不是他在为动物世界解说，而是他的声音就是动物世界的一部分。

有哪些让你觉得“剑三真好玩”的瞬间？
题主不是打广告的！
如果我是GWW的人的话，我早就加强纯阳了！
这个答案居然破1K了是什么情况 为了感谢和我有过相同感受的你们，来补几个经历过的故事吧。
7.2012年的7月左右吧，反正是个夏天，那些日子我开着纯阳号去花海发呆，连续两天，很巧的分别遇到两个陌生的万花男号在花海躺尸，一个是浩气花间，一个是恶人离经。
我太无聊了，决定把他们挽救起来，于是在他们面前分别果断的自绝经脉躺着抖M。
当然，这两个万花都选择了起来锋针我。
就这样认识了，后来很巧，我发现他们之间居然

《EVA》里面真嗣的「官配」到底是绫波丽还是明日香？
看动画感觉是明日香（打飞机），看漫画感觉是绫波丽（5次牵手），所以真的官配到底是谁？
必然是渚熏，都是tv里告过白官方游戏里滚过床情侣周边一大堆的国民homo了！

你初来问答社区的感受是怎样的？
这个问题的确是一个好问题。
我是今年年初才来的，其实已经很晚了。
我来这里完全没有谁推荐我，这里潜伏了很多当年小熊的人，但是他们也没有任何一个人推荐我。
我是某一天在月光博客闲逛，看到了里面一篇文章：httpwww.williamlong.infoarchives2597.html 于是就来看看。
一开始就觉得这个地方不错，因为突然间发现有很多在各个领域都有真知灼见，认认真真讨论问题的人。
在最近几年，“认真你就输了”，“做人就应该玩世不恭”等类似观点是非常流行

游戏设计里总被提到的「流畅用户体验」是什么意思？
首先，在不同的游戏领域，对于“流畅的用户体验”有着完全不同的解释。
如果我们拿陈星汉的作品旅途来作答的话，这款游戏的“流畅的用户体验”甚至可以等同于“流畅的观影体验”。
旅途的游戏流程符合好莱坞电影的经典三段式叙述，通过高-低-高的方式调动玩家情绪。
我们可以先看一看以下两张图，很模糊是从陈星汉 DICE2013会议的视频上截取的。
第一张图片中，通过阶梯状的色块呈现的玩家在游戏过程中的情绪趋势，需要

北大医学部、协和医学院和清华医学院三者比较起来如何？
北大医学部是从前的北京医科大学，清华医学院是最近清华刚刚建立的，还有与清华合作的协和医学院，现在如果比较起来分别有何优势？
还有就是她们在江苏分数线都接近本部，除此之外还有哪些好的医学院？
其实近十几年来，北大医学部的进步还是蛮大的。
以2012年教育部学科评估为例： 基础医学：北大第一，复旦第二，协和上海交大第三。
临床医学：上海交大第一，北大复旦第二，协和第四。
口腔医学：川大第一，上海交大第二，北大第三。
药学：北大第一，协和第二，中国药大第三。
公共卫生与预防医学：华中科大第一，北大第二，复旦第三。
链接：教育部学位中心2012学科评估结果公布 教育部学位中心2012全国学科排名

日本到底哪里好？
主要是人文，生活，饮食，交通，电子，科技，医学等与生活息息相关的方面。
并不片面与我国比较，与美国欧洲发达地区比较又好在哪里？
优点也是缺点都说日本人冷漠其实那也是一种不打扰的表现不是说日本是不管自己怎么变态都有一种不打扰别人的责任心么同样你怎么变态不打扰到我我也不会干预的但是有事儿的时候比如问路啊很多人都很热心的告诉你啊路上不好受也会有人问你要不要紧记得有综艺节目暗自安排抢劫看旁边艺人的反应能否配合警察抓住并指认犯人所有的艺人都积极配合并指认且大部分会在第一时间帮忙追犯人虽然不排除综艺作秀但是觉得

火电厂的冷却塔造型为什么那么设计？有什么优势？
冷却塔的形状是单叶双曲面，它有如下好处： 高斯曲率非零，不易变形（参考：你拿披萨的方式，很可能是错的 ）属于直纹曲面，可以用直的钢筋建造（参考：双曲面 - 维基百科 ）。

为什么你这么爱dota？
感谢冰蛙，也感谢V社。
除了本身游戏品质的绝对优秀，V社的运营也功不可没，能赚钱的同时促进圈子良性循环，是难以想象的。
可以回想一下，当年VS平台，11平台，打DOTA1的时候，素质比别的网游高吗？
而现在V社手里的DOTA2，可以说是最优秀的网络游戏环境。
在这里，你可以大把花钱，买喜欢的饰品，抽想要的信使小可爱，也可以一毛不拔，一分不花。
没有普通玩家和人民币玩家的区别，也没有哪个饰品多花点钱就会显得特别高贵，特别与

乔振宇的粉丝大多来自哪个年龄段？
最近在微博上看到粉丝掐架了，就想问一下而已
我00的 欧阳明日 眉间一点朱砂的俊朗少年 恐怕谁都抵御不住吧 政委的长相属于 我只能用漂亮来形容他的古装 是的 漂亮 谦谦君子 眉目如画 温润如玉。

你吃过的最贵的食物是什么？好吃吗？
感谢大家的回答，可是还请不要答非所问回答“妈妈爸爸女朋友做的菜”的一大群同学孝心可嘉，但眼神不太好，这类回答是无价的，不能用多“贵”来衡量
可是极其难吃。
如果不是作为土生的福州人得留点面子，我宁可将其称为福州乱炖。
被父母亲拉去吃的，那是我第一次明确地对他们说：不如回家吃红薯。

如何评价小米2016这一年的表现？
这个问题貌似没人邀请我，会有人想看我的回答吗？
想看的，先跟我一起吐槽吧： 2016年的小米，手机上其实做的挺失败的，不只是销量。
年初，小米在发布红米note 3的时候，我一度以为小米会彻底摆脱15年的颓势，延续14年的辉煌。
但随后发生的一系列事情完全超出了我的预想。
首先是红米note3和红米3的缺货。
小米在红米note2上采用了现货发售的方式，首日就卖掉了80万台。
我以为这是开始，谁承想，这是结束。
在红米note3和红米3

你们见过熊父母的什么行为？
在逛商场时，看见一对夫妻拿了一个巧克力饼干，还没付钱就打开了给孩子吃（小孩个子很小，目测5，6岁）在孩子吃的期间还叫他吃快点，然后把包装纸塞进货柜的夹缝里。
我爸朋友的女儿，7岁，第一次来我家就冲进我房间，把我所有家具的抽屉都打开，把抽屉里的东西各种往外扔，手速相当快，拦都拦不住！
她爸爸也不管，笑呵呵，仿佛觉得很有成就感。
我忍无可忍，用手推了她一下，她倒是不哭，恶狠狠地瞪着我，拿起我的桌上的笔筒啦，水杯啊，就往地上砸，砸爽了再打电话给她妈，说我欺负她。
我听的一清二楚，她妈在电话那头对她说：不要理姐姐，姐姐没教养。
f....k！
之后报应来了。

真正的成长是一种什么样的体验？
成长是接受了失去吗？
成长是敢于面对不公了吗？
成长是认识到自己对朋友，对家人，对社会的责任吗？
亦或是真正的学会沉默了，懂得收敛了？
还是终于有一天，想要的东西不再想要了？
换个方式，是真正的自信了？
真正的成熟了？
是处理问题看待问题，理智了？
还是说，那些别人讲的道理，自己也会讲了？
别人走的弯路，自己也走过了？
各位知友，你们的成长是一种什么样的体验？
对我来说，真正的成长是很残酷的，你身边的旧人会迅速的离你越来越远，不断有一批一批各个领域的陌生人进入你的视野，与你产生崭新的联系，你成长的速度越快，这个新老更替的速度也会越快。
在这个过程中，你会意识到有些本来难以割舍的事情其实并不重要，时间像一个漏斗，把你的人生积累层层筛选下来，把你现在不需要的过滤掉，只留下一个与以前不同的你。
这件事情有些可怕，而当你意识到了这一点，之前的种种也就慢慢不复存在

画彩铅画用什么纸较好呢？
素描纸不好用，拷贝纸感觉不上色，求教
拷贝纸平滑的质地不利于铅笔附着，且过于单薄不适合彩铅反复叠色。
相较而言 素描纸还是不错的选择啦素描纸较厚，相对耐磨。
微有纹理，易于彩铅着色。
ps：素描纸分粗细两面，且不同品牌的素描纸肌理各有差异，根据个人喜好与画面要求选择。
另，水彩纸可用于水溶彩铅时使用，购买时注意粗纹中粗，细纹等选项（对纸张要求较高的小伙伴 某些进口品牌的水彩纸真的不要太好用哦细腻耐磨有质感哆哆基） 水粉纸呢？

《欢乐喜剧人》还有拍第3季的必要吗?
抱歉第2季第3期看过之后我一点没笑出来 而且被强行灌了几次鸡汤 前3期加一起也没什么好作品 难道这就是认真的搞笑？
亮点之作是不是真没有先不争辩，不过这一期确实眼界大开。
一直以为演喜剧观众没笑自己笑场是喜剧人最尴尬的事， 乃不知竟有 -->--> 演喜剧观众没哭，却把自己给弄哭的。

女生做游戏策划的优势和劣势是什么？为什么很多公司招聘策划直接不收女生？
非常感谢各位前辈的回答：）“特异性，可操作的”建议似乎更“有用”，所以我觉得问题可以扩展一下。
1，女生具备什么觉悟和素质可以考虑入职策划。
2，女生在策划方面的职业分支和天赋长短。
3，女生在策划方面的职业规划。
4，女生在行业的“起步，进阶，高端竞争力”都是如何的。
5，如何处理女生和策划工作，甚至游戏事业的关系。
6，（留给大神）什么样的女生让你有培养欲望（咦貌似哪里不对）7，（留给大神）女徒弟如何因材施教
没想到这样的主题居然会引起有人动手。
那么就不匿了。
这个问题展开说吧。
问题的定义和回答方向 -------------------------------- 首先，这个问题给我的感觉是“妹子在知道了自己的优势和劣势之后，扬长避短地进行自己的职业和分支选择”。
而不是“这背后的深层次社会原因是什么”。
所以，我回答得比较浅表。
其次，一些比较客观存在现状，我将以“预设立场”来处理。
例如“游戏行业加班严重”

美国人在日常生活中能有多浪费资源？
任孟山教授在文中写道：“刚到美国时，看见路灯在大白天全亮着，当时想可能是今天忘了。
后来发现，根本不是忘了，而是天天如此。
公寓楼办公楼里，一年四季中央空调大开，夏天冻得人发抖，冬天热得满头大汗。
超市的塑料袋随便用，汽车没有小排量的让我不得不惊叹：美国真是个大国，浪费大国！
看完这个问题下的评论，惊觉这世界上自私的人这么多。
他们的逻辑是这样的：因为所谓的浪费是我的经济可以负担的，所以我的生活习惯并不存在问题，你们这些号称节省地球资源的环保主义者不过是小家子气而已。

如何评论话题：“还是嫁给一个把你当成‘公主’的男人吧”？
<img data-rawheight
人家都不嫌弃你是自行车了，还TM让人哭？
回头还嘲笑别的女人，做宝马是拜金。
关键要真是家里穷的揭不开锅也就算了，毕竟有（pin）情（jian）饮（bai）水（shi）饱（ai）嘛！
问题都顶我一包烟了 一包烟 烟 反手一巴掌，穷的冰淇淋都不舍得买，还特么好意思抽烟？
再反手一把掌，老娘怀孕了还特么不戒烟？
总想当公主，就会发生这种，遇见流氓秒变村妇的情况。
还是当御姐，当将军，当女王吧。
好这口，可以偶尔装装小

怎么理解“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。”？
原文：天地不仁，以万物为刍狗圣人不仁，以百姓为刍狗。
天地之间，其犹橐tu籥yu乎？
虚而不屈，动而俞出。
多言数穷，不如守中。
刍： ch 喂牲畜的草 刍字的解释---在线新华字典 橐 ：tu 古代的一种鼓风吹火器 橐字的解释---在线新华字典 籥 ：yu 古代通风鼓火器上的管子籥字的解释---在线新华字典 。
解释：如果天地不仁慈，则会把世间万物当作草粮或走狗（如果）圣人不仁慈，就会把百姓当作草粮或走狗

如何评价闵行新手妈妈被丈夫数落，情绪失控，带5个月女儿跳楼事件？
显然这个父亲并没有真正参与到育儿过程中来 不然打死他他也说不出 “不上班在家看孩子都看不好” 这样的话。
更新 看了这么多说风凉话的男人以及未婚少女，真是心塞。
未婚少女们，等你们放弃在现代社会中与男人的平起平坐，放弃在社会中因为独立找到的自信，存在感，安全感，从社会性中剥离，落入真实的动物性繁衍和哺育中，记得回过头来看看你说的话。
说风凉话的男人们，千万要记得关心你产后的妻子，多承担育儿的责任，发现

会计自学从业资格证？？？？？？
打算考会计从业资格证 完全零基础 正在看书和网校的视频 想要找一些学习的题库 试题之类的 有没有连接或者是好的建议 在百度上查了一下都是收费的网站提供的试题 感觉也不是很好吧 打算今年或者是明年要考的 之前都没有接触过 也不知道怎么样 想要改行做会计感觉长路漫漫.....
正好刚过会计从业，分享一下经验本人也是非专业零基础且还是艺术专业的文化水平相对其他本科生较低。
考会从就是在考前一个月突击的，买了一套会计基础一套财经法规试卷，基本是题海战术（对本人挺有效），边做题也要边复习总结知识点，猛攻十几二十天（一天净学习时间在八小时以上）这两门就没多大问题了，至于电算化，最后几天上机练练题只要会计基础学透了基本没多大问题...

如果沿CDMA技术演进下去，4G使用的LTE会是什么样子？
4G技术是由频分复用技术发展而来，而不是由码分复用发展而来。
那是由于CDMA专利垄断还是CDMA技术局限？
如果不是技术局限，那么继续沿CDMA技术发展下去，和现在会有什么区别？
我先说结论：OFDMMIMO取代CDMA成为未来移动通信的关键技术是技术主导的必然趋势，而高通的专利垄断加速了这一进程。
1）ranger 介绍了OFDM的特点和好处，我稍微再补充下OFDM的知识： OFDM技术思想早在上个世纪60年代就有了，要用滤波器组实现子载波的正交，大大限制了该技术的实现，库利和图基发明的FFT算法大大降低了DFT工程成本，解决了 ranger 所说的“O”的问题 OFDM的缺点还有一个就是频谱效率不高，因为CP的需要，要

是否很多动漫宅都对带把妹子感兴趣？
比如说是女孩子的丁丁什么的。
这个世界上，终究只有男人和女人，而男人和女人都是不完整的有缺陷的，而大jj美少女则兼具二者之长而无二者之弊，进可攻退可守。
如果说男人和女人意味着缺陷，意味着被创造的2，那么大jj美少女则意味着圆满，意味着创造的1。
因此，假如这个世界上真的存在创造了人类的上帝或真主的话，那么不管他的称呼是上帝还是真主还是耶和华什么的，他的本体一定是一位大jj美少女。

如何更有效地准备公务员考试？
准备考公务员，希望各位大大指点一下
底部有题库！
底部有题库！
底部有题库！
说到公务员考试，小编在2015年也参加过国考，因为是学市场营销的关系，很少岗位可以报，当时报的好像是人力资源局，1000人报名，只录取一人。
当时我笔试面试一个是第二，一个是第四（时隔多年，忘记了哪个是哪个了），光荣被刷。
虽说被刷，但是毕竟逢考必过，作为过来人，我觉得还是可以分享一些经验给大家 我当时在网上了买了中公的辅导书，很厚，不过题目很少，都是解析

如何看待「女生喝醉酒被强奸，女生要占百分之10责任」的言论？
与朋友讨论的一件事情，两位女生晚上去酒吧喝酒，回家的路上被强奸，朋友的言论是好女生哪有半夜去喝酒的，她们自己要负一半的责任，与之争论，谁都没有说服谁。
后来和另外一位朋友讨论，朋友说女生占百分之10，因为女生没有保护好自己，喝醉给犯人更大的机会。
只有我觉得光论这件事情上，女生没有责任，女生享有和男生一样的娱乐机会，女生唯一遗憾的是没有做好保护措施，但这完全不是可以谴责女生的理由。
我想问问各位是怎么想的，和朋友讨论完觉得后觉得心里不舒服。
语言表达能力不好，完全不能说出心里的看法。
是的，女生不需要负10的责任。
但是，人啊，不作死就不会死。
你不能因为仗着法律保护你，你就放弃自我保护。
在所有车都在闯红灯的路口，你仗着别人违反规章制度了，就靠人肉走斑马线，然后被撞飞了，对，你不用负责任，可是，你为什么要做呢？
法律可以保护你，但是你也要学会保护自己。
无论是男生还是女生，都是这样。

什么牛逼能让你吹一辈子？
大家各抒己见，真实生活当中我至今没有或者也没见到别人可以有吹一辈子的牛逼
我记得那是高一的一个夏天，他趴在那里睡觉。
从他的半截袖里的胳肢窝我看到根根细毛，我拿起我的打火机撩了起来。
顿时一股淡淡的糊味弥漫出来。
然后他一节课都没理我，我为了弥补我的过错，我说我敢烧我自己的屌毛，顿时怒由心中起，恶向胆边生。
一咬牙拿起火机就放入裤裆内。
因没控制好火候一股浓浓的糊味弥漫出来，英语老师闻到问是谁在烧东西，我同桌站了起来，指着我说：是他！
上课烧屌毛！
我还是匿名了吧

有哪些中国人自己发现不了，外国人却能看得到的中国现状或问题？
感谢大家对这个问题的关注！
补充一下，最好不要说老生常谈的，而是说说那些真正被中国人自己忽视的问题，或者对同一问题却和中国人的普遍看法大相径庭的观点，以体现“旁观者清”。
镜像问题：
虽然我不是外国人，但是在国外居住多年，那我来说一个吧。
让外国人很诧异的是，为什么很多中国人都鼓吹战争。
今天打日本，明天打美国，后天征服世界。
战争是很残酷的，而且死的人大多是平民百姓。
但最喜欢鼓吹战争的居然是平民百姓。
此外，另一个让人感到惊讶的就是一些中国人对朝鲜拥有核武器持赞赏甚至是支持的态度。
朝鲜是一个很不稳定的国家，如果出了意外，发生任何情况都不奇怪。
而首当其冲的就是中国。
这两个是中国以

问答社区为什么没有采用「打赏」功能？
最近使用微博的打赏工具，感觉挺不错的。
问答社区给人的感觉一直是，没有任何商业化的努力，真的很奇怪，有用不完的钱吗？
相关讨论：
关于问答社区的付费模式绝对是月经问题，从三年前问“问答社区盈利吗？
”到两年前的“问答社区怎么盈利？
”再到一年前的“你设想的问答社区盈利方式？
”，今年看到很多问题则是“问答社区为什么不采用打赏模式？
” 前面的问题没太多可回答的，问答社区即便做了付费问答模式，也不会成为主要收入来源，最多是产品的多元化。
而打赏对问答社区模式而言行不通，因为微信微博的打赏尽管与内容有关，但和传播量的关系显然也是正相关，另一方面也和回答者的身份有关

为什么小姑娘喜欢帅哥，大姑娘喜欢硬汉？
作甚，请个别童鞋不要随意话题为不相干的东东
按照互文的修辞 这句话很容易理解： 大姑娘小姑娘都喜欢帅哥，也都喜欢硬汉

为什么每年第一天是星期几，那么当年最后一天就是星期几？
因为 365 7 52 余 1。
闰年不成立。

如何看待沙特阿拉伯将“宣传无神论思想和质疑伊斯兰教的行为”定义为“恐怖主义”？
我就想吧，如果无神论是恐怖主义的话，说一句人类是猴子变得，是不是就算严重的恐怖袭击了
机智的沙特，一下子让恐怖分子的数量超越穆斯林了

为什么会有人看斗破苍穹之类的小说到废寝忘食的地步？
高中那会儿，几个宿舍的哥们儿晚上“天天就是斗破又更了！
”然后翻出手机来，缩在被窝里，看得激动，就连床板也跟着颤。
后来大学里，听同学说什么盘龙斗破星辰变斗罗。
都看了一部分，感觉完全没有动力看下去。
文笔不怎么样，故事也千篇一律，人物更是平面化，一个个高大全，永远是穿越过去精神力比别人强。
倒贴美女，狗屎运，越级杀是我的审美有问题，还是国人的审美比较奇葩呢？
斗破苍穹这种作品如果放在国外会不会也这么火？
很简单嘛，差不多要变成送分题了 斗破之类的小说，有一种统称叫爽文 爽文，从字面意思上看 就是你看了可以满足你“爽”的需要 可以满足你需求的小说 凭什么不看 至于废寝忘食的看个不停 就跟个人自制力有关了，不多做评论 首先说说爽文的结构 主角要么是豪门废材 要么是草根神童 要么是落魄豪门，兴起之望 要么是无父无母，师傅捡回家，每天啪啪啪 然后捡到一件 可成长被封印会说话能保命能撩妹 的绝世神器，大部分是上

《三国演义》里有哪些细思笑爆的细节？
我来讲一讲三国里的第一吃货。
有人要说了，三国里都是“酒无好酒，宴无好宴”，哪有什么走心的吃货？
我读书少，你不要骗我？
三国里确实有个大大的吃货，就是诸葛孔明。
还记得诸葛亮新官上任三把火吗？
这头一把火，博望坡火烧夏侯敦，就暴露了他吃货的本色。
大战之前，诸葛亮调兵遣将完毕，关羽张飞有点不放心，反问一句：“那诸葛先生您干啥啊？
” 诸葛亮就呵呵了：“我的任务也很重要，我在这儿吃大家的

地球上有哪些裸眼可直接观察到的，极其震撼的太空景象？
指不通过望远镜等专业器械，仅通过肉眼便可直接观察到的景象。
过于常见的（太阳当头照月亮对我笑之类的）麻烦就不用推荐了，谢谢-----本题已收录至问答社区圆桌
静下心仔细看（裸眼就成）会发现夜空里所有星星都在缓缓移动，那种斗转星移的感觉比理论上知道星体运动更为震撼，你会觉得天地万物皆有生命，就好像看见了夜空在呼吸。
还有就是你真的能在月亮上看出月兔捣药的形状，那感觉太美

明知道高考可以改变命运，但是还是不愿意学习究竟是怎么回事？
一个活生生的例子。
现在已经高三了，知道高考可以为以后带来很多益处，但还是不愿意学习。
每天晚上睡觉前都要陷入深深的自责，第二天早上又不想学习，接着睡觉前继续自责。
周而复始，生生不息。
这是什么原因，还有救吗？
我高考有一年了，现在在郑州读大学，二本，回想当年，我的答案是 第一，我清楚的看到了高考考上一个好的大学对我人生的巨大价值和意义。
第二，我同时也看到并且相信，刻意去学习英语，去掌握做英语题的各种语法套路是违背英语学习初衷的（都这么久了，其实早应该淡了，但是今天说起中国教育，我却还是没法抑制心中的感情，请容我在此抱怨一会 ）用记公式刷题海来练习数学题是纯粹的应付考试浪费时间学会模板化的解答阅读

在广州玩，住在哪里最方便？
本问题已被收录至
谢邀 广州土著，生活了二十三年，典型90后 爸爸是比较有文化水平的人 从小就给我讲很多关于广州的历史故事 自三岁起就拉着我走了广州很多地方 广州于我来说再熟悉不过了 如果是一周左右的短期旅游 想必住在公园前附近是最好的了 位于广州地铁一号线上，北京路商圈 往返天河，进出火车站，机场都方便 向西有沙面，上下九等风景名胜 向南有珠江边，江南西商圈 向东有老东山，天河商圈 向北有火车站，机场，三元里，白云山等 而且这

如何看待亚洲善待动物组织在清华大学某食堂的“行为艺术”？
翻了翻回答，不少人骂的真够难听。
好像不激烈就不能证明自己，不骂人就不能宣泄情绪。
在现场吃饭且心理上确实受到了伤害的人到底有多少啊。
一边吃肉一边骂人的诸位，到底是把哪里的戾气引到了这个话题上？
见女权穆斯林素食就开撕的那部分人的心态，和地图炮又有什么区别。
“我才不管作为个体的你是怎么样的呢，反正给你分个类贴个标签，我就可以给你定性，并且骂个痛快了。
”是这个意思么？
看了这个活动我本无什么态度。

喝醉后的哪些事，让你感触很深？
我是一个酒品很好的人，喝醉了不哭不闹就是很会诉苦，意识也很清醒知道自己在做什么，能做什么不能做什么。
但是呢上一次醉酒我完全断片了，就是记忆缺失，终于理解了那些短暂失忆的人什么感受。
我记得最后一个画面是被朋友从夜店池子抱到大厅时候明黄的灯光，然后再睁眼就是独在床上凌晨三点一片黑暗头痛欲裂再未入睡。
听他们说我一路在哭在闹，一定要把桌子上的气球绑在手上，不绑在手上不让抱走，气球掉了还

如何将「楼道里有人半夜打电话」描写得充满悬疑、诡异、恐怖的气氛？
耳机线应该是坏了，左耳中不时传来刺啦刺啦的电流声。
我把耳机摘掉，摸黑把耳机线往耳塞里捅了几下。
重新戴上耳机。
音乐缓缓的流淌。
大提琴让我产生了哀怨的感觉。
就像是窃窃私语。
我闭上眼睛，现在月光照在我的眼皮上，使我能感觉到眼球上的光晕。
室友的鼾声响起来了。
一个长声，停一秒，再一个长声。
我大声咳嗽了一下，鼾声停了。
停了一秒，又响起来。
我睁开眼睛，侧过头看他。
可是我什么都看不清，他

怎么样才能只用键盘不用鼠标，包括任何指针触控设备，并优雅地使用电脑？
相关文章：
你需要一台笔记本

为什么即使被国际刑警通缉，中国贪官仍能在美国正常生活？
新闻说，贪官在美国拿投资换绿卡，即使他们被国际刑警通缉也可以正常生活，这是为什么呢？
中美之间没有引渡协议

一直都被提倡吃主食，可《谷物大脑》却说碳水化合物是对身体特别是大脑不利的，那么碳水到底是好还是不好呢？
当然不利了 你看，从婴儿开始如果长期食用碳水化合物70年后，罹患老年痴呆症的风险大大提高。
这还不说明碳水化合物对大脑的破坏作用？
而如果从青少年时代就开始不摄入碳水化合物的话，他的大脑将会一直保持当时的年轻状态。

哪个瞬间让你突然觉得读书真有用？
今年过年回农村老家的时候听说，同一道街里的20岁的某姑娘要结婚了。
我嗑着瓜子问。
早啥呀，过年虚岁都二十二啦！
你建宾哥儿子都上小学了呀。
隔壁大娘笑道。
突然打了个冷战。
我家住在江苏，老家是河北某农村。
爸爸是个没有凤凰男特点的凤凰男。
从贫穷的农村考上现在位于南京的某所211感谢网友指正。
学植物病理学。
原因是觉得跟单纯可爱的植物打交道比和人打交道简单得多但是我还是固执地认为他是为了好好学习

信用卡被盗刷了怎么办？
刚从国外短期交流回来，前几天被通知信用卡被盗刷，于是冻结，并把这笔账变成争议，说是银行需要调商户的回单，要45天时间，最后再由那边的小组人员决定是否还款。
而无息还款日只有20天，到底要不要还款？
我能做些什么
昨晚23点，我的招行信用卡被海外盗刷四次，合计400美金，收到微信通知后，当晚已经联系客服冻结卡号，现在等招行方面联系我核对账单。
接下来的处理过程，我会更新在这里 更新： 上周三晚上11点钟（4月16日），我的微信接收到招行信用卡中心发送的4条通知，说我已经消费了约400美金，刷了四次，在美国的两家店。
我身在广州，也从来没用美金消费过，我意识到自己肯定被盗刷，于是开始上网找招行的电话，同时这个时候手机短信

没钱，对现在的年轻人意味着什么？
镜像问题：<a class
贫穷是对自由和自尊最大的限制

左派、右派、左翼、右翼有什么差别？这些词分别都在哪些场合使用？
一直分不清这些词语的差别，求教。
不知道九时用茶 的下面的图怎么没有了，只剩下一张基本的示意图。
Heracles 提到的The Political Compass 就是用的这个分析坐标系注意下面的图与九时用茶 的图的y轴是相反的。
下面补几张图吧，各种政治人物是什么派一看便知，最后一张是欧盟各国政府的分析。
我只能说凡成熟的政治人物，一般都在第一象限包括天朝：

有哪些可怕的故事？
真假均可，作死请慎重。
希望大家能邀请一下自己的好友来回答。
（回答大多会掉san值，建议别一口气看太多）
我有一个大学同学，他在高中的时候去世了。

星球杯为什么会火？
我记得星球杯最开始出现是在00年左右，可是但是吃的人并不多，并且在相当长的一段时间内没有听到过它的名字。
可是却在前两年突然变得火起来，大家都很爱吃。
其实有很多类似的产品，味道也差不多，可是最出名的还是星球杯，这是为什么？
它采用了什么策略？
印象中星球杯出现在02年，和一些大众零食相比确实显得有些低调了。
没有记错的话，应该是从1112年左右，在网购领域开始爆发，经常在排名前十中见到它的身影。
随后批发超市零售店地摊等大范围的出现。
最突出的差别应该就是渠道的变化吧。

基督教徒与非基督教徒的婚姻如何走下去？
与他四年已到谈婚论嫁层面家里人极力反对我们讨论每次都是无疾而终痛苦 非常痛苦有好的建议和福音或者看法吗男朋友人非常好 支持我的信仰
做人不要太自私。
第一，先确定你们现在问题是不是完全由信仰导致的？
是因为这个父母才坚决反对吗？
如果是其他问题，没必要从宗教信仰不同这个角度来理解和误判 第二，宗教生活只是生活的一部分。
神爱世人，何况是自己亲密无间的男朋友？
为什么不能包容他爱他，反而一味要求别人去遵从你的信仰呢？
第三，对宗教要理性看待。
不要执着于人写的教义，多看书，多思考。
用包容和智慧的心再去看待这个世界和信仰。
教条都是人写的，

世上的人为什么活着？
人活着有原因吗？

大一在校学生美国旅游签证被拒，可能的原因是什么？
如题，下面是面谈情况：在我签过前，我会一直更新后续签证申请进展。
（二签已经签过）哈哈哈-----------------------------------------2016年3月8日更新：另外，我是大一在校学生。
面签时间为：16年3月8日-护照白本，第一次出国---------------------------------------------VO：你有亲人或认识的人在美国吗？
（用中文说的）我：没有（大概他说了34我就回答了）VO：do you speak english我：yeah，a little.VO：so you are student我：yesVO：what's you major？
我：computer science and technologyVO：where will you go我：Los Angeles，you know，universal city，griffith observatory，and gatty center.And I may see The bourne 5，you know，Matt Damon's movie.VO没听清楚，我又说了一遍谍影重重的英文，然后他听懂了。
然后他和他旁边的那位VO交谈，有说有笑。
最后又问我：who will pay for your trip我回答的是my parents.然后VO说：so you really want to see Then Bourne我回答yeah。
然后VO在电脑屏幕前打字，最后对我说，unfortunately然后被拒签。
----------------------------------求解，什么原因被拒签的？
他什么材料都没看啊。
我怀疑是不是他问我谁会pay我的trip这里。
因为我的DS-160表格填的是SELF，而我回答的时候说的是my parents。
对了，和我提到电影有没有关系啊？
---------------------------------
昨天刚面完。
本人的签证过程受这个问题影响很大，所以来回答一下。
先交代一下背景：本人男，24岁，毕业于帝都某211本科现在在海口工作，月薪3200，白本已婚，爱人为大学同学，持美国绿卡。
本来春节期间准备填好160表，但是磨磨蹭蹭到2月23才开始填表，填表也花了几个晚上，提交以后去中信银行ATM缴纳面签费，然后预约了3月18上午8点的面签。
接着就准备各种材料：工作证明公司营业执照复印件资产证明银行流水这

程序员适合去成都发展吗？
我和男朋友都是程序员。
他是河北的，本科毕业于大连海事，按说我俩是非常想去大连发展的。
但是大连现在的软件行业简直不能吐槽了。
太依赖对日了。
加班据说还很多。
我是非常不喜欢这样的工作环境的。
我俩现在在帝都。
因为他家是河北的，基本一两个月就回去男朋友家吃好吃的。
他父母人也很好。
想要离开北京的主要原因：第一，是这里空气太差了，我是非常喜欢户外运动的，但是这么糟糕的环境跑步都懒了。
第二，北京户口和房价问题。
这个不多说你们也知道的。
所以以后肯定不会留在北京。
我想大家帮忙知道哪些城市比较适合程序员的发展。
我俩都是做前端的。
比较纠结的是，第一：我对辣椒过敏，印象中四川人都超级能吃辣的，我去了是不是只能自己做饭吃？
出去买吃不到可以吃的食物？
第二：如果去成都房价的问题，以及如果买房子在哪里买比较好。
第三：还有冬天没有暖气会不会冻死啊？
这个最纠结了。
第四：物价贵吗？
我现在是月入10k，男朋友是15k，乘以13个月。
（都是税前）我不知道去了成都会值多少钱。
会不会吃不起饭之类的。
在此先感谢广大知友帮忙解答。
我从上海过来3年多了 做it的非软件开发程序，但是手下有一个团队做这个，算是有点发言权吧。
优点： 房价便宜，软件园附近，远点7-8k，乃至5-6k，贵的不过1w。
软件园附近是成都着力开发的天府新城，交通便利，购物中心众多，到处都是高楼的水泥丛林。
待遇不低，外资企业基本上对于应届研究生待遇在7k，有经验的3-5年的都过万了，英文好更是可以很迅速的上位。
机会多，软件园的聚集效应不错，职位机会比较多，总是有需要人的地

问答社区上有哪些公益领域的朋友？
本问题主要指慈善或者志愿服务领域里发起组织或者参与过公益项目的人热心公益活动的志愿者公益NGO的相关负责人公益网站的相关负责人欢迎自荐，最好能标注所在地
伍雪冰 浙江杭州 中国红心会 华夏公益

一般男生喜欢什么样的女生？一定黑长直吗？
主要看脸，五官端正精致与否直男一眼就看出来。
根本不管你化的什么妆，涂的什么口红，穿的什么衣服。
反而挺反感那些打扮得浓妆艳抹的姑娘。
一定要清纯！
一定要清纯！
一定要清纯！
文艺点更加分。
反正最重要的是脸，是五官！
非常硬性的，脸好看穿什么什么发型我们都喜欢！
脸好看就行，身材随便看一看。
很多人反对，说身材比脸重要。
你们别再挣扎了。
人们正常的反应应该是这样： 见到一个长着新垣结

如何评价陈正道导演的2017年电影《记忆大师》？
<img data-rawwidth
这部片子很有趣，男主角姓江，单名一个“丰”字，取稻花香里说丰年之意（大误科幻题材里最吸引我的题材有两个，一个是时间，一个是记忆。
我自己平时就经常在这些困惑中苦苦思索无法自拔。
我对于这个世界的苦恼在于，我们生而为人，一把屎一把尿辛辛苦苦长这么大，然而一切的经历，是不是只化为了几段模糊的记忆？
如果一年之后，这件事情我记不住了，那我做它还是不是意义？
那如果一年能记住，三年又忘了，那么它的意义就比一

动漫手办为什么这么贵？
看命运石之门，对傲娇的助手好有爱，然后上taobao看了下手办，500，瞬间热火消退...
最左边和最右边是国产，中间是日版，差距很明显。
这是西班牙产龙珠，惨不忍睹。
Djfungshing的龙珠树脂产品：超三悟空VS布欧，高约30CM，这就是好手办 天下一武道会系列，个人感觉性价比还是挺高，预定的话才70多，但手办毕竟是收藏品，所以出来一段时间后价格就会上涨，造型越好就涨的越多，要买手办还是先看好直接预定，这样才比较划算

日本游戏玩家在移动游戏方面的付费习惯是怎么样的？他们更愿意为哪些东西付费呢？
最近在跟日本区的同事探讨，暂时还没有结论，于是想到了问答社区，求大神解决。
在我看来，日本区的游戏是一个坚硬的玻璃罐子：对里面似乎看的很清晰，但是扎不进去也走不出来。
日本游戏玩家的付费high点在哪里呢？
他们会视哪些内容为核心并愿意付费呢？
呃，就这样，为盼大家讨论和解答：）
在我看来，PD这种弱社交的游戏要是没有一个小圈子一起玩还是蛮无聊的，氪金的动机嘛， 玩笑，只有开始的初期积累是这样的。
后来基本上能引起大部分人氪金热潮的就只有各大合作（联动）活动，比如eva，龙珠，星矢之类的，以及明显开发商骗钱的活动（大人气宠物麒麟的圣诞版）。
日本游戏玩家的付费high点在哪里呢？
他们会视哪些内容为核心并愿意付费呢？
日式游戏大多有养成元素。
一个完整队伍的养成，并以此通关的征

如何评价电视剧《人民的名义》？
（回答请配有剧透预警，以免发生意外，谢谢！
）该剧以检察官侯亮平的调查行动为叙事主线，讲述了当代检察官维护公平正义和法制统一查办贪腐案件的故事。
<img data-rawwidth
上图来自本剧导演李路的微博。
李路：很多人觉得陆毅 演的检察官侯亮平不太像是大家平常印象里稳重的检察官，有点冲动有点狂。
其实拍摄时，关于这个角色的风格和演法，我和陆毅讨论了很多，总之他对角色的完成度很高，为他点赞！
看了挺多嘲讽陆毅的评论，我也有看法想与知友探讨，但懒于一一在评论区回复，因此我写了这篇回答，并在类似问题下复制粘贴。
从剧中表现来看，诚然陆毅确实有需要进步和磨练提高自身的地方，但说他“

苹果公司曾经改变过你的人生吗？如果有，是怎么改变的？
它确实改变了我！
我会在多个场合下支持正版软件，向朋友推荐那些非常COOL的付费软件，会去买软件（无论是iPhone还是MAC）还会去资助开源软件的开发者，甚至在使用盗版软件时心中会有很大的愧疚。
这放在Windows时代，简直不敢想像。

如何看待动漫展上两个COSER身着解放军维和部队服装向coser下跪一事？
越发让我坚信了二次元是贬义词的想法

现在风电行业前景如何，怎么看待远景能源这家公司？
从2014年风能展的情况来看，远景似乎在把注意力转向风电场运维软件，即怎样提高风电场的有效利用率，以及减少备件消耗带来的损失。
从短期来看，远景应该还是会坚持之前的精品路线，制造和销售又贵又好的风力发电机从长期来看，风电电价的下调对以及对主机成本下降的预期，增大了风电整机厂商的压力，远景很可能成为风电领域的IBM，即以硬件的销售带动软件的发展，通过对整机风电场的技术研究与积累，脱离实体经济带来的束缚。

如何看待百度贴吧「清华大学吧」的吧务组全部被撤一事？
<img data-rawwidth
随手截了个图

作为一个抑郁症患者该如何对待恋人？
我对这个世界仍有爱意，但我对我自己无能为力。

怎么跟那些打匹配好像天梯那么认真的DOTA2玩家沟通？
老年人，只为娱乐，很少打天梯，打匹配却总遇到好认真好不想输的队友，是我脑子有问题吗，怎么跟这种队友沟通？
那你的队友该怎样跟你沟通呢？
我在大年初一那天凌晨打了一盘dota，对面斯温被杀了几次之后疯狂送人头送鸡送眼，还告诉我们队友的位置，美名其曰娱乐局，结果我们这边三黑鸟都不鸟他不是三个黑鸟！
，直接推塔，对面也是顽强，火女带头gank我们的carry，把劣势逐渐打回来，最后我们因为火枪输出不够输了。
所以说dota不是一个人的游戏，是五个人的游戏，还有些时候是十个人的。
你娱乐，自己人可是很想赢的，自己人不爽对面的觉

你对填报高考志愿有什么心得值得分享？
各位请分享一下填报高考志愿的经验教训，关于学校amp专业amp地区。
麻烦各位知友说明所在地区，这一点很重要！
另外建议各位用小标题形式回答，便于信息检索。
可以参考：
填志愿可以说是高三万里长征的最后一步，但每年都有那么一些考生，好不容易翻过了高考这座大山，却最终在填志愿这一环节折戟沉沙，因为一念之差而留下了许多年的遗憾。
每年也有不少学弟学妹跟我抱怨，是说本来以为高考已经是最难的了，没想到填志愿比高考还痛苦之类的。
这里我就简单地介绍一些填志愿的方法和心得，希望能帮到各位即将面临高考和志愿的学弟学妹们。
提前说明一下：以下内容主要来自己的填报经验和对高考的关注，以

女生总爱为考验真心而作，什么样是适度的？
忘了在哪看到的了 一个聪明的人，不会让友人在自己与利益中做选择，而是竭力创造彼此共同的利益只有愚蠢的人，才去考验别人的人性，然后，两败俱伤。
友情如此，爱情大概也是这样吧

学习没兴趣没动力，有抑郁症倾向。怎么办，旅行能帮助我找到目标吗？
最近对未来很苦恼。
与爸爸交流之后感到不足之后决定向陌生人寻求帮助。
我呢， 现在在美国念书。
现在面临选专业课， 突然觉得读书对现在的我来说很浪费时间。
因为我没有读书的兴趣，心态不好。
作业也是到最后一分钟完成，考试考差也不关心，混时间。
因为我现在还是语言课程，所以能接触到比我大的同学。
我现在18岁. 身边有大三大四的国内学生准备转学美国学校。
听他们交谈，我有了疑惑。
人，上大学，进公司，结婚生子。
以我现在的状态，读不了好的学校，进不了好的公司，然后结婚生子。
这真的是我想要的生活吗？
我不想混了。
我不想有这么无聊的人生。
走大多数人都走的路，他们也是能过且过。
第一次向爸爸说明之后，他先是很急，因为我的懒惰。
后来他又说，可以让我休学既然对读书现在没有兴趣，让我去找找志愿者工作或是旅游，想让我找到真正感兴趣的事情去做。
他只是不能接受我懒惰消沉。
在一年时间里，对未来有了目标找到了兴趣，觉得知识欠缺，再入学也不迟。
我想去一些地方看看，很多地方一直想去但因为时间从来没有实践过。
我说我想去亚洲国家看看，和他一起。
我很感激我爸爸，那么年我一直都这样子，还没有放弃我。
也很气我自己，明明知道自己的缺点，为什么不改。
刚刚又找我老师谈了谈，是我爸的朋友，也是帮助我的老师。
建议我继续读书。
就跟我爸说了，结果他生气了。
他厌倦了我跟讨论读不读书和怎样玩儿的事情。
不要把我的愚蠢当作聪明。
Lost了。
想回国找心理医生谈谈。
在简单心理网站做了抑郁症测试，结果显示我有严重的抑郁倾向。
我一直都不是一个积极的人，没想到已经这样了。
也又可能是没室友，一个住，太寂寞。
我父母在我小学5年级离婚，他们为了我学习瞒了我一个学期，只是说爸爸要出差不能经常在家了，我一点都没有怀疑过。
即使很多人有的没的问我要是我爸妈离婚了怎么办，我说别骗人了，如果的话不跟我爸妈待在一起了，以后跟舅妈住。
期末考试完了当天，他们拿出离婚证我才信，傻逼了。
以后跟后妈还有她的儿子一起住直到现在，关系过的去，只是客气。
从初中就住校了，可能是这个吧， 我生活很独立。
出国签证的手续申请没有找机构自己办的，公寓也是美国学校附近自己发邮件联系定下来的。
飞机票自己定，自己飞。
从高中开始，我就想背着包自己就去旅游，去泰国，日本。
可惜年龄不够。
暂时就写到这些了，有相似经历的朋友吗，有什么建议吗。
这也是因为报应吧 一直不积极懒惰。
现在我想改变。
我在你那个年龄，也怀疑过自己。
极端的时候，我会恨自己看那么多没用的电影，读了那么没用的书浪费了本可以学技能考得好成绩的时间。
我在很长一段时间认为，那些虚幻的娱乐影像，那些电影中的生活，书中的故事，并没有为我带来什么切身的利益，反而让我对现实越来越怨恨。
大学读完后，我发现我错了。
我发现，原来我曾质疑过的东西，居然成了我前进的动力。
我在地球脉动里看到了至美波澜的世界，我想看看。
我在日本各档

瘦子如何长肌肉？
是不是必须先得增肥，才能长肌肉？
很多胖子会说“我喝水都会长肉”，也有很多瘦子抱怨“我怎么都长不胖”。
瘦子体会不了胖子站在称上的忧伤，胖子理解不了瘦子轻易被推倒时的凄凉。
除非你已经拥有理想的体型，或者根本不在乎自己的体型，太胖太瘦都是苦恼。
网上的健身信息以减肥为多，增肌的很少。
今天谈谈有关增肌的话题。
>>>人的体型不是天生平等的人的体型大致可以分为三类：外胚型（Ectomorph）， 中胚型（Mesomorph），和内胚型（Endomorph）。
>外胚型：瘦

只吃清真食品的朋友怎么处理吃饭问题？
出生在西北，我们那边回汉混聚，管汉族叫多数，回族叫少数。
回汉关系非常和谐，基本上算是互相理解，比如菜市场有时候同时出现卖大肉和清真的摊子，还有汉人自觉不带不合时宜的东西去清真餐馆。
在美国待久了感觉”清真”这个概念，不知道是解放以后某些人出于某种原因给刻意放大了。
我在这边认识了很多中东的穆斯林，什么叙利亚土耳其伊朗埃及约旦黎巴嫩甚至巴勒斯坦的，没有一个人明白“清真”这个概念当我谈起这个问题--是的，

感觉人生一片混乱怎么办？
大学上的是个普通二本，大学四年学的是化工专业，但不怎么热爱这个专业，大学四年，过的不好不坏，算是毕业了。
毕业后还算幸运，进了一家别人都羡慕的国企化工厂，但只在工厂待了1年多，后来厂效益不好，感觉自己还很年轻，没想那么多就从里面跳槽出来了。
之后选择了一家个人觉得热爱的电子商务公司，想学习淘宝运营方面的知识，可是被老板安排在仓库，卖力干了四个月，仍没得到理想岗位，就辞职了。
之后，干了几天二手房，感觉压力大，每天从早八点到晚九点都在公司，感觉不是自己想要的生活，就又离开了。
之后，又去外地跟着学习卖医疗器械，主要是在乡村里卖，但感觉就是在坑朴实的老百姓，跑了一星期，那时又感觉有点像传销，就又离开了。
之后迷茫了一段时间（前后有一个月吧），感觉自己还是热爱淘宝，就又在郑州找了一家电子商务公司，在里面做淘宝客服，在那里卖力苦干，每月基本都能做到公司里面客服销售业绩前两名，前后干了9个月，因为工资并不高，作为男生，郑州结婚买房生存压力都大，家人说县城有个公司，月薪挺高的，劝我回归县城。
纠结了一段时间，接受了家人说劝。
回到了县城，但进这个公司需要先学习动漫知识一年，交了巨额学费，学习了一年，14年年中，本该就业工作挣钱了，公司却出现资金困难，直到14年年底，公司还发不下工资，14年年底，公司辞退大部分员工，我也不幸被辞退。
如今，在家歇业一个多月了，我已经28岁了，从毕业到现在却混的身无分文，每天迷茫的不知所措，想想从毕业到现在，转换了好几个行业，每个行业我都是半瓶子不满，真不知道接下来的路该怎么走。
想从事销售行业（普遍认为销售来钱快），因为有女朋友了，父母也年纪大了，我需要大把大把的钱养家。
也想还从事淘宝方面，但觉得短期之内，工资太少，难以有大幅提升。
再回头化工行业，感觉已经不太可能了，而且自己也不太想进厂。
前前后后在问答社区上也看了许多，但仍然迷茫的很，男怕入错行，快30了，我还是一事无成，而且还不知道该往哪个方向上努力，真的快烦透了这么大了，也深知在行业内扎根深挖的重要性，但同时又知道行业的选择很重要，有的行业或许努力许多，回报也不太多。
不想再选错方向了，年龄大了，再回头重来了，感觉也没多少机会了，越来越害怕下午在电脑上乱看了许多，看了看招教特岗，但大学也没考教师资格证，看了看公务员，但毕业之后也从来没有关注过公务员，目前的我虽然是个本科毕业，但现在感觉自己的路真的越来越窄，目前面前不知道还有什么路可以走，感觉自己和初中高中生没啥差别了，感觉大学上的也真是白上了，失败透了想挣钱，尽快来钱，但从事销售，需要能说会道，可是自己貌似也不会。
从事销售，哪些行业的销售更好呢，好多行业我毫无经验，完全新手，怎么进入呢？
想的很多，很杂，很乱，思绪很矛盾，一天又一天，年也过完了，可是还是不知所措，何处是前路？
求指导！
你在问答社区上搜“迷茫”“浑浑噩噩”“抑郁”等关键词，然后看看其他题主的提问。
你会发现，大家都一样，不是你太失败，而是我们都眼高手低，我们的能力和我们的梦想差距太大。
真的，我以前也一直迷茫，也跟你一样在问答社区上提类似的问题。
然后我慢慢发现，卧槽，大家都是这样。
其实只是我们自己看不开而已，事情真心没多么严重。
大家都是普通人，都为着各类的事情烦恼。
有的人因为自身性取向烦恼有的人因为父母多病有的人因

如何评价回族穆斯林一家找不到清真饭馆饿了15个小时？
湖南日报4月10日讯（通讯员 李英姿 陈向荣 记者 徐德荣）“我要为你们的热心点赞！
”4月8日，回族汉子李某给高速公路警察耒阳大队民警再次发来短信表示感谢。
几天前，李某一家在京港澳高速衡阳境内遭遇交通事故，因没找到合适的清真馆吃饭，挨饿近15个小时。
高速公路警察耒阳大队民警急伸援手，上演了“回汉一家亲”。
4月4日上午，在广州务工的李某驾车载着一家4人回青海老家探亲。
行至京港澳高速1727公里段时，由于突降暴雨，李某视线受阻，与前车发生追尾。
在民警协调下，晚上7时，李某就车辆损失赔偿问题与前车车主达成协议。
就在李某签字时，民警发现他精神不振，小孩子也哭个不停。
民警询问得知，因没找到合适的餐馆，李某一家从凌晨5时到现在已近15个小时没有进餐。
民警赶紧让食堂给他们做4碗面条，让他们一家吃点东西填饱肚子。
李某一家进入食堂后发现砧板上有猪肉，面露难色。
李某告诉民警，这不符合他们回族的饮食标准。
民警立即开车，带着李某一家直奔附近服务区一家清真馆。
李某在餐馆转一圈后，对民警摇头，称这家清真馆是“假”的。
随后，民警又带他们前往耒阳市区寻找，找了3家“兰州拉面馆”后，也没有合适的。
束手无策之际，民警突然有了主意，向工商部门求助，询问登记过的正规清真馆地点。
经查询，终于找到一家标准的清真馆。
李某一家在饿了15个小时后，终于吃了一顿饭。
这是不是公车私用！
这是不是不务正业！
警车是这么用的？
如果有警情怎么办？
即便是帮忙，顺路把他们捎到超市，徐福记点心和伊利牛奶都是清真货，不就得了？
最后说一句，毛病都是惯出来的！

三森铃子作为声优歌手从知名度上是否已经超越了μ’s的大部分成员?按照目前的发展以后能否超越御三家?
如题，目前来看三森的歌手道路一帆风顺，新专累计销量已经达到了22000，不知道以后她能否超越御三家补充我说啊，题目说的是s的大部分成员呀，不是全部啊，南酱的名气当然是在s中最高的毋庸置疑，请大家不要在吐槽这一点了，题主是真心求问的。
虽然题目很招黑，但是作为常混问答社区的mimorian，尽量客观地来答一下。
在's内的人气，我们可以用推特关注度来参考一下，但注意这仅仅是反映人气的众多途径之一。
目前南酱第一，三森第二，两者差距不大。
南酱是很有实力的歌手，唱功比三森好，fs出道较早，而两个人的个人歌手出道离得很近。
两人各有优势，受众不同，没必要争个你死我活。
跟御三家相比的话，因为我的宅力很浅，完全就局限在三森的相关领域，所以也没什

如何评价《鬼吹灯之牧野诡事》？
益达笑出强大

平安的平安福和华夏人寿的健康人生，不知道哪个合适，或者有更好的推荐。？
老公今年32岁，每天开车上下班，工作压力较大，想给他买一份重疾和意外险，目前在看平安的平安福和华夏人寿的健康人生，不知道哪个合适，或者有更好的推荐。
因为不知你们家庭的具体情况，更无从推荐，只简单分析，希望有用。
老公今年32岁，每天开车上下班，工作压力较大，关键词：开车上下班压力大。
先解决意外风险，最担心的应该是伤残与严重意外伤害造成的高额医疗费用。
伤残与身故共用保额，按伤残比例赔付，这是通则，个人认为伤残的危害其实高于身故。
普通意外造成的伤筋动骨不可怕，唯独比较严重的外伤，费用高得离谱，而医保却过于孱弱无力。
近几年来，20万以上的意

养了狗以后，你的生活发生了怎样的变化？
1.因为很怕狗，体力又不好，所以短时期内大概没办法拥有一条狗了2.但是又很好奇这个问题，请大型犬与小型犬饲主分别作答，养了很多条狗的也请说明一下情况3.什么故事都可以，搞笑的恼火的催泪的，请从多方面满足我的好奇心4.不要用单身狗混淆概念，不要说污的事情兽交我不想懂5.有图最好啦不要怜惜我的流量！
嗯，养了徳牧，母的。
很奇怪，我的狗子从小就很乖，遛狗拒食看家护院，握手示好，鬼知道她怎么学会的但她学不会衔回，最怕我爸爸的钥匙，因为她衔不回爸爸的钥匙，爸爸就会凶她，她就很委屈的泪找我摸摸眼泪汪汪的 那时她是我们村里最好看的狗子了，因为村里只有她一只品种狗哈哈哈，其他都是田园犬。
养了大狗还是挺费劲的，那时候养狗没这么讲究，基本人吃啥狗吃啥，但我家妹妹伙食超级好！
没吃过狗粮，只吃自制。

那些被染成二次元色或者浅色系的头发，后来怎么样了？
最近很流行二次元色和浅色系的头发，很仙很唯美，可是我一直在想新发长出来了会成什么样，染成浅色对头发伤害大吗？
生活中有想象中的好看吗？
再补个染了黑色之后，掉色的图。
如果之前的颜色特别浅，是会掉得比较多一些，但也不至于特别夸张。
我之前染很浅的颜色，再染回黑，会掉成偏浅的褐色（有点像发色天生浅的那种）。
比起特别分明的两段色（两段色会有，毕竟你新长的头发颜色，是不可能跟你染过的头发颜色是一样的，但不会特别明显，让你一眼就看出来），更多会出现杂色的情况（深色头发里有一小撮掉色，或比深色更浅），如果你追求完美，就再染一次黑，基本就一黑

如何看待2016年3月22日伊斯兰教恐怖分子在比利时首都布鲁塞尔制造的连环爆炸案？
抖机灵的就一句：川普恐成最大赢家（233） （认真脸）先扔出观点：这次在布鲁塞尔的恐怖袭击，可以说是恐怖分子在目前状态下追求影响力最大化，和欧盟内部政策方针制定实施过程中的意见分裂立场摇摆蠢萌天真执行不力顾此失彼和缺乏论证的直接结果。
就该事件本身来说，恐怖分子选择在布鲁塞尔的机场欧盟理事会和欧盟委员会附近

最能燃起你学习激情的一句话是什么？
当你发现你没努力时，你是怕你努力过后，还不能追上那些比你优秀的人。
如果你是个女人，要颜值没有颜值，要胸没有胸，要屁股没有屁股，你说你还有啥？
如果你学习还不好，那么，你就不能靠着自己的本事成为霸道女总裁，你就只能接受个普通的工作，做一个普通的女人，嫁一个普通的男人。
也许这个男人还会出去约炮和嫖娼，然后传染给你尖锐湿疣。
666所以，好好学习吧，你不好好学习，怎么能知道学习没有用？

各领域内有哪些普通大众并不了解，且仍在人世的大师级人物？
像吴清源这样的人，对于我这种一点不懂围棋的人来说闻所未闻，但是对于其他了解的人来说却如雷贯耳。
那么当今世上还有哪些人做出了非凡的成就，开一代之先河，直追先圣，但在其领域外却知道的不多。
死去的人暂且不论，活着或者刚刚这几年驾鹤仙归的算入其中。
小泽征尔 小泽征尔 百度百科 割开 提一个本专业的吧。
教父级的祖师爷前些年挂了。
但这个老爷子还活着。
今年应该是70岁咯。
Neil French 前奥美全球创意总监Neil French：拍色情片，泡妞，打架，享受生活 有一本他的作品集在国内有出版过，貌似很风靡。
好玩的是这个老爷子对此并不知情

怎么看待「气功大师」王林死亡事件？
抚州法院网：被告人王林因病死亡，法院将依法对王林案相关事项作出裁决。
赣有一方士，相传神通之术不绝于耳。
上交达官，下识显贵，名有通天地人之大才。
众人皆肯，争相附之，门庭若市，家业陡兴。
然性狂贪利，怒其徒邹氏数载，竟愤然杀之，沉尸于鄱湖。
事发，投入狱，掘其罪数宗。
众人恐，争相避之，一时坊间谈王色变。
入狱数年，至其暴毙而亡，众人心始安。
方士终未得复生，或非方术不精也，实为不得生也。
杀人者非法也，杀人者名利也。
聊斋志异杂耍者

iOS版的金山电池医生是怎么做到清缓存的？
iOS版的金山电池医生可以清内存和缓存。
清内存肯定是没有这个权限的，缓存似乎也没有。
但我确实在清理前后查看用量发现了变化。
它是怎么做到的？
大批应用打着清内存旗号的应用为什么能通过审核？
自己先占满内存，系统开始清理内存，系统清理完了之后，它再把先前占的内存释放，内存就清理好了。
（ps：其实跟你不清理没什么区别，反正都是系统自动清理）

在数字媒体如此发达的今天，还有哪些值得购买的纸质杂志？
希望能说明一下为什么值得买，谢谢
炎黄春秋 读库 小说月刊 杂文选刊 国家地理 内容值得一翻再翻常翻常新的杂志，都值得购买保存。
现在唯一订购的是经济观察报。

为何辩论赛很少甚至没有见过有辩手引用马克思的理论？
无论以前还是最近的辩论赛，包括大学生参加的赛事还有如星辩这些囊括一众明星辩手的赛事。
虽然我不是每场都会看，但也看得比较多，尤其资深辩手的赛事都会看。
我发现，他们会引用中国先贤的理论，西方先贤的理论比如苏格拉底柏拉图之类尤其引用得多，甚至佛教等宗教的理论也会拿出来用。
但唯独是马克思的理论，我是从来没见过有人去说的。
是我看漏了，还是辩手都不愿意说？
某些辩题我觉得用马克思的理论去打还是不错的，不过没人用。
为什么没有答案愿意告诉题主，十来年前（其实包括现在很多体制内的比赛也是），马克思主义哲学的概念术语是满场飞的。
辩论赛中的引经据典，往往借用的不是思维体系，而是思维体系下的个别观念。
所以在这一点上来说，只要是足够有名的思想者，其观点间具有很强的替代性，援引谁都是差不多的，甚至稍显冷门的那些更好。
比如我认识一些辩手，喜欢用法兰克福学派，喜欢用福柯，喜欢用胡塞尔，至少一部分原因是因为这些名字冷门一些

患有注意力缺陷涣散障害(AttentionDeficitDisorder)是怎样一番体验？
能否从细节之处描述患有ADD是怎样一番体验？
说说我的例子，虽然离开校园已经多年，但是很多童年开始的ADD典型事例的阴影至今都很清晰。
1.从小上学的寒暑假作业都是拖到最后两天，通宵熬夜，台灯开的很暗还要用一件衣服搭着挡光（生怕被父母发现在补作业）这样补上的。
整个假期背负着一种作业还没做完就在玩的深深的自责和愧疚中度过。
2.高中时期，尤其是在高三，每天吃完晚饭就开始看中国青年报，作业迟迟无法动笔，几乎每天都是看报纸看到11点，然后开始写作业，偶尔精力

长大以后，你悟出过哪些不一样的道理？
不一样的道理，就是指有时候违背常理，但是对你来说却是真相的道理。
比如说，从小老师说，这孩子不是笨，就是不努力。
长大后你才发现，其实你不是不努力，你就是笨。
别太相信长辈的意见，有可能会无意中就把你坑了。
感觉不对劲就立刻停下来，第六感有时候是很准的。
出错后一定要铭记错误，争取不再错第二次！

亚马逊中国的「海外购」体验如何？
前所未有的差。
我在11月中旬购买的压缩衣及食品密封袋（金额800多元），12月10日才收到。
打开一看，差点气晕。
给我寄来一整箱的低质的儿童服装。
然后办理退货，还不上门收货，让我自己去EMS发到美国，运费超过500。
12月22日就到达美国并投妥，直到5天后27日我主动打电话给客服，对方不做任何解释，让我把所有信息整理重新发邮件。
声称美国亚马逊收到就应该退款，不知道为什么。
我过去直接在美国亚马逊购买，从未遇到这么奇葩的事

怎么打扮像社会大哥？
我是大学生，平时斯斯文文的，但是我非常向往古惑仔里面的生活，但那毕竟是电影，我像知道平时怎么打扮，比如穿衣呀，发型呀，怎么样打扮像社会大哥？
类似问题：
留寸头，穿花衣，张口闭口你妈逼。
纹个身，叫个鸡，开个黄腔笑嘻嘻。
抖个腿，贱个嘴，随身携带矿泉水。
吃个饭，做个乱，啤酒全往嘴里灌。
答主我知道让一个没钱没人脉的大学生开路虎带金链子也不现实，所以你这样就好。

大家说说，因为学医不吃什么了？
看了红细胞的电镜扫描图，有的同学不吃柿饼了。
解剖主了之后，很多同学不吃内脏了。
学了疣性心内膜炎，有的同学不吃菜花了。
大家说说因为学医兽医，不吃什么了。
看了大家的回答，感觉这学期的兽医病理解剖学已经不算什么大事儿了 祝每位医学兽医学同学期末顺利
既然是漂亮妹子的邀请，即便马上要考试了，我还是来啦。
因为学医不吃什么这事倒真没有，反而因为学医喜欢上了很多东西。
重要的事情说三遍！
我因为小时候交友不慎在初中以前就学会了抽烟，然后在高中戒了，不料大学复吸还越吸越猛^^不要跟我说什么吸烟容易导致肺癌，动脉粥样硬化甚至前置胎盘什么的，我！
可是在看神经系统解剖学习神经病学快成精神病的时候，因为生化考试吓得所有需能细胞都

如何让女儿不早恋？
我女儿十六岁高二，去年发现她有男朋友了现在快一年了。
找过她老师教育她，我找过那个男孩。
这几天开学的时候我发现他们天天一起上下学，那男孩天天送我女儿回家，我上次就上去把他俩弄开走了，她一回家就把她屋的锁锁上，还说要被我逼疯了想自杀，我就把锁卸了。
下一步我该怎么做？
我来讲故事了w 我初一的时候认识的学姐。
在我初二的时候 她初三 和一位我也认识的学长初三恋爱了 学长成绩很差，学姐成绩还算不错。
是能上重点高中的 学长是本地户籍，对学习完全不上心 学姐是外地户籍，普通借读生。
取消了择校生后，普通借读生不能上公办重点高中，公办普通高中也比较难上。
于是这位学姐最后只能去了本市一家非常一般的区属公办普通高中。
本科率 74，重本率 7 而这位学长呢虽然成绩差，

朋友要结婚了，送什么礼物好？
大家好我是小远，平时比较喜欢在网上分享一些自己的心得，平时没事就喜欢收集各种各样适合送礼的礼物 下面给各位推荐下 喜上梢灯 智能 人体感应 寓意喜庆 详情：httptb.amxhvc7 创意新婚摆件 制碗筷套装 高档包装 详情：httptb.amq9okl 陶瓷招财猫融入传统的婚礼 礼服礼帽等元素 详情：httptb.amq8m4d 欧式家居装饰品 奢华上档次栩栩如生 详情：httptb.amyj593 创意新婚台灯 工艺礼品 姻缘 详情：httptb.am

为什么《LegalHigh》古美门这样的角色会受欢迎？
如果古美门是现实中的人的话，必定会收到很多批评，可是作为电视人物，是什么样的原因让这个角色这么受欢迎呢？
我个人觉得，古美门这样的角色受欢迎的基本原因在于毒舌。
其实稍加分析我们会发现，近几年的剧集中扮演毒舌的角色既容易出彩又容易获得极高的人气，譬如谢耳朵福尔摩斯（英剧）Max甚至包括爱情公寓里的胡一菲（谁？
是谁说顾里的？
郭采洁那娃娃音能吵架？
大众审美的偏好正在从以前对“高大上”的正面角色转向了“萌且贱”的复杂人物。
这很容易理解，大家对那些永远正确永远代表着正义的主角脸谱早已审美疲劳，现在还有几

哲学、人文学科领域，究竟是创新重要，还是传承重要？为什么当今青年学子喜欢研究边缘、前沿学科？
题主提问的逻辑能力需要加强。
哲学人文领域包含的范围有多大不知你想过否。
从学术研究，成体系的学习和传播角度来讲，如果硬要说传承还是创新重要，那么在你说的这么大范围内更重要的是传承，因为传承是创新的基础，如果没有传承，任何创新都是无稽之谈。
从社会实践或者社会存在的层面讲，依旧是传承重要，传承的态度是扬弃，毕竟进入社会存在的体系要说创新是一件风险巨大的事情。
简单举例来说，近期我国领袖提出的

为什么巴菲特要将伯克希尔·哈撒韦从投资公司转向工业集团模式？
看到今天巴菲特以超过 300 亿美金的价格收购了 Precision Castparts，很多人觉得伯克希尔哈撒韦从投资公司转型至工业集团的标志。
其实很好奇为什么巴菲特会有这样的转变？
理由是什么？
个人认为“要将伯克希尔哈撒韦从投资公司转向工业集团模式”这一点并不成立。
伯克希尔哈撒韦本身就是一个拥有横跨各个行业保险，能源，制造，金融，拥有巨型资产（5626亿美元）的巨无霸，这次对PCC的收购就是符合巴菲特一贯风格的行为，基本遵循了他价值投资着眼潜力逢低买入的一贯作风，算是对伯克希尔哈撒韦的portfolio的进一步丰富。
他买进主要也是看中了PCC在工业价值链中处于航空等几个优势产业的中坚位

有哪些类似「竹子不是树」和「鸭嘴兽下蛋却是哺乳动物」的迷之小知识？
中华人民共和国主席像英国女王德国总统一样是象征性的虚位国家元首。
掌有政治以及军事权力的是军委主席和中共中央总书记。

从学术角度来看，「股神」是否在股市上涨期间会造成追涨，而在股市下跌时造成杀跌？
gt 上海交通大学中国金融研究院副院长钱军认为，“股神”的影响力经社交媒体快速放大之后，在股市上涨时会刺激信心带来追涨，在下跌时恐慌情绪会迅速扩散可能造成杀跌。
有人做过这方面的研究，比如 妈蛋，阅兵期间没法翻墙了！
然而我还是顽强的找到了它： httppapers.ssrn.comsol3papers.cfmabstractid2458569 这篇文章讲的就是，股评专家们发表的预测会影响公众的交易。
即使专家的分析准确性更高，当它们出错的时候，股价的路径会出现大幅偏离正常路径的情况。
这是所有参与者都完全理性，但存在不完全信息的情况下，市场产生错误定价的一个故

软件工程学生怎样学好C语言?
在下大一软件工程新生，本来满怀憧憬的开始学习c语言。
但现在发现老师上课讲的根本听不懂，他是按照我们什么都会的前提给我们讲的。
可我什么都还不会啊，我该怎么做。
求具体一点的方法。
我是一名写了N年（N > 8）C语言的软件工程师。
希望我的经验能给初学者一些建议或者启发，本文没有涵盖C语言的方方面面，但是对于想入门的初学者来说足够了。
另外需要说明的是，我不是大神，真正的大神是开发C语言标准，写标准库，写编译器的那帮人，但我自认为我的C语言掌握的比周围的很多人都要好，所以才敢在这里发言。
想学一门编程语言，不知道学什么才好？
毫无疑问 C 语言啊。
C 语言是整个计算机体系的基础，往下可以操作

你经历过哪些「比电影还要电影」的事情？
很多真实的经历或者事情比电影还要曲折，或者更加夸张精彩，有时也更加残酷，发生在身边的或者亲身经历的不可想象的故事，比电影还要引人入胜。

如何对待一个很喜欢但不能在一起的人？
希望他过的好，又怕他过的好。
最好能忘记，但是明明要忘了，还是会一瞬间想起。

林黛玉为什么看见贾宝玉和丫鬟们亲近不生气，却总是对贾宝玉和薛宝钗并不多要好的关系斤斤计较？
一个丫鬟能够争取得到的最高地位就是姨娘（娇杏和小红是例外），也是她们的终极目标，对于正室她们是想也不敢想的，就像袭人，一门心思做好自己的准姨娘，因为她知道有宝钗黛玉在她是不可能当正室的。
这个道理贾府上下都明白，所以黛玉对袭人也特别放心，还曾打趣叫袭人为嫂子，因为袭人根本不可能染指宝二奶奶这一位置。
换句话说，黛玉和袭人是可以兼容的，就算再加晴雯麝月几个大丫鬟也一样兼容。
宝钗则不同，选妃失败后，她

OPPO和vivo手机，性价比真的很低吗？
本人女，之前想要换手机，咨询过身边一些比较爱捣鼓数码产品的人，基本都不推荐我买这两个品牌的手机。
理由就是性价比不高，纯粹是打广告出的品牌效应。
这两个品牌真对不起它的价格吗？
对于懂手机的人来说 低的不能再低 但是对于OPPOvivo的目标客户来说 不低 反而非常高 这一类人群不了解手机参数配置 只会听销售人员介绍以及电视卫视的洗脑（或许他们认为上了电视的都是好东西） 我是不会买OPPOvivo的 但我不会阻止别人买 存在必然有存在的道理 OPPOvivo在问答社区早就成了过街老鼠 人人厌恶的厂商 但是 依然阻止不了它疯狂的销量 营销方式确实很恶心 但是你又不得不承认 OPPOvivo靠这种方式成功了 至少现在很辉煌 如

作为警察或军人的女朋友或是妻子是一种怎样的体验？
因为感觉警察或军人很帅很有责任感，想知道作为警察或军人的女朋友或是妻子是一种怎样的体验，纯因为好奇。
可以讲一讲相比其他职业的男朋友的优点或缺点，相处生活有趣或是心酸的事情。
在一起两年多，异地两年了。
如果说和普通人谈恋爱的难度是ABCD级别不等，那么和特殊职业的他们谈恋爱，难度是S级的。
看见那么多人在红场阅兵的视频上发弹幕说要嫁给他们，真想说一句，要试试吗？
要说帅，是真帅。
我看过他穿军装的样子，颜值直接爆表，帅得我差点站不住了。
不过，如果有妹子真的想和兵哥哥谈恋爱，听我一句：如果你没有足够强大的内心，没有真正属于自己的生活，想要让男朋友随叫随到无微不至的话，还是算了吧

贵州一中学公开砸手机是否合法？
我看了这个新闻和评论，觉得很奇怪啊，为什么那么多人认为这是一件值得叫好的事呢，有没有专业人士从法律的角度谈谈？
学校违法了吗？
我观察了一下，审视了很多答案，结论是：这档子事情，有两大类群体的意见截然相反，就是学校老师和问答社区精英。
这两个群体，在此类问题是意见冲突严重，远不限于此提问，并且典型的互相看不起对方。
各自的优点和缺点同样明显。
先说问答社区精英，问答社区精英们的优点：不少是学霸出生，在各自的行业小有成就，部分有海外经历，看的事情比较多，思维相对开放，进步。
其缺点也很明显：几乎无一例外没有任何K12教育经验，更少有学校教师经

作为立志将来从事游戏开发工作的计算机专业大学生，大学阶段该学习好那些专业知识呢？
学校没有开设相关方向的课程，只有.net和j2ee，想自学游戏开发，但是不知道从哪开始，需要学习那些东西
如果是以开发游戏为目标的话，目标倒也明确，挺好学习的。
推荐学习的方向如下： 1）游戏概论： 看一下，了解一下行业内 ”游戏“ 的定义与你心目中游戏的差距有多少 2）写一个小游戏（如俄罗斯方块或连连看）：你将会无可避免地了解到游戏 输入->逻辑->渲染 这三个基本过程 3）在 2）的过程中，你会发现 数据结构 算法 数学 离散 之类这些大学里本来就有的课程其实相当重要，希望你能重视它们 4）去图书馆找一找，

有哪些明星或演员让你觉得惋惜？
从红遍大江南北的“情歌王子”，到被人毒坏嗓子的“过气明星”，王杰经历了怎样的一场游戏一场梦？
五十多岁的王杰在接受媒体采访的时候，还是对自己的出生地有点拿不准。
他的祖籍是陕西西安，在两岁左右随父母移居香港，十二岁父母离婚，十七岁到台湾，之后来来回回辗转于台湾和香港两地。
许多人以为他出生于香港，也有人说他生于台湾。
但其实，具体是哪其实早已不重要，因为在王杰的人生里，时间远比地点带给他的疼痛要多

成为商家的「神秘顾客」是一种怎样的体验？
神秘顾客（又称神秘客户，英文：Mystery Shopper），早于1940年已经开始用来评核员工的服务质素。
除了是市场调查公司用作评核服务质素或收集特定产品和服务的信息的工具外，也是一部分机构进一步实践及提高整体零售行业服务水平之目标，及测试后颁奖表扬一些服务出众之杰出零售机构。
来源：
开始做兼职神秘顾客（评估员），大概是两年前，刚开始只是好奇，名字听着就很有FBI的感觉。
怎样成为神秘顾客，从事相关业务的公司网上很多，自行搜索。
注册完成后大概是这个样子的 注册好后就可以申请工作了。
有几个测试，根据自己的能力选择测试，通过了会获得相关资质认证（每项测试限制次数，通不过就），依据资质然后就可以申请特定领域的工作，有点升级打怪的感觉。
申请工作大概是这个样子 今天截的屏，全中国总共

为什么没有人喜欢《权力的游戏》中的小剥皮Ramsay？
写在最前：你们赢了。
我想认罪，我是有罪的。
Im guilty. Guilty is that what you want to hear 我有罪的原因不是因为我肯定 Ramsay 的狡猾心计，而是因为我的愚蠢。
我愚蠢地以为问答社区上的人都是文明礼貌的，我愚蠢地以为所有回答问题的人都是阅读过题目后才回答的，我愚蠢地以为我能从中你们的回答中获得什么启示，然而不幸的是，99的人的回答都是他们自己恼怒情感的发泄，而且发泄对象都对准着我。
只有1的答主认真地回答了问题，其中0.5的还讽刺我智商低，令人遗憾。
我只是白白地浪费了自己的时间。
这是我第一次在问答社区提问，也是最后一次了。
以下为原题目描述：Ramsay 的军事才能非常出众。
烧 Stannis 的粮草让其背水一战，而且骑兵的冲锋布置都很讲究。
在和 John Snow 的对决中引诱 Snow 发怒，让其远离阵地，用少量己方骑兵引诱敌方大部队出击，再用弓箭手齐射，最后行成包夹之势，不可谓不妙啊。
相比之下，Snow 和 Sansa 的胜利完全归功于一个喜欢 Sansa 的小指头罢了，如果没有增援的谷底骑兵，Snow 肯定已经死了第二次了。
那么为什么没人喜欢 Ramsay 呢？
就因为他同为 basterd 而且喜欢虐杀吗？
可是他家族的传统不就是虐杀吗？
这恰好说明他尊重传统啊。
那么为什么呢？
好像他是所有人唾弃的对象啊，真是奇怪。
我给他的评价是，他是一个总能在关键时刻做出正确选择的人，智商非常高，尽管手段往往很残忍。
我也斗胆回答一下众答主的问题。
1. 为什么 Ramsay 不固守临冬城？
答 因为有人告诉他， Snow 比他更加熟悉临冬城的每个角落，在城中他很可能打不过 Snow，这是剧中的原话。
难免有什么暗道，Ramsay 也害怕自己会被奇袭，所以拿出了手上的人质，主动迎战，用计谋引诱 Snow 上当，这其中的谋略可见一斑。
如果没有谷地的增援，Ramsay 会稳赢。
他对手中的牌掌控很好，而且也打得很漂亮。
2. 为什么 Ramsay 要杀他亲爹，他后妈以及未出世的弟弟？
答 因为他是个私生子，他爹以前一直强调他是个 basterd，结果后妈给他生了个弟弟，那么从风险评估的角度来看，杀掉他爹和他弟弟的确对他而言很有利。
从后面的发展也看到了，他成功成为了北境守护，而弑父目击者都不敢大声出气。
那么请问，他如果不抓住机会，万一他爹以后不认他怎么办？
岂不是功亏一篑，他不会冒这个险，把希望寄托在别人那里。
3. 为什么他六亲不认，手段残忍，题主还要喜欢他？
答 我不喜欢他做事的残忍方式，但是如果抛却他的残忍，从旁观者角度看，他在关键时刻的选择都非常明智。
比如用水果刀反杀女野人那一幕，他也胸有成竹，心中有数。
我很佩服他对事物的把控能力，甚至可以说他深谙人性 要不然 敢让 Theon 给他刮胡子？
最后，对于二话不说直接开喷问候题主家人的部分答主，我想说，你们在智力这个维度，和 Ramsay 站在了两个极端，却在人品这个维度，站在了一起。
update好像有一部分人都对我很有意见，仿佛我也是一个像Ramsay一样无情的人一样。
但是还是希望大家秉持着真诚讨论的态度，不要骂人，谢谢。
补充几点我的观点。
1. 很多人回答的时候没有考虑到GOT的时代背景，故事发生在战乱时期，任何一个人都可能因为倒霉，羸弱等各种原因死亡，而且纵观全剧，有良好道德的人第一季就已经死了个人认为Rob Stark 不如他爸，毕竟悔婚在前。
那么问题来了，在全剧很多人都很卑鄙肮脏的前提下， Ramsay 其实是把这种肮脏的处事之道发挥到极致的一个人，而且卓有成效，从一个北境某领主的basterd坐上北境守护的位置。
2. 有人提到龙妈的战略。
恕我直言，龙妈本来就一直在开挂。
又是浴火重生，又是三龙涅槃的，单论战术，全剧目前为止还没有体现，遑论和 Ramsay 比较了。
3. 个人勇气方面，不和 Snow 决斗肯定是常识。
但是在有把握的胜利面前，他表现出的勇气还是有的。
比如在铁种来营救 Theon 的时候，他也是手提双刀冲在第一个，比如在带领 twenty good men 的时候，起码体现了他不惧怕鲜血和死亡。
4. 至于他的败北，可以归结于运气太差。
因为之前没有任何一点迹象表明 Sansa 已经调来了谷地骑兵，连身边最亲的 Snow 都不知道的事情， Ramsay 怎么可能知道。
这就好比一个人马上要战胜敌军，结果天上一块陨石砸下来把他的军队全歼了，这可不是对他战略能力的否定。
战略是在已有信息的基础上，通过分析逐步达到目的。
很显然 Sansa 和小指头有一腿，以及小指头已经控制谷地领主这种信息都是不可能被 Ramsay 知道的，就好比陨石一样从天而降，不得不感慨，有的时候胜利真的有运气的成分啊。
题主又又又又又修改了题目。
这题没什么好答的，本回答也没什么好看的。
题主认为R哥很好很强大，不同意的都是人品低下的弱智，逗你玩一下还举报我，那好吧，我完全同意题主的一切意见。
就这样吧啊，我也不修改了，取消关注本题，您也别再举报我了。
虽然我坚决拥护题主的伟大指示，一心一意爱着R哥，然而我对尔等破口大骂的低素质人员表示充分理解：毕竟，马路上每多一条疯狗，每个人被咬的几率都会增加，这是关系到群众切身利益的

你有哪些压箱底的装逼的句子？
平静中能看出热烈，就算日落，也有一万种红比如这种
有些人低调，是因为他随时可以高调。

出游路上遇到年龄相仿的情侣遭遇事故，是否会停下救援？
十一假期，与一异性朋友一起去大理游玩。
其中一天的行程是在古城租电动车自驾环洱海，我俩一人一辆车，去过的朋友应该都知道，从大理古城到双廊一路风景很美，景点也不少，一路同行的小伙伴很多，大家前进速度差不多，前后距离不远，互相基本脸熟这种。
背景描述差不多这么多。
快到双廊的一个高速路口，走在我们前面的一对情侣（共骑一车）与一对当地夫妻的摩托车发生剐蹭，前面那对情侣被甩出了非机动车道，摩托车零件散落一地，男生额头当时就出血了，女生坐在后座腿部流血看起来伤的不重，但显然吓坏了。
我们经过时刚好看到吓坏的女生和站在摩托车边上正在打电话但显然也有些发懵的男生，我下意识的就停下了车，而与我同行这位异性朋友当时并没有要减速的意思。
当时我就过去安慰他们，因为毕竟当时远远的看到散落一地的东西吓坏了，以为出了特别严重的交通事故，同时也有点后怕。
啰哩啰嗦说了这么多，就是想问问各位知友，在当时的情况下如果是你，你会不会停车？
会不会对这个异性朋友的做法心有疑虑？
感谢各位知友分享自己的经历，感谢问答社区大V探险家闪米特 大家的回答都很精彩 没想到能引起大家的共鸣 回答里满满的正能量 充满了正义感 也让我更加坚定自己的观点题目描述中遗漏了很重要的一点，就是在我们停车之前很多人都看到了受伤的两个人，但是并没有停下，我当时的第一反应就是停车查看。
提出这个问题时内心是带着疑问的，因为我潜意识里觉得出去旅行毕竟是离家远行，在外面出点事故如果没有熟悉的人在身旁肯定会很害怕，更不要说因为事故还受了伤，影响接下来的旅途。
但是通过亲眼所见的这场事故，发现每个人对待这场事故的反应都不相同，后来在我们安慰伤者的过程中又陆续有其他小伙伴停下上前安慰。
值得一提的是，受伤的男生当时正在打电话，但并不是救援电话，是打给他的朋友，想必也是被吓懵了，后来还是经我们提醒才拨打了急救电话，因为他头部出血，很容易脑震荡或脑部受伤，如果不能及时静养，会影响身体健康吧。
最关键的是和我一起旅行的小伙伴当时并没有停车，是在发现我停下之后才又折返回来，我本来对他挺有好感的，没想到通过这次见闻发现，在我看来是理所当然的事情，也会有人和你有不同的看法，这大概是就是所谓的价值观不同吧。
有一位知友在答案中提到：看朋友不仅看他怎么对我，也看他怎么对别人。
这正是我提问的初衷，我们能不能从对这件事的反应看到一个人的本质？
如果有一天不幸降临到我身上，他会施以援手，还是置之不理？
至于题目中多次提到情侣一词，大概是“移情”了吧 难免会联想到如果事故是发生在自己身上，是不是也会希望旁边的人能停下来帮助我们。
会救，但需要保护自己留证据。
四五年前，在大夫山骑车，当时一对情侣，女方受伤，下巴处血流不止，无生命危险，在七手八脚的止血过程中安慰女主情绪，检查是否有骨折等情况，因为看书很杂我有一定辨识能力。
如果是你，需要提前衡量自身能力。
保障正确处理，以免发生不必要的麻烦。
如果在救治伤者或在医院里，伤者家属开始询问你的具体工作收入等情况，请先警觉起来，拿出手机录音或找理由离开或避开类似话题。
在伤者家属决

大大小小的官员、公务员们，究竟在忙些什么？
对此领域比较熟悉的知友工作中有意义的地方，无意义的地方，以及所有想对大家说的让大家全面了解一下公务员这个神秘的行业
通篇看了半天，说实话，讲的基本上都是很（废）好（话）。
简而言之，没有一个人能真正说到公务员所谓忙的实质。
首先引用一段知友 陈加睿 的答案： 至于公务员的事情。
简单来说就是办文办会业务接待信息传递学习突发事件这几项。
有的是都需要涉及的，有的是部分公务员涉及的。
总结的非常到位，我在基层的乡镇街办处待过，也在党委口上的几大部委和发改委政府的某些实权独立机关待过，那几年时间里，忙的工作基

《圣经》有没有「漏洞」？
菲尔茨临死前，朋友看到他在读圣经。
朋友说到：“菲尔茨，你不信神，为什么要读圣经？
”菲尔茨说：“我在找漏洞。
有漏洞，而且不少是史实上面的漏洞。
但是只要用上帝是全能的，上帝的行为凡人理解不了，就能抵消所有的漏洞。

碎片式的知识是无用的吗？应该如何看待？
比如刷新闻，微博，问答社区和听脱口秀。
你说的那些，恐怕不能称之为知识。
什么叫知识？
你不仅要知，还要识，懂得识别。
你得对相关问题有判断力，才叫知识，否则只能叫信息。
比如美元汇率涨了，这叫信息，搞明白为什么涨，需要的是完整的经济学金融学素养，这叫知识。
如果你没有这些素养，要么，你停留在听说美元涨了这个层次，要么别人随便说个道理把美元和别的什么风马牛不相及的事关联在一起说因果，你就信了。
再比如你在问答社区上看到的东西，你知道别人说的对不

如何发展经销商？
其他品牌的经销商是不是当时上门拜访的没意向，基本上后来就没可能变成你的经销商了？
还是说把每个经销商都当成潜在客户，不断地去拜访，尽最大可能去争取他？
备注：我是做室内门总代理的，主要品种有实木门生态门和钢木门。
我代理的品牌都不是知名品牌，质量什么的也只能说是勉强过得去（其实室内门这一块除了星星美心等少数几个牌子就没有什么知名品牌了，消费者认知的知名品牌几乎没有）。
我的市场定位是乡镇村级经销商，以及县市装修公司装修游击队，因为我的价格对他们来说会有一点优势。
市里县城很多经销商直接找厂家了，我的价格没有优势，所以我直接放弃了市县这个两个市场。
说了到40赞绝对回答，绝不食言。
怎么没人赞呢？
看一下答案，发现高票答案也是在有品牌认知度的情况下发展的经销商。
另外提到高票答主提到卖你的东西要好卖，提到了各大品牌，大概意思就是你的东西知名度越大，东西越好卖，经销商越喜欢卖你的产品。
我想如果题主的产品知名度很高的话，就不会在问答社区上寻求良单妙药了，举的例子全是在有品牌认知度情况下，你新建一个品牌就有认知度了吗？
看上去高票的答案高大上，实质上

如果不曾佞幸，韩嫣有没有可能与卫青相比？
朋友认为如果不是刘彻毁了韩嫣以及他去世太早，那么他也会是个名垂青史的人物，而历史上对卫青的评价过高。
我想问，如果换个帝王，韩嫣有没有可能达到一代名将的成就？
与卫青霍去病之类相比，韩嫣到底有什么缺陷，又有什么值得称道的地方？
他下场不好，名声也不好，只是因为刘彻的缘故吗？
看到这个题目我只想说，你TM在逗我。
不说别人，就说韩嫣本人。
韩嫣是个什么样的人？
历史书记载他的事情不多，然而没什么正面的。
史記卷一百二十五 佞幸列傳第六十五 江都王入朝，有詔得從入獵上林中。
天子車駕蹕道未行，而先使嫣乘副車，從數十百騎，騖馳視獸。
江都王望見，以為天子，辟從者，伏謁道傍。
皇帝要打猎，他先乘副车带着人去检查这没什么问题，皇帝亲哥哥以为他是皇帝，下车在路边拜迎，他居然就这么

在哪一刻你觉得你和朋友再也做不成朋友了？
社会关系类似问题：
我喜欢他，而他不喜欢我的时候。

朱棣定都北京后，为什么还要保留南京的六部等机构？
如果是准备等北京沦陷了退守南京，那有必要保留这么齐全的人员机构吗？
假如北京被鞑靼攻破，皇帝带着一众官员退守南京，南京什么都有，那是直接启用新的人员机构，还是让北京来的官员接管南京六部等机构呢？
怎么处理两套官员的关系呢？
留着南京当备胎，就不怕叛贼借这个备胎上位吗？
为了安置朱允文时的机构官员吗？
简单检索了一下明实录，补充点和问题相关的知识吧。
朱棣篡位后，并没有立即下诏迁都北京，南京仍是明帝国名义上的首都。
永乐六年八月：“己卯礼部议奏巡狩合行事宜。
一诏告天下诸司及各处镇守总兵官知会。
一礼部仍行各处，凡有重事并四夷来朝，俱达行在所，仍具本启闻。
其余事务俱达京师启闻施行。
事有疑碍者，在京合该衙门具奏”明太宗实录卷五十八 上面这段文中的行在所指的就是北京，而京师指的是南京。

腾讯为什么重金入股华南城？
华南城有哪些资源优势？
双方的合作有哪些想象空间？
相关新闻：
腾讯此举或大致有三大目的：第一是借助华南城的物流优势布局供应链端 昨天易迅申请的快递牌照已经进入公示阶段，腾讯想做开放物流平台这件事，易迅此前已经提出了这个战略，只要有牌照，此计划就可以进入实施阶段。
此外，华南城是一个集中C类电商物流和B2B行业的综合性服务商，腾讯与华南城强强联合不排除腾讯想要战略布局供应链端，但急速扩张的概率不大，目前可能就只是战略布局。
而最近关于腾讯投资京东的传闻也广为流传，

汽车开到彻底没油是一种怎样的体验？
说一下曾经的经历。
那是一次一个人的长途自驾旅行。
从上海出发一路向南。
其中第二天的时候原定住在福建省福鼎市的太姥山脚下，顺便就把太姥山玩了。
后来去了之后发现周边环境比较一般，小镇上的加油站看着也不太放心，而开到这个镇子的时候车子的油箱警告灯已经亮了。
仔细看了地图，如果我重新上高速去福州市内投宿，大概几公里后就是个加油站。
当时就想，要不就赌一把？
关键是，就这点油，我最后还愣是跑上了太姥山，一路跑就一路看着指针往下降，上山又特别费油，行车电脑显示的续航里程也一直往下掉，最后到达景区大门口的时候好像只剩下20公里了。
等到从景区出来，启动车子，心里已经打定主意了，大不了半路歇菜叫救援。
好在下山的路很省油，好在上了高速之后真的有个服务区。
那个时候显示只剩下10公里了。
所以问题来了，如果真的烧空了，是一种怎样的体验？
2010年，红旗7200，2.0排量v6那款，奥迪200外形。
油表指示灯不亮，以上是背景。
自驾游出去玩，全程满载，大部分高速公路。
回到城里表显920公里，油表指针到头，但我当时不知道油量警告灯坏了，以为还能跑（原谅我的年轻），但也心存疑虑，就一直断断续续开空调，没敢一直开。
车里有个傻子非得说热，依我的意思就不开了。
把他们都送到家之后，我开始往最近的加油站跑，这时候怠速已经不稳了，车开始咳嗽，或者自己熄火。

如何评价2018世预赛亚洲区12强赛中国男足首场2:3韩国男足的比赛？
2001年的沈阳以后，15年来，中国队第一次出现在了世界杯亚洲区预选赛最后阶段的赛场上。
这是李青龙和具滋哲黑色三分钟的闪击后，朱晓雨在国足03落后的情况下缓缓地说出令我感触最深的一句话。
试想如果没有于海小蒿那两个进球，现在的舆论会是什么样 开局纸面上的532完全沦为541，孙可回撤，只留武磊一个人在接近中圈的区域等待反击，一套小快灵的快打组合没能给韩国人带来什么麻烦，随后郑老板的乌龙让死守抢分计划落空，我却

Township有哪些游戏心得和攻略？
小镇新手，和大家分享一个个人心得，适合初期发展阶段： 等级到了5级以后开启火车，5级的时候火车发车时5分钟一趟，以后每升一级时间多5分钟，因此，升级千万要慎重，能省经验就省经验，趁着发车快多攒些材料，能攒齐仓库材料最好，要是建筑材料多，卖掉都很划算，一开始的火车可能一个水稻就填满了。
关于工厂，除了教学系统里牛棚和面包店是必造的之外，其它的在前期都可以不造（饲料厂还是需要的，毕竟要喂牛），只要不建

小头爸爸是做什么工作的？
新大头儿子和小头爸爸里面，小头爸爸是做什么工作的？
成天在家不工作，住的是独幢别墅，还带花园？
老版里面是工程师，造过桥。
彩虹桥一集里面，就是这集。
小头爸爸在设计桥。
大头儿子和他的朋友们看到彩虹画了下来，小头爸爸后来按照这个彩虹的样子造了一座桥，还带着大头儿子和小伙伴们参加了通车典礼。
这一集的链接在这儿：大头儿子小头爸爸 第一部 44 彩虹桥 高清 各位不谢（暴露年龄了。

做了很久的项目，结果代码全没了是一种怎样的体验？
题主含泪提问中TT
小爝 你一定是在嘲讽我，我这种从来不答题的人也邀，坚决不谢腰！
代码全没了是不？
你不知道，我亲身体全，写得比第一次更快，而且质量更高了！
建议经常删项目重写，有助于提高心理素质和代码质量，我血泪的经验！

为什么上学不是唯一出路，而我们却一定要上学？
并不是说读书无用，但是大家都一直说读书不是唯一出路，而大多数人却一直在学习中努力奋斗着。
上学真的让前途更加美好吗？
我想说的是本文的小明就是笔者本人，我没有必要，也没有理由虚构之，笔者从小的遭遇绝对比文中描述的更凄惨 1 小明和小丽是兄妹，来自西南某个极其落后的农村。
那个小山村啊，非常落后，2003年才通电，去年有了马路。
山村离县城60公里，一般去购置物品，赶集单程要花1小时的路程。
村里民风淳朴，只有从90年底末期之后国家放开限制之后，年轻的村民们才开始逐步走向长三角或者珠三角去打工，这在村里已经是极大的进步了。

集美大学本科教育怎么样？
本人想报考集美大学，不知道学科建设水平如何？
集美大学还是很不错的，尤其是其地理位置地处厦门，风景秀丽空气新鲜。
且周围还有华侨大学和厦门大学等名校，在集大上的不高兴的话也还可以去厦大蹭课的。
而且厦门也是一座很漂亮的城市，如果你上不了211，985的话，集大还是一个很不错的选择。

氰化物浸出是什么，金矿又是什么样的矿物？
黄金浸出与氰化物使用之间存在密切关系，微信上的神文太多了，今早看着槽点实在太大，开个问题讨论一下以正视听
氰化物堆浸是现代金矿开采的基础。
首先我们来谈谈金开采的历史。
金是人类最早认识和大量使用的金属材料之一。
它在自然界中以自然分布的单质形态和合金态为主，也有一些如碲化金一类的特殊化合物存在 但金是极其稀少的。
最初流通的金块来自环境中分布的天然金带有金色光泽，纯度参差不齐。
由于“货币天生是金银”，金的需求量与日俱增，自然界中稀少的狗头金显然满足不了货币流通和其他需要。
那剩下的金是如何分布的呢？

为什么在火星救援里出现的是中国航天局而不是俄罗斯，印度，朝鲜或者其他？
问题里为什么会有朝鲜这个选项？

如何评价上戏王若芃在拍戏过程中损坏房东房间的行为？
“让你失去荣誉的，不是指责你的人，而是你自己的行为。
” 这是某位搞经济的跟一个贵族还是王子说的，也适用于这个事件。
中世纪的人老喜欢说honor yourself 就这个道理。
同时，你们几个大学生，根本不是什么贵族和王子。
真拿自己当回事。
不管最后赔不赔，上戏的学生这么处理这件事，就足以说明这几个人素质极差。
给上戏造成的声誉上的损失不可挽回。
更别说跑到原博下面彬彬有礼地阴阳怪气的那几个上戏学子了。

你见过哪些糟糕的广告和或logo？
好像有人拿几所北京高校的logo调侃过。
下面这几个算是比较糟糕的设计吧？
没事就吃溜溜梅...能让广告烂得让人记住也是一种成功吧。

为什么有的人没有恋爱需求？
孤独而别扭。
知道银河系里我最可怜哪颗星吗？
是冥王星，初中学到的时候就觉得好想抱抱他。
喔，他现在甚至是被九大行星开除了。
住在寒冷的地方，没有朋友，懒惰，不为自己争取。
我不喜欢冥王星，但是想要守护它，像是感同身受的朋友。
它或许某天会消失，死掉， 作为一颗没人注视的星星孤独死。
我想不需要爱情的人都是冥王星。
本身就孤独而别扭。
比如我自己，我也被伤害过，很喜欢追求和征服的快感，拥有以后又觉得索然无味

有没有人一只耳朵听的见一只耳朵听不见？
今天看到好多评论和回复 真的很感动 一直以为自己是一个人 有时候会自卑 有时候会在别人开你玩笑的时候难过 当我知道我并不是一个人的时候 觉得是有点欣慰了我可能是小时候高烧 然后右耳听不见了从此 左耳的听力就很敏感 听的很清楚 随着年龄的增长 我觉得这个好像也没什么影响我的地方 但是有时候也想知道 两个耳朵都听到是什么感觉哈哈哈哈谢谢大家 真诚的 谢谢你们
我是从小右耳就听不见， 有人在我右耳说悄悄话的时候，我就很苦恼！
首先假装听得见，然后认真聆听，讲完后 看她的面部反应，如果是笑 我也跟着笑笑，如果很严肃，我就试问一些万能问句，比如 为啥啊，然后呢，类似这种， ，还有就是猜测！
根据前因后果，最近有什么重大八卦啦，身边发生什么事了，有一次居然被我猜对了，然后我俩跟顺利的聊了下去，感觉我好聪明 哈哈！
黑猫警长里那个独耳老鼠，对它印象挺深刻的 哈哈哈， 其

去泰国买什么比国内划算？
1牛仔裤 主要指Lee和Levis这两个牌子，有时候一条裤子不足200元RMB哦 2护肤品 欧莱雅真心便宜！
不到六折 boots专卖店其实就像屈臣氏，是化妆品超市，有自己一系列药妆，在英国卖的很贵，但泰国卖的超级便宜，只要原价30左右 Herb Basic清迈当地的平价药妆店，主要卖的是各种精油，肥皂，身体乳，洗发水，泡泡浴，发油等等 THE BODY SHOP是英国的化妆品，有一些祛痘印的产品，效果不错，味道也很好闻，价格大概是350株左

人一旦出生还能不能改变自己的命运？
人出生以后，很多东西就已经决定了，那么一个人还能在多大程度上改变自己的命运呢？
还是说，剧本从一开始就已经写好，不会再变了呢？
相关问题：
我最佩服那些能够超越自身局限的人。
局限可能来自家庭教育，也可能是环境，经济，但是我们可以选择任由它们摆布，也可以选择一步步地尝试，慢慢地突破，谁能挣脱先天的桎梏，便是值得尊敬的。
问答社区上不乏这些人。

为什么我反感GL小说，但很喜欢BL小说?
我是腐女，但不完全腐，虽然我很热衷于看人搞基，但不喜欢百合小说（仅仅只是小说）但是我又勉强算个双性恋，虽然不会主动去交往女生，但叫我和一个长得符合我审美的人接吻上床我也是无所谓的。
我和别的女生接吻过，也和别的女生碰过（就是蹭蹭，没插），我做这些时心里真是水一样平静，半点异样的感觉都没有，我事后想起来都觉得有点吃惊。
接吻就是觉得好玩，蹭蹭时简直把自己当成了个男人。
但我就是不喜欢百合小说，也不喜欢我们学校那些所谓的同性恋（她们大多数人都是装的）可能就是因为装同性恋的女生太多了，所以我才会不喜欢百合小说，觉得那是在装同性恋吧。
因为题主你是直的。
我和男生接过吻，“心里如水一样平静，半点异样的感觉都没有”。
我和喜欢的妹子牵个手，心脏都要跳出来了。
被并不是喜欢的人的妹子亲个脸颊，能傻笑半分钟。
所以我是同性恋。
不是“被同性亲一口不会吐出来”就是同性恋双性恋的。
跪求题主放过无辜的les妹子们。

同样30万同胞死亡，战死在朝鲜还是在南京遇难，死在哪里有什么不同吗？
经常看到有人黑朝鲜战争：把士兵的生命当炮灰客死在异国他乡自己国家什么都没捞到为他人做嫁衣我想问同样是 30 万同胞死亡，战死在朝鲜在南京遇难，同样是死亡，为什么会不同？
----------------------------------------------------------------------------------2016 年 4 月 21 日备注：皮孩子们不要乱加标签了，题主没有主观倾向！
仔细看看问题，静静想一想，是否有有别于他人的看法和观点？
说实在的，每个人可以拥有不同观点，但是有些底线必须遵守。
2017年4月14日
等死，死国可乎？

为什么韩国拍一个《太阳的后裔》火了，中国拍的那么多军旅剧没有圈粉这么多？段奕宏演的袁朗不比宋仲基帅吗？
我觉得中国很多军旅剧都还不错啊，饰演过军人的很多演员都很硬汉啊，比如段奕宏朱亚文任天野等
也不用为了捧国产优秀军旅题材剧，来踩太阳的后裔。
这部韩剧看了几集，说真的，不说里面俊男靓女，剧本特别扎实，剧情台词一看就是精心打磨过，非常成熟，它火自有火的道理，比起国内什么特种兵的电视剧比起来，秒的渣渣都不剩。
忘了哪一集，医护人员坐在直升机上向下望，看着下面风光感叹“真美啊”，直升机上的军人说：“这就是我们守护的理由。
” 当时看的时候心里直感叹，这么主旋律的台词放在这里一点都不违和，你说

现代大规模战争怎么打？
和海湾战争和伊拉克战争那种双方不在一个量级的较量相比，两个势均力敌的现代化国家，拥有间谍卫星远程导弹大型水面舰队三四代战机群战略轰炸机核潜艇等高精尖装备，如果爆发全面战争会怎么打？
譬如中俄或中美或俄美。
楼上回答的都主要集中于打不起来。
那相当于没有回答问题。
以下纯属意淫首先既然是大规模现代战争就需要现代与大规模两个前提。
能满足这个条件的无非几个流氓还有日本印度巴西意大利还有阿拉伯联盟现在我们再来准备一下对手吧。
因为需要一场势均力敌的大规模战争！
原谅我以远东某两个大国为意淫对象十年之后旭日帝国早已解禁集体自卫权但国内经济危机日益严重人工智能发展快速兔子也是整体国力十分强大双

如何评价郭敬明导演的电影《爵迹》？
我已经做好被喷的心理准备。
让我来说说爵迹吧，它绝对算不上好，但是也没普罗大众说的那么差。
诚然，爵迹称不上一部好电影，因为在我心中好电影的两个基本要求它一个也没做到。
把一个故事讲圆。
或者给我们留下点能回味的。
整部电影堆砌了太多的内容，光是一个个人名就让我晕头转向。
小说构造的框架太大，在短短的100多分钟里，根本没法讲清楚。
作为一个从来没有看过郭敬明一部小说的观影人来说，这部电影让我看的

如何看待美联航UA3411航班暴力强迫乘客下机事件？
镜像问题
又有了新的不算是反转的反转，看来United公关开始发力了，老爷子曾经被指控98项felony，最终认罪6项，涉及毒品，还涉嫌索要性贿赂性交易，而且据知情人说，老爷子性格有问题，原话是：“He would unilaterally choose to do his own thing.” 翻译过来就是他会单边地选择做自己的事，或者就是倔，或者别的什么翻译自己看着理解吧，并不是什么善茬噢，但是这也没法改变United狗屎一样的运营的事实。
而且让左逼们大失所望的是，老

什么是爱？爱一个人是什么感觉？
我15年结婚后一直和媳妇分居两地，期间我做了两个挺有意思的梦。
第一个梦是刚结婚不久。
傍晚时分，我带着媳妇去坐火车。
那是一个破旧的站台，不远处有一列火车撞死了人。
突然之间，火车变成了罪恶的象征。
激愤的心情不知怎么地就在人群当中传播开来，一帮人你拽我，我拽你，大家纷纷跳下站台，分列站在两个铁轨上，说是要逼停即将进站的火车。
这时我最担心的就是我媳妇。
我站在车轨上，让她站在我旁边就是铁轨外面。

有意买个树莓派2来玩玩，不知道有没有大牛们可以给个意见？？
我刚买了树莓派2。
之前已经有很多同事都买过第一代，他们大都放在家里插电视看网络视频。
我这次突然想起买它是因为想弄一个低功耗的下载机。
由于某些不可抗力，家里网络变得好慢，以前晚上在线看的视频看不了，随时想下载的美剧要下载好久。
于是，我想有个机器可以在白天网络空闲时间自动下载。
一开始是整天开着一个旧笔记本来下载的。
但发现笔记本发热越来越严重，这样损耗太大，最主要还费电。
于是我就想到了树莓派，刚好

海贼王20年，你与海贼王有怎样的故事？
好好地说一说这个故事吧。
图片语：“通往梦想的航海仍在进行，连载二十周年突入，2017年是属于我们的一年！
One Piece”2017年就要来咯。
这是我的“OP八周年”。
--------2009年，某中学的机房。
在这所实行所谓“军事化封闭管理”的学校，每周五下午的计算机课，成为学生们获取外界情报的重要途径之一。
浪费一刻钟的时间完成四眼仔老师布置的任务，同学们正试图在仅剩的半个钟内充分汲取网络的能量。
这时，吵吵闹闹的机房里，

你年轻时中二病的症状有哪些？
抽两块钱一包的烟。
打不知为啥打的架。
追追不到手的姑娘。
听别人不爱听的歌。
翘些没必要翘的课。
等会，谁邀请我的来着？
放学厕所等我。

如何评价唐纳德·川普的五个儿女？
感觉有实力，也有颜值！
Youtube上已经喊出了下一任总统小特朗普！
我从还没有很了解Trump的大选情况时，就看了一些the Apprentice，再加上女孩子喜欢时尚的本性，所以一早就很关注Ivanka Trump. Ivanka的相貌自不必多说。
我认为她是极度自律的人，非常懂得自己要什么，要怎样做，应该做什么。
这种性格是从父母双方面的基因里遗传下来的。
她很有自己的主见，在知性的表面下也很强硬。
在celebrity apprentice那一季里，有一位冒犯了她，她在会议室时就强势地质问在做一些选择时，尽管她从道德上

十字军之王2的dlc该如何购买？
这游戏放我愿望单里蛮久了，想圣诞打折的时候看价格合适就入了。
但是听说只买本体会少很多东西。
看了一下茫茫多的dlc加起来要一千块，请问哪些dlc是必买的？
最好能把打折后的价格控制在100内。
建议第一批入以下Expansions 匿名用户已经答得比较全了。
ckiiwiki 里有官方详细表格： httpwww.ckiiwiki.comDownloadablecontentExpansions 我个人建议：第一批入以下Expansions，其他DLC都不在第一批入。
0. 本体 1. Sword of Islam 不入。
只可以玩穆斯林而已，无视。
2.Legacy of Rome必入。
罗马的遗产，给拜占庭帝国加入修补东西教会大分裂和重建罗马帝国的决议和一些拜皇专属事件组。
常备军系统：如无该dlc则不可建立常备军。
3.Sunset Inva

朋友总是炫耀自己开敞篷车，应该怎么回应他？
总是不停的炫耀，这次真想有一个比较经典的回答可以回击他一下。
曾经有一辆A4 3.0 convertible。
我来说说这款车敞篷版本的坏处。
（仅限这一款，提主可以参考一下） 1.每次跑长途，我都借车跑..因为风噪实在太大 呼呼呼呼 好吵啊啊啊啊啊啊，音乐必须开到很大声才听得见，车都开始震了，还敢觉听不大清，没意思。
2.还是隔音问题。
你在里面动词打次，外面也听得见！
想象一下，在停车场等人的时候，门窗紧闭，别人却在外面跟着一起唱，卧槽。
（好吧我开的是有点大声） 3.清理和保养

陈欣怡药检呈阳性，这会给中国游泳带来怎样的影响？
这下真的被查出来阳性了，感觉之前外媒说的那些更加有杀伤性了。
而且中国游泳队确实吃药历史比较长，现在这个敏感时刻，不知道该相信哪里的说法，这会给本就处于风口浪尖的中国游泳队会带来什么样的影响？
真受不了一些体育盲了，一人被检查出来就是全队吃药？
不说别人，就孙杨这种名将，你知道他的检验次数有多频繁吗？
以孙杨的成绩，各国巴不得他出点什么纰漏，在药检上会放过他？
孙杨的抽查次数估计是一般小将的好几倍！
而且，比赛前四名都必须接受血检，孙杨傅园慧他们都已经检查完了ok？
现在说一人吃药全队吃药的是哪来的zz？
人家实打实检查出来的认定结果，比不过你空口验尿一张嘴？
好吧，换个柔和点的说法，相信很多人对奥

NBA火箭队哈登和真正顶级分卫（科比，韦德）的差距在哪里？
得分手段，求胜欲望，还有领袖气场，哈登都明显不如科比韦德这一档的SG。
其实哈登的定位会是一个总冠军球队的重要拼图，他的关键球能力在雷霆就能看出来，但是做为建队基石，作为球队领袖，作为mvp候选人，他还需要表现出来更多的实力才能配得上这些。
毕竟我们都是被科比韦德这些人惯出来的，要求不可能会低。

战争史上有什么bug级的存在？
世界大大小小这么多战争中，有什么bug，包括武器历史人物部队等等
前面的回答還沒看到這位： 史万岁为将，不治营伍，令士卒各随所安，无警夜之备，敌人亦不敢犯。
临阵对敌，应变无方 ，号为良将。
“万岁实怀智勇，善抚士卒，人皆乐死，师不疲劳。
北却匈奴，南平夷獠，兵锋 所指，威惊绝域。
论功杖气，犯忤贵臣，偏听生奸，死非其罪，人皆痛惜，有李广之风焉。
人家平時的愛好是這樣的： 每单骑深入突厥中，掠取羊马，辄大克获。
突厥无众寡莫之敢当。
而突厥在当时实为东亚霸主。
最後這話可不

为什么没有出现无人机自毁式攻击武器呢？恐怖分子用过吗？
类似于神风模式，精确打击其实我更担心恐怖分子使用无人机做恐怖袭击，比如袭击伊拉克或阿富汗的美军军事基地。
或者类似前几天新闻那样袭击警察局等非军事目标。
---2016.12.26补充
你对于无人机的认识可能大都是美国全球鹰这种类型的大型长航程长留空，侦察型无人机。
“全球鹰”最大飞行速度740kmh，巡航速度635kmh，航程26000km，续航时间42h。
可从美国本土起飞到达全球任何地点进行侦察。
机上载有合成孔径雷达电视摄像机红外探测器三种侦察设备，以及防御性电子对抗装备和数字通信设备。
禁不住会想，为什么不干脆给全球鹰加个战斗部，侦查发现目标后，顺便一头扎下去击毁目标。
因为术业有专攻

MacBookAir与MacBookPro差别多大？
我觉得你应该不是后期制作人员，就来个Air把，后期制作人员pro都嫌不够用， 后期制作人员肯定是台式机用着舒服，笔记本就是属于玩玩做个私单的级别。
而且很少每天上班拿他来做项目，难道你们公司不给你配电脑么。
如果你是做广告策划文案导演或者管理层，我觉得你就用个AIR就足够了其实最新的pro也是很薄的啊啊啊啊，我同事入了一个新款的和我2010款pro一对比，我那真是砖头啊 ，如果是更高级别的，每天上班点点word

月经推迟第七天了，推迟第六天的时候测孕纸显示一条线，会怀孕吗？
一般来说，用早早孕测纸都能够准确的测出是否怀孕，但是在观察测纸显现时，一定要注意以下几点 1.测是否怀孕时，为了提高其准确性，请用早晨的晨尿来进行测试. 2.有时候虽然看起来是阴性反应，但还是要在光线亮的地方再次确定，因为才怀孕不久时，第二根反应线不是很明显.很淡淡的，不仔细看很容易被忽视. 3.如果用试纸测出确定没有呈阳性反应，在此之后一个星期没有来例假时，就务必到正规医院就诊，毕竟试纸的准确率不是100啊，还有就

在宠物面前装死是种怎样的体验？
在微博上看到一个博主在自家狗狗面前装死然后狗狗很焦急地大叫想知道在主人装死的时候宠物们都会是什么反应呢？
我家狗可能大概要高兴坏了！
他要是能做主或许会把我当屈原去世然后搞个纪念日就算吃不了粽子也能吃个鸡脯肉以资鼓励。
我和我媳妇以前居然还自作多情想知道我俩同时倒在客厅里看他先去嗅哪个稳如二士争功结果答案就是他五十斤大体格子在我俩身上踱了两步然后开开心心去吃狗粮了中间还妄图喊我给他倒点水。

被儿子咬破用打狂犬疫苗吗？
如果你儿砸平时走路流口水，然后时不时对你低吼，就得打了

女生应该怎样搭配才能显得腿不弯？
腿弯的人，不管怎么穿，都感觉不好看，男生都算了，但是女生就惨了，特别是穿裤子，直接暴露无遗，腿再细，只要弯，感觉怎么穿都不好看
1.选择一条适合自己的阔腿裤 我日常非常喜欢穿阔腿裤，图1是大腿紧小腿阔的一条牛仔裤，非常显腿直。
图2是及踝全宽松的一条牛仔裤，图3也是宽松及踝的裤子，图4是一个微喇叭裤。
这三种类型都非常显腿直。
2.穿一条可以盖过膝盖的裙子 很简单啊，膝盖盖住了就看不出腿不直了。
3.裸腿 不知道是什么原理吧，深色紧腿裤腿不直的姑娘们可以尽量避免一下，裸腿在视觉上给人感觉比穿深色紧腿裤更显直。
别的想到了再补充

有哪些不够完美、应当改进的人体构造？
谢谢大家的回答！
我现在就把大家不满意的构造给改造一下！
hiahiahia补充：应答主郝小添的要求，举个栗子！
比如说瓣膜防止血液倒流，嗯。
还有好多比如说有个叫做人体中各器官在身体中的布局有哪些令人难以置信的合理的问题里面的回答。
另外可能是我的表述不够清楚，我的问题是，人体哪些地方如何改造可以变得更好？
原问题是：我们探索了人体的构造，让我们觉得精妙无比，但是我们可以如何进一步改进以成为更完美的呢？
其实我感觉是人类进化速度还没跟上时代的“进化”速度才会让许多人认为人体尽管精妙但还有缺陷，将人类生活现代化程度往回推适当的一段时间，可能这些缺陷就不存在了。
就比如不能吃太多糖一样，在之前人很难吃到大量的糖，因此对于糖类代谢能力也较一般，而在近代糖的加工是突飞猛进的，普通人就能很简单的获得大量的糖，但是因为身体的代谢能力不能在短时间内增强导致身体机能处理不了这么多的糖而导致身体出现问题...这里我们

宿舍丢东西为什么家境不好的被怀疑的可能性最大？
很抱歉问这个问题。
尽管现在即将毕业，还是摆脱不了大一被怀疑是小偷的阴影。
事情是这样的。
我是一个农村的孩子，来天津上学。
宿舍只有我是南方的女孩。
刚开始大家一起上课，一起吃饭，一起逛街，一起玩。
但是，由于我家境不太好。
我没办法跟的上她们的消费。
并且，我不是个擅长讲话的女孩。
很多时候，我对于她们的话题根本说不上话。
况且，也没有人理我我其实很希望自己融入她们的圈子。
但是，我不知道是什么原因，大概是觉得没有存在感吧。
我主动和她们说：“以后，上课你们别和我一起了。
嘿嘿我想自己一个人走。
” 从那以后，我变得真的只有一个人。
我开始打工开始天天泡图书馆晚上等自习室的门关了，我才回宿舍。
也不怎么说话，洗漱完后就上床，戴上耳机，不参与任何她们的话题。
这样的日子不知道过了多久，但是感觉总是好久。
如果大学只是这样过完，我至少还庆幸：“我是安全的。
” 直到有一天，我发现自己打工发的工资不见了。
晚上刚发的，第二天早晨就不见了。
我有个习惯，晚上睡觉前，把钱包从书包里拿出来，放在我睡觉的枕头旁边。
发工资的晚上，刚好是周五。
打算周六把钱存进银行。
（900块钱，做的服务员，一天30块 。
可是到了银行才发现钱不见了。
我到现在都记得，自己的心真的忽然动了一下 毕竟一个月的工资。
那时候，我爸妈一个学期给我3000。
刚到学校的时候，因为需要买好多生活用品已经花去不少了。
所以如果我不打工，大概真的没办法坚持到放假。
我很伤心，可是我没办法把这些和舍友说。
因为实在不知道怎么说。
我也没有告诉任何以前的同学。
记得有句话叫
我来分享下吧，我大学刚进寝室的时候真的很单纯，相信大家都是善良的，可之后才发现女人多的地方就是事情多。
有些女生很爱贪小便宜，老是拿我的东西，我一开始比较心大，时间久了我也发现了，那时候处理事情没有经验，直接做了个包子自己换了寝室，什么都没提，就是为了自己过得舒服点。
后来新寝室的室友人还行，但会偷偷拿我存的硬币，每次几块钱这种，我发现后是挺不舒服的，但我学会了锁柜子，什么也没提，大家面上还是相处得

光子作为一种粒子，是切实存在的吗？
我觉得切实存在的粒子应该可以独占一份空间而无法和其他同类粒子叠加。
那么光子是仅仅将光具有的粒子性抽象成的一种粒子，还是切实存在这么一种粒子？
如果是切实存在的，那么光子长什么样？
光子切实存在。
光子是现代粒子物理学意义上的粒子。
题主对粒子的理解是错误的，或者说并没有这样性质的东西。
有一类粒子称为费米子，与题主的理解相似。
光子不属于费米子。
闲话一句，现代物理学不适合这种哲学思辨。
不想从数学的角度学物理，就不要想这种问题了。

有哪些适合大学女生的饰品品牌或者淘宝店铺？
看问答社区上各种推荐衣服鞋子包，却很少有人推荐饰品想问一下有哪些适合大学女生的饰品品牌或者淘宝店铺（不要周生生那种的）要类似于shes这种风格比较少女，价格既不会很贵但看起来也不会十分廉价的品牌，价格的话最好在100到300之间。
在这里先谢谢大家啦
此处挂一个人。
请看底下评论。
这位答主自己都承认了 自己的回答底下 推荐的商家是用联盟号发的。
如果有不懂联盟号是什么的话。
移步： 怎样通过淘宝联盟赚钱？
或者有其他方式，怎样才能做的比较好呢？
- 大学生兼职 不是说姑娘你不能推荐店铺 不能通过在问答社区推广这些店铺 不能通过在问答社区推广这些店铺赚取你的零花钱 而是！
姑娘你推荐的商家 你买过了吗 姑娘你推荐的商家 性价比高吗 姑娘你推荐的商家 银饰批发价你了解清

你认为在我们的周围有哪些很重要却一直鲜为人知的事？
比如说安卓是谷歌做的，刀子是不会划花屏幕的，某些人的某些经历是不为人知的，某些事情应该很有名然而却不被人了解的
实名反对 神经病小唐 的答案。
恰好去年年底做了今年选举人大代表的准备工作。
关于选民登记的流程：跟派出所核对负责辖区户籍人口，根据人口进行登记，内容包括主要身份信息和联系电话。
没有一个遗漏。
你自己的权利你不去行使你怪得着别人吗？
难道你行使权力要国家那逼着你，才算保护吗？
游行集会示威，你没见过？
我可见过很多人经常堵着政府大院上访 天天就只会用嘴说？
拿个例子出来可好？
被举报了我改，我和颜悦色

在向暗恋的TA表白后，你是什么样子的？
在军训结束那天就一见钟情，于是喜欢了整整一个高中. 预谋了好久，终于在高考完的聚餐路上表白了. 我在前他在后，一个人扭了多少次手，摸了多少次头，终于颤颤巍巍的说：我喜欢你，三年了.带着哭腔 然后他就停在那一会，后来我们接着走，变成并排. 我深深地吐出一口气，开始断断续续的说着我这三年对他的小心思. 他认真听着.最后他抖着音说：我觉得你比我勇敢多了 ？
我是不是听出了什么！
再后来就开始和他在QQ上聊天

100字内能写出怎样萌的故事？
森林里住着许多许多的小动物， 汪汪偷偷喜欢喵喵， 喵喵偷偷喜欢咩咩， 咩咩偷偷喜欢哞哞， 哞哞偷偷喜欢喔喔， 喔喔偷偷喜欢呱呱， 呱呱偷偷喜欢嘎嘎， 嘎嘎偷偷喜欢嗡嗡， 嗡嗡偷偷喜欢吱吱， 吱吱偷偷喜欢哼哼， 咦，哼哼呢？
原来，爱晒太阳的它正躲在花背后偷偷的注视着汪汪哩

为什么很多人对新疆人/维族人有看法？
曾目睹过新疆人去租房，和房东谈好了一切条件，后来居委会来劝房东不要租房给人家。
然后房子真的就没租给人家。
其实那个新疆人挺好的，一个和善的小贩儿。
我想知道对新疆人的那些看法从什么时候或者从什么事件开始的，为什么对其他少数民族没有类似的看法。
提供一个角度吧。
维吾尔族globalized的程度不高。
或者说相对有些背离。
因为他们是穆斯林，又亲土耳其。
中国那么多的民族，不管汉化不汉化，基本都是拥护全球化的。
那么价值观就不会太有差异。
蒙古族尊崇成吉思汗，并不妨碍他们引进先进技术，实施产业升级，推进城市化和参与全球分工。
藏族地区相对落后，可是佛教信仰与全球化并不冲突，甚至现代佛教可以和城市生活融合起来，与时俱进，更适应现代人的心境，符合时代需求。

2014年巴西世界杯中，巴西与德国的世界杯半决赛是假球吗？
再怎么假也不敢主场输6个，都是大牌能这么没羞没臊？
天天提假球你累吗？

迪士尼为什么不会遭遇吉卜力这样的境遇？
这是美国和日本的动画产业之间的一个缩影 众所周知 日本人对手作的迷恋体现在动画上就是像吉卜力这样凡事都亲力亲为 非得吧宫崎骏的肩膀画废掉 这就造成了吉卜力的作品产量完全无法和迪斯尼相提并论 再加上宫崎骏自己的偏执和日本动画产业工作室到动画公司时代的过渡 吉卜力自身并没有过人的经济实力 不能成为更加庞大的集团 他更像是宫崎骏的独裁帝国 而非资本主义 再就是迪士尼 受美国政府和市场竞争的影响 迪斯尼通过一系列的

乘飞机时哪些细节让你感动过？
如题，体贴的空乘服务，餐食，或者一些很好的细枝末节。
顺便问大家都推荐哪家航空公司啊？
类似问题：
2012年一次出差去瑞典，回程坐的北欧航空。
哥本哈根到北京。
下午在哥本哈根浪了一下午，傍晚上飞机以后累成我头像。
座位是高端经济舱，正好靠紧急出口，刚坐好空姐就过来了。
顺便说一句，北欧航空的空姐是真漂亮啊，一水儿金发碧眼的北欧妹子。
跟我讲了一堆关于紧急出口的事，兄弟我也是无数次坐飞机，怎么会不懂。
不过还是一直在微笑着OK，OK。
起飞以后直接睡过去了，不知道睡了多久，醒了以后也不知道几点（顺便提一句，北欧

25到30岁之间的困境该如何过度？
最近发生了很多事对人生感到很迷茫，先说说个人情况吧。
本人13年本科毕业，北京一所普通的985农科类院校，学的是土木工程。
抱着当项目经理发大财的土鳖想法，毕业时和室友一起进入了中建系统，做了施工员，开始了苦逼的生活。
工地的生活像是一座监狱，睁开眼就上班，躺在床上才算下班，最忙的时候3个月没休一天，每天工作16个小时。
初恋女友从高中谈起，相恋7年，异地6年，算是中国好女友吧，和我吃了不少苦，她在天津读书，我在北京，当时她为了见我，为了省点钱，起早坐凌晨的火车，厚着脸皮逃票，厚着脸皮补票，见面也是白天在学校闲逛，晚上去网吧过夜，现在想想满满的辛酸。
答应她年初结婚，裸婚，婚期就是今天，2015年10月5号，因为受不了我的忙碌，加之婚前的恐婚期缺少我的陪伴，6月的时候提出分手，纠结了很久8月七夕的时候又跟我和好，相处了1个多月，发现我还是老样子，几天前再次和我分手。
我其实算一个思维活跃的人，大学时做过小生意，搞过考研机构代理，毕业了听了家里话“先学好看门本事”，“去国企好”，加之老师忽悠“施工单位挣大钱”，就稀里糊涂的进了施工单位。
由于家里条件实在是差，父母都是小地方的下岗工人，而且晚婚晚育，毕业的时候，父母都60多岁了。
家里买房欠的债直到中学才还清，我算是压力下长大吧，所以性格上比较沉稳，责任心比较强，工作比较认真勤奋。
和我一起来的大学室友已经辞职一年多了，现在在一家专门做微信公众号的互联网公司做销售，赚的不多，但时间上比我好很多，也挺有前景。
我在工地埋头苦干，白天盯现场，晚上做方案，每天忙成狗，项目经理比较看重我（可能是我比较好使唤吧），对我表达了提拔我的意思，但现在建筑市场遭遇冰山，我们这种大型单位已经一年半没有接到活儿了，光北京就闲置了3套项目团队，所以我也知道晋升的机会真的很小，房地产不景气，跳槽更是难上加难。
目前每月到手大概7k多吧，逢年过节会有点额外收入，总的来说一年到手也就10W块，父母刚办完退休，生活上不用我负担，但也帮不上我，属于结婚婚宴都帮不上的那种。
单位包吃住，去年和女友在外面租了房子，最近到期退了，总之两年多过去了，和女友省吃俭用，我也只存下了4万块。
女友为我付出很多，为我做过人流，现在想稳定下来，过平常人的日子，可我真的给不了，给不了现在的陪伴，也给不了未来的稳定，拖得久了她家人都开始反对了，所以她带着伤选择离开。
离开前我说我愿意回老家，不过要等我攒够买房的钱，她说会等我，但不会太久。
真的很难过，想了好久，今天给父亲打电话，他要我不要气馁。
我觉得两年来我的坚持真的是错误，真的白白浪费了两年，为了一个不现实的职业通道，让我失去了爱情，浪费了青春。
盲目的坚持的确不是优点，说白了像是蛮力。
现在想转行，意味着从零开始，短时间内无法有好的收入，长期呢，又怕爱人离开，我该如何抉择。
30岁之前最重要的是投资于头脑，第二是打开人脉圈，去学习了解更多的东西。
我始终认为，牛人和普通人的根本区别在于思维方式的不同，而非知识多少阅历多少。
首先我们算一笔账，30岁之前的年轻人，如果按平均年龄25岁计算，那么从今天到30岁，有60个月的时间假设大家月薪1万，那么到30岁时，可以赚到60万，去掉我们日常生活及人际交往的开销，大约会有30到40万的余额，那么这些钱能满足我们的需求吗？
到30岁时，大家要买车

中国人缺乏的心理学常识？
自问自答，多图预警 1. 抑郁症 VS 抑郁状态这两个概念，是不尽相同的1.1 所谓抑郁状态，是指人在经历了一些不顺心的事之后，心情低落的状态。
人皆有之，例如丢钱，弄坏心爱的物件等等。
之后，人会慢慢走出抑郁状态：1.2 抑郁症，是指人在某些诱因的引导下，沉溺在抑郁状态里走不出来。
总而言之，评判抑郁症的标准不是某个时刻心情的好坏，而是抑郁状态的持续时间和走出抑郁状态的能力。
2 心理状态的解析2.1 数学模型

一个人没教养体现在哪里？
忘恩负义，食言而肥。

如何评价视频网站起诉ADsafe净网大师，净网大师一审败诉？
当年360开发了QQ保镖，让QQ上的所有弹窗广告都不能用，360周鸿祎是这样说的： 点击查看演讲视频：周鸿祎北大演讲 360周鸿祎北大法学院演讲文字版： 我做了一个功能，对于不喜欢QQ秀的用户，可以把QQ秀关掉，这样你买了再好的衣服我也看不见，所以眼不见心不烦我再三强调，我只是告诉用户我有这样一个功能，用户自己主动下载，主动安装，自己主动设置说，我不要看广告，我要把不需要的功能关掉，我并没有自动做一个软件去干这

怎么看待2015年9月19日切尔西2:0阿森纳的比赛中迭戈·科斯塔的行为？
还有怎么样评价各大贴吧论坛中对迭戈科斯塔的断腿诅咒？
利益相关：老厂迷 关于DC个人，挑衅是他的风格，你可以不喜欢，但是这样的前锋兢兢业业，对于一只球队来说，或许就是争冠的重要一环。
然后就这场比赛，我敢说如果当时在场上的是模特，我相信肯定不会被罚下去。
加布不一样，专家可能会说，这孩子too young too simple，搞了个大新闻出来。
但是有些事情，不可忍。
我不知道DC在加布身后说了些什么，但我觉得并不会是什么太好听的东西，一如06年齐祖顶向马特拉齐，感性会在这种

有一个特别爱放屁的男朋友是一种什么体验？
对于这个，我觉得自己太有发言权了。
我和男票，都很爱零食。
尤其迷恋那种咬起来嘎嘣儿脆的。
每次窝在一起看电视，手里必然放着一包青豆，蚕豆，花生之类的小零食，两个人嚼吧嚼吧感觉人生无比幸福。
好了，问题来了，豆子一吃多就开始放屁。
各种各样的，连环的，单个的声音悠扬的，默默无闻的唯一不变的就是 臭 一开始我发挥了自己的聪明才智，他一放屁就用被子蒙住他的头，争取一次性吸完，不让毒气外放。
占了几次先机

直19E武装直升机的首飞有什么深远的意义？
今天直19E亮相首飞了，看起来很厉害呀
回答这个问题，其实首先就要整理一下我们的武直需求 很多人在抱怨武直十卖不出去的时候强调是发动机不行，中型武直价值不大，但回过头我们也要看到虽然兔子作为最大的美粉选择了类似美军的专业武直侦察武直的组合，但兔子的武直不需要像美军那样穿插600的纵深去打击（美军考虑的是如何在尽可能远的距离阻击苏联的钢铁洪流，加上陆军和空军抢活干）目标，兔子就是立足于本土作战和周边快反，中型其实已经够了。
即便是这个中型机

如果给英国皇室家的新公主起中文名的话，哪个名字最合适？
我问这个是因为本人觉得：中文名字很有含义，很漂亮，也很吉利。
今年是中英文化交流年， 也是10 年当中第一次皇室家的人来了中国 （自己都去了上海看看王子啦）。
自己当一个在华的英国人希望两国家的关系越来越好， 公主小妹纸有个中文名还可以学学中文！
（腐国的女王能流利说好几种语言）。
可以来真，可以开玩笑，可以等到英文名公开出来了，我就觉得好玩儿也好奇。
大家选择最好的 （合适）的名字以后我想给皇室家写信推荐一下！
公主的名字是Charlotte Elizabeth Diana（夏洛特伊丽莎白戴安娜） （夏洛特为前名）逗逼朋友们能不能老师一点哦！
谢谢帮忙！
（我的名字是老师起的，她说外国人给自己起中文名不知不觉都有点好笑奇葩，所以我不敢乱来，乖乖坐着等大家的建议哦）。
自己很喜欢：温祖英， 温夏宜，温夏怡，查了网络没找到负面因素 （顺便发现自己的名字五行不太好-但也不知道网络靠不靠谱。
首先谢谢大家点赞和大家商讨后觉得起的确实太小家子气了，人家好歹是大英帝国的公主殿下啊。
个人推荐托尼菌的回答，起的大气又文雅，是目前看到的最好答案。
英国皇室的姓是Windsor，温莎。
所以小公主就姓“温”了。
温若水“上善若水，水善利万物而不争。
” 温馨宁“有椒其馨，胡考之宁。
”温英英“英英白云，露彼菅茅。

电影《野草莓》中，在餐饮时，两个年轻人争执科学、宗教、现代性，而后伊萨克背诵的诗句出于何文何处？
这是一首古老的瑞典赞美诗，原名叫Var r den Vn， som verallt jag sker，意思就是我要找的朋友在哪里呀？
，写于1818年，作者Johan Olaf Wallin，是19世纪瑞典诗人，也是一位大主教。

在小米note即将发售的情况下，近期入手小米4是否有意义？
小米note比米4就贵了300块钱，最近手机丢了，想买一个手机，但是不知道要不要等米note，主要是说是1月27号发售，天晓得什么时候能拿到机器。
另外如果买米4的话，黑色和白色哪个质感更好？
米note主要看中其光学防抖，所以麻烦大家帮忙提点建议？
你可以从京东入个魅蓝先顶着，等到Note发售了抢到了，魅蓝送给家人就好了，反正也不贵。
我用了一个多星期，简直不要太好使，爽死了。
对不起，误导大家了。
可能是第一次抢购的时候知道的人少，我抢住一个。
后来别人让我帮忙，抢了一个月了毛都没抢住。
根本抢不住的节奏。
同样，小米Note也抢不住。
10秒就没了。

跟妈妈关系不好的，能跟婆婆搞好关系么？
可能因为妈妈比较重男轻女 的原因，从小到大，跟妈妈关系都不是特别亲。
具体事情就不多提。
周围很多朋友说，你跟妈妈都搞不好关系，怎么可能跟婆婆把关系搞好。
请问下，跟妈妈搞不好关系的人真的跟婆婆很难搞好关系么。
如你所说，你和你妈妈关系不好，主要是因为你妈妈重男轻女。
有一种说法：父母是因，孩子是果。
与自己爸妈关系亲密的女孩，未必就能和婆婆相处好。
也许她们对和谐的家庭关系很熟悉，但是可能因为和自己爸妈更为亲近，自然地把婆婆当“外人”对待，甚至使用一些所谓的“技巧”，像对待客户那样对待婆婆，那也只是表面的。
与自己爸妈关系不好的女孩，也有可能因为在自己原生家庭中找不到安全感，会在婆家格外用心，看似“寄人篱下

王青和冯建宇是否涉嫌故意卖基？
我不知道是我自己太敏感还是为什么，就觉得青宇夫夫在刻意卖基讨好粉丝，我不是黑，甚至也对他们有点小好感，但我不太接受故意卖基。
首先我看过他们在成都，上海，深圳的今夏粉丝见面会，感觉在刻意卖基是真的，比如大宇帮青哥擦汗我觉得这是完全没必要别人代劳，是否有刻意卖基之嫌？
还有现在的大环境，他们又都是新人，若是相爱，真的敢这么光明正大地“互表衷肠”？
你去把他俩所有的日常花絮见面会啥的挨着刷一遍，如果看完了你还执意觉得他们卖fu，我就真服你了。

不让孩子加入少先队是正确的吗？
儿子在学校表现很好，班主任说让他第一批入队。
饭桌上听他开心的讲这个事，心里有点不是味儿。
不太愿意让儿子这么早接触政治方面的东西。
老婆说我偏激，不让我去跟他班主任聊这个事儿，说对儿子影响不好。
有没有没有加入少先队的知友？
（国内的）------------------------------------------------------更新--------------------------------------------------------------------------------一年前，初来问答社区，还没整明白南北，提了这个问题试试。
结果被骂得匿名了。
问答社区是个好网站，这个问题不是个好问题，熟悉问答社区后，我越来越觉得这个问题不配出现在这儿。
最近这个问题忽然关注度变高了，
对山岳 徐志康 及与其回答相近的观点本人表示同意，而且现在题主已经做出了决定，至于现在回答题主做的对与错也没了意义，所以我就不对题主的问题展开回答了。
我就借题主的问题结合一些回答提出我的观（ tu）点（cao）。
我总结了一下认为小孩不应该入队的主要有以下这几个观点1孩子入队宣誓等于撒谎会失去童真2认为加入少先队共青团共党会使人失去独立思考的能力3认为儿童不应该接触政治4认为孩子接触到共产主义就

割双眼皮对外貌的改变大吗？
最好有图可以对比。
2016.10.12 十个月了，来更新一下下。
恢复的还是蛮自然的，基本上出去见陌生人的话是看不出来是割的的，不过闭眼的话还是有一丢丢痕迹的，自己也没太在意。
买了疤克，但也没怎么涂抹过，所以，就这样吧。
2016.01.26 快一个月了，来更一发不要脸的美图 右眼恢复的挺好哒，左眼有增生，不知道何时能消除 不过作为一个乐观的逗逼，它总有一天会消的吧 大概 总之，管他呢，先美了再说

怎样做到和朱怡婧一样有独特的想法，正能量的三观？
首先题主你的问题太过特别的了，我先帮你理清一下。
怎样做到和朱怡婧一样有独特的想法，正能量的三观 1.既然独特，你就不可能做到一样。
因为她的想法是独一无二，所以你要跟她有一样的想法是不可能实现。
2.你可以做到有自己独特想法的人（后面介绍做法） 3.个人不觉得她的三观能用正能量去形容，只是她把自己的经历化作经验，然后再回答一个个情感类的问题。
先给题主洗洗脑，记住我这句话。
你会不断有所思考，有所进步

月收入1500元人民币，在问答社区网友当中算不算中上等的收入?
这要看学生群体占比。
如果学生群体占问答社区用户数60以上，月收入1500元可能还真的是中上水平。

首次抽到ssr是一种什么样的体验？
作为一个即将30级还未抽到过ssr的非洲农奴很想知道第一次抽到ssr是一种什么感觉。
PS：题主已弃坑，太费时间
当我朋友第一次介绍这个游戏给我玩，我是拒绝的！
朋友死皮赖脸帮我下载好了。
说你进去听听CV也好啊。
比看小电影强多了。
所以我就带上耳机开始了我的阴阳师之路。
没过一会，当我升级到六级的时候。
我朋友在那边BB说自己是非洲人，她就过来看了我一眼，他说你咋不去抽卡。
我说什么抽卡。
他说可以抽到很多式神的。
（我还是带着雪女到处跑）。
我切换到召唤，点了下（我还不知道可以画符，所以就连续点两下）手机一震：SSR酒吞！

哪部小说的开头堪称神来之笔？
婊子无情， 戏子无义。
婊子合该在床上有情，戏子，只能在台上有义。
每一个人，有其依附之物。
娃娃依附脐带，孩子依附娘亲，女人依附男人。
有些人的魅力只在床上，离开了床即又死去。
有些人的魅力只在台上，一下台即又死去。
一般的，面目模糊的个体，虽则生命相骗太多，含恨地不如意，胡涂一点，也就过去了。
生命也是一出戏吧。
折子戏又比演整整的一出戏要好多了。
总是不耐烦等它唱完，中间有太多的烦闷转折。
茫茫的威胁。

如何评价姜文的《鬼子来了》？
看到底电影都暗含着浓重的黑色幽默，离奇却又正常的叙事，究竟讽刺了什么？
看到楼上诸多回复，懦弱，虚伪，善变，欺软怕硬，是中国人的劣根性？
太自大了吧？
这明明是人类的劣根性。

每天工作10小时以上的人的身体是怎么样的？
每天如果工作繁忙领导不给时间在健身房锻炼应该是无法保证一定的运动量吧？
这样下去身体会吃得消么？
就十小时这点工作量，没啥区别，该干嘛干嘛去 你要问常年12-14小时的才有意义

在问答社区用汉语之外的其他语言提问会怎样？
答案被建议修改了。
于是我虚心地接受建议来修改答案原问题为：What happens if someone posts a question that's not in Chinese“建议修改原因：问题表意不明。
请将问题表述完整，消除歧义。
让其他人准确理解你的提问是获得回答的前提。
”其实题主觉得原问题问得很直白啊，而且也没什么歧义，姑且认为所谓表意不明是指它是用英文写成的。
那样的话改成中文应该没问题了吧。
而第二句话让题主很惘然：既然让他人准确理解你的提问是获得回答的前提，而我这一问题截至被封印时已经获得104个回答（承蒙关注），那岂不是证明了我这一问题满足了获得回答的前提，也就是原本就可以让人准确理解？
永远怀念排中律同学。
我就不说那三个字既然要修改问题，我想借机记一下自己关于这问题的一些琐碎想法。
首先，感谢所有认真答题的知友。
你们是问答社区的脊梁！
而对于因原问题而感到不快，或是因一开始以为题主是国际友人后来发现不是而导致不快的知友们，我谨致以最真挚的慰问。
不少人问我提出这一问题的目的动机理由是什么，我想说我的目的就是最简单的想知道答案呀，而无论诸君作何回答评价，我也的确得到了不断充实的答案。
本大魔王的邪恶计划是不会被阻止的木啊哈哈哈（适当的颜文字）第二，题主已经记不清提出这个问题是在什么时候了，大概是三四月份。
从提出到昨天（2015年8月17日）晚上，这个问题的关注者是题主一人，而昨天晚上无知的题主惊喜地发现了邀请功能，于是邀请了一些题主觉得和问题相关的知友。
承蒙其中的Matt老师不吝赐答，随后。
一晚上有了一百多个答案。
真的给题主上了宝贵的一课。
第三，某神教还真是无处不在防不胜防呢哦呵呵呵。
据不完全统计，题目被封印前的104个答案里，题主能参出某意的答案有17个，占全部答案个数的16.3。
而且普遍比其他答案要长得多，如果加入篇幅因素会占更大的比例。
而原问题（至少在提问时）和某者并没有半毛钱关系啊喂（长串惊叹号）第四，学到了新的梗。
素未谋面的舞蹈家的言论会被我从素未谋面的知友口中得知，21世纪真是太神奇了暂时就这些吧。
祝大家身心健康！

为什么Yg要捧ikon而不是winner？
有在捧IKON吗？
完全是拿IKON在圈钱 没有足够粉丝基础的情况下强行来中国开演唱会 天天飞开演唱会 IKON TV都没有 宣传套路都没有新意和力度 不要说IKON抢夺资源什么的，资源分配都是差不多的，每家各有特点各有突出 某些粉 不要因为独爱自己团所以狂踩别人家的 没什么意义 关心自己家的 一起陪伴成长不就好了吗

IT行业该考研吗？
IT行业，以软件开发为例，其实分两大类： 应用类开发，使用既有语言框架来搭积木，这种性质的工作，一般大专本科，甚至高中学历都可以做。
算法开发，比方说视频算法深度学习算法图像处理算法等等，需要以数学物理等基础学科为背景，尤其数学，会牵涉比较多，没有较深的基础背景无法完成，上硕士和博士研究生会更好一些。
李开复就说过，美国每年的深度学习博士生毕业生就50人左右，一毕业就被Google等公司争抢，年薪30

天津狗不理包子哪里比较正宗？
是一百块钱一笼吗
发现答这道题的人很多都不是天津人，在天津呆过几年就开始讲一些“众所周知”的事情，比如狗不理天津人自己不吃，狗不理又贵又难吃blablabla。
然而事实是狗不理能成为几乎全国人民对天津的第一印象不是那么简单的。
作为土生土长在天津呆了20多年的人，在我眼里狗不理是贵，但是味道还可以（如果你买的冷冻礼盒等等不在讨论范围里，那个确实难吃） 小时候第一次吃狗不理是在六里台还是八里台那家狗不理快餐（我路痴），留下的印

土木工程本科毕业生到设计院做BIM的相关工作有发展前景吗？
本人普通211本科毕业生，土木工程结构方向。
今天去应聘了一家设计院，人事说可以录用我在设计院的BIM技术部。
我个人比较纠结，对BIM的了解仅限于平时一些企业推广软件的在校宣传，所以对BIM工作以后的发展不确定。
想请问一下这个工作和传统的结构设计工作哪一个在设计院更有发展前景呢？
从事BIM工作从长远来看，是大势所趋，选对行业很重要。
结构设计属于传统的技术工作。
既然有招聘BIM，就不要犹豫，建议做BIM。
给你从事BIM工作的建议 从事BIM工作需要具备如下技能： 1BIM软件熟练，其中包括revitBIM5DNavisworksMagicadPKPM天正鸿业软件等软件。
2建筑模型的建模能力。
其中包括建筑结构给排水强电弱电消防供暖通风钢结构幕墙等专业的建模。
3建筑模型的分析能力：其中包

女儿两个月了，想读一些儿童心理学方面的书以便更好的引导她成长，有什么推荐吗？？
之前也看了几个相关的提问，总结一下有下列书目：理解孩子的成长孩子的宇宙日河合隼雄儿童心理学朱智贤著孩子的世界发展心理学其中有几本没找到，有的，比如朱智贤的好早啊，据说动不动就是马列主义什么的感觉看不下去。
请问有没有再推荐的好书？
最好能从婴儿几个月的心理开始分析的。
最近有幸读到一本书魔法岁月：0-6岁孩子的精神世界中国翻译版，2015年4月才出版。
这本书是美国的著名儿童精神分析专家塞尔玛1959年发表的，她把孩子比作魔法师，用很形象的易于理解的语言描绘出了孩子的内心世界。
“关于自律性教育亲子关系的最专业解析”“影响三代妈妈的育儿圣经 畅销美国50年 新手妈妈狠负责任的推荐 语言浅显易懂 看后收获颇丰 感触颇深 希望可以分享给更多的妈妈们

医学院校的同性恋是不是更多于其他学校?
这是题主奇怪的感觉。
补充：没见过并不代表没有，谢谢。
我们圈里人现状自己心里清楚。
谢谢大家的回答。
现在看同性恋哪儿都一样，可能艺术类学院真的会多一些。
另外，我们大多数都忙的没时间恋爱啦。
我就是拉拉，对同学出柜了，但几乎所有人都表示支持，只有一个室友刚开始难以理解，经过两年的言传身教，现在觉得同性恋和异性恋都是应该存在的，都是合理的。
我们学校的帅t超级多，下课从教室走到宿舍的十分钟路上，至少可以遇到三个。
尤其是篮球场，简直就是帅t的天下。
大二上学期的时候和班里的学委在一起了，童鞋们都表示祝福，虽然现在分手了 医学院校对同性恋的包容度真的很高。
前段时间的那两个医学博士只是极少数

为什么bigbang和exo同在中国跨年，但是bigbang就能上热搜呢？
昨晚的跨年，bigbang去了湖南台，exo去了中央台。
我觉得两家在中国的粉丝数应该都挺多的，为什么今天大家都在讨论bigbang呢
无关好坏，只是情怀！
我也是30的人了，不是小学生，感觉有些人的逻辑就是 喜欢exo的人很脑残，很无知，我觉得我受到了侮辱。
很多评论都说身边的人更喜欢bigbang， 我觉得，首先你身边人一般是你的同龄人，bigbang先出道6年，你和你的同龄人是随着他们一起成长的，他们是你们青春的回忆，你圈子里的人当然更认可bigbang。
然后当exo出道后，陪着exo长大的那批人，又会集体认同exo，嫌弃exo的后辈。
就像十几年前学生们开始追捧

为什么《经济法》中说会计师事务所不是以营利为目的的？
2012年度注册会计师全国统一考试辅导教材经济法中提到“......非企业专业服务机构，是指不采取企业（如公司制）形式成立的不以营利为目的的以自己专业知识提供特定咨询方面服务的组织。
如律师事务所会计师事务所等专业服务机构。
”我想问的是，为什么律师事务所会计师事务所它们不以营利为目的，它们不是收服务费的么？
它们不以营利为目的，那它们的目的又是什么？
相信有不少相關領域的專攻知友會提供更詳盡的答案，待我先來隔山打牛拋磚引玉： 一言以蔽之，就是律師及會計事務所需要以客戶的利益而非自我的盈利為首位。
任何符合客戶需求的行為都可採納，任何違背客戶利益的舉動都應規避這意味著，理論上來說，他們不應該作出可以獲得更大盈利但損害客戶利益的決定。
eg. 大部分律師的收費是按小時計算。
如果以盈利為首要目的，那麼他們應該盡可能地延長案件的辦理時間。
舉一個不太縝密

纳粹德国有能力建一条海堤横跨英吉利海峡，登陆英国吗？
托腮 想想现在的英吉利海峡隧道（就挖在题主你现在指出的这个位置），在和平的政治环境下都差点儿没建成，何况当年战争环境两方势同水火还特么是修海堤（话说横跨海峡的算什么海堤） 另外，海峡隧道的修建用了8年时间，花费100亿英镑（上世纪80年代的100亿），债务至今没还清，你说当年纳粹德国当年顾得上吗？
有那么多闲钱吗？
退一万步说，即便时间资金技术都不是问题，那么，在双方开战的情况下，你搞这么大一

你有哪些想对前男友或前女友说的话？
被分手或者是说分手的我们总有一些话是说不清楚或者没来的及说出口的？
都可以写在这里，只为了能记录下自己当时的心情。
高三时候谈的恋爱 大一寒假分手 EX性格间歇性 “我至今都觉得 能够在不午睡就头疼到炸裂的日子不用再强迫自己强打精神和你在一起 能够在肚子疼就好好躺着或趴着而不用被你误会我是为了逃避不和你一起出去而装的 能够在我真的不想尝试某个我不想吃的东西的时候就不去吃它 能够在我觉得我想穿什么就穿什么的时候真的照自己的主意做 能够不和你在一起 是一件多么开心的事情”

NFC手机能读出二代身份证的身份证号码吗？
前几天看了一个介绍，中国移动N1手机通过NFC实名认证：
先纠正下前面的几个答案。
NFC是一个大的规范，目前有协议文档中有规范支援14443AB，15693 和Felica这三个协议，身份证属于14443B类型的卡片，所以从链路层上来说，是支援身份证读取的。
但是有一个问题，身份证是一个智能卡，上层通信要基于7816协议。
7816协议中有对访问权限进行限制。
想要访问身份证中的内容涉及到一系列的鉴权过程，如果没有相应的秘钥是无法访问其中的内容的。
有不准确的地方请帮忙纠正。

如何看待2015年1月5号起国家禁止自行车带上火车？
自行车包括折叠车。
这得毁了多少骑友的梦？
铁路部门应该找一些专业人士和骑车人士共同讨论一个方式出来，而不是草率地一纸令下，一刀切了。

你认为张国荣最美的照片是哪一张？
好吧我知道这个问题很难回答，我也是每一张都很喜欢，但如果非要选一张的话你会选哪一张呢？
生活照，艺术照以及电影剧照都可以。
欢迎所有喜欢张国荣的人回答，谢谢你们的答案。
补充有的小伙伴真是太傲娇了，我不邀请就不来。
多放图也是可以的，但是还是希望能够重点指出一张或一个类型，一千个读者就有一千个哈姆莱特，题主想知道大家的偏好有什么不同，希望可以与大家一起分享。
题主每一个答案都有看和感谢，今天是九月五号，暂时汇总了一下，出现的风格有优雅温柔性感漂亮帅气活泼忧郁阳刚可爱和逗比。
看来大家的偏好挺多样的嘛。
虽然后期出现了比较鬼畜的风格，但是总体来说我发现大家还是比较中意他的笑容以及他温柔的一面。
谢邀 倾国倾城

为什么感觉大部分日本韩国女人比中国的漂亮？
最初我以为是电视上的比较漂亮，后来发现学校里面的日本和韩国留学生都很漂亮而且很有气质。
最近几天看奥运会，也感觉日本韩国的女运动员更漂亮些，参加奥运会的运动员应该不怎么打扮吧这当然是一个个人判断的问题，但是我把这个问题拿出来讨论，你们可以不认同，但是没必要那么激动嘛
感觉嘛，只是一种，感觉。
首先绝大多数在中国见到的日韩女生都会比较外向活泼会打扮换了你去到外国生活也不会跟自家小城镇一样随便。
二是气质很重要，谈吐会加分。
大体而言见过的日韩女生会比较自信。
比如说香港，香港漂亮女生很少，但在街上见到的女生咋看上去貌似都还可以化妆技术好，真相通常就比较呵呵了。
反正总归是一种感觉。
我的感觉就是在东亚要找美女还得中国大陆。

成绩优异，没钱留学只能保国内研究生，而成绩比我差的申到国外好学校，心里难受怎么办？
普通985大四学生，保研本专业top学校，非清北。
GPA年级第一，拿过国奖，外语好，学生工作社会实践经历较丰富。
综合能力虽然不能说是拔尖，但是也是比较强的。
各方面比我条件差很多的朋友都申到美国英国top的大学，如果我去申的话LSE之类应该还是问题不大。
但是，家里条件只是一般，去留学的话就要让父母过紧巴巴的生活甚至借钱度日，所以一开始我就没有敢跟他们提我想留学。
虽然我知道，我硬要留学的话他们砸锅卖铁也会让我去的，但是我想我不可以这么残忍。
父母辛苦了那么久，为了让我留学居然还要过更苦的日子。
而且，海龟也不一定比本地学生更有竞争力吧，我这样哄着自己于是，我自然而然地保研看到好友拿到一个个很棒的offer，由衷地为他们高兴的同时，不由地感慨自己只能上国内的学校。
我也想去国外的高校学习啊（PS 本专业几乎没有奖学金提供）我应该怎么做才能追上他们甚至超越这些海龟呢？
努力提高外语？
刻苦学习专业知识？
望各位不吝赐教，谢谢！
等你找工作的时候，心里会更不平衡，我们本科的同学家里托关系进了某top公司，现在我研究生快毕业，去参加招聘，人家已经是人资的负责人了。
我苦心读了这么多年书，我小学同学高中都没读，现在自己做的小生意，每年收入足够碾压我家所有积蓄。
我辛辛苦苦考到一本985，我高中某同学二本学校毕业，嫁了个好老公，炒炒股上上班，婚纱都是国外定制的。
题主这点就心里不平衡，进了社会小心脏会受不了的。
人比人气死人的啊

Photoshop哪个版本适合新手？
CS5版本 入门的话，推荐李涛老师的PS高手之路（土豆连接httpwww.tudou.complaylistid1881426 ），这个教程使用的版本是PS cs3， 看完之后再去看看李涛老师讲解PScs5新功能httpwww.tudou.comprogramsviewTHh9XsrnODk 李涛老师的视频看完后 去活力盒子找教程试着做 （httpwww.olihe.com httpwww.oliher.comhuolihezi ）

硕士生和博士生应该如何选导师？
以我多年经验和个人经历。
慎选女导师！
慎选短发女导师！
慎选接近更年期的短发女导师！

哪些镜头是演员失误或出现意外成就的经典之作？
（这个不严格算演员） 2006年维多利亚的秘密秀第一场 维密秀有让天使们和嘉宾自由互动的习惯。
然而这次开场的名模吉赛尔邦辰却对Justin Timberlake完全不理不睬，甚至JT都已经对她主动做出flirting状了，她都还是径自大步迈台步走完，瞥都不瞥他一眼，仿佛在跟JT说 step off bitch this is my stage 大家都认为邦辰这么反应妙极了邦辰一直都以冷艳著称，她这样超出常规地不理嘉宾完全符合了她的特质，展现了一位高冷女神的风

作为一个同性恋，如果不在大学恋爱，就业后还能找到另一半吗？
题主是一所国内上游985的大学生，深柜，准确来说不敢出柜。
在大学一直没有谈过恋爱，天天泡实验室，只想着与别人不同就要让自己强大一些。
但是随着离毕业的时间越来越近，越感到时间勒自己的脖子勒得越来越紧，离未来的恐惧越近。
一方面不敢向父母出柜，家乡也是再也回不去了。
另一方面担心自己独自在外，以后也很难找到伴侣。
焦虑，恐惧，似乎成了光鲜外表下挥之不去的阴影。
虽然题主有时候想，不管什么取向，都要好好活着，回馈生命的礼物。
但是又迷茫，身边没有可以倾诉的人。
希望问答社区上的各位同仁能给点建议。
补充 明年就毕业了，准备就留在上海的一家外企工作。
有用过小软件，后来觉得实在不靠谱就删了。
因为一直都是深柜，所以学校里虽然有很多很好的人，却一直都没有进入那个群体。
工作以后，觉得自己的人际圈会收窄，找到合适的人感觉是更难的一件事。
我一直对于不出柜，又能找到另一半这件事十分怀疑。
谢谢大家的回答，很感动。
题主从大学一开始便想着只先做好自己，现在在学业各个方面都没有辜负自己的努力，这件事情与性取向无关。
但是题主也有经常过不去自己那关的时候，经常偷偷跑到湖边。
两句话记住了，一是在最好的年纪不应该压迫自己，二是出柜的短痛也许比深柜的长痛更解脱。
我想现在能做的也只是接纳自己，做更好的自己。
期末了，又是天天刷夜的节奏。
希望大家期末都加油。
时光那么长，只管做自己。
另外，希望可以在问答社区遇到更多可爱的朋友。
晚上刚从实验室回来。
一下子看到这么多回答真的吓到了，元旦那天想得比较多就提了这个问题，原本以为这个问题会石沉大海，没想到大家都很热心，很感动回答有说题主长得丑的，这个我就不能忍了，好歹题主也是有很多妹子追过，尽管然并卵.......题主一直都是在同学面前装直男的，还装自己有过女票所以心事都装在心底，自己消化。
大三的时候因为学业压力和取向的问题抑郁过一阵子，还去看过学校的心理医生。
不过现在已经好很多了我想很多答主说得很对，无论是异性恋还是同性恋，遇到对的那个人都不是一件简单的事情，所以现在能做的也就是做好自己，不被自己的不寻常所羁绊吧。
再次谢谢大家。
最后再更一下吧。
话说各路表哥表弟都结婚生子谈恋爱了，但我还是一个初恋仍在的单身狗。
老妈也经常催我找个女票，我只能敷衍她我很忙了。
其实单身是必然的：1.在学校里面一直是深柜，而且一直表现得很直，所以没有人知道我的真实情况，当然也没有男生会主动找上门来。
2.题主从大一一直过着教室，食堂，实验室，图书馆，四点一线的刷夜生活，学业压力很大，没有时间。
3.题主眼光太高，加上这个群体的可选择集有限，自然没有对上号的。
大家的回答我都看了，我想我的问题也是很多同学都有的吧。
不管怎样，爱情可遇不可求，宁缺毋滥，就算做一个单身狗我也会努力做一只优秀的单身狗，汪汪汪，叫得响亮健康一点。
男票这两天鼻炎又犯了，我只嘱咐了按时吃药多喝热水让他自己去医院看一下。
大抵是老毛病，我的关心也就寻常了。
再说医院也离住的地方近，出门就是全国前十的大医院，元旦都不休的。
自己本身又一天天在医院泡着，看个病什么的我真是帮不上什么忙。
于是今天他在宿舍闲待着，问了句头疼不疼，我就和大师兄吃饭去了，之后又玩了密室和桌游，不得不说那密室真是艰难，逃脱办法更是麻烦。
我给他们喊加油喊的嗓子都疼了。

在野球场碰到职业篮球运动员是什么体验？
不是在野球场 强行答一波 去年十月，贴吧里知道韦德要来郑州，给我激动的，得知了行程之后，就开始谋划近距离见一次偶像 见面地点在大卫城的韦德之道专卖店，十点开门我就赶了第一个到了店门口，韦德上午要去少林寺，下午才能参加活动，但是答主想下午过来人估计就满了，难看到了，就不辞辛苦的一大早过来。
经过了漫长的等待，终于在下午三点，韦德与高层人员吃了饭从十二楼来到了活动现场 答主被后面一望无际的同志们挤的找

“何不食肉糜？”可以有不同解释吗？
是“没饭吃为什么不吃肉末”还是“为什么不吃死去的饥民尸体”的意思呢？
“你们多久没有回家了？
” “一年了” “不想你们孩子吗？
” “想啊，哎” “你们不知道父母的陪伴有多重要吗，这对孩子的成长不可忽视啊！
怎么就不知道在家陪着孩子，跑到这么远来打工” 。

日本园林的分类？
比如网上有把枯山水归到筑山亭中的，还有把池泉和枯山水分到一起的，还有把回游庭院和书院造庭院单独分类的，谁能给易理解分类相对准确的框架？
日本园林一般可分为枯山水池泉园筑山庭平庭茶庭露地回游式观赏式坐观式舟游式等 1：（枯山水，池泉园）枯山水又名假山水，其本质是无水之庭。
池泉园是微缩的真山水，是以池泉为中心的园林构成。
2：（筑山庭，平庭）筑山庭是利用庭院本身地形在内堆土筑成假山，缀以石组树木飞石石灯笼的园林构成。
平庭对应于筑山庭指在平坦的基地上进行园林规划。
3 茶庭，露地茶庭也叫露地是源自茶道文化的一种园林

在北京外国语大学就读是怎样一番体验？
一直以来都特别向往北外，可惜高考结果不理想去了一所普通大学读英语专业，想考研来北外。
现在看见很多名校就读体验类的问题，希望北外的小伙伴们能介绍介绍：）
北外本科生，刚结束大一生活，简单谈谈感想： 北外食堂饭贵味道一般，身处三环却比郊区寂寥，宿舍小学校也不大，男女比例严重失衡。
女权主义泛滥但也是男生最受溺爱的大学，后街脏乱差一出门就是垃圾场，图书馆建的高大上但学生自习还是偏爱食堂。
学生之中玩游戏打dota的人很少很少，可能是男生较少的缘故吧。
但总的来说北外是个很开放很活泼的学校，有各国友人各民族同胞，校风开放但治学严谨，有资深翻译一丝不苟也有活泼学者

问答社区相关家庭教育的问题里，为什么那些对父母颇有微词的回答总能得到最多的赞？
在我印象中我看到的好几个问题都出现这种情况，应该不是巧合，有些答案里的话还颇为过份和难听。
这种现象说明了什么，是父母真的很错误还是某些人太过自我不能体谅父母？
首先反对上面一些答案中的看法，不少人认为很多人不知道做父母的难处，所以不懂得体谅。
这样的看法是很偏颇的，而且持有这种看法的人恐怕很多自己也没有子女，只不过是想当然的下结论而已。
很多人做了父母以后会更多的思考为人父母哪些行为是恰当的！
而且上问答社区的很多用户都有较强的独立思考能力，因此并不见得认同父母皆祸害的人就不懂得换位思考，更不能说明这些人并不是父母。
实际上，题主所说那些答案的作者有不少都是为人

法医穿白大褂吗？为什么？不会弄脏吗？
最近在看美剧，关于法医的，他们工作时经常把白大褂弄得全部是血，真是真实的情况吗，为什么要用白大褂呢？
法医会出现在三个场合，一是有尸体的现场（注意不一定是犯罪现场），二是解剖室，三是实验室。
一般实验室才穿白大褂。
现场就穿一般的衣服，因为这时候只是进行尸表的检验，都是用手不会用工具所以不会有流很多血的情况。
这时就戴手套头套口罩不用穿白大褂。
解剖穿一次性手术衣。
衣服是这样的 然后实际是这样的 预警。
解剖室照片，有打码和虚化，但还是做好心理准备。
就这样的，手术衣手术帽双层手套，穿便服的是

如何评价网易云音乐被挂马编译器挂马？
乌云：
记得以前带病毒的Delphi么，和那个能做到的事情差不多，不过那个Delphi sysconst.dcu病毒感染的目标是Delphi本身 据分析，这次的病毒和之前的假冒越狱插件盗取Apple ID的病毒使用了相同的控制服务器域名，有可能是同一个黑产团体做的 Novel Malware XcodeGhost Modifies Xcode， Infects Apple iOS Apps and Hits App Store KeyRaider iOS Malware Steals Over 225，000 Apple Accounts to Create Free App Utopia XCode至少在国

如何评价吉利全新品牌LYNK&CO？
本月19日，吉利和沃尔沃将在瑞典联合发布全新的“L”品牌，目前该
沃尔沃 lynk 吉利 分别对应 奥迪 大众 斯柯达 吉利的布局非常清楚，豪中低三个档次的品牌。
品牌的建立是非常麻烦的，更麻烦的是把一个比较低端的品牌提升到高端。
吉利在收购了沃尔沃之后，沃尔沃在国内投产依旧要走合资道路而不是独立设厂的道路，吉利的品牌比较低端是客观事实，所以合资厂的尾标是沃尔沃亚太不是吉利沃尔沃。
（奇瑞路虎已经哭瞎了） 再一个，合资厂要投产合资自主品牌，必须新设一个品牌出来，国内多数厂家的

如果在18年前英国不归还香港会怎么样？
如果英国在97年没有归还香港，继续占领香港，会发生什么，以国家当时的情况的话，会怎么来应对
对了 别带英国以外的军队打一关 ----- 我自己去挑战一下这个地狱模式，祝我好运23333 打到第四回合了，作战只用英式装备，LCU也没出，水里还有4艘21，对面还剩4个旅大

电影《夏洛特烦恼》有哪些隐秘的笑点？
好吧，如梁大人所言，有些笑点被笑过去了，看完意犹未尽，欢迎补充
影片中使用了不少流行歌曲，如曾经的你公元1997相约98等等，这些歌都使用了原曲原词，显然获得了词曲作者的授权。
但有一个例外，就是周杰伦的歌都被改掉了歌词和歌曲，我猜测应该是制片方没有获得杰伦的授权。
所以杰伦在影片里被揍了。

暑假去长沙，有哪些攻略，说说那些不为大众所知的但是你知道的⊙▽⊙?
作为一个土生土长的长沙人来说，长沙还真没啥好玩的我的大学同学来长沙玩我都是带着他们吃吃吃哈哈哈 很想推荐湖南省博物馆，但近期一直在重建，所以一直没有开放。
景点是没有什么啦，推荐些好吃的小店或餐厅吧。
日料类： 1.梦寿司 这家店真的！
你一定会喜欢！
作为一个对日料爱得深沉的人来说！
这家小店的寿司真是我吃过的最好吃的！
地址是在阜埠河路口，去大学城吃各种小吃的时候可以顺便去一下，店面很小而且装

女生穿什么衣服会让男生觉得这件衣服丑爆了？
连脚丝袜穿凉鞋的 实在是看不懂 个人觉得又丑又土 特别是这种还露脚趾的丝袜

谷歌“离开”中国，对我们的损失有多大？
来到国外，我最有感触的就是 Google 真心好用，插件少，又没有流氓软件，更好的是用学校的 IP 还能免费下载阅读别人的论文对比一下百度，由于他的垄断，天天搞一些蛋疼的东西，百度杀毒百度插件之类的防不甚防，越来越坑。
原本百度是一个作为中国人让我很引以为豪的东西，可是现在的他让我感到恶心，而且他现在的搜索越来越坑，一到敏感关键词就搜不出来，我就郁闷了！
百度搜日文假名几乎必有“涉黄”的链接，只能上谷歌搜，还tm净网，百度就是中国最大的黄网。

如何反驳“看日漫、学日语就是不爱国，就是叛国贼”这样的话？
（先声明一下！
我并没有因为喜欢动漫而忘却国仇家恨，也绝不会因为喜欢某些文化而忘记历史） 大一狗一枚，新室友中有一个爱看韩剧爱追韩星的妹子，我本人则是爱看日漫，本以为井水不犯河水，但她总是看不惯我看动漫，对我说出那样的话，我嘴笨啊，不知道该怎么有力的反驳她10.7的补充很多人质疑我为何要指出室友爱看韩剧，怀疑我暗示大家借此攻击她，或是我看不起她，然而这些真的没有。
指出她爱看韩剧什么的，只是为了说明我们同样是喜欢某外来文化，我自认为我们是一样的，她又有什么立场来这样说我呢？
我不爱看韩剧，但我会尊重别人的爱好。
对于那些劝楼主不要跟她交往的人，我只想说你们真是站着说话不腰疼。
室友来自天南地北，价值观南辕北辙的多了去了，就因为这点事就否决了两人做朋友的可能也太武断了。
我们宿舍四个人，我看日漫，两个妹子看韩剧，还有一个看美剧，平时相当融洽，生活中互相照顾。
而三年多了，我还是怎么改变对韩剧韩星的看法，那几个妹子也没有被我拉进坑，那又怎么样？
如果你不介意两个人存在价值观冲突，那也不妨就这样交往，日常的鸡毛蒜皮

有哪些被过誉的书？
是这样的 题主在阅读的同时发现了 朋友和帖子向我推荐的一些书实际上并没有带来这么大的震撼 当然也不排除题主自己十四岁的经历不能深入理解书面语句的原因是否存在这样由于曲解或是跟风被高估了的书籍
你要去相信没有到不了的明天 愿有人陪你颠沛流离 离开前请叫醒我 谁的青春不迷茫 你的孤独，虽败犹荣 向着光亮那方 从你的全世界路过 好吗好的 先成为自己的英雄 高不高估还是要相对而言，你书读得多了，自然而然就有了一定的区分能力。
这种问题本身就存在争议，不同年龄，不同喜好，不同的人生体验，见识差异必然存在，所以不能以偏概全。
书还是要自己去读，好坏自己去区分，重要的是独立

在烘焙中，大家都有过什么脑洞时刻，结果又是怎么样的呢？
作为一个经常脑洞大开的烘焙爱好者，我很爱研究一些有的没的事情，比如相似功能的材料之间能不能替换啦不同模具在烘烤时产生的差别啦，又或者是创作造型和口味新奇的甜点之类的。
因为觉得很有趣，所以也想知道大家有没有在烘焙中产生过什么脑洞，以及有没有去实践，结果是怎么样的。
希望能得到大家的回答！
问答社区小透明受宠若惊，这么多赞，吓尿了！
我得统一答复一下，它叫黄玫瑰，不叫花卷！
即使长得有点像，它依旧是黄玫瑰。
不过你们可千万不要以为我是个黑暗厨师噢！
我还是有两下子的。
人称甜点届冉冉升起的新星。
....................分割线以下是原案........................ 有一段时间，微博热搜出现了一个玫瑰花馒头的东西。
看看了，哇！
做出来肯定很装逼！
像我这样热衷于装逼的小能手，怎么可能不把握这个好机会！

中国古代史上有没有经济制裁的例子？
到了现代经济制裁是很常见的对付对手的手段，那么问题来了，中国古代有没有中国对外国或者中国内部采用经济手段对付对手的例子呢？
古代中原是农业社会，男耕女织，基本自给自足，经济制裁是天方夜谭，根本行不通。
不过中原王朝对游牧民族经常进行类似经济制裁的手段，就是封锁商路，让无法生产社会必须品的游牧民族叫苦连天。
我大萌朝对蒙古人对土鲁番都实行过这种简单的“经济制裁”，短期收效就是招惹蒙古人入侵来抢东西，长期成效就是被蒙古人用连续不断的骚扰入侵逼着开放商路，然后大萌朝册封蒙古首领当个带“忠”“顺”字眼的王爷来找个台阶一下留点

有哪些比「我爱你」更戳心的表白？
前几天看了一个视频，那是外国影迷Matthew Belinkie整理了好莱坞电影中表达“我爱你”的不同方式，第一次感觉“爱”这个字眼说出来表达出来能那么动人。
后来又看了廊桥遗梦，摄影师罗伯特的表白：“我终于明白我为什么要摄影。
摄影之于我的意义，是使我越来越走向你这么明确的事，一辈子就一次。
”再一次被戳到心。
所以如题，感兴趣的都来分享一下吧
只想见到你， 变成草履虫一样的单细胞生物 ，只是想看着你。
能够与你相见的一天，才算是一天的开始， 能够与你晚上互别的一天，才算是一天的结束。
见不到你的一天，我是不会承认这一天的发生的。
你是我每天的意义。

崔健是否被过度神化了？
崔健如今是否被过度神化了，使他自己觉得好像自己天下无敌了。
看他在中国之星里的表现，感觉他好自大，不知道他实际水平怎么样

华为有什么黑科技？
相关问题：
去看看3gpp，ietf，ieee标准里面有多少华为的贡献吧。
华为的高科技是业界认可的，谁的解决方案好技术好就用谁的，标准上pk可是要真刀真枪的，而且还不是tdscdma那种国家背后撑腰的，是在爱立信诺基亚思科自己的地盘里斗。
华为的专利有些确实质量不高，但有些确实是全球第一的。
这些算是黑科技吗？

婚后遇到更合适、更情投意合的今生挚爱，怎么办？
之所以提这个问题，一方面是受类似昼颜诱惑这种影视作品的影响才产生出这样的想法。
另一方面是觉得鉴于婚姻的某些消极因素产生的影响，不管当初是怎么和另一半走到一起的，是相爱还是看中对方的物质条件还是其他的什么，如果你真的在结婚后发现自己遇到真爱，该怎么办？
人这种动物，最擅长自我暗示。
许多所谓“婚后才遇到的更合适的命中注定的今生真爱”，只是自己的幻觉，是为自己找新欢想出来的借口。
因为许多人无法接受自己只是个身体系动物，需要给自己找一点高尚合理的精神借口。
而这种幻觉，通常是不靠谱的。
稍微有过点相处经验的人都知道，男女彼此的感觉，住到一起前是一回事，住到一起后又是一回事。
就像你去另一个城市旅行，爱得死去活来其实只是花了钱享用了这个城市最好

NBA教练波波维奇是否被神化了？为什么？
因为老头子是现役的教练里面最好的，也是资历最深的一个，新生代的教练里面，里弗斯希伯杜卡莱尔都是好教练，但是无论从能力还是硬荣誉上面都还比不上波波维奇。
事实上，再往前推一段时间，老头子并不像现在这么讨人喜欢，以前的波波维奇老派执拗顽固还有一副暴脾气，看他在场边吼帕克是每场比赛的固定场景，当时的波波维奇在人们的印象里可不是现在这个冷笑话之王，提起波波维奇，人们想到的是他军事化的管理以及马刺

学习c++多线程编程主要用pthread还是c++11中的thread类？
这个专栏写得不错：专栏：C并发实战C11

你有哪些做选择题的小窍门/小技巧？
那些凭运气，靠概率的就不要说了除非你能说服我，还有不要告诉选C

像我这样的文科生，能报名中山大学的自主招生吗？
<div class
我是题主，手机问答社区没办法修改问题，那我还是新建一个答案好了。
最后我还是没有选择通过自招的途径上中大，我还是老老实实地高考并考入中大。
备考后期，我也有许多学文科的同学参加各种自招，我自己也准备了一下。
说一点我的心得好了。
个人认为，能够通过自招进入中大的文科生，基本上都能通过高考考上中大。
除非是真的空有满腹才华成绩却略显捉急的同学可以考虑一下这条路，否则，高考前的材料准备和高考后的面试真的会很让人

男性喜欢怎么样的动漫女性？
为什么你们都点感谢不点赞？
9.26修改 删除了可能侵权的图片，换成了动画截图。
原答案 不请自来，先发两句牢骚：这个问题毫无意义，不清楚和你聊天的人看了多少动漫就敢下各种定论，但是就他二元论非黑即白的说话口吻能感觉出来心智是初中生水平的。
（题主你把这种扯犊子的话当真也是令人不敢恭维） 动漫是一个虚拟的世界，本质上来讲和小说游戏影视作品等区

你眼中的水瓶女是什么样的？
我是水瓶女。
我是外向的孤独患者。
也是女神经病。

该找一个爱自己的，还是自己爱的？
如果找人生伴侣，那就要找一个自己爱的，也爱自己的。
以答主多年的婚姻经验，只有相互爱的人生伴侣，在人生路上才能行走得更远。
只有互爱的伴侣， 才会在某个时刻默契会心一笑， 才会在某个早晨的时光一起穿过城市就为了吃一碗粉， 才会在傍晚一起去遛个弯， 才会你做洗菜来我炒饭， 才会一起去吃自助餐然后看共同感兴趣的电影， 才会一起来一场说走就走的旅行， 才会在春天的时候跑到郊外去看油菜花， 才会一起深夜

室内设计师都是怎么装修自己的家的？
室内设计师也有形形色色，有各种风格， 各种品味 ，那设计师自己都是住的什么样的房子呢？
------------------------------------结果一个问题下去，好水啊，全是占坑的，室内设计师都徘徊在温饱线上吗
泻药，我虽然是做设计的，但是我家真的不咋地。
放眼过去除了几块破桌子就是几张破纸画。
图就不放了。
但是有一些想法是可以分享的。
我觉得设计最牛的是无设计。
就是说白了不要为了装饰而装饰，我们的最终目的是去设计生活，而不是设计所谓的风格。
越是简单的东西，其实在实际操作中是越复杂的。

先静心再做事。如何静心？如何提高自己?
最近很浮躁，总想挣钱。
可是我也没有什么才能.如何着手很难。
我觉得还是要静心学习，提高自己。
可以先坐着静下来，做下国际上简单的三步静心冥想法： 1右手放在左边心脏位置，在心里用心默说：“请让我得到宁静与喜乐”（三遍） 2右手按额头说：“我原谅所有事所有人，包括我自己”（二遍） 3右手按头顶顺时针转七次，每次说：“请让我得到自觉”。
然后抬高右手离开头顶，闭上双眼，用心去感觉手心与头顶的感应。
之后，可再换左手感应下，双手放下，手心向上，静坐一会。
双手有热麻，是状态有待提高。
双手感应不一

第一次接吻的感觉?
有什么特殊的生理反应，或者尴尬的事
第一次就舌吻了............真的是...........很粗暴的伸进来了，完全没想到所以招架不住 腿软.......从此以后只要见面就各种亲......他说看到我就完全控制不住......这就是爱么

男生们喜欢美人鱼里的若兰还是珊珊？女生呢？
看了之后很好奇，作为女生，我是很感冒若兰的，她的美丽性感，敢爱敢恨，酷给我极大的好感。
反而对小美人鱼没什么映像，觉得就是一个干瘪的没长大的女孩 找不到点我并不是觉得少女不美好，功夫里的黄圣依我就觉得很美，但这里毫无感觉。
男生们是更喜欢若兰还是小美人鱼呢？
请站在你的立场而不是主人公的立场上还有各位女生们是怎么想的？
最好描述一下理由。
然后应要求补图 张雨绮
放在一起比就明了了，果断张雨骑

在亚洲国家里，中国算是男女比较平等的国家吗？
请给出观点，并提供支撑观点的论据。
不要觉得等个人主观判断，请务必给出具体论据。
如数据，等。
至少跟日韩比 我国女性地位一定是最高的。
图源见水印 侵删。

为什么很多80后喜欢新白娘子传奇呢？
那个时候没有电脑 没有网络 尤其出了家门就是马路的城市里孩子，每天暑假的事情就是看电视 从早上八点看到下午五点

为什么很多人玩MMM互助社区？
第一次提问献上最近老妈的同事给她讲一个理财的网站，月投资收益最高能有30。
我网上查了一下它的模式和庞氏骗局差不多，而且在上世纪的俄罗斯就出现过。
求大神解释一下，好让我给老妈反洗脑。
邀了很多，但是没人理，也不知道有没有人看见。
怎么都想得那么复杂，mmm在全球运作4年，不是没有它的道理的。
本来这社会的钱也就是那么多，国家不是说天天在打印钞票的，所以这么多的钱其实一直是在流通，一层不变。
在说了，你赚的钱，你又不是都是放口袋，你有花出去啊，有的去买车啊，房子啊，等等的，这样其实钱又有流出去.如果每个人钱都放在口袋不花，那mmm崩溃也就快。
还有如果说玩3m的人都不做事，不继续生产不去劳动，破坏了大自然的运作规律，MMM崩溃就快了，每个人都在玩3m，都还

如何看待DOTA选手PIS退役？
2015年10月24日，著名DOTA选手YaphetS卜严骏微博宣布退役，正式告别职业生涯。
在今天早上，卜严峻终于输了个彻底。
我是从什么时候开始知道他的？
不记得了，大概是初三还是高一吧，转眼我已经大二了。
在那个时候，卜严峻还仅仅是pis，刚刚冠名了影魔，意气风发，还没有这么多有的没的外号。
他的影魔在那时候，几乎超出世界上所有人一个层次。
可以说中国dota玩家普遍具有的影魔情结，很大一部分原因就是因为他。
再没有其它的英雄像shadow fiend这样被额外赋予这么多的意义。
不管sf在其他人手上是什么样子，只

你的日常搭配是什么样子？
留下自己的日常搭配 身高体重风格相似的相互学习借鉴一下 抑或来这里做一个记录 每天出门拍一张自己的搭配怎么开心怎么来 来po一些自己的原创搭配图吧-----------------------------------------------------------------一年前的提问补充问题之后 突然火了 题主表示受宠若惊啊哈哈哈 题主学生党一枚 平时看了很多穿搭经 但是道理我都懂 可我应该怎么穿微笑脸都是各种歪果仁穿搭图 我想看点实战经验 真不是钓鱼贴 题主的用心还是很单纯的哈哈哈哈哈
不请自来啊 本人女 坐标南京合肥不定 身高164 体重88到90这样来回浮动 我觉得穿衣服还是要自己怎么舒服怎么来 大方得体一点 基本就差不多啦 下面开始多图预警 都是自拍 哈哈哈 这个是一个露肩膀的小衬衫 穿起来我觉得还是不错的 露出肩膀和锁骨会在视觉上让别人以为你是个瘦子 就是有点露 可是夏天不就是要露点肉才好！
对吧 而且这个衣服的袖子也可以遮住胳膊上的肉肉 还是很不错的 下面我搭配的是一个白色的短裤 就是

如何以「期末考试，他打了个盹」为开头写一个小故事？
也可以试试监考老师的视角考卷的视角XD
期末考试，他打了个盹。
因为整场考试就一道题，他早已胸有成竹。
题目是 在任意五角星AJEIDHCGBF中，AFJJEIIDHHCG和GBF各自的外接圆顺次相交的交点分别是KONML。
求证：KONML五点共圆。

真正地放下，是种怎样的体验？
这是一年多前自己刚失恋不太久提出的一个问题。
如今早已风轻云淡，不再有任何的不甘想念和牵绊。
所以决定要关闭这个问题了。
祝福大家都会和爱的人在一起。
听到她的消息嘴角上扬，听到他们的消息紧锁眉头。
不好意思，这算我没放下。

如何评价《甘肃省促进民族团结条例》送审稿？
作为北京居民，无权干涉甘肃事务。
不过请甘肃省少数民族不要指望到其他省份能获得同等待遇。

有车的实质是什么？
车子，每个人的梦想。
（更近问题，推首页）而你人生中的第一辆车是什么？
它陪伴着你发生了什么故事？
当初买车的初心，实质上能实现吗？
<img data-rawwidth
工作三年没有出过差，领导知道我家里的难处，一直都挺照顾我的，直到半个月前，量产测试调试遇到瓶颈，非我出马不可了（已经有两个同事出差过去半个月了一直搞不定，合作方派人从台湾过来也已经呆了三周想尽快回去），于是临危受命出差深圳，要求搞定为止才可以回来。
因为有车，我每天早上7点从广州出发前往深圳，晚上10点半从深圳返回广州，大概凌晨过一点点回到家，连续三天直到问题全部解决。
我好想感谢我的座驾，因为它我

如何看待2016年3月柯洁表示AlphaGo「赢不了我」？
柯洁在此时不站出来，围棋界可能就会陷入一段黑暗时期了。
这是非常冷静，负责任，有担当，有自我牺牲精神的表率。
正如好莱坞大片中永远会出现的战前演说。
我在此很支持柯洁，因为他在很可能已经很清楚自己会被打脸的情况下，仍然有勇气站出来，把话说得这样满，同时并没有损害任何人的利益，这种态度令人称赞。
如果看不到这一层，以为只是“年轻棋手的狂言傲气”，那也太不懂人情世故了吧。
即使认为自己很可能会输，也必须这

想听听清华人对奶茶妹妹章泽天的评价？
各位答主请注意，人家问的是清华学生，你们不必强答的喂 好吧，我先闭嘴

你见过最没用的家装设计是什么？
诚邀大家来一场图文并茂的吐槽大会。
买二百平的别墅愣是扩建到三百多平，关键是扩建的的费用已经能再买这一百多平了，直接去买个三百平的设计好的大户型好不好。
半地下部分把院子挖了，愣是又弄出了一个屋子，施工那几天下雨，塌过一次，又重新挖，好担心那旁边的路。
把车库变成一个厅，并且继续往外扩，门口连个停车的地方都没有。
一楼把挺气派的入户门廊愣是变成了一个小房间，入户要从半地下车库的一个小门进，穿过原本是车库的那个厅，穿过餐厅，穿过

如何看待人民日报微信公众号评论员文章称“失去奋斗，房产再多我们也将无家可归”？
房子比奋斗有意义是这一个30年的既成事实， 让奋斗比房子有意义可能是TG下一个30年要去完成的一个事情吧。
房子比奋斗有意义源于中国的发展路径。
城市化进程，基础设施建设，公共服务提供是一个持续的融资过程。
中国通过出售土地资金，而非向发达国家那样靠税收抵押发型债券获得资金。
这是两种截然不同的融资形式， 中国模式类似于股权融资（适用于三十年前信用差的穷屌丝中国，但短期发展快，长期成本高），发达国家是债券融

如何评价四月新番《埃罗芒阿老师》？
虽然我很明白这未成年兄妹俩和中学生活这种设定才有玩头以及在日轻轻改漫改体系下才有一定的合理性。
但“以心思细腻而著称的人气少女漫画家实际上是个榆木脑袋的190中学男生”喵的不要注意中学问题而是榆木脑袋却能画出人气恋爱少女漫的问题“中学生就达成人气轻小说作家成就”“神秘的擦边甚至18X人气插画家其实是刚才那个15岁中学生的没血缘妹妹”这种设定有点太他妈弓弦逸鹤了 其他的不关我事，本身就是满

如何评价于正新剧《朝歌》的服化道？
于正此人实在是厚颜无耻 无意看了于正新片朝歌的片花，当时就觉得迷之相似。
后来一思量，顿时想起来了期待以久的一部大作，九州梦工厂的海上牧云记，这部剧我已经期待已久。
但由于九州梦工厂精益求精，前期拍摄，后期制作，一直到现在都没有定档。
抛去故事情节不提，这部剧是极有可能成为国产电视剧制作标杆，特别是特效方面来说。
另外，美术，道具，外景，甚至调色等等硬性标准，都可能达到一个极高的成就。

为什么张艺谋电影《长城》的豆瓣开局评分又是这么低？
才5分多，上次金陵十三钗也是开局6分后来涨到8分，张艺谋是有什么黑点吗
那些非常有意义的批评，非常独到的见解，哪怕很尖锐，我都会引以为戒。
但是很遗憾，现在有意义的意见越来越少，真知灼见越来越少，基本上都是为骂而骂，为批评而批评，姿态性的东西更多所以这些不太讲理的批评或者是不体谅创作的批评站着说话不腰疼的批评，大可不必在意。
张艺谋 我很想跟那些说剧情烂人物烂造型烂配乐烂简直这部电影一无是处的喷子聊聊了，说剧情逻辑不通，故事讲不好的，换成你你应该怎么拍？

如果想做一款管理衣柜的APP是否有需求？
1，存档：拍照上传，贴标签，比如说风格颜色元素等自己能简单区分的，如果能系统自动识别就更牛逼了。
2，分类：上装下装裙子裤子饰品等，做区分。
3，标明价格买的地点时间和品牌。
4，日历功能。
每天穿的衣服和配饰。
以此来算出每件单品的使用时间。
5，天气功能。
根据天气建议今天该穿的衣服。
6，每月季度和年，输出分析图，分析自己在各类衣服饰品中的支出以及使用频率，计算哪件购买的性价比最高。

为什么东北会衰退？还可能复兴吗？
历史上有闯关东，东北老工业基地也曾经占据重要地位。
为什么现在东北会出现老龄化和经济衰退严重的问题？
有哪些复兴东北的好办法？
参考
东北的问题可不是各位答主简单的黑两句东北人就能说清楚的，现在的吉林黑龙江我不太了解，但是辽宁省起码沈阳大连是不存在严重的贪腐和行政低效的，然而依然存在严重的衰退问题。
所谓高层次人才流失，你们只看到了事情的一面，大量人才流失的另一面是东北企事业单位招聘标准连年攀升，仍然挡不住大量毕业生削尖了脑袋往里挤。
我目前就供职于沈阳一所大型国有设计院，算是东北人口中有“好工作”的一份子。
本院近两年招聘助工的标

中国喜剧电影发展到现在经历过哪些风格的变迁？
中国喜剧电影从90年代发展到现在，经历了好几个历程，最开始有成龙的动作喜剧，后来又有无厘头，再到现在，谁能详细解说一下风格的变迁 并且分析一下现在流行什么类型的喜剧电影，具体的风格是什么？
写在前面：对，这又是一篇负能量满满的自恋文章，虽然文章逻辑还没想透，视野格局不够大，但管不了太多，不犹豫了，先把想说的都说出来。
喜剧电影连破纪录，可是中国的卓别林在哪里？
“你最喜欢的电影演员是谁？
” 每当被问及这个问题，我总是缄默无语。
因为一旦说出真实答案，要么被认为装B，要么被怀疑脑子有毛病，真苦恼。
不过与众不同可以成为自恋的资本。
为了给这篇文章找到切入口，请容我在此小小的自恋一下：我最爱

为什么有些人需要仪式感？
例如新年倒计时过年的装饰流程等等。
相关问题：
1.过什么节日都像过情人节一样 坐在北京最老牌的五星级酒店西苑饭店的顶层，小董突然问，现在过节日越来越没有节日气氛，过什么节日都像过情人节一样。
当时我就好奇，为什么过什么节日都像过情人节一样，我还没有试过过情人节呢。
小董继续回复，就是凡是在北京过节都是跟老公两个人一起出去看看电影，一起吃吃饭，过什么节日都这样。
然后，我瞬间就联想到没有仪式感，没有仪式感就导致了没有了节日与节日之间的不同。

即将挂科了，怎样给老师写一封真挚的邮件来挽回这个惨剧？
希望能感人而真挚，让他能感受到我内心的伤痛真的很急，谢谢了谢谢你们的答案，我都看过了。
还是决定好好准备补考了，总是要为自己犯过的错买单。
在问答社区学到的第一课，谢谢。
这事儿我曾经干成过 当年在英国读研，其中有一科的出勤率不够，老师直接群发邮件说以下人员因为出勤率不够，本科目直接算零分。
当时我们只要有一科不及格就全年重读，所以当时收到这个邮件简直就是晴天霹雳。
收到这个邮件后我立刻给老师回邮件，胡编乱造了一大堆理由解释出勤不足的原因（其实大部分原因是喝酒宿醉逛街泡妞打游戏啥的），同时约老师在办公室当面解释。
一天后老师直接回：不需要解释了，已经决定了。

为什么女人有恋父情结，最终嫁个比自己大几十岁的男人，这是怎样一种心理？这样组合的婚姻会幸福吗?
不止女人有恋父情节，男人也有恋母情节。
心理学上不是说了么，绝大多数女人嫁的人像她父亲，而男人找的则像他母亲。
关于是否幸福，子非鱼焉知鱼之乐？

你对王俊凯的评价？
今天看了王俊凯三周年的表演，除去已知的影响因素，再综合以前的表现，认为还是可圈可点的。
希望不管是路人还是粉丝都来评价一下王俊凯！
可从唱功，台风，性格，长相等方面来评价，也可发表其他对于王俊凯的看法。
可参考三周年演唱会，美拍直播，生日会等活动。
欢迎大家踊跃发言。
对他不了解，不好做评价，倒是觉得他的粉丝现在精得很，现在夸他之前还要说不是他的粉丝6666666

大学辅导员在学校是一个什么地位？
我们的辅导员总是事特别多，好像把自己放在一个管理者的地位，经常开会，一开就是一两个小时，我想知道他有这样做的权利吗？
辅导员之于学生是应该是保姆呢？
他有实际下命令的人权力吗？
鉴于内容，我决定先匿名，看情况开匿名。
大学辅导员这个职业，在我国是被广泛诟病的一个职业，这其实是一个奇怪的现象，因为要是论行政作风或官僚作风，公务员比这个不知高到哪去了，企业里也差不多，为什么大学辅导员“躺着也中枪”呢？
1选拔机制 本人本科是某985院校，对这个事情看在眼里，多少有一些发言权。
本人的辅导员是典型的行政保研，然后边做辅导员边读研究生。
还有其他辅导员做这个时间长了变成了专职辅导员，以

什么是绅士？什么是贵族？
这是个很大的话题呢。
从学术的角度来说，不论是贵族还是绅士，都可以好好做一番研究了。
如果真的要系统全面的了解，阎照祥教授的英国贵族史，J. V. Beckett的 The Aristocracy in England 1660-1914，Lawrence Stone的关于aristocracy的书也值得读绅士方面，Robin Gilmour 的 The Idea of aGentleman in Victorian Novel Newman，J.的The Idea of aUniversity中都有比较全面的概述（但是绅士的概念其实是很难界定的，

816红米NOTE2到底备货多少啊，黄牛都不收了？
耍猴的至高境界就是耍其他猴王 三个目标： 一。
是创造国产机单日销售记录，很可能是一百万或者二百万之类的大整数，这本身又能吸引一众报道再次火一把（是真火一把，不是小打小闹的火，一天一百万或者二百万之类疯狂举动的估计国外媒体也会报道） 二。
是甩掉“饥饿营销”的帽子，树立一个良好的销售口碑，在小米被骂成狗后，所有友商学小米，变成了全行业都被骂成狗，小米转身打起良心企业

如何评价范冰冰无演技却红得发紫这种现象？
其实这个事吧，没那么复杂。
一来，娱乐是娱乐，艺术是艺术，二者有交集，却也是两码事。
举个简单的例子，“老司机带带我”“不差钱”，甚至所谓的“民族唱法”究竟算不算艺术？
什么是艺术？
什么形式算艺术？
艺术是不是为了娱乐大众？
娱乐大众的就是艺术吗？
这些问题本来就没有标准答案。
关注这道题的朋友，有几个没为捉妖记奉献票房，有几个没为甄嬛芈月武则天之类的电视剧奉献收视？
二来，承认人性的丑恶没那么难。

女人的温柔从哪里体现？
上半年，媳妇陪着我去跑杨凌马拉松。
没有做任何防晒措施，于是被晒伤了。
作为爷们，一直觉得不应该涂涂抹抹，也就没打算做晒后修复。
第二天，媳妇叫我去她家。
原来是要给我用她的芦荟凝胶。
闭上眼睛，感受冰凉的芦荟在脸上被你最心爱的人涂匀，心都化了。
只要深深相爱，把对方放在心上，一言一行，不都散发着温柔么。

@冰寒是谁？
该用户涉嫌非法行医，即在未取得医师执业资格的情况下开展诊疗活动。
像这种答案，针对具体患者提供了诊断（这是XXXX）和治疗方案（处理方法XXXX），显然已经超越了一般性科普的界限，而是医学诊疗活动了。
当然我也注意到他在一部分答案中加上了这样的声明： 这种声明并不能从法律上免除其责任，事实是该用户在自己答案的评论区等途径进行了大量的诊断和治疗指导行为且并未做上述声明，参见：冰寒 是谁？
- Cody 的回答 目前

「小时候抱过你」这件事，到底是多大的人情？
不论是生活中还是看帖子，经常有八竿子打不到的多少年不走动的完全没印象的亲戚老邻居，为了让你帮他或套近乎。
会说这么一句话“你小时候我还抱过你呢”。
我是有点不能理解，这句话到底是多大的人情？
好像很多时候，对方说了这句话再拒绝人家就非常的不人道。
马亲王的一个朋友生了一个女儿 亲王过去抱了抱 突然脑抽说了一句话 说孙中山第一次抱庆玲的时候也差不多是我这年纪吧 他朋友瞬间把闺女抢了回去

被学霸嘲讽是种怎样的体验？
希望大家分享一些自己的经验，心得，或者是知道的一些故事。
感谢大家的踊跃回答。
题主每个回答都看过去了。
发现挺多暖心的。
有爱的嘲讽故事
那是大二的一个课间，我看着一道抽代课后题叹气：“哎，我现在连课后题都想不出了。
”同学在身后走过，“哦，这题我当初初三做的时候也想了一个晚自习。

戈登.海沃德是否会是17/18赛季影响联盟格局的重要人物呢？
海沃德今夏会成为自由球员。
虽然今夏的大牌有库里，杜兰特，詹姆斯，洛瑞等一堆球星，但是海沃德却很可能成为影响联盟格局的球员。
根据目前的传言，海沃德的两大下家一是老东家爵士一是东部新贵凯尔特人。
若是加盟凯尔特人凯尔特人现在的阵容就很惊人了。
小托马斯和海沃德两个持球进攻点，可以打出更多复杂多变的战术，而海沃德的加盟应该也可以解放霍福德，他应该能得到更多空位投篮或者上篮的机会。
而克劳德可以在换成小球战术时轮流和斯马特上场从而演变不同的战术来对付不同的对手。
这样的话，詹姆斯和他的骑士就会面临巨大的威胁，而且凯尔特人还手握一张很可能是状元的选秀签，加上杰伦布朗，罗齐尔，奥利尼克等年轻人，凯尔特人真的有可能在下个赛季掀起一番波澜。
当然留守爵士也未必是个坏选择戈贝尔的日渐成熟，让这对内外线组合成为西部最大的搅局者。
而且快船很有可能在今年夏天土崩瓦解，爵士很有可能在下个赛季成为马刺勇士的最大对手（始终认为火箭的三分战术在季后赛会很吃亏）。
除此之外，加盟步行者或者热火也很有可能改变东部目前骑士一家独大的状况。
不管怎么样，海沃德肯定会成为今年夏天疯狂交易中最值得人期待的一笔。
谢邀 绿凯现在有非常好的化学反应，球员有各自的位置，彼此之间有默契，也喜欢这种情况。
这是支撑着绿凯今天成绩的重要原因之一，大家对自己所做的事情有认同感，对于球队来说这种感觉很重要。
爵士，这方面是一支类似的球队。
海伍德与小托马斯也是两个不同位置相同类型的角色。
他们目前的表现很大程度上来自于球队给他们的自由度，与此同时他们也知道自己的自由度是那里来的。
队友在一些方面做出了牺牲，他们选择在需要的时候回

诺贝尔奖为什么会有「奖项的获奖者不得多于3人」的规定？这项规定如今是否有更好的改善方法？
诺奖因为这个规定在历史的颁奖中出现过多次争议，近年来多次自然科学奖项的获奖者都多于两人甚至三人，这项规定是否有更好的改善方法？
-----本题已收录至问答社区圆桌
设立一个严格的上限，无形之中会迫使评奖委员会对候选人精挑细选， 不敢有一丝马虎大意，尽量选出开创并继续领导某个重要研究领域的科学家个人。
一般来讲，评奖委员会成员之研究背景各异，其个人偏好判断力和决断力也大相径庭，因此，倘若没有设定人数上限，最后评奖委员会可能会列出一个长长的获奖名单，而其中很多人的科学贡献可能并非根本性重要成果。
如此一来，那些做出根本性的重大贡献的科学家就显不出来。
以1972年拉斯

怎么去鸡皮肤?
困扰了好多年啊 大腿上手臂上全是
再次声明：我不靠这个吃饭，只是自己用过有效果才来推荐给你们。
信的就来，疑心病和没礼貌的请移步移步移步我谢谢你们！
我没有精力伺候这种人，更没有义务去证明什么解释什么。
这个毛病，得过的人才知道有多痛苦，没得过的就别自以为是做键盘侠在那说风凉话了。
关评论了，我这人玻璃心，受不了自己好心被人当成驴肝肺。
原答案这玩意我从初中就开始长，脸颊手臂和大腿都有，不算特别严重，但是也很

被爸妈或亲人撞到或听到你在啪啪啪怎么办？
在男朋友家被男朋友父母发现过很多次每次都超级尴尬啊！
印象最深的是第一次被发现 其实在那之前已经在男朋友家住过好几个晚上了他家是那种好几层的民房男朋友住四楼有两间外面客厅里面卧室他爸妈住三楼习惯周五晚上下完晚自习就过去 包括第一次也在男朋友家 但是一般都是在他爸妈不在家或者深夜都睡着的时候 但！
那次好像是运动会？
晚上没有晚自习然后和男朋友很早就回家了在床上开开心心的看电影看着看着就欲火焚身了就开

哪些行为会使女性显得俗不可耐？
题主又想对着回答自我检查了。

以为自己蠢萌的样子可爱，其实有时候真的很蠢。

有没有反派（坏人）取得胜利的故事，后来怎么样了呢？
今天在看神奇女侠 想起之前看的各种影片，基本上都是所谓好人取得了胜利。
请问有没有恶势力取得胜利的故事，以及后来有没有什么发展呢？
非常感谢大家的回复 感谢你们的思考分享和付出 ！
国产的有一个金镖黄天霸 主角混江湖被政府捉拿了并招抚，然后大义灭亲杀了自己的叔伯姑嫂兄弟姐妹而受到了政府的嘉奖，并授予正式编制。
看的那叫一个热血啊。

马上要高三但是对于游戏放不下，我该怎么办？
楼主目前高二下 暑假过完就高三. 我平时比较喜欢玩lol 这款游戏已经从初二玩到现在 我可以算同龄人中打得比较好的了 我目前游戏段位钻2 钻3 但是我个人是一个追求完美的人 我知道自己要高三 就对自己下誓言 只要打到超凡大师 我就好好读书 是真的 因为一款游戏总归要有始有终对于我而言 但总打不上 几乎周末要花10多个小时在游戏上 我该怎么办 我是继续打呢 还是放弃 但是心里上如何说服自己 （如果打的话我是可以打得上去的）很不幸 发的时候是
欢迎来到高三者峡谷，敌人还有两个月到达战场，碾碎他们。
你的目标是碾压高考水晶获得胜利。
在这两个月的时间里，你将获得预习加速buff，可以让你以更高的效率洞察敌方动向，占取先机。
作为一个全局操控者，你需要同时掌握好四个区域五个位置。
第一区域：中路，中单英雄-语文，语文作为一名传统的AP英雄，具有手长，刷线快，支援强等特点，发育良好的语文所带来的理解力，表达力，记忆力加成将直接影响其他位置的发育速

基督徒都没学过概率论吗？
基督徒在考试通过（举个例子）后，都会把这一功劳归于神，认为是神的恩典。
那么请问，基督教通过考试的概率要比非基督徒高吗？
（从大数据来看）如果没有，那么基督徒都是智障吗，有了神的帮忙才和非基督徒打平？
更新一下： 没想到这么多人回复，现在概率论课程在大学普遍存在，题目只是个讽刺而已，我的确问题提的不好，很多人只看题目怒把我怼了。
真正的问题应该是：神会教信祂的人得着益处吗？
（比如考试通过取得科研成果疾病被医治摇中车牌号） 统计了下基督徒口吻回答的答案，对于神有没有教信（爱）祂的人得益处的说法，5个认为是，5个认为不是（神是平等的），看来有内部矛盾呀。
当然，还有一种说法，神让你得不到益处是暂时的，只是为了考验磨炼你，这是自我安慰？
首先，回答你的题目我学过概率论与数理统计，并且能够运用其知识解决物理问题，目前正在学数学物理方法和热力学与统计物理学。
其次，回答你的问题描述 罗828我们晓得万事都互相效力，叫爱 神的人得益处，就是按他旨意被召的人。

有什么吃起来费时间，又低热量的零食？
我有个坏毛病就是看剧的时候喜欢吃东西，吃东西又快而且不吃完不会罢手，基本上等到自己站起来才发现吃撑到站不动的悲剧，有什么东西是吃起来特别费时间能吃很久，又低热量的呢？
难道不是把干了的椰子剜肉吃吗？
曾经我天真的以为所有椰子砸开了 都会如图般肥厚多汁鲜嫩爽滑的。
然而（努力保持微笑） 。
使了老鼻子劲儿把它弄开，结果发现只有这么薄的一层肉啊。
皮包骨也就算了，刮起肉来根本刮不动，连着壳的那部分啊，简直是像刮牛皮癣小广告一般。
（对不起我破坏了诸位的食欲，但是我不会改的） 完全满足了题目要求的：低卡耗时双手劳作消耗热量。
作为一个不怎么买椰子吃的北方人，

大家对“攘外必先安内”怎么看？
“九一八事变”后，中日矛盾上升，民众抗日运动空前高涨，国际社会也对中国予以同情。
而且中国己名义上结束分裂完成统一，按理说，中国应起来抗日。
但蒋介石却在此时提出并极力推行“攘外必先安内”的方针政策。
这是为什么我们的教科书和学者中的主流观点是：为了剿共，为了建立蒋介石个人独裁统治。
作为政治宣传，这样说是无可厚非的。
但作为历史研究，这样讲则过于简单，不利于人们客观认识这问题。
对此，我们应以中性的立

从12dora离开b站到现在，12dora与12team发生了什么变化？
2016年3月16日更新 题目是讨论12dora和12team离开B站之后的事，并不会去分析B站到底是什么样的平台，也不会去谈12team为什么那么吸引人，尽管我很想。
这里是问答社区，不是贴吧不是微博，相信大部分问答社区用户已成熟到不会单纯用“好人”“坏人”“对错”来说这件事。
嚷嚷着：12dora12team就是活该赚钱所以很脏B站早晚倒闭张嘴闭嘴12450的智障，问答社区不太适合你。
最后，我只从我（观众）的角度去分析，并不

坚持跑步能否提高性爱时间？
高票歪个楼先，实名举报羽扬的答案 第一次给大他五岁的男人还是七岁的准姐夫？
不能自圆其答！
第二是当女警，有刺青能当警察吗？
真当我这个兼职过招警工作的小民警脑残啊 右手上臂有刺青！
请不要黑女警！
还自问自答了！
又想搞新版童瑶啊？
再更 科普一下，在公务员里面，我平时因工作需要跟其他部门的公务员常打交道，因此公认是女警是最难考的公务员之一，

去北京旅游有什么建议？
故宫长城圆明园这类景点人山人海，不去后悔，去了也后悔。
天安门毛主席纪念堂升降旗，这些天朝上国的排场，可看可不看，也没什么意思。
胡同：基本上消失了，所谓的南锣鼓巷后海这类的胡同都被商业化了（没有市井人文，全是酒吧商业小店），压根没有老北京胡同的味道。
宣武区还有一点点正在拆迁中的胡同，原汁原味保留了旧北京人生活的形态，推荐大栅栏一带的胡同，逛完天安门和大栅栏步行街可以进胡同走走。

国内外有哪些明星是真正爱好科学？他们为此做过哪些事？
这里的科学指的是被学术界广泛认可的，而非伪科学那一类被一堆明星转的引力波民科震惊了，想知道有没有三观正常的明星
在美国，他的名字就像华盛顿亚伯拉罕林肯一样无人不知。
这不仅因为他是美国少有的几个享有世界声誉的富豪之一，还因为他是集航空工程师企业家电影导演花花公子飞机大王疯子等于一身的天才人物。
他被普遍看做是一个天才，一个梦想家，一个英雄。
钢铁侠中斯塔克的原型就是他。
霍华德.休斯。
1932年，创立休斯飞机公司。
雇用美国优秀的工程师制造更快更有效的飞机。
休斯飞机公司曾是美国空军的主要供货商之一，

为什么企业办理贷款要交100%保证金，既然能全部缴足为何企业不用自己账户的钱而是要问银行贷款呢？
传说中的回报。
银行向企业贷款100万，先发放贷款，然后企业在获得贷款后支付出去，支付出去以后以某种形式回流，回流到企业账户上以后，企业再办一个全额保证金质押贷款或者存单质押贷款，再贷一遍。
这样银行虽然只发放了100万贷款，但是考核上相当于发放了200万贷款加一百万存款。
主要还是考核方面的因素，此外企业成本相当于第一次贷款利率第二次贷款利率-存款（保证金）利率。
银行贷款100万（第一次贷款） 回流（为做质

作为一位命理师，如果你和你深爱的恋人算出八字不合，你会选择和她（他）分手么？
作为一名命理师，或者更可以说会算命或者信八字五行的人，如果你和你深爱的恋人快要步入婚姻时，发现两人八字不合，会造成对方发生一些不好的事情，你会如何选择呢？
暂时且说是快要结婚时才去算的八字，或者说家人一早就算了，快要结婚时才知道了这么一件如果两个人结婚生子会不好的事情，撇开那些埋怨家人的话，那么你该做如何选择呢，特别是看多了身边人因为八字不合婚后发生的种种问题，你会选择忍痛分开还是坚守呢？
一切你所经历的人事，都是你必须经历的最好安排。

古力娜扎在花儿与少年3中的表现如何？
古力娜扎 花儿与少年第三季
她在安慰宋祖儿的时候很细心。
虽然有一定的节目效果，但是为啥只有她发现了然后能处理得那么好呢？
就这么粉了。

中国在可预见的未来中，衰落的概率有多大？取决于什么？
希望大家可以量化一些，专业一点，不要只是性质化这个问题或者搞一些感情宣泄。
数据请注意客观性和来源。
现在各种经济学家。
论坛上的博主，国外的一些学者。
都对中国的未来表示看衰。
崩溃论，拉美化论。
精英收买控制论等等。
中国未来到底会衰落么，当然这不是绝对的。
请分析可能衰落的概率或反之继续发展复兴的概率。
概率啊，100，时间不知道

双马尾怎么绑才显得萌？
怎么绑都不萌！
一言不合就po图 来自在宿舍作妖的梦雨酱 实在是啊啦啊啦 双马尾实在是太可爱鸟 我尝试了高马尾中马尾低马尾 最后事实确定 作为20岁的仙（a）女（yi）扎软软的低马尾最合适完毕么么扎

“一个人民还蒙在鼓里的锂电池阴谋”是真的吗？
微信朋友圈在传锂电池（汽车）阴谋论，是不是真的呢？
声明：本人并非新能源相关专业，仅是一名很看好新能源产业的机械专业研究僧，看了不知哪来的“ 一个人民还蒙在鼓里的锂电池阴谋”，实在忍不了了，所以出现了下面的吐槽，有不正确的地方请专业同学指正。
第1条，锂电池几百项的知识产权国际专利都是日本和美国的，而全世界在动力锂电池的投资上只有中国正在进行巨额投资，这给谁在输送利益，显而易见。
LG化学松下产量排头我会乱说？
AESC是个神马东东？
第一电动供图特别策划

你心中最出色的中国民谣男歌手是谁？
大陆唱民谣的欧巴们，跟“色”不沾边吧？
瞧一个个长得。
若论歌词来说，王洛宾张玮玮周云蓬都不错，张楚很好 论编曲，左小祖咒确实挺厉害（如果他不装逼自称摇滚师这种神棍式的定位就更好了） 论圈外影响力来说，老狼朴树比较大吧 论装逼（非贬义）那非李志莫属 其它杂七杂八偶尔能拨动人们心弦的就多了，万老板啊，钟立风啊，梁晓雪啊甚至宋冬野刘东明 还有些乐队（不过这些不好说是摇滚还是民谣，感觉主摇滚偶尔玩

挖掘秦始皇陵是一种什么样的体验？
秦始皇陵二号坑启动二次发掘
发掘早期秦文化一个遗址，遗址中最大的墓葬长度是5米。
就这个，我们挖了三个多月。
每新出现一个现象，就要打扫，重新绘图拍照，然后继续发掘。
所以发掘中最耗费时间的就是这些事情好吗？
打扫拍照绘图绘图能把人折腾死！
秦公一号大墓就挖了十年好吗？
秦始皇陵要发掘的话，一百年都有可能。
并且，整资料真的会累死！
所以，抛开题主讲的二号坑发掘不提。
如果真的挖秦始皇陵，体验应当是这样的： 啊啊啊

一直想买个帆布包，有哪些国内牌子帆布包做的不错的？
国外的知道一个美国的牌子Filson，一个是相对来说贵，也难买到，为啥国内就没有好的帆布包呢，现在只喜欢帆布或者牛皮的。
祖与占吧，样子好看，价格不贵。
我有个朋友是他家铁粉，包背了好多年了，平时用着也不在意，包还是完好如初的。
首页-祖与占品牌 国外好看不贵的帆布包，题主不考虑么？

各行业的精英穿越回封建社会能脱颖而出吗？
（谁又改我问题内容？
自己去提问不好吗？
觉得自己文笔很好？
我觉得很多答案过于妄自菲薄了 换个假设的方向吧：一千年以后的未来人穿越到这个时代，你觉得他一定会表现得像个傻逼么？

如何自拍才能拍得好看？
观察自己脸（那一边好看，对着镜子找准角度） 3。
底妆好（不化妆用美颜相机，之后也可以用天天p图化妆） 4。
用自拍摆角度观察 5。
如果当天状态好可以直接拍 如果状态差可以重点自己最喜欢的一个部分（眼镜啊 鼻子什么的） 如果你有缺陷可以遮挡或者做怪腔等改变原定情况 比如我下吧短 咬下吸管就看上去长点了 对比图在下 因为张嘴的关系看上去下巴伸展开了 造成某种“幻觉”的产生hhh 我琢磨着存钱垫下巴去了

我能杀掉一直在行凶杀人的人吗？
假设一个场景，一群歹徒把一群小学生包围了，没有理由的进行杀害，很多人都退却了，警察还没有来，而杀害还在进行着，这时，我冲了出来，由于习武多年，下手稳准狠，不出手没事，出手对方必须死，我该出手，还是默默注视？
假如出手的话，把那一群歹徒全部干死后，我有刑事责任吗？
如果歹徒没有凶器，假设有10个歹徒，只是徒手进行杀害，假如旁边有一家餐馆，我能跑去餐馆拿砍刀，一个个的把歹徒都砍死吗？
即使后来歹徒都求饶了。
法学专业，，， 首先正当防卫的目的是制止不法侵害，杀死歹徒并不是目的而是手段。
简单来说，如果只能杀死他才能制止不法侵害，是。
如果不杀死他就能制止不法侵害，不是。
怎么区分能不能，具体问题具体分析。
当他对别人的生命造成现实的紧迫的威胁时，你就可以出手了。
当他投降时，你就要立马停下来，因为不法侵害结束了。
往往事就出在这，很多时候根本停不下来，http3g.163.comnews120928168CGJTSBN00014AED.html 这个案子关注好久，放在国外妥妥的正当防

犹太人在各个领域的大牛都有谁？
各个领域，包括但不限于：数学经济航空航天建筑生物文学化学物理等等。
以及他们在相应领域的成就。
. 我脑中冒出的第一个人，竟然是美国夜间政治脱口秀节目主持人 Jon Stewart（囧司徒） 不过囧叔连拿了十届艾美奖，作为一个喜剧演员竟然成为美国青年人最主要的新闻来源，成为美国政界和主流新闻媒体都不敢小视的媒体工作者。
确实也算是一个牛人了。
更多详情见这里httpwww.zhihu.comquestion20630882 .

有哪些在影视剧里很常见但是在现实中几乎没有人会说的话？
不仅限于电影，电视剧等也可以。
发现不少答主在回答某个电影中反复出现的经典台词，但我原本想问的是有哪些台词在许多电影中都会出现，但现实中其实并没有多少人真的会这么说。
网上随便找了些cliche movie lines的总结：
呐，你知道吗，抻牛肉面的速度，是秒速五厘米呢。

要是没有文革迫害那些科学家专家学者，我们国家现在军事工业高精尖科技方面与发达国家还有那么大的差距么？
最近经常看到手机新闻上面对于我们国家飞机发动机的报道，目前还没有一台稳定的国产发动机几乎是咱们航空的痛，所以我在想要是没有文化大革命，那些科学家没有被迫害，对于咱们国家的军事工业科技的发展有多大的提升？
会不会我们提前拥有自己的发动机？
我不认为这事可以避免。
即使是今天，国家要是抽风了，社会秩序缺失，研究转基因的科学家马上就会被拉去挂路灯。
我们和现代化国家的差距，不是某些科技工程领域而已。
我们面临的是从农业社会文化向工业社会文化转变。

宋朝和明朝的知识分子地位有着怎样的差异？
国学大师钱穆有一段话相当有启发性，可以说能够解决宋明一些看似难解的历史现象。
钱穆是这么说的：“唐宋明三代的政治实权，实际都已操在平民社会知识分子手里。
而平民社会的知识分子中，又自分门庭。
一派是沿袭传统精神，期以政治来推进社会的真士。
另一派是专注意在凭借科举制度，混进政治界，仅图攫取爵位的假士。
在此对抗下，假士可以不择手段而获胜，真士则另有一套高尚其事不仕王侯的传统潜流，反身到社会下层去用力。

咪蒙是否是新媒体面向社会的最大毒瘤？
新媒体（公众号），当今最火的资讯接收平台，现在的人们几乎都是在微信公众号上浏览资讯鸡汤新闻等等的资讯与内容，而内容往往会影响一个人的世界观与价值观人生观。
那么问题来了，咪蒙的内容对于现在的年轻女性来说是不是有着极大的危害（人生观价值观世界观）？
PS：在问答社区的广告上看到一个问题现在的男生为什么不追女生了？
你觉得和咪蒙（或者咪蒙那个类型的内容）有关联吗？
她现在的文章，和A片一样：登不了大雅之堂，但是需求量很大。
就像东瀛不断产出女性向的爱情动作片一样，咪蒙也接连用她各类文章手淫目标读者的大脑，让他们达到阅读高潮：通过事例引起读者的同情和共鸣，代表正义的一方口头处决加害者，最后用一句口号结尾文章。
看了以后爽不爽？
并不需要然后，还是该干嘛干嘛。
最重要的是，她做的事情不犯法。
更重要的是，许多时代都有这样的媒体： 90年代起的都市报如

同为2015年发布的游戏，为什么《仙剑奇侠传6》跟《血源诅咒》看起来差了10年？
希望可以从游戏制作的角度分析下，谢谢。
没钱，没技术，没团队，没市场，没口碑。
投资方不砸钱，开发商在做手游，代理商在梦游，玩家在问答社区冷嘲热讽。
你就算把宫本茂放在这里，也是无能为力的。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 顺便说一句，关于国产单机PC游戏的未来，我在问答社区和不少同仁交流过，大家的看法都不尽相同，但有一点还是基本达成了一致的。

4年半的女友劈腿了，我该怎么办？
跟女友相爱4年半，我相信我们真的爱过，我们大二认识的，熬过了毕业季。
同居了3年多，一起在北京发展一年多，我俩月薪都1万多，才刚开始，我以为我们会终老，我很信她，直到有一天她突然跟我说上班太远了想一个人搬到公司附近住一段时间（后来才知道她是为了那个男的更近点），我也没想太多，答应了，后来她同事问我说我俩分了么，说看到她跟公司一个男的走的特别近，我就问她，她还骂我说我有病，知道有一天，我买火车票，惊呆了。
里面全是她跟那个男的去河北的订单，她去那个男的家了，我才知道自己被绿了，这个时候问她她还不承认，说没处跟那个男的，，，后来就为这个事吵，一段时间后甩了我，对外说是因为家里不同意。
后来才知道，从她搬走第二天开始，两个人就已经睡在一起了，看了他的淘宝，给那个男的买的钱包。
好多东西，甚至内裤，都是贵的，因为之前打算我俩要在北京买房，所以很节省，从来都没送我超过1百的东西。
知道真相那一刻，直接就崩溃了我，不相信一起四年半的人会这么对我，一时冲动告诉了她家人，我忍不住求她回心转意，她却说什么都回不去了，就算没有这个男的也都回不去了。
整个大半年都这么度过的，现在都没走出来，现在都不信她会这么对我，。
谁能开导开导我。
既然你邀请我，那我就直说了。
恭喜你，幸亏没结婚，现在劈腿比婚内出轨是不是好的多？
我回答过一次问题，说过失恋不仅仅是失恋，而是一次三观的重建，不是每个人都会想与一人白首。
她会考虑得失，会考虑自己的幸福。
放弃是对的，只是可怜的你是被伤害的那个而已。
别自怨自艾，没什么用，好好为自己活着，活得更好，才能遇见值得的更好的人，你说呢？

性格极其内向怎么办？
有多内向呢？
举两个例子1，我二十岁时，打吊瓶，结果过敏了，我难受得要死，都感觉到了死亡的恐惧了，也不愿意喊护士，其实我自己把针拔下来可行，但也没拔，屋子里还有一个人也在吊瓶，我也和他没说，最后是我妈来了，招呼护士，然后给我打了抗过敏的药，才捡回了一条小命2，也是二十岁的时候，我妈的朋友的丈夫是厂长，要在电话里和我说几句话，我当时没上学，但我就跑到厕所里把自己锁在了里面了，我爸叫我我也不开门。
我曾问过教过我很多课的一位新东方老师，我这性格怎么办，他说：我也不知道，你太内向了，你看我天生就这样（指外向），别的老师在哪吃饭呢，我先吃完了，指着他们说：给我好好吃啊！
哎，真没办法啊
作为一个专业内向二十年的妹纸，我想为内向辩解两句。
通常大家会把内向当做是一个贬义词，是负面的不好相处的需要改变的。
然而“外向”和“内向”是来区分性格类型的中性词，不带有褒贬成分，就好像人分为男人和女人一样，只是类型不同，没有优劣之分。
我遇到过好多问题，类似于“性格内向该怎么改变？
”“为什么你明知道你性格内向还不改？
”我很奇怪，内向又不是缺点为什么要改？
就像有的人喜欢吃肉，有的人喜欢吃素一样

中国目前的人力资源行业的现状？未来会有什么样的发展方向？
目前我过人力资源行业已经进入了快速发展期，且呈现出以下发展特征：1规模增长迅速。
据新华社数据显示，截至2009年年底，全国人力资源机构已达4.9万家，从业人员多达18.8万人。
其服务内容不断增加，服务水平亦不断提高。
2外资企业迅速发展，迅速本土化。
从服务质量和市场占有份额来看，外资企业的发展势头非常猛劲，涌现一批代表性企业。
3服务内容多元化。
人力资源行业所提供的服务形式日益多样化，包括求职招聘服务职业

《人民的名义》中，反派在哪些关键节点上，有翻盘的机会？
e.g. 假设山水集团没有吞大风厂股权这一步，那么就不会被蔡成功举报。
而侯亮平在查处级巨贪赵德汉时，只牵连出京州的丁义珍一人。
当丁义珍跑路后，电视剧中有说，去查有谁给丁义珍行贿，却查不到。
所以，如果没有山水集团吞大风厂股权的事，剧中反派还会藏的很深？
可以从侯亮平酒驾布局 中午在高书记家里，候局长就着螃蟹喝了不少茅台，然后也没休息，跟吴老师扯了一会淡，就开车回去了。
与此同时，高育良下令祁同伟，联合省公安厅省交警大队紧急开展百日严打，以霹雳手段拘留了候亮平半个月，刘新建案遂暂时搁浅，为祁厅长迅速安排撤离争取了宝贵的时间。
二十年后，候与祁在非洲金矿见面，不胜唏嘘：“师兄啊，你以为我那天开车，是真不记得自己喝了酒吗？

你在实验室经历过最危险的事情是什么？
没有CS专业的多可惜。
大学那阵给学校网络中心做事，没收入，唯一一点福利是老师免费给充网费。
学校里是当时河北教育网总出口，具体带宽不清楚，总之在2002年那阵访问sourceforge下载软件跑满100M带宽是不难的。
普通学生上网是1元2MB的流量。
学校网络中心在实验楼，每晚10点就整个楼锁门。
偶尔有网络中心的学生通宵。
于是，在那一晚，只有我一个人在空荡荡的实验楼机房里通宵。
名义上是玩玩solaris服务器，后台运行着BT。

当科技发展到就算一个人只选择一个方向，却终其一生无法达到最前沿水平时，会发生什么？
现在各个学科都在蓬勃发展，有没有一天人类的科技会发展到即使一个人选定一个方向，终其一生朝着那个方向努力，却发现仍然到达不了那个方向的最前沿，也就是始终没有最初突破性进展。
好比人类探索是一个在画圆的行为，每个人都在寻求着半径上的突破，半径也在一点点的变长，也许有一天这个半径长到达了它的极限，这个极限并不是圆的极限，而是人类能力的极限，到那时会发生什么呢？
分割线2017年5月30日 我是最初问题的提问者，这是我第一次用问答社区提问，所以可能很多规矩不懂，还望海涵。
所以我不知道如果我想做出点公共回应应该放在哪里先放在问题里吧如果应该放在其他地方还望指正，之后我会修改的题主是工科院系的大一普通学生，所以对一些前沿知识只有一些大概的概念，缺乏充分的认识。
所述言语中可能也会有一些限于知识水平的原因而出现的错误，也希望能被指出。
以及我似乎不会出蓝色的人---------由一位答主aWeri 所进一步的提出的概念智能饱和危机 概念 人类不断探索新的领域并不断更新和创造新的知识，但人类个体的大脑在一生中能获得的知识总量存在极限，当一个人把一生所有时间都用来学习已有的知识并且刚好学完时去世，那么TA将不会产生新的知识，如果世界上所有人都处于这种状态，知识将处于饱和，科技发展将陷于停滞。
条件 1.新知识的出现需要旧知识作为基础2.学习旧知识需要个体付出时间 3.新知识的出现需要个体付出时间 4.人类种群的平均寿命存在极限5.人类个体在寿命时限内能获得及创造的知识总量存在极限6.永远有新的知识等待被发现 作者：aWeri 链接：
仔细想想，虽然该问题热度过了，但还是决定把自己高中的科幻创文发了算了。
反正不准备改了，就这样吧。
毕竟这个脑洞问题从小学开始就伴随着我，直到高中我才抽出时间完整的写出来，几乎可以说是自己的第一篇完整作品，对于这样的作品，可能就会产生额外的热爱，希望能也有人喜欢。
想看结论可以直接拉到最下。
瓶颈“智慧是一种义务” 威尔斯卡兰，2394年 已经一百多岁的我刚从冬眠仓醒来时，确实有些失落，渐渐清醒的意

对于百度众测大家觉得如何运营比较好？
一产品目的 从用户角度出发，收集用户行为需求，为百度相关产品提供分析数据，以此改善产品质量。
二PC端运营手段 （一）用户 区分用户动机： A：外部动机，基于赚钱 行业声望成为自由职业者机会提供新的工作机会。
B：内部动机，基于享受乐趣自我肯定 学习新技能 ，能力提高虚拟社区感形成。
结论：主体学生，主要以利益驱动。
1新用户 ：用户量增长 线上： 邀请好友 规则，提成制。
成功推荐20人，一人

发表「中国会对外发动侵略战争，后被某“联军”击败」的言论的人，其出发点是什么？
看到最近有关航母下水的问答产生的疑问，可能表述有点欠妥，请见谅
另外说一下：连个共青团也被带节奏，我本来觉得对宣传口还能抱点希望，现在看来：则是可笑又可悲。
对了，还挺傻。
事件起因本来是某答主在首艘国产航母于4月26日上午正式下水，大家有什么感慨？
- 问答社区 这个问题下的回答。
把现在航母下水和一战前的德意志帝国进行类比，看到了“累累尸骨”。
针对这种不合时宜的回答，各派人士已经从各种角度批判过了，按理说这事应该完了。
有人挂了一封私信出来，然后借此把所谓的某j

手帐怎么做才漂亮？
手帐初学者 工具类
我的手帐走文字路线 装饰少 好处是容易坚持 万事开头难嘛 当手帐成为生活的一部分 再把它由简单变成丰富 就容易得多 而且初期简单的手帐能让自己明白那些东西是最想记录的 ps做手帐 日记还是什么的 刚坚持了22周 起初是作为治疗手段用的 记录自己的活动 心情 感悟 和收集的信息 效果真的很棒 是倾诉甚至发泄的好方法 写的过程也是整理思绪的过程 回头翻的时候也会更了解自己 工具： 国誉 kokuyo color palette画布系列活页本 硬

你在日本经历过哪些事情的体验不如中国？
姊妹问题：
的确生活方面有很多还是我自己没注意到，很多不便的确有解决办法的。
谢谢大家，会继续更认真地生活。
本答案不在更新。
-----------------玩命反省分割线----------------原来有很多条款是自己没搞清楚。
有优惠政策啥的也没发现。
大家去评论区瞅瞅，涨姿势的说 还是要多多学习。
------------------自我反省分割线--------------- 以下为原文 其实感觉是渗透在生活的各个方面的，待的越久就越想回国，哪怕是当

生在显赫的家族里是什么体验？
不要装逼，不是那种只有钱的，要是真显赫，家里人都是很有社会地位的。
家学气节精神，家族余韵都没有，最不济留下点财产也行。
这些位高票回答，缺女朋友么？
能徒手优化多肽的那种。

百度到底做错了什么？
导致其和阿里腾讯差距这么大。
别黑，主要谈其战略失误。
由于该问题争议过大，涉及到社会舆论导向，请保持客观态度，不要以个人的主观态度修改此问题的标题及补充信息，谢谢。
B家曾经是华在美的IT绩优股，股价一直都压着A，T。
因为早期的B家技术是有很大优势的，人们一直期待着B能成为华的google。
我们看到的google，除了搜索之外是无人驾驶，是高速宽带，是人工智能，是google glass 是谷歌的非正式口号：不作恶。
此处有争议 对比B家，在华挤走谷歌，黑心医院竞价排名，各种垃圾信息导流，全家桶恨不得吃掉你电脑，买个外卖还是不卫生的小作坊出品，甚至卖给自己员工吃，还是高层开的。
纵然google可

在《速度与激情8》中为什么核潜艇爆炸了核潜艇上的核弹却没有爆炸或者辐射泄漏？
为什么没有发生核反应这个应该不用解释了吧。
至于泄没泄露得看有没打到核反应堆和弹道导弹战斗部。
电影终归是电影，如果我没看错，本片的核潜艇原型前苏联阿库拉级攻击核潜艇，并不带潜射弹道导弹以及核弹头，当然那个电影中给的核弹镜头肯定不是弹道导弹核潜艇的中的，我倾向于像陆基发射井中的，当然这是电影，也不必较真。
往后那个533的鱼雷打出来战斗部威力也太小了，然后水中跑的比赛车还快的潜艇也算个糟点吧。

为什么有些女生容易对唱歌好听或是会弹吉他，会乐器的男生产生好感？
无论是醉乡民谣再次出发等等电影里面的男女主角，还有身边会吉他的男同学，他们在唱歌弹吉他，演奏乐器的时候，总觉得好有魅力，好欣赏这个人。
曾经有无数个见到我拿起吉他唱歌就开始冲我尖叫着说她们要被我掰弯了的妹子 后来 没一个成为我女朋友。

单人做一个网站需要掌握哪些知识？
想学习如何做一个网站，却又不知道从哪里入手。
请各位大牛给点方向性的意见，比如如何学习？
学到什么程度？
强调一点，是自建网站。
做一个网站涉及到的知识比较多，所以要会的东西也很多，但下面这些是最基础的： 1）首先，你要学HTML和CSS，这是基础中的基础 2）第二，学javascript，懂得用js做一些简单的页面交互，比如点击按钮后弹出一个对话框等等 3）学会HTMLCSSJavaScript后，就可以开始学后端开发语言了，Java .NET PHP Python等任君选择，不过目前做网站用的最多的是PHP，入门简单，开源免费，开发效率高 PS：做后端开发肯定会涉及到某种

是什么维系着婚姻，又是什么导致婚姻的破裂？
是什么维系着婚姻？
是因为找到了一个温暖的港湾，还是因为有了孩子这个纽带。
又是什么导致婚姻的破裂？
是因为交流的少了，还是因为彼此的兴趣不同了。
可能有人会说，你忘了爱，但我想说，爱，在现实面前，在金钱面前不堪一击，实在无法理解，所以想听各位的想法。
我感觉是信任契约共同的利益目标。
和国家的组成类似。
破裂就是以上的破裂呗。
孩子肯定不是关键，不然你让同性恋的婚姻怎么办。

美本top30就读，经常会后悔当初出国的决定，很迷茫，我该怎么做？
本人国内一线城市普高毕业 高三休学搞托福sat 也和很多美申党一样去过万人坑奋战sat 还记得那个时候10月 考完sat 坐着机场快线看着窗外香港美丽的湾区景色 不禁憧憬着未来在美国过着精彩的生活 现在一年多过去了 在美国一所综排20多的公立学校就读 很迷茫 开始质疑自己的家庭背景个人条件出国的意义 本人家庭普通中产 父母做小生意 家里有几套房子 卖了一套才出国的 学业方面目前gpa不高3.5专业中国人扎堆（好吧，其实是econmath）然后生活极其简单 基本以学习，健身，煮饭为主 偶尔周末去城市逛逛。
最迷茫的是前途，来了美帝才发现，国际生想找到工作真的很难，牛逼的也许能找到暑期实习吧，但想拿h1b留下来 除了读计算机的其他希望都很小啊，而且以后竞争越来越激烈。
在这里读书辛苦不说 以后也基本找不到工作 即使美本读完，再读个硕士，如果不是搞IT希望大点，自己终究是要回国的。
到底对于我这种背景的人，出国读美本算不算是一个错误的决定？
十分羡慕高中同学现在在国内大学的生活 而且很多人读完大陆本科 再来美国读个美硕 似乎也不差我多少 虽然美本申请美硕有优势 但最终除了IT男还有移民的二代 大家最终的归宿还不是回国 今年留美的看新闻都40万了吧 以后真是走在大街上随便问一个都有留美经历感觉美本是个大坑啊怎么破既花了家里巨额的钱自己又辛苦得搞学术到头来还是失业 似乎结局就是回国搬砖了 注：求不要出现经典的留学装逼文（比如，我认识A，topxxx，暑假就在xxx在xxx的office实习。
我认识B，家里是xx委）求给点建设性的意见
题主你现在的状态不是没有出路而是不愿意接受眼前的这些出路，这里做IT农民也好回国搬砖也好，这些你看不上的机会你都不先去接受它抓住它你怎么能去打破迷雾创造出一些你以前从未看到的机会和路径？
在国外读书和在国内读书只是地方不一样，到了同样的年纪都会有该有的问题。
身为与你一同在这支队伍里的一员，问答社区上越来越多的有关留学的困扰与解疑的问题让我不得不正视我们这一代正身处一个时代的巨大困惑之中。
从根源上讲我们

你经历过的最神奇的事情是什么？
仅限一个
对我来说，最神奇的，还是看着眼前的一大一小，两个这么好看的人，居然都是我的至亲，居然都这么爱我。
大的，是孩子她爹，小的，当然是俺的亲亲闺女。

在世界顶级合成实验室，比如Baran组，Nicolaou组做实验都是什么状态？
看看这些做合成，主要是全合成的肯定非常辛苦，所以具体问一下在有没有了解在这些大牛组做实验，都是个什么状态！
52，白加黑？
睡在实验室？
碰到关键步骤无进展时候是什么心理，如何调整的。
要是筛方法学，一次平行反应几百个走起么？
这个是网上看到的不知道是否符合大多数的情况：
532016 这是被哪个V点了个赞这几天消息中心被刷了 好吧感觉做了快一年的grad student有了一些新的体会还是稍微更新一下，正好Baran组最近Nature和Science发不停，还是有必要稍微说说 首先Baran组还是很拼的这几篇文章的我作者大部分都是博后，可想而知这工作量也是相当惊人。
听Scripps的同学说，Baran组每发现一个新反应就投入大量博后在两周之内把反应做完你们感受一下吧一般有机组做方法学一个人独立完成课题在一切

熬夜复习真的有效嘛？为什么很多人选择熬夜而不选择早起呢？
最近到期末了...周围的同学也好，学长学姐也好，基本都在朋友圈里发熬夜复习（或者预习）。
但是这样的效果真的好嘛？
我室友甚至为了第二天的考试前一天只睡了两个多小时...我倒是平时会玩到一两点，到了复习周就开始每天十一点睡觉，早上七点起床去图书馆。
虽然回到宿舍之后基本还是玩，不会看书，但是至少这样感觉并不会太累。
说到底，可能别人熬夜跟我早起花在学习的时间上是差不多的，但是个人认为熬夜对身体负担太大了吧。
学霸之类的都是怎么学习呢？
会熬夜看书嘛？
另外，这两天很火的是习大大提出的：年轻人不要老熬夜。
首先值得肯定的一点是，熬夜复习真的是有效的，否则不会还有这么多人还熬夜复习。
只不过问题是佛祖的腿快要被大家抱断了。
不过对于极大多数人来说，熬夜复习有效的地方在于比你不复习要好很多。
原因在于平时没有认真学习和总结，复习周可能又继续拖拖拉拉了，复习没有跟上进度，所以最后往往是迫不得已才睡两三个小时复习。
如果大家对于开始复习到位，胸有成足，谁又愿意这样复习。
熬夜复习要克服主要阻力：其实就是生

心肌梗死的原因是什么？如何预防？可以彻底治疗吗？
什么原因会让一个没有重大疾病纪录的人患上心肌梗塞？
可以预防或彻底治疗的吗？
有些人走得太匆忙，昨天还有说有笑，今天就因心肌梗塞远去了
对于心梗来说，重在预防。
一定要按照医嘱来做，改变生活方式，按时按量服用处方药。
在营养上 提出， 而对于心梗患者康复期也非常重要，介绍给大家一个非常重要的大规模临床研究：GISSI-P研究专门针对新发心梗患者的。
该研究发表在LANCET柳叶刀上， 在1993年10月起至1995年9月年的研究周期内，11324名患者经意大利全国172个研究中心（130家心脏病学机构和42家康复中心）招募入组，患者被随机分为4组：分别补充服用90 omega-3乙酯高

win7旗舰版忘记开机密码怎么办？
我朋友的电脑开机密码忘了，试了网上的（开机的时候按F8不停的按）选择“带命令提示的安全模示”进去之后全弹出一个命令窗口。
键入命令：
我用U启动软件将优盘制作成了启动盘 当你进入这个优盘的PE维护系统的时候，可以找到里面有一个清除登录密码的功能 按提示操作，就可以去掉开机密码了 我用的时候，是把自己电脑的密码给删掉了 注意 制作优盘启动盘的之前，需要把优盘里面的重要资料备份，因为制作过程中会完全格式化优盘 你可以试一下这个方法

韩国男人穿西装的频率比较高吗？
韩国的男人穿西装的频率高吗？
你觉得在中国，男人们穿西装少吗？
总体差异不大！
但是也有文化的差异的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，， 在韩国西装是一个文化，也是礼仪的标准，男人都会常备最少两套得体的西装，第一套得体的西装是入职面试之前做的，因为西装文化很普及，每个人都会西装得体的参加，因此不穿西装反而会感觉不入流。
入职后由于日常需求会

金庸小说里有哪些不易发现却很打动人的小细节？
比如：马伯庸：金庸里大情大悲的桥段很多，若论最微妙最隐晦同时也最让人感叹的，莫过于倚天屠龙记第二十七章。
灭绝师太告诉周芷若，她的师父郭祖师的徒儿叫做风陵师太。
初读不以为意，再思之，如有牛毛细针刺入心中，隐隐小痛，却移不走，抚不平。
杨过与郭襄初次相逢的地点就是风陵渡口
郭芙又惊又怒，心知此人武功厉害，自己姊妹齐上，也决不是他的敌手，忍不住朝郭襄怒视一眼，心道：“都是你闯出来的乱子，眼前的祸事可不知如何收拾？
” 郭襄问尼摩星道：“你两条腿怎地如此奇怪？
从前没断之时，也是这般长么？
” 尼摩星“哼”了一声，不去理她，对郭芙道：“你姊妹俩在前边走的，可不用打逃跑的主意的！
”言语之中，便已将她姊妹视作了俘虏。
郭襄笑道：“你这人说话倒是奇怪，半夜三更的，你叫我姊妹到那里去啊

有哪些让你印象深刻的口误？
包括但不限于冷幽默。
最好能列出来一般是在什么样的场合讲的，如何讲（语气神态节奏能描述就描述），有什么趣事之类的。
最经常的，很多人都遇到过的口误 在饭店吃饭的时候。
“服务员给我拿点卫生巾”

怎么用一句话，写出一个悲情的有诗感的爱情故事？
两个人，要有开始结果。
诗也可，无诗词也可，无词说也可。
缘起，在人群中，我看见你 缘灭，我看见你，在人群中。

在保险公司工作是一种什么样的体验？
要求：非总部国内保险希望能介绍下各保险公司核心竞争力。
相比于其他行业，其实没啥神秘的。
该官僚的，还是官僚该作死的，还是作死该敷衍的，还是敷衍该勾心斗角的，还是勾心斗角。
任何公司，能把自己的精力全都保证在做专业上，都是一种幸福。
保险公司里也有，但是跟其他行业其他公司一样，少。

如何整出大眼睛？
如图，眼睛不太大，没有神，想知道可以做哪些手术把眼睛搞大？
另外我还想坐激光治疗近视，可以吗？
你好，你的双眼之间的间距比较大，建议可以做双眼皮和开眼角。

丁义珍把信访办的接待窗口弄矮和和珅往粥里掺沙子道理一样吗？
以及廉租房不配独立厕所。
和绅说的很对吧，灾民都不是人，有糠吃就不错了。
官场大道理能讲三天三夜，厚黑人性学能悟几个车皮。
这通理论还驯养驯服了一大波的信徒，手里没有权力却跪拜权力的信徒，斯德哥尔摩症爆棚的信徒，意味深长睿智涅槃的仿佛 觉悟者般的 深深叹息 “都 不 容 易 呀！
” 有道是见人说人话，见鬼说鬼话，见了野兽就没话。
道理都是人讲的，对错正邪都能和的匀匀乎乎，正反的轱辘话都是酒饱肉足后扣着脚巴丫子的官样文章大道理。

有没有人会一瞬间突然想做放肆逆反的事情？
比如，我有的时候看到小朋友在我身边走，突然会想如果我一巴掌把他扇倒会怎么样。
上课的时候，突然想如果大喊一声会怎么样。
但我绝对绝对不会也不敢这样做。
在有这种想法的时候，我没有情绪的波动和外界刺激，就是突然冒出这种想法，并且有一种“去做吧”的念头。
这种情况在最近两年越来越频繁，想无端做一些精神病的事情。
但我清楚的知道只有疯子才做。
我是不是快疯了。
会不会有一天真的履行了脑子里的想法。
“不要跟我谈论所谓的罪行。
” “这座城市里， 有不少被你们看作是疯子的人， 他们散布着无政府主义和丧心病狂的处世之道。
但只要他们内心深处仍知道什么是无政府主义， 什么是丧心病狂， 就依然称不上彻头彻尾的疯狂。
这样的一群人， 还是可以理解罪行为何物的。
” 割 这也是我为何成为小丑和三天两觉的粉丝的原因。
看山是山，看水是水。
看山不是山，看水不是水。

如何看待大象公会《不是我们选择了兰州拉面，而是它选择了我们》这篇文章？
长图预警 流量约23MB
公众的态度似乎明显站在兰州人一边，不过，青海人与传闻中的形象相去甚远。
化隆人是爱好和平的，他们放弃了造枪这个第二产业的本行，改第三产业的拉面，牺牲很大。
不是高端黑我都不相信。

中国各种面条都有什么特点和历史典故？
比如武汉热干面河南烩面台湾担仔面之类的。
有固定套路：相传几百年前，乾隆游江南康熙游江南明太祖落难时宋太祖发迹前（南方食品选满人皇帝，北方食品选汉人皇帝，亦可打乱套路，也可以自己编一个皇帝）路过某某（写好地名），吃到某某面（写面食名称）后赞赏不已。
发迹称帝回到皇宫（按前面选项，汉人皇帝选前者，满人皇帝选后面的）后尝遍天下美食都觉得不如意，于是派人将某某面（写面食名称）送到京城，品尝之后，龙颜大悦，指定为御用食品。
从此某某面（写面食名

发现男友认识我之前私生活很混乱该接受吗？
一年过去了，我们分手了
有过相似经历。
恋爱维系了一年时间，一年里他没出过轨。
对方与我在一起前有过40个床伴，但最长的恋爱只有2个月。
曾经以为我是special的那一个，圣母了一年终于忍不下去提了分手。
被女孩子宠坏的男人，光是不出轨就耗尽了他所有力气。
怎么好好谈恋爱啊？
我这辈子应该交不到比他帅比他有趣的男友了，加上自己对他付出了太多，以为分手后我会走不出来。
结果两个月后我就淡定了。
分手没你想象中那么可怕。
过来人的经验。

女生眼中男生的奇葩穿着有哪些？
在飞机上旁边坐了一个男的，穿印满了英文励志口号的白tee，搭配紧到堪比丝袜的黑色锥型牛仔裤，尖到可扎人的黑色尖头皮鞋，头发吹特高。
我心想，这男的一定爱听汪峰。
结果，一会儿这男的一抬头，妈X，汪峰本人。
来自微博，侵权删。

当过第三者是什么体验？
问答社区故事会第三者篇
第一个老板是个德国人， 太太是中国人，他们在德国读书的时候认识结婚然后他外派去中国，太太跟着回国在家做家庭主妇。
我刚进公司实习的时候， 他不是我直接的汇报的对象， 后来做的任务很杂， 整理的其中一个项目非常繁琐， 他的要求又很具体， 便有了很多机会直接坐在一起工作， 当时对我而言他是高我很多层级的大老板。
有时候他就直接坐到我桌子上开始问进展， 会自然地拿起我桌子上的零食吃起来， 实习结束他就跟当时带我

如何评价罗志祥的长相？
这个属于个人感觉啦，千人心里有一千个哈姆雷特。
我觉得还不错，长得很俊朗，比较对我的口味。
女子装完全没有违和感，说明是个美人胚子。
长得很像的郭富城，林志颖，陈晓东都是很帅很耐看的人。
当然身为原住民，皮肤底色黑，而且眼部卧蚕很大。
这些都还算做个人特色。
最主要的是，饭上罗志祥的原因是他的性格，他的开朗，他的霸气。

你最喜欢的一首外文歌曲是什么？
不限语种，不限年代，每人只能推荐一首。
Mockingbird

员工如何戳穿创业公司CEO拿虚假数据骗投资人并获得融资？
3.7日更新：公布公司简称SHZYWLKJYXGS数据全部虚假，明明就几百人用户，还告诉投资人几十万。
且总是耍一些小手段欺骗投资人。
暂不方便说具体求解，怎么联系投资人戳穿这个骗局。
这是问题 是否能在发表你的看法的时候 顺带回答下问题。
公司目前已到A轮补充：戳穿对我没有任何好处，我也会另寻他处工作。
CEO把跟他熟悉的人，但毫无经验，喜欢推卸责任完全不能胜任那职务，并且在大部分员工暗示不喜欢的情况下依旧这样。
这是我觉得创业公司不应该出现的问题，所以不满也并不想呆下去。
且CEO为了实现他的想法，完全不考虑投入与收入正比。
12.29补充更新我非常诧异问答社区有很多人认同我的CEO做法。
但我个人觉得，在实现梦想的路上，是否还要考虑下整个公司？
如果一味的靠数据来获得实现个人梦想的资本，我不会这样做，也并不觉得值得我学习。
12.30补充更新一早上班起来发现非常奇怪，很多回答居然认为拿数据骗投资，投资人拿这骗下一轮是非常正常的，就应该这样做。
这让我明白很多事情，谢谢。
A轮后咱们用户还是几百人。
12.31日补充更新我的想法，很简单，就如我问的问题一样。
以及入职现在的公司，并不是为了“搞”谁。
我受的教育以及我的人生观价值观，指引我我去告诉那位可能是受骗的投资人与公司一些提示或消息。
再说一句话互联网泡沫 ， 一定得你骗我，我骗你吗？
抛开三观的问题，商业上没有是非黑白，只有利益取舍，在目前的情况下很多东西都已经歪曲甚至反过来成为了规则。
比如我上半年接的一个ZF装修单，一个包括利润在内才不到百万的小单子，最后我是将近400万的造价拿下来的，想想，为什么反而提高造价才能拿下？
所以，有些东西不要只看面上的，你怎么知道投资人丢这个钱下来是要把公司弄好，而不是其他目的呢？
我朋友经营着一个奢华的会所，几乎没生意，但是员工还不少，搞得有模有

你觉得大学和舍友相处中最重要的是什么？
答主大学在读，大三，就读广东某二本。
我的答案就一个词 交流 大学宿舍是大学一个封闭的小群体生活环境，也是关系最为密切的群体所在，每天睡一个宿舍，你说呢。
为什么说是“交流”呢，因为交流是最基础也是最为重要的层次，宿舍关系处理得如何，往往通过交流来体现，五湖四海的室友聚在一起，如果寝室室友之间无法很好的沟通交流，怕是又会多一起马加爵事件。
我大一的时候，寝室是六人间，我们六个人来自不同地方，

我应不应该从电子信息专业转到风景园林专业？
华南理工大学 大一升上大二学生。
报了转专业从电子信息学院到建筑学专业，但被调剂到风景园林，现在还有两三天要下决定到底转不转。
个人可能更喜欢更具人文性，知识更综合，文理参半的风景园林专业。
但是如果转的话要从大一重新读起，且本科要5年，即本科生涯由4年变为6年，而且不是最心仪的建筑学，所以有点心理落差。
电子信息类专业是大类招生，大二下会分为信息工程和电子科学，如果留下我会选择信息工程，且我觉得自己未来可能不一定想去从事通信行业的工作，反而可能会去互联网公司，或者自己开发app 所以这样感觉并不能学有所用，或者说感觉通信行业要做精的学习成本很高，不然只能成为这领域很平庸的一员，或者说并不是自己的才华所在。
然后我一直都有学过画画，感觉对设计还是挺感兴趣。
但是毕竟不知道这个专业的课程具体如何，也不知道这个专业发展如何，而且不是最心仪的建筑学，更何况要多花两年，不转的话研究生都快毕业了，父母听名字也感觉像是职业学校出来干的事- -所以现在很迷茫很纠结。
真心恳请各位，说说你们的了解，给我一些建议，这应该是我出生至今最重要的决定，谢谢。
另 华工电信专业全国排名14 风景园林（本科毕业授予工科类学士排名10
看到题主的问题，我分享一下自己的经历吧，我还比较年轻，经历权当参考。
我是风景园林专业排名第一的大学毕业的，当时选这个专业的初衷很简单。
我高中学的理科，但是数学物理差得一塌糊涂，高考直接没及格，所以没考上梦寐以求的某大学，分数高不成低不就，想学语言类，北外不在我们这边收语言类的理科生，于是填报志愿的时候我想找一个，专业好找工作，不用学高数- -的专业，然后就选了风景园林，只用学一个学期的高数D

洛阳有哪些深藏不露的餐馆？
如果不限于餐馆的话，我来推荐几个 十梨香：老城区义勇前街与义勇东街交叉口向东80米路北居业家园。
特色：玫瑰梨汤，玫瑰切糕，杏仁茶。
是无数的梨在一口大锅里不停熬煮的那种，会有融化的果肉在里面哦，碗底放上新鲜的玫瑰花瓣，热腾腾的梨汤冲进来花香果香满嘴香啊 老城义勇东街十梨香对面，孙师傅水席。
作为洛阳人我依然觉得这家味道最正，洛阳传统水席口味正宗用料到位，外地游客如果想体验洛阳水席您绝对不会失望。

最近思维有些迟缓，每天只能写30行代码左右，我白头发多了不少，我想找到brainstorm，但是这样的状态我不知道如何去结束。逻辑都乱了，我想知道如何能让自己摆脱这样的困境，虽然是安慰自己，但是有哪些方法？
前辈你好，小弟有点建议： 古人通禅，讲究以武入禅古人习道，讲究以武入道。
不是说武术就是必经之路，而是经过长期的验证，这是一条最完整且方便的路子（这里的武术指的是内家拳：形意，太极，八卦。
当然，书法什么的，也可以）。
而我们程序员编程也是悟道（参见Eric Raymond的How to become a hacker，另外我自己也这么认为）。
比方说编程语言吧，面向过程是术，面向对象也是术，面向组件还是术C语言是名相，C是名相，JAVA

丧失了喜欢人的能力是怎样的体验？
如果把喜欢一个人的能力具象化，大概就是想要触摸想要碰触，想要睡TA。
失去喜欢一个人的感觉，最直白的体现，就是失去了触摸的欲望，失去了灵肉结合的饥渴。
你看着这个人，哪怕她长得像AB，像范冰冰，像吴彦祖，像鹿晗，也只是像看见电灯泡，眼前一亮，点到即止。
你的脑海里，再也无法透过脸看到鲜活的肉体。
如果说吃饭是一种本能，那睡也一样。
你不想睡了，又和不想吃饭有什么区别？

腾讯山寨游戏众多，为何起诉追偿者寥寥？
比方说，早年的CSol，特种部队等射击类游戏的出现，腾讯几乎是最后出的CF，而且收费制还是那令人厌恶的道具收费模式，但是玩游戏的人却有增无减小米自己出了个米聊，反响不错，于是腾讯出了个微信，而早期的版本几乎和米聊功能没什么差别。
大家也都知道腾讯是山寨的，为何还有那么多人去使用呢？
即使在道德上处于劣势也不能阻止用户使用？
作为一位普通网民，相信大家都知道腾讯早已被冠上了山寨的称号，为何腾讯的产品还有那么多人使用而不是去支持下原创者？
从社会学和经济学分析风中凌乱啊这里是法律的话题 在知识产权领域，一般包含三种权利：著作权专利权和商标权。
而如果认为一款软件或者游戏进行了剽窃，主要就是在著作权方面的侵权，那么剽窃的形式就分为三种：游戏源代码的编程产生剽窃故事设定时依据的脚本产生剽窃以及主要人物设定形象产生剽窃。
1著作权权利的归属： 在我国的著作权法里面明确规定，著作权中的“作品”包含：第三条 本法所称的作品，

女朋友老是跟我说她又胖了，我该怎么说？
做如下动作，然后鄙视地说：“胖什么，多吃点，这样就没人跟我抢了！
” 单身狗，不便Po旧图，只好用前几天和家母的童趣合照凑活。

一战后，德国为什么那么快又成为战争发源地？
本来想在百度查的，但是看了总感觉不够详细。
然后我自己原本的答案如下： 1，德国一战凡尔赛合约签订受到了极大的经济剥削和政治压迫（赔款200亿金马克，损失了大片国土和殖民地），导致国民复仇主义强烈。
2，经济危机，导致想将损失通过战争转嫁国外。
3，德国本身的种族主义严重。
又因为经济危机，军国主义趁机抬头。
我就只想到三点啊，都不能体现它为什么“快”啊，为什么那么快又成为战争策源地呢？
希望前辈们多多指点。
原因很多，比如： 德国本土没有受到战争的损害，工业结构还在（从而确保二战前期德军的装备补给）苏联受到全世界的制裁，因此这对难兄难弟私底下勾搭上了，德国向苏联出口“农用拖拉机”生产线技术“维护人员”等，顺便派遣大批人员赴苏“指导”如何使用“农用拖拉机”苏联自己开始秘密生产“农用拖拉机”，并且向德国秘密出口“农用拖拉机”零件，当然也顺便让德国的一大票“农用拖拉机驾驶员”在苏联练习“如何使用拖

为什么很多闹着减肥的女生却一直没成功过？
真正胖的女生才不会闹着减肥，闹得人都是希望你回答“你还需要减肥？

影视，动漫，小说作品里有什么像“绝世好剑”，“完美一招”之类的名字？

问答社区上大多数关于大学学生会没有用的说法到底对不对？
说一下我自己的故事吧先，小学初中的时候一直是学霸。
后来上了高中不知道被什么东西洗脑了不学习了，然后考到了一个特别差的学校，于学业上真的是荒废了，很后悔，但也没有办法。
但是我还算有一点点特长就是比较出色的口才，从小学就开始当各种活动的主持人，一直没断过，大学之后也是，进入了学生会，马上就要进入主席团，工作方面一直比较出色，也很受领导喜欢，唯一的短板就是学习差。
内心上我确实不甘平庸，觉得一定要在学生会干出点业绩来，这样毕业之后在工作时可以更加得心应手游刃有余，但是在问答社区上很多人都说学生会没有用，很黑暗。
所以现在对未来真的很迷茫，自己努力的方向到底对不对ps大学之前一直读的都是最好的学校，高中是国家重点高中，但是大学真的很差，所以总是感觉身边的人与以前的朋友差的太多（我的朋友哥们基本都是各985院校的高材生）自己也与周边环境格格不入，所以很想跳出现在的圈子重新和他们站在同一高度。
所以一直在努力
你看社会上很多人说政府官员黑暗，我们就能否定政府的存在么？
就能说当官就是没用就是腐败么？
你看很多人仇富，觉得官二代富二代怎样怎样的？
难道我们就能真说富二代官二代全部都是废物么？
实际这些比我们这些键盘侠屌丝厉害多了。
很明确的告诉你，只要你自己喜欢做的想做的事，就努力去做。
问答社区上那些黑学生会黑的最厉害的那拨人，绝对是没有进过学生会或者一直在学生会底层徘徊的人。
被学生会的人欺负过，或者被潜规则给

如何运营好一个心理学科普平台？以KnowYourself为例？
我是一名心理学的本科生，在微信上关注了很多心理学科普的公众号，比如KnowYourself，友心人，易心理，简单心理，唧唧堂，三仓心理学界，安人心智，京师心理大学堂，心理学与生活，幸福课，婴幼儿心理，NLP心理学院萨提亚完型催眠等，包括个人公众号比如动机在杭州老师，科学家种太阳老师等。
但是我发现大多数公众号的阅读量在1500左右（对不起，我毫无冒犯之意Otz），而KnowYourself可以说是一枝独秀，每篇文章动辄几万阅读量，是什么让KnowYourself这么成功？
我能想到的原因可能有：1.话题聚焦在生活情感亲密关系亚健康心理状态等上，容易唤起个人共鸣。
2.读者流量来源方式之一可能是问答社区高票回答豆瓣小站微博等引流。
3.文笔好，文艺范，排版美观问题是：1.在心理学科普看起来不是很景气的大环境下，KnowYourself这么成功的原因？
2.现存心理学科普存在的不足有？
3.果壳网心理学方面的科普是不是也有“科”而不“普”的不足？
4.读者是不是真的在话题选择上有偏好，不太喜欢基础认知的文章，比如“你妈逼你结婚了吗”为什么会有两种打开方式，比如”为什么我算53比算35要快“总的来说，求教如何运营好一个心理学科普公众号？
作为一个心理学专业的学生，真的很希望能好玩有趣的研究分享出来，或者说把研究分享得好玩有趣，一方面能满足读者对心理学的好奇心，一方面也能减少社会对心理学的误解KY已经在情感亲密关系方面做得非常好，但我还有一个小小的私心，是想把心理学更自然科学的方面也展示出来，能把心理学的全貌展现出来
强烈建议先阅读 陈鸣飞 的内容。
回答你的问题 1.在心理学科普看起来不是很景气的大环境下，KnowYourself这么成功的原因？
我相信看KY的人，心理学专业的很多，想通过KY学习心理学的人更多。
KY给人一种“错觉”，就是在阅读他文章的时候，就仿佛在念心理学本科（甚至研究生）。
你要知道现在有多少人叫嚣着“心理学多好呀！
我有机会也要学心理学！
”，但是现实情况无情的打压他们，让他们没机会行动（重度拖lan延ai）。
所以阅读KY

高考分够，喜欢设计，想上清华车辆工程的车身设计（本科），问题如下？
1 国产车逆向制造大背景下，工作后是否有足够的设计自由度？
2 我特别喜欢画画，设计，以后就想做汽车造型的设计，不知道这个专业本科毕业后应该读研还是就业，以及是否应出国？
以及工程类的本科是否可以读偏艺术设计的研究生？
3 如果顺利，毕业后，设计汽车造型（而且限制很少地）是不是就是我的主要日常工作？
4 车辆工程专业车身设计方向与艺术类院校的相关专业是否在就业上有所不同？
5 我真的只想设计造型，不想以后搞发动机底盘啥的，这现实不？
是车辆工程专业车身设计方向的主要培养目标不？
6 我若觉得光设计汽车太寂寞，会有认可我这样的毕业生设计其他东西（比如手机电脑，飞行器，家用电器，机器人）啥的？
7 是否应该考虑“机械设计”专业？
8 过几年在国内做汽车造型设计，工资会不会也很少（不得不考虑啊）？
9 感觉那麽多设计师，最终上路量产的，用得上设计的车真的太少，就业很紧张？
如果可以，希望能分条回答，谢谢
我是清华汽车系毕业的，我就是车身设计方向的毕业生。
回答你的几个问题哈。
1 大部分没有。
5年之后会好起来的。
2 建议本科毕业就去设计室工作。
如果找不到工作，就去国外ART CENTER或者皇艺读读书，如果还是找不到工作，就改行干点别的。
设计室是提升能力最直接的地方。
3 汽车设计是工业设计。
工业设计没有所谓“限制很少”这个说法。
4 清华的学生需要学微积分机械制图 blablabla艺术院校的不学这些。
所以清华毕业的设

军训应该注意些什么？
回答一下吧！
我是从带军训的角度说的！
对于很多刚入校的学生而言，好像对于军训都有种很严肃的感觉，教官说什么是什么。
其实，你造么？
身为教官，他们身上的严肃感都是装粗来的！
其实他们也不想总是那么冷冰冰的，也想和你们打成一片，做好盆友。
可是，你们造么？
如果一旦他们和你们嘻嘻哈哈成了好盆友，他们的威严感几乎荡然无存了，要说你什么，你也不会像一开始那么“听话”了，所以就会造成他们在

别人做什么事、说什么话或什么表情动作会让你觉得「哇，个性这么特别，是我的菜」？
“今天吃什么啊？
” “葱油拌面。
” “面有什么好吃的。
” “我做的面不一样。
” “今天做什么啊？
” “肘子。
” “这个照片里的看起来好好吃啊。
” “回头做给你吃。
” “你会做XXXX吗？

「今晚的月色真美」为什么会是「我爱你」的意思？
夏目漱石是说过这样的话，但是为什么大家都懂，而且可以引起共鸣。
前段时间在微博上看见的。
当时就让我想起了“今晚月色很美” 你很喜欢一个人，会有想与他分享的心情。
每个人对感情表达的方式不同。
有的人表述直白，有的人则会含蓄一些。
不能理解那句话只能说提问者还没有经历过那样的心情吧。

怎样看待中泰军演鹰狮和歼11A互有胜负，但在某些科目中4:0取胜？
第一，有规定，出国门不得使用R-77 第二，泰国的鹰狮有AIM120C7。
那么 拿着R27系列远程无控火箭你想怎样？

哪个求职网站（app）最靠谱？
我在互联网公司做招聘，虽然现在的招聘网站产品五花八门层出不穷，但从个人的使用感觉来看依然是智联招聘和前程无忧相对最好用，招聘效率更高，虽然它们有很多问题，但没发现更好的。
从招聘者角度来看，简历量是非常关键的，而投简历的人只会在最主流最有名气的网站上更新自己的简历，于是招聘者也会在这些渠道投资源，如此反复，强者愈强。
后来者很难去超越智联和51job积累了这么多年的优势，很多企图超越的挑战者都倒下

有哪些照片看似Ps过，实则没有？
第一张是我在公司里拍的，嗯后来被打扫卫生的大爷无情的修剪了。
身为单身狗的我很欣慰。
第二张是我在回家路上拍的，

有哪些很坏但是你就是讨厌不起来的反派？
就好比大圣归来的混沌.真的讨厌不起来.说什么灰太狼，光头强的走开好嘛相关问题：
真没人说临也诶

中国青年歌手谁的实力还不错？
真心感谢每一位答主，希望大家和平作答，谢谢o^^o关于青年的定义比较多，本题就定为34岁以下的吧，毕竟歌手出道越来越早了。
歌手的实力主要从唱功，舞蹈，舞台表现台风来评价，综合考虑颜值，词曲和mv制作等。
题主主观认为鹿晗挺好的，感觉他的 有点儿意思，原动力，勋章这几首歌不错，有兴趣继续了解。
5.11补充 题主对华语乐坛了解不多，这几天在回答中也看到很多更优秀的歌手，希望大家继续不吝赐教
这个问题，写能写出篇论文，估计撕也能撕出花儿来233333以及，我没啥高深趣味，民谣摇滚之类基本不涉猎，就嘚吧嘚吧明星吧 首先，唱功有实力的必然是努力的。
再好的声音天赋，没有合理的发声基础和系统的发声训练XJB嚎，到题主界定的这个年纪基本也就废了（）再说天赋。
能唱的必然是有天赋的，五音不全节奏感稀烂的也混不下去。
只是看每个人的天赋点在哪个方向，点了多少而已。
早期选秀（超女2004-2005，快男2007等）

...................................？
可以看看Amazon Mechanical Turk 这是一个把一些机器解决不了，人却很容易做的工作众包到网上的平台。
知名的例子，比如说人脸性别识别，机器有难度，人眼一看就明白，做一个几美分或几十美分，应该可以满足你的需求了。

为什么口腔医生都喜欢拔智齿？
肯定不喜欢啊，智齿长歪了会把牙齿往前顶，，然后牙齿就歪啦，就得做正畸啦。
智齿和7号牙中间塞牙不好清洁啊，会连累7号牙也坏了，轻则补牙，重则镶牙种吖，都是钱啊。
不知这样回答满意否（笑哭）

德国人很热衷于办Party吗？
上学期有一次茶话会上我问外教你们德国人的日常生活是怎么样的，外教说上完课有空大家就一起去Disco舞厅跳舞办Party玩到很晚，当时我就大吃一惊，因为这回答颠覆了我对德国人的了解。
我在问答社区上看过很多留德华对德国人的评价与对德国生活的看法，在留德华看来德国人普遍都是独行侠，喜欢独来独往，不喜参加太多集体活动。
所以我想问问我的外教的生活方式具不具有广泛的代表性？
德国人的脾气性格究竟是怎样的存在？
不只是德国人啊。
欧美澳哪个国家的年轻人不是一到周末就去party的 其实人家的party相当于我们的酒精茶话会，或者没有饭吃的饭局 是个人都需要社交的好不好！
形式不同而已。
不知道题主对德国人过去的无需社交的印象是哪儿来的 解释一下，party主要目的是为了满足人类的基本社交需求唠嗑，次要目的是为了喝酒泡妞和跳舞。
中国人几个朋友下班一凑可以吃火锅唠嗑，但德国人没那么多机会啊，对他们来说同学是同学

如何评价广州五羊小学推出粤语教材？
利益相关：广东人，和老婆及亲戚同学交流用粤语，和儿子交流用普通话。
同事之间也用普通话，被赞曰：完全听不出广东人口音。
说实话，没卵用。
一粤语字文言分离。
99.999的文字出版物，即所谓的书面文字。
全都是按普通话来书写，即现代汉语来书写。
从小阅读这样的文字材料，导致我现在非常不习惯阅读楼上几位同学用粤语文字书写的东西，更不用说某些香港出版物。
原因是我们的大脑已经被训练成阅读这样的文字 。
阅读这样的文

如果你是男生你会喜欢怎样的女孩？
看好题啊，不是问男生，是问女生如果你是男生你会喜欢怎样的女孩你觉得你会被什么样子的女孩迷住？
我还不知道应该贴什么样的标签，大家推荐一下另一个相关的有趣问题
反正我肯定不会喜欢我自己。

如何看待男子登珠峰在8600米高度倒下上百人路过无人救？
看了很多登山的技术贴，好像都是不建议施救。
抛开争论，谁可以从技术角度来讲下，难度在哪，风险在哪
难度类似于，你刚刚跑了一个马拉松，然后你队友说，我崴脚了，你背着我再跑一个42公里吧 不是要不要，而是不可能。
在那个高度上，没有受伤的人都要走一步，喘半天，精疲力尽。
稍微走慢一点，过了中午，那个大风就能把人吹到山脚下了。
还想背个150斤的人？

如何看待蒋方舟被中堂带到拉美？
好好问问题，不要乱改
这个问题很简单嘛。
朝廷已经给出了思路，先造反，再诏安，善之善者也。
所以呢，未来想要做大事，首先要声音响亮嘛。
自长虞侯后，这个模式很明白了。
要让人注意到你。
这种选拔模式，你说不出宋江吕惠卿，你骗谁嘛。

有哪些适合初中生或高中生读的文章？
中学生的阅读层次已经不应该设置上限了。

普通二本的机械女生想考北航研究生，除了学三门考研专业课，还要学点什么比较好？
其实两个问题。
现在我大二，暑假过后大三。
1，本科成绩差，没参加过比赛，也不是班干部，进过学生会不过没往高层竞选。
因为以前不知道学习，最近才开始恶补看书。
所幸悟性还好，自学也能看懂，想问一下 如果最后考的分高，但是我本科表现这么这么烂，老师会考虑吗？
（p.s.感觉面对面交流是强项，可是害怕老师看你本科不优秀，就直接pass）2，感觉除了动力学 机械原理机械设计这些必考课，有什么建议修的课程？
考取了AutoCAD二维设计师，solidworks三维设计师证。
嗯，都是刚入门的渣渣证。
学校组织的考试就这么多，想问问除此之外有什么建议考的证吗？
，不太重视本科成绩，但是本科有”科研“经历（小项目什么的）会比较加分。
，初试基本就这些科目，复试会有其他的。
这些证书我们都没人去考，用处不大。
我现在就是北航机械大三的，应该也得考自己学校的研，一起努力 具体，看看这个吧，2015北航7系考研过程真情讲述，只为给学弟们一点帮助。
（请无视“学弟们”）

一个人如何开发一款App？
想创业搞 App，包括前台后台服务器美工很多东西，身边没有人可以帮忙，自己一个人做得来么？
通过学习做要多久？
需要经验积累什么的吗？
10月9日更新内容： 国庆期间一直没有上网，没想到回来后居然看到这么多赞和评论。
总结一下给我的评论，就不一一回复了。
1. 我的职业是啥，是不是学这个专业的？
我大学学的确实是计算机，正规的科班出身。
虽然也是985211，但是平心而论，整个大学我都玩了，各种网游从来没断过。
基本上我就是混个60分，而且你们懂的，大学怎么可能教你android，教你iOS，连PHP都不会教你的好不好。
所以其实是不是科班出身我觉得问题都

你第一份工作是做什么，有哪些记忆深刻的故事？
也许第一天，你什么都不懂，这时候你的同事耐心的教你怎么做excel也许你犯了个很不该犯的错误，你上司的一番话让你豁然开朗。
第一份正式的工作是一科研所做车工。
有一次，连夜紧急加工某合金产品。
由于前期测试加工时，靠模尺寸错误，导致废品率较高，开始计算着料还够用，就没有在库管员下班前领料。
不曾想到了后半夜，旋压轮因轴承损坏，不旋转了，只能靠轮边的一个角去旋压，每旋压一个，就换个角度。
由于没有富余的料，又怕温度过高，导致加工好的旋压件变形，只能在机床原有的冷却润滑油的基础上，又手拿油壶从侧后方一个相对安全的角度上加油，等

长时间坐着工作，如何选择舒服的椅子？
我要买的时候发现有各种各样形状的哪种的体验好些？
驚訝于置頂答案居然沒有提到這把椅子，不惜挖墳來添一個回答： Freedom Task Chair with Headrest 由 Niels Diffrient 設計，獲得包括 ID Design Review，iF 等十多項獎項，與 Embody 相當的價位，但默認帶頭枕。
設計師在 TED 上有個演講就是介紹這把椅子，老頭很幽默，不妨一看： Niels Diffrient Rethinking the way we sit down Niels Diffrient 於 2013 年 6 月 8 日逝世。

如何用日本轻小说腔讲述中国故事？
年轻人：篮球场这个地方是我们青春的标志啊 ！
大家的汗水，笑容，都深深的印在了这片我们深爱的土地上。
可恶，绝不能放过你们啊。
就让我带着大家的希望守护这份属于我们的荣耀吧 老人：不要小看了老人家啊！
优美的舞姿是大家曾经年轻的最后印记了！
想要夺走我们唯一的记忆，绝不放过你们，呀啊啊啊啊 这一拳就赌上我们60年的汗水与执着吧！
啊啊啊啊啊 默默的小广告，欢迎关注我的公众号：不睡觉假扮古尔丹

有哪些「有它我就能吃两大碗米饭」的菜？
老家叫带鱼，也有叫刀鱼的 就是这...当然了，家里做的卖相没这么好，宽窄也不这么均匀，因为做之前会用盐腌一下，会比较咸，所以真的很下饭，具体过程如下： 碗里饭没了，鱼还剩的，那就在吃点饭吧... 碗里鱼没了，饭还剩点，那就再吃块鱼吧... 鱼还有，饭又没了... 饭还有，鱼又没了... 子子孙孙无穷尽也... 何止两碗，有一年初中时候，正好饿了，我如此循环吃了将近4碗。

大英帝国究竟「搅了哪些屎」？
很好奇“搅屎棍”的绰号怎么来的？
- 第一次世界大战连续三次印巴战争中印战争希腊内战罗曼诺夫王族的灭亡纳粹德国的崛起等等都与英国有关。
甚至是当代中东纷争穆斯林与其他族群的冲突也与英国人有关。
英国人不是搅屎棍，难道让塞尔维亚人领走这个荣誉？

大陸人對香港有那些誤解?
自以为很了解香港 自以为香港人都讨厌大陆人 自以为自己的不文明行为应该被包容 自以为香港的资源被大陆人占用是应该 自以为香港人不能有任何意见 自以为香港人生活条件很好 自以为看了几条香港愤青写的反华的就觉得所有人都这样 自以为自己骂香港人显得爱国有素质 自以为他们内地人很包容香港 自以为香港人抱怨一下就是要港独 光是问答社区都一堆地图炮了 希望大家好好相处

有哪些令人很压抑的画？
有哪些令人很压抑的画？
在这里我给大家介绍一位艺术家吧 Ciorgio de Chirico，乔治 德 基里科（18881978） 意大利画家。
1888年7月10日生于希腊沃洛斯，受业于慕尼黑美术学院，1978年11月19日卒于罗马。
作品风格怪异，自称是采用了“形而上”绘画手法和造型方法。
基里科曾经阅读过叔本华和尼采的著作，对于揭示表象之下的象征意义非常感兴趣。
空旷无人的广场上，横卧着一个石膏人后面古典建筑上挂着一个时钟，它快到下午两点了，光的影子拉得长长

来扒一扒这个奇怪的现象？
弥子名瑕，卫之嬖大夫也。
弥子有宠于卫。
卫国法，窃驾君车，罪刖。
弥子之母病，其人有夜告之，弥子轿驾君车出，灵公闻而贤之曰：“孝哉！
为母之故犯刖罪。
”异日，与灵公游于果园，食桃而甘，以其余鲜灵公。
灵公曰：“爱我忘其口味以啖寡人。
”及弥子瑕色衰而爱弛，得罪于君，君曰：“是尝轿驾吾车，又尝食我以余桃者。
” 换成男女一样的。

性欲是从什么时候开始被限制起来的？为什么要被限制？
同样是人类的欲望，你可以公开的表达自己的食欲并且公开满足自己的食欲，但是性欲却更加的私密，为什么会这样？
生殖器官是从什么时候开始变成“羞处”或者“私处”的？
为什么可以裸露嘴巴，却要把生殖器官变得私密起来？
或者说远古人类是怎么想到衣服除了御寒之外的遮羞功能的？
这对于人类的发展有什么有利影响？
最早具体什么时候开始禁欲的不太清楚。
我说说为什么要禁欲吧。
其实各种文化里对吃的也是有限制的。
印度只有50的人吃肉，并且肉的消费总量只有中国的10。
印度人觉得杀生是罪过的，于心不忍。
有些教派里都不会去耕种，因为会锄死地里的虫子或动物。
所以他们只能做生意，非常富有。
我认识一个在印度比较地位的人，不仅不吃肉，连洋葱，大蒜也不吃，他们认为这些也是肉。
穆斯林对喝酒吃猪肉也是限制的，他认为猪连腐败的食物

艾灸究竟有没有作用呢？如果有用，是什么原理？
艾灸究竟是靠烟熏还是火燎monimao新浪博客 相信大多数艾灸的朋友都觉得艾灸的烟太让人受不了了，特别是很多初次接触艾灸的朋友都被艾灸的烟熏的放弃了，再也不想灸了。
很多人都希望能研制出没有烟的艾条，最近几年，很多商家为了迎合消费者的这种需求，推出了各种各样的无烟艾条艾柱。
无烟艾条艾柱真的代替纯艾条来治病养生吗？
艾灸的烟有治疗作用吗？
艾灸的烟对人体有害吗？
下面这段医学文献中摘来来的内容会给大家带来答案：

明星住酒店用自己身份证吗？
如题，是用自己真实的身份证吗
很负责任的告诉你，是的，证件管控实名登记是必须的，而且接待重要团队有时候酒店要事先通报当地派出所或者出入境。
，人家那边等着你上传呢 关于明星证件，我之前接待明星团队，都会事先在pre con meeting上郑重的告知对方会议负责人，请实名登记，不要扯有些时候销售啊，catering那边说明星特殊待遇啊，合同都签了，都涉及到运作了，别整这些虚头巴脑的，除非公安局那边说他可以不登记，我都要见到证件的，in room check in可以

为什么徐中约在《中国近代史》中提出和珅是整个大清衰亡的关键？
既然题主问的是徐中约先生的观点，那我认为还是应该从书中看起。
我不知道题主题中说的徐中约先生“和珅是整个大清衰亡的关键”的观点从何而来，但我见到书中有以下叙述： 然而应该指出的是，和珅乃是普遍腐败现象的一个鲜明典型例子而不是腐败现象的根源，腐败现象甚至在他扶摇直上之前就已经很明显。
和珅的确是加剧了腐败现象，但“关键”二字却又是从何谈起呢？
我查了一下鸦片战争前的内容，徐中约先生只在上述引用的主题下

钉钉算得上一个反人类的应用么？
那么钉钉是一款什么样的应用呢？
可能是一个和搜狗机翻业务捆绑销售的产品？

有什么连「可以用来调侃的黑点」都没有的名人吗？
无黑点本身就是一个巨大的黑点啊 不过我还是斗胆说一个吧我的爸爸云

国产游戏有哪些称得上是超级IP？
正好前几天和朋友聊过这问题。
朋友问我，国产游戏里面，有没有游戏类的超级IP，我想了想，遥手一指隔壁家的两个西游，从端游到手游，经久不衰，吸金无数，朋友摇头，表示不够大，我想了想，又想到一个传奇，盛大依靠这个游戏起家并成功上市，陈天桥也因此当了好几年首富，第一个真正意义上的国民级网游，除了一开始玩石器时代和魔力宝贝的那批老网虫如我，这也是很多中国玩家接触的第一款网络游戏，而以此为IP开发

网上诈骗低于3000不给立案这种规定不合理为什么不改?
很少有被骗这么多的 大部分人都是被骗几百元 这都不给立案不调查 岂不是骗子成群了
事实上，确实是骗子成群，判刑过后，出来，还是很能骗人，技艺逐渐精湛。
刑事案件，是对社会有严重危害性，需要被追究刑事责任，就立案。
各个地区的居民收入不一样，那么，损失金额相应的量，就成为了该地区的立案标准之一。
有可能，损失金额在当地看来不够立案侦查。
不过我这样回答你，会有很多人想抽我的，包括你。
这是没有办法的事情，因为司法资源是有限的，现在随便一个手机就上千元，几千元，手机被盗这事，

喜欢并享受「独处」的感受，会不会不好？
总是喜欢一个人看书，一个人吃饭，一个人走路，这样不合群会不会不好？
我不愿陪刚认识的谁逛街 不愿等谁看完这一页 不愿坐到谁谁都吃完再走 我不愿顺便帮谁排队买炸鸡 不愿听谁念叨分手委屈 不愿接受推销员“占用您两分钟” 我不愿在朋友圈顺手帮谁点个赞 不愿听谁大谈官场黑幕 不愿“既然大家都去就一起去吧” 不愿陪失眠的谁打电话 不愿和谁谁谁去吃夜宵 睡眠与好皮肤千金难买 大概一生只能遇到一个人让我自愿赖床 放弃大好早晨 我的时间宝贵 一刻不容浪费 要拿来看孩子笑陪狗儿闹 喝酒读诗 还有

如何评价JoanBaez？
第一次听Joan Baez的歌，就有一种特别想了解她的故事的欲望。
民谣皇后琼贝兹与伟大的鲍勃迪伦甚至与乔布斯发生过一些故事，但是本身才华又十分耀眼，任何歌曲经她演唱都变得包含感情。
迪伦在他的自传中说到：I couldnt stop looking at her， didnt want to blink. . . . The sight of her made me sigh. All that and then there was the voice. A voice that drove out bad spirits . . . she sang in a voice straight

如何练好日语口语，求变态的方法？
虽说是求变态的方法，但是希望各位大大给我一些可行度高一些的方法。
我是国内某所普通二本的日语专业学生，虽说很早就过了N1但是口语完全不行，感觉这是中国人学外语的死穴啊。
如今已经大四，有大把大把的时间。
每周也会去日语角跟日本人交流，可是感觉完全没有进步啊。
句子能听懂，但是完全说不出来，跟哑巴一样！
大四才意识到口语的重要性，希望不太晚。
求各位支支招，不管多辛苦，多累都有信心坚持下来！
我觉得楼主可以分几步走。
第一步，首先你既然能听懂那就省去了很大的力，抱着课本或其他读物确保自己能在无人的时候毫无阻碍的念通顺。
第二步，找个认识的日本人或愿意听你废话的人用日语交流沟通。
最开始时可能会很艰难，因为你会发现大脑接收语言信号时需要将它转换成汉语，而你说话时又需要将自己的话转换成日语。
这无形中就增加了时间。
如果不是熟人或理解你的人恐怕很难有耐心听你慢吞吞词不达意的说话。

为什么小剥皮跟乔佛里都以虐待为乐，但是小剥皮更让人喜欢一点？
看过冰与火之歌的才明白这问题啥意思所以我就不上图了。
小乔是整部片子里我唯一一点好感也没有而且非常希望他去领便当的，当然他最后总算死了，小剥皮也喜欢折磨人，手段跟小乔有一拼，没有丝毫的人性和同情心。
但是我在看小剥皮的戏的时候就不会那么讨厌他，甚至对他偶尔展现出的像人的一面有点喜欢。
这两个人本质的区别在哪？
你们不要质疑啦我就是喜欢小剥皮多一点。
还有就是reek是不是要觉醒了，希望他不要便当。
我期待他跟三傻的展开。
乔佛里是愚蠢的残忍，毫无技术含量。
拉姆斯在心理学人体解剖学上建树颇深，且能学以致用，技术型的变态总是不缺人气的。

重庆有哪些知名度不高但值得去的地方?
相关问题：
无论是江北机场还是菜园坝火车站，每个外地人首次踏足重庆，举目四望都会有一种峻峭的感觉。
这是座依山而建的城市，建筑物因此多了连绵起伏和奇峰突起的属性。
色彩艳丽沿山体次第蔓延的建筑群被粗大的水泥桩脚装饰出后现代气质。
山顶突兀耸立的那些独栋高楼有种睥睨群雄的冷艳，要是能统一加上尖顶和钟楼，肯定会有意想不到的哥特范。
如果你有足够的冒险精神，乘出租车在这座城市中穿行会是个不错的选择。
公路两侧山巅险峻的高

如何治疗边缘型人格障碍（BPD）？？
正面做法：各大公立脑科医院精神科心理疾病首选科室是精神科，不是心理科，更不是心理咨询！
，按双相抑郁焦虑长期用药效果不好就换药，有十几种可换的。
不要盲目纠结“治愈”，像心脑血管疾病一样控制即可。
边缘和双相的理论区别至今没有定论，实际诊断标准很难操作。
DSM-5里有定义边缘，但国内CCMD-3里面没有定义边缘，实际上划分进双相里面了，参考李孟潮的文章。
反面案例：武志红的粉丝圈被遗弃的松子的一生的粉

在东英吉利亚大学(UEA)就读是怎么样的一番体验？
学校里有复仇者联盟总部大楼拍的时候取的就是学校里Sainsbury艺术视觉中心的景 一大片草场，一条狭长的湖，可在湖边租烧烤架玩barbecue，也可在湖边散步。
湖边的树林里从春到秋按时令开着不同的小花，heather，bluebell，buttercup，thistle，叫不出名字的乔木绿意蓬勃待发，知更鸟站在枝头吱啾，野兔在傍晚出现在学校里所有被绿草覆盖的地方享用晚餐。
UEA可以给你最美好的大自然，我觉得这是她最吸引人的地方。

如何看待关晓彤奔跑吧兄弟被封学霸？
解了一个方程组 微博上都被吹上天了 让我有点怀疑人生这是否代表了我国娱乐圈文化水平低的现状？
我就是看到这里才转台的！
前面老是回放镜头我也忍了，毕竟同时段也没有别的综艺看，它又是第一集，想着应该比较精彩吧。
然而看到他们方程式计算这里我实在忍不了了！
十几个明星算不出一个初中数学题，这就算了，毕竟有些明星年龄摆在那，确实放下了很久。
然而不能张口说瞎话吧，使劲夸某明星神算子？
数学不会语文该会吧？
就解个初中最普通的数学题，配得上“神算”两字吗？
反正看到这里我明白了，奔跑吧这个综艺从来

王者荣耀S7赛季上分的预测与分析？
先占坑 包括强势英雄，出装，克制关系等等都可以随意答。
辅助，射手，坦克有崛起的趋势，半肉战士应该不会像S6赛季那般强势了欢迎补充
破魔刀的出现。
基本让虞姬站稳T1没什么争议。
因为虞姬最大的毛病，就是开大招的过程中，会被杀死。
而如果虞姬开了2技能免疫物理伤害，开了大招免疫控制。
所以虞姬开大招的过程中，主要是被魔法杀死。
推荐吸血16铭文。
出装黑切冷静鞋，破军，名刀，破魔，破甲。
虞姬是用法师的思路来打的。
如果法师转射手，推荐用虞姬。
逐日之弓对于李元芳狄仁杰这两个垫底射手有所改善，但是仍然还是垫底。
得益于体验服的马克强

导师做过的奇葩事?
昨晚给导师发了个拜年短信，这回复把我吓傻了！

没谈过恋爱，有多少人还在坚持宁缺毋滥？22周岁以上的答
本人24快25了，至今未谈恋爱虽然被怀疑过性冷淡，但真不是。
我也会空虚寂寞冷啊，比如现在不要问我怎么熬过来的，我也不造啊宁缺毋滥吧，就是想遇到对的人就自然恋爱了，不想将就。
话说天有不测风雨，人有旦夕之祸福，想如今，做个飞机可能坠，乘个火车可能脱轨，逛个街可能遇到恐怖分子，过个马路也可能被撞，冒着如此风险，我还在坚持着单身。
你们觉得这对不对呢？
战友们什么心情？
24岁，没恋爱过，暗恋过别人，也被别人追过 告诉不太熟悉的人自己没恋爱过，迎来的就是不可思议的目光，哈哈，不但不觉得尴尬，反而觉得蛮爽的，因为这些谈过的看起来也没有比我更快乐嘛哈哈 对美女的关注度多于帅哥，因此也曾被误认为是LES 一直在等一个让自己有强烈的想恋爱的感觉的人出现，不想在没有感觉的人身上浪费时间和精力 一直觉得一定会有适合自己的人出现，只是时间早晚的问题。
我要做的，就是在那个人牵起我的手之

Omnifocus被过誉了吗？
我看到 Omnifocus 这么火爆，试过几次，完全不知所措。
我完全不知道每天打开 Omnifocus 该看哪里。
举个例子，一个项目 5 月 1 号开始，9月 30 号结束，Omnifocus 只会在5月1号开始的时候显示，和到期日的前一个星期在 Forecas 显示，如果 5 月 1 号我看到了，没有完成，在 5 月 2 号到 9 月 23 号我就完全不知道这是一个已经开始的项目，难道一个项目不应该一开始就尽快去做吗？
能否简单说明 OmniFocus 的使用流程？
我有些控软件，看见别人推荐omnifcous便在mac上装了一个为了配合使用，还买了一个iphone版本的其间也阅读了说明文档使用心得GTD书籍，但是现在它还是闲置着。
因为我还是觉得太复杂了。
可能这些GTD工具还是要因人而异的，我可能是一个INTP，只适应用简单的to do list。
参考 时间管理的真相

Knockout，Vue和AvalonJS等MVVM框架实现中是否用到eval或Function?
如果不用 eval 或者 Function 构造函数，如何解析模板中 inline 的表达式呢 我一直在考虑这个问题。
例如 Knockout 语法<div class
Vue 和 Knockout 都用了 new Function，avalon 应该也是。
和 eval 本质上差不多。
不想用 eval 就得自己写一个 js parser 解析表达式到 AST，然后对 AST 求值，Angular 就是这么做的。
new Function 的优点是实现可以比较简单，自己搞 parser 实现比较复杂，最后代码量也大很多，但是可以在求值过程中进行各种检查，对表达式的语法进行限制。
比如 Angular 的表达式允许的语法其实是 JS 语法的一个子集，同时还有各种针对 XSS 的

如何看待网易《看客》418期：中国同性恋群像？
问答社区怎么说在这个话题上还是挺政治正确的，你看看网易的。
太常逛问答社区总有一种错觉，社会对同性恋是友好的社会是男女平等的等等等等。
果然问答社区还是逼格高（严肃）。
网易广东省广州市网友 shao7349 的原贴：1 没看到就想吐，以后希望别发这种新闻，搞得好像很正常似的。
虽然你们也有自己的权利，但是希望你们别出来献丑，我们这个国度里面，对GAY的态度就这样，我们尊重你们，但是你们别出来恶心我们 网易广西南宁市网友

为什么很多销售业，特别是高消费的行业的卖家被人认为狗眼看人低？
问这个问题的缘起是人人上一个日志，说的是一对小情侣去买戒指舍不得买钻戒时被柜员不耐烦加白眼。
类似的事经常耳闻，不知道是否有所解释。
没有针对任何人的意思。
高消费销售业的人其实相对其他行业EQ水平已经算高的了，当面翻白眼这种事大多数是以讹传讹三人成虎。
说到素质，哎，误会，天大的误会。
顾客整体素质偏低挑战销售人员的底线，带着我是上帝的心情逛街是让人蛋疼的好嘛。
如果你好言相向的给销售阐述你的需求，人家绝对会回报给你的是微笑与建议。
有的人逛街出门买个东西就是抱着你丫今天必须好好伺候我的心态。
另外很多消费者喜欢班门弄斧这件事我也不想到处说了，你来买个东西就好

不喜欢主动联系人，不喜欢打电话是社交障碍吗？
感觉自己有社交障碍，不喜欢主动联系人，不喜欢跟人打电话，初中的时候玩的好的朋友高中就会淡掉，高中玩得好的大学就会淡掉。
朋友都是那种交心的很投缘的类型，其他人好像都是过客的样子。
感觉每次都这样，不擅长主动维系感情。
知道这样不对，但是不知道怎么改变。
嗯，又找到了一个同类。
你好，同类。
像我们这样的有很多，平时看起来比较装逼，也比较遭人恨，毕竟高冷。
但是放心吧，你没病。
分分钟上升到社交恐惧的高度，也太吓人了。
要是这个都算毛病的话，那中国的精神病院不要太多了。
你不是也说了吗，还是有知心的朋友，也有“生命的过客”，如果是社交恐惧的话，你还会有朋友吗？
我也是这么一号人物，除非有事，我从来不给别人打电话，也不发短信，更不会主动和别人聊QQ聊微信，

如何评价里约奥运奖牌榜英国超过中国？
金牌无用论有很大的市场。
但纵观整个奥运历史，金牌数往往反映了一个国家的综合国力。
我国自2012以来，绝大多数行业确实是效益不如从前的。
三四线城市，出现了整体增长乏力的现象。
数据上不必多说，就连号称鲁吹一号的山东各地市统计局都无法掩盖颓势了，很多地市财税负增长。
而普通人的感官上也大体如此军分区领导喊穷没有干劲，公务员隐性福利消失，各种会议和文件越来越繁重而无意义（从前基层公务员的任务是招商引资，现在

去大公司实习还是去创业公司实习好？
本人大三，暑假即将实习，想做互联网产品设计运营。
大二暑假去过某知名互联网公司实习。
大三有去靠谱创业公司实习的想法。
请问去这两类公司各有什么利弊？
关于实习的选择有什么建议？
谢谢：） （大公司如百度腾讯，创业公司如创新工场小米科技等）
我觉得取决于一个人的risk tolerance和自己所处的阶段. 我在大小公司都工作过 。
我们进入大公司，不管是金融公司还是成熟的公司，我们可以学到很多东西，像个大海绵一样，吸收很多东西，跟同事导师系统的学习。
同时，在大公司，可以看到自己两年以后三年以后自己会成长为什么样，有晋升还是无晋升。
也就是说，在大公司的职业规划是很明确的，按部就班去做，可以看到自己5年10年后的职位 。
对于创业公司，在早期它需要的人是多

为什么很多成熟的建筑师「不待见」王澍？
我前年建筑学研究生毕业，去年在上海工作一年，今年回到家乡一个三线省会城市找工作，去面试省建筑设计院时，领导们问我喜欢什么大师，当我毫不犹豫地回答王澍的时候，他们都笑了，笑得挺多含义的，我不知道是我多想了，还是他们真的不待见王澍。
以前我在东大的时候，和老师们谈论王澍的时候，那时候他刚刚获普利策奖，有的老师对此似乎有很多话欲言又止。
对于一个年轻的建筑生来说，王澍是一个大师无疑，但是对于那些与王澍差不多年龄的老建筑师来说，王澍到底是个什么样的建筑师呢。
因为他让王祖蓝迷了路。

如何评价电影《罗曼蒂克消亡史》？
你真的看懂了罗曼蒂克消亡史了？
那请回答这10个问题 在国内导演圈里，程耳是个特立独行的存在。
从北影导演系毕业17年来，官方能查到的程耳作品一共只有4部，其中包含正在热映的罗曼蒂克消亡史。
可以说，在节奏超快繁杂混乱的电影圈，程耳的低产程度，不在王家卫之下。
而他却是而就是这样一个“准素人”，却是华谊兄弟视为“创作天才”的签约导演。
程耳并非幸运，导演编剧剪辑于一身的他，早在创作边境风云时就取

一个好的儿童家具设计，应考虑哪些要素与条件？
大致有四个方面吧。
1首先就是得没有安全隐患，没有什么锋利的边边角角。
2第二就是要环保材质，保障孩子的身体健康。
3造型需要人性化，从孩童角度去设计造型。
4色彩方面要鲜艳积极的。

如何评价2015年5月6日发布的nubiaZ9手机？
2015-05-09 第一次更新（在本文最后） 看了楼上几个答案，发表下自己的看法： 1，楼上有不少同志再次提到小圈圈home键的事，意思就是再次表明中兴抄袭魅族吗？
中兴nubia努比亚的圆形home键是否抄袭了魅族MX2的圆形home键？
- 魅族科技 魅族比中兴早一个月发布产品，但中兴确实比魅族早申请专利，谁抄袭谁？
恳请不确定的事不要乱扣帽子，这里是问答社区，不是微博贴吧。
如果哪位师兄确定是中兴抄袭魅族的小圈圈，很欢迎您

高晓松这个人厉害在哪儿？为什么他能赚那么多钱？
原问题标题：高晓松为什么是成功人士？
文人的心，戏子的命。
远看宏大，其实未必。

你的手机上有哪些有意思的APP？
我觉得我不适合用5000的手机。
因为我的手机只有。
有妖气，哔哩哔哩，QQ，微信，网易云音乐，QQ浏览器，Chrome，战舰少女，手机银行，支付宝，手机营业厅，暴风影音。
哔哩哔哩很有意思，檀木吐槽。
还有一个三星自带的画板，没事照个相抽出笔哗啦划拉。

如何评价《盗墓笔记》先导集？
批评盗墓笔记的诸位，我认为你们都没看懂。
该剧严谨地遵循了回合制战略游戏的规则，并且在传统盗墓内容中混搭了部分中世纪幻想元素。
为什么眼前一片荒芜，后有持枪追兵的时候，吴邪还能拿出牛头来摸一摸？
因为敌人行动值还没恢复呢！
为什么王胖子一辆破车能撞开一群持枪歹徒救下两个傻小子？
因为敌人行动值还没恢复呢！
为什么敌人紧追不舍，王胖子还敢带两个傻小子吃火锅？
因为敌人行动值还没恢复呢！
为什么吴邪和high少

生理期的女友为什么这么恐怖？
蛮不讲理，胡说八道，我都跪了
每个月有一个礼拜 分分钟被人攥着蛋 你也会很恐怖的

作为一个控制人、机器人人，你曾经顿悟过哪些知识点？
说一个对自己印象深的吧。
以前上学的时候做一个课程的大作业，是学校实验室的项目分出来一个小题目，做一个算法实现，当时花了挺多精力，大概小半年的样子。
最后考试的时候要向老师做一个报告。
当时老师听完报告，第一个问题就是，你们这个控制周期是多少？
当时一下懵逼了，做的过程中并没有关注过这个数字。
老师最后给我的评价是 你做了一些东西，然而并不知道你自己在做什么。
当时感觉有些气愤，觉得不太公平。

你见过最不人性化的设计是什么？
微信的自定义表情包数量有限 每次删内心都是崩溃的...... 还有撤回，天呐既然宝宝要撤回就是不想让别人看到的你为毛还要提醒别人我撤回了？
还有票圈里的评论设置也是简直了！
有的时候评论不小心打错发出去了结果删了重发结果消息还是会提示之前那条评论的存在 万一真的不想重发但又删评论了会不会有人觉得你对TA有意见啊喂？
二更 排水沟砖块铺到盲道边上，真是不怕盲人一拐杖戳进去。
而且我们国家的盲

如何评价联合国的微博公众号在中国新年发的如下微博，将中国新年与难民等问题牵扯在一起？
联合国成立之初，中国遍地都是这种营养状态的人。
中国不是靠着联合国号召出来的善心让十三亿人可以开开心心吃年夜饭，而是靠着打垮联合国军才有了这样的机会。

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
答题了答题了！
那么我们从小学说起 小学同桌是个蓝孩子 是个调皮不爱念书的蓝孩子！
老师把他安排在我旁边 你们懂得就是那种一帮一的。
平时一直帮着他学习 所以两个人关系就好了 两小无猜？
大概是吧 后来有一天 我们放学一起去新华书店买文具 他突然回过头跟我说：手给我。
我一愣一愣的就把手伸给他了 他在我手上写下了一个电话号码 说以后可以打给他 后来他转校了我才知道这个电话的重要性 可惜

有哪些大众歌曲被改编后三观全无？
例如：  我能想到最浪漫的事，就是翻来覆去被你一个人搞 最浪漫的事 是你多么淫荡的目光，把我勾引到你的床上，害的我蹲了三年牢房 真的爱你 欢迎大家补充！
你说你，想要草，偏偏不戴避孕套。
草完了，怀孕了，生下孩子你说不要 用心良苦

如何评价电影《一一》？
那种没有紧张的情节冲突，但是深入之后整个故事却充满张力的电影？
小僧曾经对一一有过许多疑问，例如“一一”是什么意思，对应式地安排在暗示着什么同样也是出于对于这部影片的偏爱，小僧也曾邀請众友人一同观看，尔后大家相视无言。
后来在图书馆里偶然找到一本书就叫做杨德昌 豆瓣 。
其中有一章写的就是一一。
作者对于影片的讲解十分通透，读罢自觉颇佳。
我在独秀上找到那一章，共享上来给诸君。
链接 百度云 请输入提取密码 密码 yik8

如何评价2016欧洲杯1/4决赛德国点球淘汰意大利的比赛？
实在是太残酷了，点球整整打了9轮，
德国真正大心脏的只有三人。
博阿滕：关键之战，莫名举手送点以后，还能快速调整心态，在剩下的时间里继续稳固后防。
点球大战里，队友陆续罚失，还能顶住压力罚进，换其他后卫能否顶住？
诺伊尔：下半场焦灼之时，开门球居然敢怒爆裁判菊花！
点球大战扑出两粒点球，其中一球无视对方球员的心理战术，另一球则没有再次被博努奇骗过。
今后妥妥地绑定队长袖标。
娘娘：与宿敌一战，大胆变阵，面对点球大战，还能微微一笑

《佩小姐的奇幻城堡》中有哪些有意思的细节？
为什么没有人提到男猪脚去接年轻时候爷爷电话的那段剧情，完全戳中泪点啊真的好感人啊！
另外就是在船上大力女孩拎起双胞胎衣领把他们提起来看海萌翻了！
还有有生以来见过的最可爱的骷髅 ，昂昂昂我完全忘记开头阴森的滤镜带来的恐惧了 说到双胞胎，佩小姐真是太酷了！
第一次露面就炫酷到爆炸啊，双胞胎抢一个熊娃娃她直接拿起来干净利索撕两半我这颗迷妹的心啊....快不行了！

什么东西早就应该发明出来，而现在却没有？
你在说可控核聚变吗？
2016年4月23日增补： 我对核聚变的两篇科普文章：科普核聚变httpzhuanlan.zhihu.comp20771545 和科普核聚变补遗httpzhuanlan.zhihu.comp20777860

喜欢一个不喜欢自己的人是什么感觉?
我时常想世上为什么会有一个你像小学时同桌掏出来的铅笔盒，像逛旧书店看见客人买下最后一本绝版，像多年前路过苏州听见桃花扇里抛出来一线花腔，像尝过一口极美汤头的面馆如今已经歇张.总有些事物和你一样，要是这辈子遇不到，也就不想不问了.可偏偏遇见了，就再也忘不了.忘不了，却怎也得不到. 有人说，喜欢一个人很大程度上是喜欢那个羞涩的自己，还有看到他时的欢喜。
就像喜欢春天很大程度上是因为喜欢花朵，还有潮湿的泥土的芳香.

SGI是如何逐渐走向衰败的？
外教课上的一个小课题，但是百度相关资料太少。
希望能有大大将两个公司从上世纪90年代到现在的在高性能计算机市场和动画，特效电影市场的竞争简单解答一下。
最好还能有其他方面的补充！
- 一 1994年，我们买过一台 sgi 的名机： iris crimson 。
（上图是网上搜来，当年的照片没有存下。
） 我们当时除了这个工作站外，还配了六台（还是八台？
）当年最好的 pc 机。
那时代的家用 ibm pc 机的主频，最高才是 66mhz，配出来的机器，就叫 dx66 。
那年代自己组一台66机，得花新台币十二万多。
（当年125cc机车才四万不到，可为对比。
） （不含键盘滑鼠，不带屏幕不挂软件，连里面的DOS都是盗版的。
而 iris

你买的最失败的东西是什么？
讲实话，购物本身的快感，酣畅淋漓。
但是呢，买回来的东西们，参差不齐。
有很多东西买回来就一眼都不想看到，有的甚至不愿意提起，所以问问大家都买过哪些最失败的东西！
（如果妻子看到我发这个问题之后，没有搞死我的话，我就来分享一下妻子今年失败的购物经历）镜像问题：
490一次的面部紧致spa，10次次卡，去了一次，我这个焦虑的傻瓜 成堆廉价的或因为折扣而购买的衣服。

在西南科技大学就读是怎样一番体验？
还有学校的宿舍怎么样呢
利益相关：本科经济学研究生企管应届毕业生前校学生会主席团学通社研究生支教团台湾静宜大学公费交换生国奖挑战杯AXA安盛香港实习生待报到的猪厂游戏新人。
是的，从我自己的经历看来，西科大作为一所大学能带给我的荣誉经历我想已经差不多体验完了，所以对于这个问题我觉得自己还是很有回复的必要。
可能和大多数学弟妹一样，考入西科大的时候，带着满心的不甘，觉得这怎么会是自己要来的学校？

如何评价9岁孩子「每天学18小时」的作息表？
<img data-rawwidth
她21岁生小孩啊

CP（couple）洁癖是因何产生的？
有部分人无法接受逆CP，甚至会感到恶心。
但我自己都可以接受。
想知道有什么原因会造成这样的差距。
例如某种性格不成熟两年后的再编辑先说背景。
引起我对这个问题思考的对方是那种高度洁癖连官方性转都无法接受的，当然这也是事后我接触很多其他圈内人才知道的，原来对方属于态度最偏激那种，不是所有cp洁癖都是这样的。
我和对方一直平安无事聊了一年多，突然某一天我发现列表里少人了就去找，对方说因为雷区的r18感到恶心，而雷区这个词我是第一次听说。
虽然不理解，但既然不喜欢我就表示再也不画了并且删了所有投稿题外话这件事让我从此不敢开车，就算这样从此对方也再不回我，每年送的生日贺图连谢谢俩字都没了就和没看见一样，从此信息也就断了。
今年年初我再从群里得到那人消息，说因为官方画师愚人节画了个性转很难受，于是封推特删投稿，到现在也在没新投稿。
然后是关于提问者我的问题。
两年前提问时我正值青春期是开始认知他人的过程，喜欢贴标签，对此我这两年内也一直在反省认为自己确实用词不当。
同时当时的事情确实给我造成了很大的混乱，为了理解我已经问过很多人答案，事发当时我已经很快接受了对方的说法，但事后仍旧无法理解，所以决定保留这个问题。
在当时提问时我已经把这个猜测放到最后一句，尽量平和语气不带情绪，说真的以我当时的了解程度真的只能用这个词给自己解释。
第三，关于我现在得出的结论。
1.高度cp洁癖的人确实不好相处，双删绝交也很合理，而即使是其他方面，问题过大的话维持交往很难。
2.我认为应该有其他解决方法，还有协商的余地，对方的做法是不恰当的，像是在践踏我的感情。
3.cp洁癖是一种喜爱程度的表现，自然也可能会讨厌，可以理解。
4.我和对方的最大不同可能是我萌一个角色通吃，对方萌的是特定cp，所以说不到一起去。
5.关于喜好和厌恶的原因我还在寻找，正在慢慢通过和一些有cp洁癖的人聊天来了解，可能确实只是白菜萝卜各有所爱。
作为腐龄马上八年整的一名同人女还是来打字回答一下。
我萌过的CP多且杂。
包括日本动漫欧美电影武侠推理等小说，在其中我有这对不能逆这对谁攻都吃这对就是吃互攻等不同的观点，就我而言，完全是看相处模式。
蛇足那位我觉得说的有一些道理，不信平时很多腐姑娘都会觉得，“强攻”是夸人，很多也是自称为总攻，就像很多女生以自称“小爷”“老子”为荣，反正我是没有见过男生自称为“老娘”还很骄傲。

怎么看待西电通信学院建立官方家长群并群发短信要求家长加群的行为？
最近西电通院搞了好多大动作，增加月考，上课按指纹机签到，今天又搞一条大新闻：
进群观望了一下，家长倒是没什么事倒是几个二不拉吉的学生令人无语。
近期之前通院一系列行为我持保留态度，但是今天我终于愤怒了，原因是西电官方成立的所谓的家长群，给家长一个个发短信让其加群。
我一直非常的讨厌所谓的家长群的存在，表面上家长群对于家长自以为的了解孩子有很大的帮助，实际上并不是这样。
人到了上大学这个年龄，父母的决策对我们的成长正向意义

请问上班族晚上健身，运动后吃什么恢复？
我今年33岁了，从小就比较喜欢运动，但是系统性和连续性不高。
现在经常打羽毛球（每周1-3次），也有做俯卧撑和引体向上。
因为工作关系，运动时间一般在2000-2200.但是近年感觉运动后恢复变慢。
请问运动之后摄入什么可以加快恢复，并且不长脂肪。
以增肌为目标的话，力量训练结束后半个小时内吃富含蛋白质的食物，是有助于帮助肌肉增长的。
其中最容易获得并被身体吸收的话，首推就是鸡蛋了。
鸡蛋的吸收率几乎能到100，蛋白质的纯利用率能到94 建议是两个鸡蛋清配上500毫升牛奶，这些食物里的纯蛋白质大概有三十几克，足够身体肌肉恢复用了。
如果力量训练结束后你感到非常饥饿的话，那么可以适当的吃些低热量并且有很强饱腹感的食物，比如200克的水煮土豆，这200克土豆的热

女生坐飞机不想托运行李，如何随机携带化妆品？
短途旅行坐飞机为了几瓶化妆水托运真的很浪费时间，网上的解答又不是很靠谱，比如到底洗发露可不可以随机？
恳请大家po一po自己飞机旅行时随机携带的化妆包。
以我自己为例出门必带：洗发水，卸妆油，化妆水，保湿霜，以上都装在100ml以内的分装瓶，然后固态正常规格的气垫BB粉饼旅行彩妆盘眼线液笔（眼线膏）。
这些是可以随机的吗？
100ml以内的都不用托运。
不过一般来说我喜欢准备50ml的，洗发水护发素卸妆水之类的，带50100ml之间的容量，时间不长的话，护肤品单品30ml这个量也足够了，若是时间长，我更不会带太重，直接去当地的商场或者屈臣氏万宁之类的买岂不是更轻松？
化妆品之类的固态和粉状的东西不用担心，都是可以随身带的。
一定要用有分隔层的收纳袋好好整理东西，整整齐齐，容易找，看着也舒服。
之前我回答过一篇出差行李的问题，摘一段：

如何直观地理解原子轨道的四个量子数、波函数及其电子云的分布图？
课本上就那么几句话，老师也就是复述一遍。
我当然可以理解每层电子层可以有所谓电子云的形状（角量子数l），每个压层又分不同的轨道。
可是
正好没事给题主写一下 首先量子力学五大公设你得知道。
尤其是一条，测量力学量A时波函数自动塌缩到算符A对应的一个本征态上，这个是没有道理的，就和薛定谔方程一样没有道理。
但实验表明它就是对的 然后对于一个原子，你如果对他测量稀奇古怪的力学量，原子也会塌缩到稀奇古怪的本征态上。
对于那些稀奇古怪的力学量，不存在什么n，l，根本没这回事，乱七八糟的情况都会出现。
但是我们讨论原子结构时只关心原子三个量，能量，电

日本对亚洲国家的侵略客观上是不是促进了这些国家的发展？
声明首先：日本对亚洲各国犯下的罪行不可饶恕，本人非精日，只想客观了解一些东西。
貌似日本从明治到裕仁的变化就是从“精神欧洲人”破灭后到“大日本主义”（泛亚）的转变。
当然这两种思潮在一个时期的存在只是多少问题。
日本带动了亚洲地区的工业化。
近代的亚洲，单单靠中国这种极权的国家形态是无法完成工业化的。
只有日本这种类欧洲的封建国家才能实现近代化。
当然，日本所谓的明治维新个人认为核心不过是扩张近代军备，然后靠战争捞取红利。
ps：请那些无聊的人放过尹老爷子。
是的，至少对中国是这样。
给台湾和东北搭起了工业的骨架，给城市打造了现代的雏形，虽然日本也是个落后的列强，但毕竟是有和无的分野。
对于东南亚国家可能弱一些，毕竟是以资源掠夺为主。
这都不是最重要的，最重要的是通过屠杀使得被侵略方觉醒了民族意识。
至于杀了多少人，我与鲁迅先生保持一致： 如果是像当时那样麻木不仁的中国人，就是再死上几千万，也一丁点都不值得可惜。
而这些死亡，尤其是其中一些堪称为“人”的猛士

有哪些做法、吃法复杂的美食？
现在快节奏，机械化，全球化，把美食简单便捷化了，求各种做法，吃法复杂的美食。
我说一个家乡小吃，江西省乐平市。
元宵节或清明节，我们会包“元宵果子”或叫“清明果子”。
1采摘田里长得一种草“水雀”（学名不知道叫啥）或者用艾草（据我所知这个小吃是江西独有的， 那种草也比较稀有，在春暖乍寒时，田间星星点点的生长着。
） 2讲鲜米和糯米浸泡半天，机器磨成粉（有混合比例）。
3将水雀或艾草洗净，放锅里煮，熬成糊状，加入碱块。
4用萝卜豆腐竹笋豆沙芝麻等炒好馅。
最好用过年淹的腊

有哪些明星或演员让你觉得惋惜？
俞灏明 当时爱在春天Selina烧伤就各种新闻，简直每日头条，当时在片场还护了她一下的俞灏明简直一点声音都没有。
当时也就天天向上还会播等灏明回来之类的吧。
俞灏明还有再拍完爱在春天，看着他那个皮肤真的超心疼。
他现在都淡出娱乐圈了欸

为什么缺乏睡眠会导致人们「认友为敌」？
简单来说，因为睡眠剥夺影响了背前扣带皮层 dorsal Anterior cingulate cortex ， dACC前岛叶 杏仁核 的正常运作，这些脑区和情绪引起的自主调控相关 （其实问题描述里译言的文章有提到“为什么”，只是没有细说） 图注 纵轴：（简化理解为）相应脑区的激活程度 图ABdACC，图DE前岛叶 SR实验室模拟的正常睡眠后，SD24小时不睡眠后 白柱（参与者归类的）没威胁的脸孔，黑柱（参与者归类的）有威胁的脸

怎样理解张国荣遗书最后一句话?
“我一生没做坏事，为何这样？
“名和利是可以自己争取的，但一个人的心是无价的我永远以善心待人。
”张国荣说。
听惯了他在演唱会和各种公共场合不断地说谢谢，不止一次地将自己的感恩溢于言表：“我四肢健全心地善良事业有成。
在这个世界，拥有健康快乐，其实 比一切都重要。
”“我们这些四肢健全的人，若还不懂得恩典，未免太过身在福中不知福。
”甚至在问心无愧却又被迫结束生命的时候，他对这世界，对这世界 上的人，依旧充满了感恩

有哪些剧情反转的有趣故事？
早上叫了个滴滴专车，司机和我聊他的人生观。
他说：我是拆迁户，5套房子，500多万现金，股票爱TM怎么跌就怎么跌！
因为老子不买！
我有车，有自己的生意，自己当老板，多么自由。
除了天王老子谁也命令不了我！
我说：前面那条路左拐。
他说：好的。

人生第一辆车怎么定义的？
经常看到媒体或者一些汽车类媒体在推荐一些价格较低的汽车的时候，标题往往都是什么作为人生第一辆车，这个车那个车很不错，很推荐之类的。
有点不明白，难道人生第一辆车就必须要买几万块的车么？
是因为他们真的担心你技术不好撞坏了好车呢还是担心你没那么多钱买不起呢？
不然怎么推荐的第一辆车总是相对便宜的车呢。
我是来拉低档次的。
记得之前听887电台节目说人生第一辆车是啥，普遍宝马奔驰，次一点的就是大众。
我本来想去留言说各位好，我第一辆车是QQ，后来想想算了没发。
我的第一辆车是QQ311，简称Q5。
他是手贱摇号的产物，出生在我最穷的那段时间里。
所以当犹如发现自己意外怀孕般知道自己摇了两个月的号就中签以后，我毫不犹豫地把车价框在了3万，在全北京跑来跑去杀完价一路熄火地在全院一众眼红同事的注视下把Q5领回了家。

中国的家庭教会的现状如何？
几年前接触过一些所谓的“小教会”，一直对这些东西有一些兴趣，但我只能得到一些碎片化的信息，而且，我在实地的观察这些人的时候，总是觉得隔着一层雾，有没有相关的研究者或者爱好者能够系统地对这些组织做一些介绍与阐述？
（不限于基督教，那些民间的和“佛”有关的组织也算）
我以前国内上学的时候知道的。
学校各种传教人员乱窜拉人搭讪，强行传教。
和他们打过交道，很多都有点政治私货，太敏感就不说了。
被我打小报告给保卫处刷学校好感度了好多次。

你知道的最无耻（无知）的文人及其事迹是什么？
听说有文人无耻无下限的说法，（其实是源于他们的无知）虽然知道一些，但是理解不深刻。
和汪峰可以一战！

开工厂是种怎样的体验？
先发个进厂前后的对比图。
成都发动机集团，简称成发（以前的国营420厂），作为他们发动机叶片的工艺装备主要供应商，我来谈一点点个人感受。
跟西航和沈飞比，成发在军用飞机发动机这块只能属于第二梯队，转型做外贸，包括GE，普惠，RR。
之前靠卖地给华润拿到钱全部投入到今年年初才宣布试飞成功的ws18。
从研制到成功，一不小心就是十年时间，关键还是仿制毛子的东西，想起也是悲伤。
由于工艺装备，即夹具测具等，本身就属于订

如何评价美联储自3月以来的鸽派立场？
加息预期已成全球市场上的达摩克利斯之剑，压制着全球经济的进一步回暖。
但话又说回来，即使联储不加息，全球经济也是摇摇欲坠，周期性衰退除了货币政策延缓始终没有根本的解决办法，未来将如何演变？
谢邀 这两天又生病了，就简单说说。
正如我在为什么美联储一定要加息？
这里面说的，美联储有着双重的身份。
一方面它是帝国经济的管理机构，作为美帝官僚体系的有机组成部分，其自身的利益取向是与白宫一致的，即要尽可能的维持帝国经济表面的”繁荣“，保持社会的稳定。
债务推动的繁荣周期已经走到尽头，现有模式已经被玩的极限。
任何轻举妄动恐怕都会捅出巨大的篓子，毕竟07年的前车之鉴还在那摆着。
天量的债务杠杆下，被货币

台湾对大陆的偏见就是这么顽固么？
这天没事去油管上看到一位台湾女孩到了大陆后，对大陆做出一些中肯的评价。
然后评论下有一位“什么都懂的”网友开始机关枪模式我忍不住，于是就出现了接下来首先这是视频的名字
放心，种子已经种下，坐等台湾人选出自己的川普上台。
我在台湾认识一位同学，他私下里神神秘秘跟我说：我一直觉得台湾人就是中国人嘛！
不过当时我也不方便接他的话，只好含糊带过。
很多台湾人当然是来过大陆的，很多台湾人家里也在大陆经商，大陆人有没有钱，楼高不高，淘宝好用不好用不少台湾人心里都是清楚的。
但是他们的声音到哪里去了呢？
被政治正确掩盖了。
fb上说出实话，就会被排挤。
朋友间说出实话，也会冷场。

如何看待“2017年起不再从普通高中毕业生中定向招收国防生”?
链接
这种好事匿什么名。
这一改革其实可以看出整个部队的改革方向。
这种方向官方叫做军民融合，但在我看来更合适的叫法是军民分家。
部队的人大体可以分三种，义务兵，士官，军官。
每种人的来源也很复杂，其中义务兵大多来自于社会征兵，大学生入伍，士官来源于义务兵选拔培养，也有大学生直招士官，军官在此之前大多来源于军校，国防生，士官提干。
义务兵，士官，在部队中无实权，说话声音很小，所以实际决定部队发展方向，决定人员

浪迹的把妹课程怎么样？
有谁参加过，可以说一下。
浪迹，毕业于成都电子科技大学，成都PUA培训师， 于2010年开始PUA教学培训，是实战型PUA导师，浪迹在PUA社区发了很多实战的FR而出名。
2012年03月全职做恋爱情感方面的培训，并成立了PUAMAP团队。
14年上过他的线下课，只想对这个课程说呵呵。
当时浪迹还没有现在这么火，也没有现在这么多学员。
课程费用是7000元，线下课程内容基本上80都是网络课讲过的，当时一期课来了近30人，导师只有4人，导师根本管不过来，或者说根本没有意愿管学员。
7天的时间大部分时间都是自由活动。
所谓的形象改造，就是带着你到指定的服装店买衣服，价格不菲，一件T恤500那种店，你不买导师还不高兴，呵呵，回扣是肯定的。
记得当时牌展示面，30人

王小波给你的最大影响是什么？
虚度光阴近40年，就曾经和我活在过同一个世界里，面对同一片蓝天的人中间，独王小波让我恨未能见其一面，聆其一谈，哪怕只是站的远远得听他一番言语亦可。
王小波有让我有想冲过去亲吻他鞋面的冲动。
去昌平看过他的墓，一直叹息老天爷为什么不能再多给他10年20年的。
套用王小波自己的一句话：“ 不知道当下中国是否有自由主义者，如果没有，我等愿为第一批先行者。

中国有哪些恐怖的民俗？
最近看到用钢针扎女婴以祈求生男孩的新闻，很想写点相关的东西。
还有哪些大家知道的这种恐怖的传统陋习么？
民俗又称民间文化，是指一个民族或一个社会群体在长期的生产实践和社会生活中逐渐形成并世代相传较为稳定的文化事项，可以简单概括为民间流行的风尚习俗。
中国是一个具有悠久历史民俗传统的国家，在中国境内土生土长的各民族中，都有广大人民群众创造的各类民俗文化，代代传承。
这些民俗不仅丰富了人们的生活，还增加了民族凝聚力。
民俗起源于人类社会群体生活的需要，在各个民族时代和地域中不断形成扩大和演变，为人民的日常生活服务。
民俗就是这样一种来自于人民，传承于人民，规范人民，又深藏在人民的行为语言和心理中的基本力量。
相关问题：
看了排名靠前的答案，想起来看过的一个小说： 某人在饥荒岁月，狠心把他的老父亲饿死了。
后来，此人老了之后，有一天发现自己的粮本还是户口本被儿子拿走了。
心里想这下轮到自己了，那种复杂的心理活动 结果他儿子回来，原来是拿了本本办事去了（可能是废除粮本了，记不清了）。
回来的时候还买了一大堆的吃的喝的。
一家人很高兴，都感叹改革开放之后生活条件变好了，说着说着就喝起了酒，酒的名字叫“味美思”。

世界那么可怕，你们是靠着哪些正能量活下去的？
有什么可怕的，自从来到这个世界上，我就没打算活着回去。

大学生如何才能不天天想着吃东西？
课很少，有课也都是什么用的课，大一的时候兴致勃勃进了很多社团，去了一次就觉得无聊至极，于是都退掉了，几乎零社交，每天就是上课吃饭吃零食看剧，因为反复的减肥之前，有过暴食阶段，现在每天脑子里都是一日三餐吃什么，仿佛生活只剩下了吃。
怎么改变现状？
而且单身一年了，中学时还有很多朋友有很多事情做，现在没有对象没有朋友
看到这个题，挤进来答一发。
我上大学那会儿，赶上刚建新校区，被迫发配到鸟都没有（真的，因为山秃没有树）的地方。
想出校先走路半个小时，再坐一个半小时的公交车，到了市区，再转车去目的地，晚上最晚一班回校的车是下午5点，4点多就得张罗着往回走。
好几年，苦不堪言。
就这么个环境，除了吃饭睡觉学习，真心没别的事儿可干了。
（还有一项，就是谈恋爱，大家实在太闲了，只能靠谈恋爱打发时间 ） 不过我是个有追求的bo

如果把跳蚤整体放大到长度1.8米，它能跳到180米高的高空吗？
看到研究说，跳蚤能跳到自身长度100倍的高空。
另外，即便能跳到，也会摔死吧？
从小就看到书上说： 跳蚤能跳起相当于自己身高100倍的高度， 蚂蚁能举起相当于自己体重400倍的重量。
那书上还说蚂蚁力大是因为它有一种高效的肌肉，能瞬间爆发出相当于自己体重数百倍的力量。
还说人类只要研究出蚂蚁的肌肉，就能够制成一种效率远高于现有机械的动力装置，可以加装在人身上，让人也能爆发出相当于数吨的力量。
也亏得有人信。
人类对于力量的渴望，促进了对于蚂蚁的研究。
因为在人类中，就算是如同比利这样强

男士风衣如何搭配鞋和裤子？
jason的图片很详实，如果是正式的场合，内西装领带不能少，裤子当然也是suit的裤子，配皮鞋。
如果想休闲点，内穿t恤或者套圆领毛衣，裤子吗chino牛仔都可以啦。
最最重要的经验！
绝对不要扣扣子，尤其是双排扣，风衣风衣，不拉风你穿毛线

即将挂科了，怎样给老师写一封真挚的邮件来挽回这个惨剧？
希望能感人而真挚，让他能感受到我内心的伤痛真的很急，谢谢了谢谢你们的答案，我都看过了。
还是决定好好准备补考了，总是要为自己犯过的错买单。
在问答社区学到的第一课，谢谢。
这是我去年冬天给西经老师发的短信，按中文专业人士看可能有许多错误，但是当时得了60分... 全文如下：xx吾师尊鉴： 奉违提训，屈指月余。
疏奉教言，寒喧几易。
愚生系经济x班xx，二三号教室课上正对尊师是也。
追忆九月，序属三秋，师长尝言：西经异于诸多科类，非几朝几夕可融会贯通，若欲学有所成，除循序积累而无他法。
而愚生浅薄，未以为然，暗忖每课皆上，即可学成，无需耗时习之。
时入腊月，愚生温习之日，方觉课本近

你写过或者听过哪些「魔性」的故事？
也可以写一个，我有空也来填坑。
最近老在看书，都有点找不到题了！
hold不住了！
快邀请喜欢的故事选手，让他们来发一把麦旋疯吧！
类似问题：<a class
dA 上面见过的东西多了，比如那些个人体改造 克苏鲁啊，tftg 啊什么的 比如这个

在宿舍用电饭锅可以做出哪些美食？
题主电饭锅还没买，如果有其他好用的美食生产器也可以告诉我哦。
很多人问我：你们宿舍不限电吗？
当然限电啊！
但是我的锅功率很小滴 只有200w 然后关于冰箱 只有45w 在tb搜车载冰箱 好多选的 冬天制热夏天制冷 我买的是10L的 正好够用 冰一些面膜啊 酸奶啊 炼奶啊很合适 还有做的吃不完的甜品 至于一般怎么藏这些电器 哈哈哈哈这就神奇了 我藏在我宿舍的衣柜里 因为我买了个新的木衣柜 原来的布衣柜就不用了 本来打算扔掉 发现“哎嗨”还有这个作用 冰箱放在蓝盒子那个位置 锅放在

蔡英文这几年在竞选上到底提出了什么政策？
空心菜四年前和马竞选，政策方面一点印象都没，就记得辩论被羞辱一番。
这次基本是躺着当选的样子，但是依然没听明白她到底有什么政策，说的最多就是
个人浅见，水平不高轻拍： 首先很赞同Johnny Kuo 的答案。
详细的列举了蔡的选举政见。
其次就是我想说的，她为什么要这么做？
是因为空心吗？
我认为不见得： 蔡英文的政见核心还是一个经济问题，其政策总结一下无非两条： 1是全力讨好南部绿营。
2堵国运在tpp上。
tpp是个什么东西相信大家很清楚了。
台湾加入后，主要就是给美日高科技企业打工。
那么实际上，蔡的想法就是：一面用中国的廉价劳动力做服务加工，降低成本然后

在学校穿女子高生制服（JK制服）是怎样一种体验？
虽然很喜欢，但每次穿感觉都在背后被人指指点点好不自在啊，怎么破
总之我觉得不能太在意别人的看法

日语好是怎样一种体验？
虽然日语没多好，但是曾经在韩国给日本人指过路。
当时那位日本少妇连声说“谢谢您，能遇到懂日语的韩国人真是帮大忙了”，看来我日语发音远没有标准到会被误认成日本人的程度。
而当我解释“不，不好意思，其实我是中国人”的时候，她脸上露出的表情我永生难忘。
如果我告诉她我非但不会韩语，而且那是我第一次到韩国的第一天，不知道她又会露出什么样的表情

说一说让你记忆犹新的一场solo赛？
无论是职业选手的哪次solo还是你们自己好朋友玩耍之间的solo还是恩怨局的solo让你记忆犹新呢嘿嘿嘿我才不说我是又想听故事了呢（略略略）
几天没登居然破百了，真是蟹蟹大家再写点给大家开心下好了。
-------------------分割线------------------------------- 原答案： 当然是跟一个菇凉solo，越打越开心噢，根本停不下来噢，瞟了一眼计分板，8-1-0 当时心里美滋滋的，还一直语音嘲讽菇凉“你要是能控住我就算我输”“你咋那么菜啊哈哈哈哈”“：” “哎你出来啊，躲哪了”“说话啊咋没声了”“哎你语音掉了？
”我反应过来的时候菇凉已经关了语音下线

得了肛瘘是怎样一种体验？
或者肛周脓肿。
因为婴儿时有过肛周脓肿，当时切开排脓了，医生跟我妈说等我18岁了一定要做肛瘘切除术。
没当回事，就这么到了32岁，生活不规律，抽烟喝酒嗜辣，10年的时候第一次肛周脓肿，去了三甲医院引流了，当时局麻直接麻醉针插脓肿，再用剪刀剪开脓腔，我用双手把墙面愣是拉出来好几道白痕，之后就是换药，最后长好了。
12年的时候，再次发作，直接去了上海肛肠科最好的医院，做肛超被捅了三次菊花，然后入院开肛瘘。
住院半个月出院，恢复了

和名人有相同的名字是种怎样的体验？

猫可以萌到什么程度？
昨天别人送了一只猫咪子！
刚来的时候胆子好小并伴随着一脸懵逼 毛色的缘故吧总感觉她自带一副“哎哟卧槽”的表情 刚来的时候 艾玛这是哪儿？
..> 然后我走到咪咪子面前 ..> 它一脸“艾玛吓死老子啦”的表情 “你敢摸本猫咪子的玉爪！

怎样看待古德体育授课质量下降的现象？
先说是不是再问为什么。
他们训练质量好过么？
明显一直很差啊。
难道最近更差了？
我15年进了古德的群，他们当时还没有场地，还在外面借场地带大家训练。
先是玩耍的小伙伴拉我进了群。
然后看见一群人没命的推崇烧酥。
我当时已经开始学举重，偶尔在群里聊起来，说我今天练了高翻。
被一群没见过我的人群起而攻之，包括管理者在内，口口声声：“你学的会么？
你的老师专业么？
你要是学会了，莫非要做群里第一个会高

电影《使徒行者》中有哪些细思恐极的细节？
嗯，貌似之前每一部不错的电影都有写细思恐极的细节的回答，所以抖机灵来问一发，然后自己写一些细思恐极的细节。
一个有趣的细节 饭桌上董先生描述他第一次杀人时杀了欢喜哥的妻子，测试欢喜哥是否是卧底的时候，一边描述一边把手握住欢喜哥的脉搏。
这是CIA美国中央情报局常用的根据对方脉搏的跳动于瞳孔的放大来测试对方有没有说谎，心里有没有很大波动的一个方法。
结果大家都知道，欢喜哥过了这关，可见他内心多么坚韧。

求问Minon和珂润哪个好？
或者2个牌子里比较好用的是什么。
适合自己才是最好的，两款都是为敏感肌打造。
珂润 安全无酒精，纯保湿 ，延展性很好，使用以后也挺温和滋润。
不过秋冬保湿滋润度不够，秋冬还是推荐珂润润浸保湿面霜。
珂润保湿柔和乳液的功效成分是4种尿囊素丁二醇甘油鲸蜡基，主要作用在保湿。
除此之外，含有致痘风险的成分。
保湿度适中无香味，延展性很好，使用以后也挺温和滋润。
但不能保证所有敏感肌肤用来都不敏感。
Minon 最大的使用特

无法给子女提供合格生活条件的贫困父母，生孩子的行为是否不道德？
不要把儿童当私有财产这个道德问题跟贫困多子女之类家庭条件混为一谈。
贫困多子女家庭的孩子确实承受物质压力，但不一定承受奇葩父母的高期望的精神压力。
背负别人整个生命的期望是最不堪忍受的体验之一，比自由而贫困甚至伤痛都要痛苦的多。
知道为什么人会自虐自残自杀吗？
相反，独生子女家庭（哪怕富裕）更倾向于把儿童当私有财产，无论是溺爱还是过度管教。
这两种过度关注建立在失独恐惧的潜台词上，失独问题

校园招聘时一位应聘「数据分析师」职位的学生应该具备哪些技能？
统计学专业的大四学生，想去公司应聘“数据分析师”这一职位，需要哪些必备技能？
因为时间有限，必须赶在下学期的招聘季之前把最重要的东西学了，但是在这个学期的笔试中“数据分析师”的题目涉及到了算法，数据结构等非本专业的内容，所以想请教各位大大，能够面试上“数据分析师”职位，除了课本上的知识，还需具备那些技能，比如说CC，Java等编程语言啊，MySQL，SAS，SPSS，hadoop什么的？
能给我一个主次顺序是最好不过了，谢谢：）
带你全面了解一下什么是数据分析数据分析是做什么的数据分析师的职业发展和要求是什么？
1数据分析是什么？
所谓“男怕入错行女怕嫁错郎”，不要稀里糊涂的从事一份职业，首先需要充分了解数据分析是什么？
你对它是不是有兴趣是不是热爱？
推荐阅读：数据分析入门1：说说什么是数据分析？
2数据分析师职业的发展是什么？
这份职业的发展路径是什么样的，每个阶段的人员关注什么东西做的事情是怎么？
推荐阅读：数

有一个超会说情话的男票是一种什么样的体验？
匿了...男票是初恋，但实在是！
算不上直男癌但一点情话也不说啊！
天天就说那些肉麻，真的肉麻吗？
啊啊啊气死啦 因为这个问答是他分享给我的 所以我才会想着来回答.. 刚刚他找我 我说在学习要他自己去看分享给我的问答社区问答 结果他说 匿名的我才不看 气的我一口老血 不匿啦！
----------------分割线------------- 知道他关注了这个问题 所以我来啦 羞羞的 第一次写回答 匿啦 人生中第一次遇见这样骚的我不要不要的男生 遇见他之后才意识到哇原来我喜欢的是这一款 何洁今天出了首新歌 给陌生女孩的歌 歌词里有一段 青春里

如何评价京东众筹，点名时间和淘宝众筹这些比较大的众筹平台？
作为一个智能硬件创业者，上众筹平台是一个非常重要的机会，现在圈内可以选择的众筹平台有京东众筹，点名时间和淘宝众筹。
那么现在应该如何根据自身的情况来选择众筹平台？
以及谈谈这三家众筹平台未来的趋势会是怎样的？
点名时间我就不说了。
在BAT当道的时代，小公司没有什么大的活路，只能苟延残喘。
我就比较一下京东众筹和淘宝众筹。
一京东众筹 京东众筹于2014年7月1日上线，截止到2016年5月，京东众筹权益类产品筹款总金额超过21.5亿，稳坐国内第一大产品众筹平台宝座。
京东众筹负责人叫高洪偲。
特点：聚焦科技智能板块，精准高端数码科技人群定位，3众筹平台扣点，给予商家70预收款，京东金融和京东商城提供流量支持，采销提供1对1

为什么结婚女方要收彩礼钱？
男方下聘，女方纳彩是古来有之对吧？
为什么现在很多人觉得收彩礼钱就是女方卖女儿？
是应该还是不应该呢？
呵呵，男人只抗议彩礼，可曾抗议嫁妆？
首先，这个社会是父权社会。
在观念里，女孩就是嫁出，男方就是娶进，之后生了孩子都是为男方家后代，男方添人进口。
古时更甚，女儿嫁出后，与男方家人一起生活，长时间难回娘家，人家父母抚养一个女儿多少年，费了多少心血，最终离开自己，去照顾丈夫和公婆。
男方不该表示感谢吗？
不该为没了女儿照顾的父母今后生活提供一些经济支持吗？
风俗因此流传至今。
其次，与彩礼相对的，还有一个东

最近听说了MealPrep，想要尝试，有没有直接实践者给些建议？
网上也搜索了相关信息，说是美国健身人士发明的，只要一周一次两次花时间准备食材就可以在其他时间快速吃到健康营养餐。
一个寒假，我每天花在一日三餐上的时间实在是太多了，可是孩子在家吃饭又能怎么办？
所以探讨这个问题改进做饭流程。
我比较疑惑的是： （1）蔬菜提前切好了，营养流失会不会很严重？
（2）作为实践者，您是否有些改良的小窍门可以分享？
（3）是否有合适的食谱推荐？
我对食物的观点是健康最重要，在健康的前提下尽量美味，能节省时间的方法我都愿意尝试！
根据亚硝酸盐产生的原理，只要减少密封好的菜与空气的接触就可以减少亚硝酸盐的产生。
个人觉得meal prep最重要的一点就是每顿吃的要装在一个盒子里，意思就是每盒内的食物在一顿内全部吃完，不要一个菜放一个盒子里然后反复打开取用，那样容易变质。
没试过一次做一周的，感觉太久了，一般都是一次做三天，你可以去搜meal prep食谱，有很多，如果有个烤箱就更方便了。
一般我只做肉，菜我会切好，装在保鲜盒里（请使用好的保鲜

为何在中苏交恶时期，称逆火轰炸机是中国解放军的严重威胁？
别把眼光放在图22上。
对于那时候的中国。
钢铁洪流是威胁。
自家一群59。
超音速轰炸机是威胁。
我们轰6都仿制的不好。
二，三代战斗机是威胁。
空军还是六爷打天下。
核潜艇是威胁。
不好意思，中国第一代核潜艇有威慑能力吗。
洲际导弹是威胁。
东风5大规模服役苏联都完蛋了。
中近程弹道导弹是威胁。
吔液体燃料啦，有东风3就不错。
国穷军队装备差，啥优势没有，对面啥都是威胁现在有钱了装备好，对面啥看来都是靶子或者即将

从事食品行业的人，不会去吃哪些食品？
请说明原因，帮助大家认识到为何不能吃
一早醒来，看到很多说文不对题的。
别别别举报我阿，不然辛苦打字又白玩了。
我是从商家的角度讲了一个事， 说明作为曾经的甜品商家 我是不会吃植物奶油的蛋糕。
就是图下这种白花花的。
我就不说区别了，有兴趣的百度下植物奶油动物奶油。
你会回来的。
说个段子吧，我之前做过一段时间私房烘焙，在学校附近开了个小店。
那是个大学城，城市的第三四五大学都在那。
有次天气太热，要给客户送蛋糕。
我用奶油的是铁塔，北方暑假刚结束，九

台湾人与香港人是不是见到简体字就辱骂？
看到网上有人说港台人士见到简体字就辱骂，这是真的吗？
<img data-rawheight
我看了兩天，你們都被套路了這個提問題的人就是要帶節奏把大陸人和簡體字簡單的等同起來我舉一個例子，兩條村有仇，A村的村民出門必定載紅帽子所以B村的村民看到有人載紅帽子就會罵人到底B村的人是討厭紅帽子還是討厭A村的人你們一堆回答一直在論證簡體字的發展各樣有用嗎這個問題很簡單的回答一句就是膠登和PPT上的垃圾，見到大陸人就發瘋，而簡體字是在網絡上最簡單辨識是否大陸人的方法

如何让痴情的男生放弃我？
一男生痴情到让我厌烦。
我很想让他放弃好给彼此清净。
我什么办法都用了，他还是不放弃。
我说什么他都不在乎--每天各种骚扰短信和电话，我通通拉黑拒接了但他，......还是不放弃，胡搅蛮缠。
说实话，有时候看到他这样，觉得很心疼，说不出的痛心，还有种罪疚感，他为什么不能去喜欢别人，我特别费解。
不知什么办法可以让他放弃请大家多支支招，谢谢！
update谢谢大家如此热心，我也有错就是太心软才会给他错觉。
由于匿名的缘故，不能一一道谢，但还有些问题想请教。
他逼着我让我和他在一起，各种威胁说是不在一起就会怎么怎么样，是什么烂心理。
满大街的美女为何非我不可，题主还是学生，需要安静学习，对方动用各种不堪手段软硬兼施，让我陷入恐慌之中，不得安宁，如何阻止那些痴情并且死抓着对方不放的人，如何劝阻比较有效......--受益匪浅，谢谢你再补充的答案。
对他说 你那不是爱我 只是爱你自己的自私表现而已。
真的爱 不会在对方觉得痛苦之后 依旧步步紧逼。
而且，都那样痴情了 依旧不被接受 是该要回去反省自己哪里不好了吧。
也可能有种心态 得不到就越像得到，你越是拒绝 他就愈发的不放弃。
其实 这样是很痛苦的。
直接说 他做的这些 不会让你感动 只会愈走愈远。
看向别处有真的 适合的风景。

有哪些诗歌读到后心里像开出了一朵花？
第一次读到叶芝的Down by the salley gardens时就是这种感觉，像是站在春天的田野上，有暖暖的阳光，大片大片的云彩，柔柔的微风从耳边吹过，然后我的心里就忽然开出了一朵花。
有点夸张哈，很难形容这种感觉，有没有什么诗歌，让你读到后感到过如沐春风？
感谢大家的回复，很开心能收到这么多的回复，每一条回答我都认真看过，摘抄了很多，鞠躬，撒花
你是我的半截的诗，不许别人更改一个字---------海子半截的诗

头大是怎样的一种体验？
就是除了头大睡不着以外...找找病友。
我的头大概长到六岁这样就长完了，好忧伤

如何评价郭德纲反击曹云金的《天涯犹在，不诉薄凉》？
三联生活周刊记者孟静的分析，目前看到最好的分析。
搬运一下 于谦郭德纲，两种处世哲学，两种人生走向 孟静 2016-09-25 201101 举报 阅读数：46万 本文来自微信号孟大明白，未经许可不得转载我就说郭德纲对曹云金的指控不会哑火的，他只是在酝酿，酝酿了20天，发个大招，而且今后的岁月里，他会时时提起曹的背叛，无论公开还是私下。
这对师徒，彼此都恨毒了对方。
德云社新概念檄文大赛充分显露了两位相声演员在写作上的出

《死神》和《银魂》各自有哪些值得推荐的地方？
不管是在哪个论坛，都很少看到有人拿三大民工漫跟银他妈做比较的，一方是热血青年，另一方是抠着脚挖鼻屎的懒散青年，无论热血青年怎么说，懒汉们永远都只会回你一句“哦”之后继续挖鼻屎，这是争强好胜之人最不喜欢的场景。
要说优缺点，死神的战斗是三大民工漫里水准最高的，速度感打击感一流，你要是纯粹的想看主角如何开外挂虐各式各样的反派爽一爽，看死神绝对没错，缺点就是剧情，崩的太厉害。
至于银他妈，银他妈没有缺点

美国体育运动机制何以如此发达？
美职篮，棒球联盟，冰球，高尔夫，当然国球橄榄球。
可以说已变成文化的一部分。
成因是什么？
为什么中国没有因为一场比赛万人空巷的情况发生？
首先是美国的体育教育史导致的美国体育运动发达，体育是美式大学教育中不可或缺的一部分。
西方传统上是个尚武的社会，当今的美国也继承了这一传统。
体育由此成为教育的一个核心。
看看美国的统治阶层，从政治家将军企业领袖，到媒体大腕大学教授，运动健将到处都是。
不喜欢体育的反而成了怪人。
盎格鲁一撒克逊民族人数虽然很少，但统治世界已经两百多年。
这样的成就至今还没有人能比。
其从古希腊传承下来的以体育为核心的

这个中国服装叫什么？
我看王二妮经常穿这种的服装，请问这个套装的名字叫什么？
<img data-rawwidth
那个，作为二妮的家乡人。
我可以站出来讲两句，说得好不好，全凭大家看吧。
这个衣服呢，正如楼上所说，是北方农村的一种服饰，陕北农村也不少见。
不过因为二妮这是参加节目，或者是拍摄需要，为了传递出原滋原味的陕北风情特色，所以才穿这种服饰。
为什么这么说，是因为这种服饰在平时是没有人穿的（如果有，那也是职业需求或者我没亲眼目睹见识狭隘），在年后的农村以及城市，会有秧歌的存在。
这个时候，这种衣服也会随之而出

想买台空气净化器但是我好纠结，请教知友有没有实实在在的意见？
2016年2月25日中午感谢大家的关注与回答。
这两天工作比较多，不过还好最近北京的天气还算给力，所以空气净化器还没有买下，这不是技术贴，但是我希望有真正的业内或者懂的知友推荐几个牌子型号。
又把每周质量报告给温习了一下，也提醒知友们在购买中最好不要考虑以下几个品牌。
<img data-rawheight
如何选择空气净化器，我觉得可以从这几个方面来选择：一空气净化器分类1HEPA过滤型：通过HEPA高效过滤网结合活性炭板吸收颗粒物和甲醛。
HEPAHigh efficiency particulate air Filter，中文意思为高效空气过滤器，达到HEPA标准的过滤网，对于0.3微米的有效率达到99.998，HEPA网的特点是空气可以通过，但细小的微粒却无法通过 。
有些厂商还会加入杀菌布初效过滤网负离子冷触媒紫外灯等。
后面这些功能主要是为了辅助

关于人性，你最想讲的一个故事是什么？
人性有性善论性恶论等等，不做限制，仅仅讲一件你所经历或听闻的关乎人性的故事，尽量是印象最深刻的！
曾经看过这样的一个故事，虽不一定是真实的，但应有所思 故事应是国外一位警察带着一位罪犯去其他地方的监狱，坐的火车，怕罪犯逃跑，用手铐铐住了互相的一只手，在火车上，对面的一位女士正好是罪犯的朋友，不幸的是还被她认了出来，当罪犯感到尴尬的时候，警察说了：长官，我可以出去抽根烟吗？
从而离开了尴尬的地方。

你的宿舍里曾经发生过什么萌或有趣的小故事吗？
“中山，你知道吗？
遇到困难时，能拉你一把的是朋友能拉你几把的” “是女朋友” “蛤？
” “是女朋友啊” “额为什么我看的这个版本是基友” “” “” 匿了

想要做衣柜、酒柜、榻榻米，实木的太贵了不考虑，现纠结用实木颗粒板还是实木多层板，求指导啊！谢谢！？
如果是您提出的这两个问题，我建议，选择实木多层板 因为无论是物理性能还是产品质量 都要好于颗粒板。
颗粒板刨花板密度板这类的板材，现在非常不建议使用在屋内的家具中，因为甲醛含量过于高，而且监管困难，贴上面后，很内让人了解到内部构造，造成产品参差不齐。
尤其是用在卧室内的衣柜，榻榻米一类的家具，一定要在经济条件允许的情况下，选择环保级别更高的板材，这不是开玩笑。
甲醛问题不容忽视！
祝您一切顺利！

为什么明知二次元是虚拟的，还是为其醉生梦死？
二次元是假的真，三次元是真的假 第一次被感谢呢，那我再多谈谈吧。
入宅也有将近十年了，最大的感触就是，二次元能给予你在三次元活下去，且是奋不顾身勇往直前地活下去的动力。
中二其实挺好的，毕竟人这一生，就燃那么几次。
我们要抓紧机会热泪盈眶啊。
只感动自己又怎样，每个人都活在自己的次元里啊。

你从失败的恋爱关系中得到了哪些经验教训？
比如一段失败的关系后，有没有令你发生了转变.而这些转变还能帮助你解决其他的一些生活上的问题，令你变得更加坚强？
在走出阴影之后，你还会时常思念他她吗？
请问各位有没有类似的经验和教训可以分享？
我刚刚和女朋友分手，拍拖三年了，毕业大家的期望不一样，但是又曾经深爱过对方。
分手也是客观情况，我们两都很和平。
但是内心依然很痛，有什么办法可以快速地从分手的阴影走出来？
男女通用爱情悖论： 强烈的喜欢一个人，会让你失去曾经让他心动的那些魅力 （在别人眼中你可爱迷人，在他眼中你无趣而且对感情过度索求） 小补充：非恋爱状态，你迷恋到不能自拔的人，通常不会迷恋你 （因为他的两性魅力高于你，不平等还怎么玩）

你的前任教会了你什么？
1不要在现任面前提前任 2有些话，如果你不说出口，你的男朋友永远不会懂，交流很重要。
3不要轻易说爱，他会有恃无恐 4感情出现危机时，女生千万别想着用身体去弥补。
5ex教会我最重要的一点：不要觉得你在麻烦他，要向他提要求也不要维持“假和谐”，不然关系会疏远，感觉永远都隔着。

子女定居海外，留下父母孤单相守。该让子女回国还是该让父母理解子女的选择？
我老公一高中同学，男，博士，旅居海外多年。
他几乎很少回来，留下父母和因小儿麻痹症残疾的姐姐。
我跟他家人很熟。
以前，他家人都是以儿子为骄傲的，因为儿子在学生时代有着光辉的学霸历程，一路读书直到在美国博士毕业，成家，就业，定居。
前些年，她妈妈去美国给她带孩子，在美国发现了肠癌。
她妈回国做的手术（博士同学没回来），住院期间，是一个老家亲戚和残疾的姐姐帮忙照顾的。
那段日子真的很灰暗，她妈妈经常会给我聊起。
以前父母确实是以儿子为荣耀的，对残疾的女儿咋看都不顺眼，女儿也一直未嫁在家。
但是，十几年过去了，儿子曾经带给家庭的荣耀早已远去，她们更需要的，是儿孙绕膝的陪伴。
而远在美国的儿子，甚至在母亲患癌期间一个指头的忙都没给帮上。
曾经只要一见到我，老人就没完没了地给我唠叨她家的事儿。
母亲终究是母亲，是体谅儿子的，她说只要儿子生活得好就好。
而父亲可不这么想，经常咒骂儿子，什么白眼狼卖国贼的，有段时间还要断绝父子关系。
我常常想起一句话，父母的心是肉长的，孩子的心是石头长的。
我能感受这对老人的痛苦。
让我无法忍受的是，这位国家培养出来的高科技人才，就是这样尽孝父母的吗？
国外真的那么好无法舍弃吗？
现在还有相当数量的父母把子女送到国外，这真的是最佳选择吗？
旅居海外的人，都怎么看待这个问题？
另外说下，别提钱的事儿。
对于文中提到的老人，她们退休金足够晚年生活，也有医保。
一年前的问题，不知道怎么突然得到了大家的关注，谢谢各位知友的回答，有些回答（有正方有反方）很精彩，让我看到了不一样的思路有些回答还没来得及看，有时间了会慢慢看来。
希望自己以后也能更好更多元化地理解生活。
再次感谢大家！
你老公的高中同学，已经通过自己的努力去到了一个更好更高的平台上去了。
为什么要回到起点呢？
如果人生的意义就是尽孝的话，那大家都不要去外地打工了也不要去大城市国外了。
就安安心心的呆在父母身边好了。
有没有回到古代的感觉？
现在已经是新时代，思想需要更新换代了。
还有你说的父母要不要选择把孩子送出国，这真不是父母的选择，而是孩子自己人生的选择。
孩子不是父母的附属品，他是自由的生命。
还有是否选择远离父母

为什么中国是五大流氓之一？中国到底做了什么流氓的事？
<img data-rawheight
穷则搁置争议，富则自古以来

读村上春树读多了会变得自闭吗?
比较喜欢村上春树和王家卫所带来的那种颓废感和享受孤独的作品，结果变得不善交际，甚至是身边的人。
对于你这个问题”读村上春树读多了会变得自闭吗比较喜欢村上春树和王家卫所带来的那种颓废感和享受孤独的作品，结果变得不善交际，甚至是身边的人。
”我想我会给出下面的回答。
首先我认为要了解下自闭的概念，在百度随便找一个可能不怎么被认可的概念：自闭，即自闭症（Autism）是指合并有认知功能，语言功能及人际社会沟通等方面之特殊病理，以致罹患者之社会生活适应有显著困难之广泛性发展障碍。
在这个定义中，自闭是

中国有哪些优秀的朋克乐队？
本人挺喜欢反光镜的 不知道国内还有没有其他优秀的朋克乐队？
多年以前，我在音像店里看见一盘奇怪的磁带，花里胡哨的封面上画着一个被钉在十字架上的耶稣，几个大字写着“无聊军队”。
我把磁带翻过来看了一下，是一堆乐队的合集，他们分别叫脑浊反光镜69Rock Star摇滚明星。
多年以后，我才逐渐明白，那盘合集里所有乐队所展现出的那种纯粹真诚与无所畏惧的态度，连他们自己后来都无法超越了，尽管他们当时连和弦都弹错了。
如今的国内朋克舞台上，恕我直言，只有犯罪想

现在再听周杰伦的歌是什么感受？
今天用 iTouch 进入了百度音乐，想去找歌听，找到了周杰伦，开始听他的热门推荐。
首先是安静，然后是东风破，再来是简单爱。
怎么说呢，感受到的是淡淡的温暖吧。
清风拂面，回忆涌上心头的感觉。
我的话，对 Jay 就一路人粉。
就在刚才，打算找几首周杰伦的老歌放到手机里上下班的路上听，然后就毫无预兆的一不小心撞进那些熟悉的旋律。
我好像同时听到了大学寝室窗外校园广播的声音，听到和同学出去野炊露营时合唱的歌，听到大家在球场上的吼叫。
然后，我又马上闻到阳光照在沥青操场上混杂着树叶的味道，闻到大学宿舍公共浴室里香皂毛巾的味道，闻到实验室里被各种试剂浸泡过的橡胶桌面的味道。
我看到自己在网吧里迫不及待的打开邮箱，查看有没有收到

求正宗日本味增汤的做法？
不是用一般的底汤或白水做的味增汤 其它调料和辅料都相同 我想知道的是用的底汤是什么？
反正不是用普通的水 或高汤制作而成的。
出汁（就是高汤做法） 引用我自己之前回答的答案 1补充：湿毛巾擦干昆布表面白色小颗粒昆布放入锅中开火加热 2水烧至即将沸腾的程度后（沸腾之前）确认昆布软度如果已经变软即可将昆布捞出 3 加一些凉水抑制沸腾 将准备好的木鱼花放入锅中 继续加热加热至沸腾前关火（看锅的四周水面运动情况，冒小泡程度）用汤勺捞取四周的浮末 4待所有木鱼花都沉底后过滤的出锅内汤汁即是出汁 欢迎关注微信公众号 manfushitang（满福食堂拼音

一个观察，中国人还是自卑的，不仅对外国人，对台湾人也这样？
从FacebookYouTube上看 人在大陆分享大陆见闻的基本不火 而且特尴尬的是好多简体字评论 人家以给台湾人的视角分享内容 但都是大陆人在看而人在日本美国甚至马来西亚 有很多火的 评论都是繁体字我想说的是台湾特别是年轻人基本不关注大陆 虽然从数字看台湾每年到大陆的人数接近于去日本的 但那大部分是因为工作 就我观察台湾人在Facebook上分享去日本旅游见闻的频繁程度能是去大陆的10倍以上而大陆人非常关注台湾 比如问答社区吧 台湾应该是关注人数最多的省一级话题 超过北京上海 虽然问答社区回答大多是负面的 但是关注就是在乎 在关注的前提下 讨厌和喜欢是一体两面 而且我猜只要台湾人表现出对大陆的好感 如果还长得好看 马上就能成为网红赚人民币了我分享个赚钱路径 到大陆旅游拍volg 把视频传到各平台并附上微博账号 然后直播付费问答-----------------------------补充个数据 天涯区域板块台湾 主帖数：120万 回帖数：2694万北京 主帖数：169万 回帖数：1405万上海 主帖数：117万 回帖数：1392万江苏 主帖数：11万 回帖数：115万广东 主帖数：13万 回帖数：216万福建 主帖数：8万 回帖数：91万河北 主帖数：9万 回帖数：63万
这年头想出名想引起关注寻找存在感的人太多了。
随便挖点数据，写个惊世骇俗拉仇恨的标题，就开始钓鱼了。
Facebook 能代表什么？
还有Youtube。
你发的东西别人不关注，是你自卑的表现？
这什么逻辑？
Facebook和Youtube都是娱乐项的，文化差异导致中国人娱乐的东西老外看了都无感，而中国人如果硬要学老外的那些文化搞点他们认可的东西又都搞的不伦不类。
比如之前特别火的Primitive Technology，结果几个中国人也弄类似东西，真的是

激素依赖性皮炎通常如何治疗？
代一女性朋友问，因面部张疙瘩，在医院被诊断出激素依赖性皮炎。
医院建议打一种“胎盘多肽针剂”，据说恢复的快，无后遗症，但价格针剂偏高涉及容颜，某女忐忑ing，特来这里求帮助，谢谢。
激素依赖性皮炎，就是由于不正确的长期使用激素引起的皮炎。
至于治疗，这个方面不太明白，望见谅。
不过传统的观点是，激素依赖性皮炎的治疗是个长期的过程。
虽然不知道是不是有什么新进展，不过对这种“一针灵”的宣传，还是得谨慎一点。

什么是量子反常霍尔效应？
由于电子（或者其他载流子）在磁场中会受到磁场力的作用，一些物质在外加磁场的作用下，电导（电阻的倒数）会被改变，这就是霍尔效应。
这种改变应该正比于外磁场强度。
某些材料，电导对于外磁场的改变是非线性的，这部分非线性的突然增强称为反常霍尔效应。
某些材料，电导随着磁场变化而阶梯性变化，阶梯的大小是e^2hm，也就是说电导是量子化的，叫做量子霍尔效应。
所以，所谓量子反常霍尔效应，就是在外磁场作用下，一些材

最近几年比较火的观念就是公民社会建设，国内外有关这方面的书有哪些？
别人说什么就信什么，和那些只会谩骂的人，显然不是值得提倡的。
希望大家共同努力，把这个书单补的越全越好
推荐我最近看过的两本书吧。
1.朱健刚行动的力量（民间志愿团体案例分析） 2.戴维伯恩斯坦如何改变世界（社会企业案例分析）

欧冠历史上，哪一只球队夺冠最神奇？
偶然看见托妞回归马竞之后又一次演绎半场狂奔的绝杀，想起了他在2012年绝杀巴萨的神迹，也想到了这个话题在我的记忆中，2012年切尔西夺冠和2005年利物浦夺冠是欧冠历史上最为神奇的夺冠，当然也许还有曼联和波尔图的选项。
我的观点是：既然最后的结果已经注定，那么过程的艰难是评定的主要标准，个人觉得2012年的切尔西最神奇。
先声明，我看的第一场球赛是82年世界杯决赛的录像，然后58场不败那会成为AC米兰的粉。
别装逼，也别喷，欢迎大家文明讨论。
本题已加入圆桌
米兰粉会说A米我才不信

你有哪些思想、价值观念跟几年前的自己完全不同？
几年前，还相信所谓的人脉积攒成功鸡汤之类的东西，觉得朋友越多越好，认识的牛人越多越好，每天越热闹越好，最好花天酒地夜夜笙歌，能不回家就不回家，能跑外面去绝不宅家里，以为那就叫精彩成功的人生。
现在，没事的时候只想安静的待在家里，陪着老婆孩子父母，能推掉的应酬全推掉，让朋友尽量少尽量少，远离那些虚妄的乱糟糟的热闹生活，基本不更新社交网络，安安静静做些自己真正想做的事，养花看书看电影陪孩子玩整理修缮

韩式半永久纹眉好么？有菇凉尝试过吗？天天画眉毛好累
2016.2.18首发 中午刚刚做完，大概用了两个小时，上图。
全素颜一张，无PS，我本来就算是没有眉毛党。
带妆是这样的。
觉得挺自然的，根状不是雾状，加上我用的是棕色不是黑色，所以完全没有蜡笔小新的感觉。
敷麻膏，真的刚开始一点痛觉都不会有，跟别人帮你画眉差不多。
时间长了到最后会有点感觉，不过完全可以忍受。
个人感觉挺不错哒，做完了就算麻药没效果也一点点都不会痛。
我觉得最重要就是眉型一定要和纹眉师仔细讨论

大学里开设的各种专业与人们通常的理解有何不同，具体涉及哪些知识，在应用上有哪些方向？
记得高考前选专业的时候，一大本专业介绍，里面每个专业看起来都很美，但其实真正学的却可能并不完全一样，因此想让大家来介绍一下自己所学的专业，为问答社区上那些还有机会选择专业的提供参考，因此最好有：专业名称核心专业课程或者你觉得最有用的课程用一句话概括自己的专业学的是什么同学们的就业方向（理论上的就业方向和实际就业方向）对于这个专业想吐槽的地方学这个专业给你最大的收获其它
1.专业名称：计算机科学与技术 2.最有用的课程：算法导论数据结构软件工程 3.用一句话概括自己的专业学的是什么： 找到解决问题的方法，提高解决问题的效率。
4.同学们的就业方向 理论上： 计算机应用方向理论上可以接触到一切大量使用计算机的工作。
软硬件开发方向理论上可以去各种IT企业。
大牛可以去搞研究，能够改变世界。
其他方向，“网管，机器不好用” “重启一下就行了” 实际上： 09级，去年毕业，大部分同

如果唐朝一直鼎盛，中国乃至世界历史会怎么改变？
如果唐朝没有晚唐的安史之乱等事件，一直鼎盛下去，中国历史乃至世界历史会发生什么的改变？
我先说一点权当抛砖引玉了：1.王朝的鼎盛会不会萌发资本主义萌芽？
会不会引起君主立宪体制的诞生？
2.蒙古族还会不会崛起，欧洲会不会还停留在中世界的黑暗时期，文艺复兴，工业革命会不会延后？
首先，安史之乱是盛唐和中唐的分界线，不是题主以为的晚唐. 其次，唐朝的体制不可能维持长期的大一统，安史之乱和藩镇割据是内源性的分裂需求，这个问题要到宋代以后才从文化和制度两个方面来进行解决. 最后，草原民族的崛起和衰落更多的和气候相关，以17世纪以前的人类技术水平，不可能依靠制度去干涉.

银娇到底是道德败坏还是对爱的歌颂？
豆瓣上的评价以赞美为多，但是我觉得这片子好假
同意说是孤独的观点。
补充一些自己的看法。
这部作品似乎并没有想歌颂爱，或是批判道德丑恶。
李作为孤高的作家，不愿理会社会，从他的户外装备可以看出他是多么的渴望自然，渴望自己年迈的身体不再老去。
不明白他为何要收苏进门，帮他写心脏应该也只是出于怜悯，怜悯他的不自量力。
而银娇，让他找到了年轻的自己，我不认为老师对她有什么高尚的爱，只是出于对年轻的喜爱，对银娇抱持着好感。
而银娇在和苏发生关系后，老师的态度

函数的驻点不是拐点，则一定是极值点这句话对吗？
虽说不是拐点但此点处fx二次导可以为0，这样便无法用第二充分条件推出是极值点，但这句话似乎可以证明
这句话不对，我给你举个例子： yx^2 times sinfrac1x ，xne 0 y0，x0 这个函数在0这点导数等于0，但它既不是极值点也不是拐点。

如何理智客观的看待伊斯兰教？
在本人的回答下面发现很多极端思想的评论，感觉好多人根本不是理智客观的看待伊斯兰教，而是为了反对而反对，把个人情绪带入问题之中。
不过可能是因为原问题的描述带有客观倾向性，故改了个标题，以及部分内容。
老夫只希望大家理智客观的看待伊斯兰教，不要抖机灵耍梗，不要乱扣帽子，不要玩政治正确这一套。
评论者能把各位答主写的东西看完，确定理解各位答主想表达的意思再做评论。
为尊重原提问者，原问题不折叠。
一一一一一一一原问题如下大众仇恨是极端主义最显著的特征之一，穆黑的大量出现是否同样是一种值得警惕的现象ps：1.穆黑专指对所有伊斯兰教教徒怀有敌意的人 2.该问题仅针对这一现象
歌“谣” 美国霸气小护照，德国良心下水道，和平宗教伊斯兰，不打不砸小白帽， 清真寺前能跳舞，吃猪运猪没人闹，封路礼拜咱没有，喧礼塔的声音小， 伊朗妇女地位高，唱歌喝酒无家暴，和平共处看沙特，自由信教不坐牢， 尼日利亚真富裕，多亏信了咱绿教，欧洲教胞有道德，不爱强奸不自爆， 正义凛然索马里，协助通航打海盗，中东难民很勤劳，不吸血来不白要， 缅甸信徒很温和，不偷不抢亲佛教，阿富汗的科技高，安拉指点少不

有哪些格调很高且适合男生戴的项链？
高大上与低奢华的完美结合。

普通二本大学会计专业大二学生，想进四大会计事务所，现在该如何规划或准备什么？谢谢各位知友的回答！！！？
我是普通二本，大四，9月拿到了德勤的early offer。
刚写了一篇文章，偷个懒直接复制过来，跟你分享一下我是如何为四大做准备的吧。
这得从四年前说起，当我查到那个令我始料未及的高考分数后，或许就注定我的大学要比高中更努力些。
来到一个普通二本的前景模糊的专业（公共事业管理），我从一开始就告诉自己，我的面前有两条路：一是转专业若不成功，就修双学位，然后考研 。
所幸，后面成功进入了ACCA实验班。
主要课程是普

Linux中的$PATH$HOME是什么意思？
是环境变量啦 linux中变量调用的时候会在变量名前加一个符号。
一般作为规范，环境变量是全部大写的。
在shell中你可以通过echo PATH来查看变量PATH的值。
PATH 是指系统会去哪些目录中寻找可执行的程序的环境变量。
比如说你想执行一条命令ls。
如果不设置这个环境变量呢，除非你知道ls放在bin下，告诉系统去执行binls，否则系统会告诉你我不知道ls在哪啊。
“command not found” 现在有了PATH这个变量，系统会优先

关于雅思和托福考试的选择？
我是今年的外语类保送生，已经被某大学的某东南亚语种预录取。
因为大学经常会有很多的交换机会，想准备在这段时间上点雅思或者托福的课程以期为未来争取机会提供帮助。
考虑到小语种更多作为工具，因此在大学阶段想要修双学位，目前的偏向是国际政治这一块，但还不是很确定。
所以如果有交换机会或者出国学习的话可能也会偏向于这个方向。
因而在选择参加雅思还是托福考试这个问题上出现了疑惑。
我听说雅思的考试更多注重于英语能力，而托福考试则有明显的答题套路和技巧。
距离将来的出国学习还有较长的时间，短期内虽然会参加考试但短期的成绩可能对未来没有直接帮助，因而也要考虑到之后一年两年再次参加考试的情况。
况且即使学习小语种，也以为不能丢下英语的学习，所以也希望这段时间雅思或者托福的学习能对英语水平的提高有一定的帮助。
最后感谢各位阅读完我的说明，恳请各位能给我一点建议和帮助，谢谢！
教你几个步骤： 第一步：看学校，学校只认雅思，考雅思只认托福，考托福。
第二步：学校又认雅思，又认托福时，听力好，请考托福。
听力不好，不要犹豫，考雅思。
不要考虑什么答题步骤，解题思路，题型什么玩意的。

你的iPad和iPod背面刻着什么话？
我的：Why be simple when you can be complicated
some dance to remember some dance to forget

你亲身经历或看过哪些最棒的团队对抗类游戏的翻盘？
团队对抗类游戏最刺激难忘的莫过于翻盘，聊一聊你的游戏生涯有过那些难忘的翻盘经历，或者在你观摩比赛的过程中，有哪些战队的翻盘表现让你久久不能忘怀，请分享给大家。
最好能讲的深入一些，让大家能跟着你的描述，进入当时的情境。
谢谢各位。
大一时候，才开始玩lol，和舍友一起打匹配，那时候我们还没有30级，对面是玩小号的，理顺当然被操了，不过我们一直坚持，没有投降。
后来打着打着对面全掉了，我们就这样赢了。
后来才知道对面也是大学生开黑，不过他们是10.30熄灯，而我们是11点熄灯。
这厂比赛结局其实在当年报名大学的时候就决定了。

零基础学习PS？
如题想学习PS，有没有易懂的书籍推荐，主要是物品景人物（我的相机是IXUS不要喷我谢谢！
建议去网易云课堂注册个账户，看视频慢慢学。
看题主的意思应该是想学做后期处理吧，如果让你看那些零基础视频介绍这个工具那个工具，估计坚持不下来，建议这么学。
首先找一个PS零基础教学视频，如CS5 CS6 CC零基础 PS教程 PS学习 ，至少把PS整个界面和工具稍微熟悉一下，至少熟悉选择工具，移动工具，形状工具，图层，等基本工具。
接下来在云课堂找PS案例教学，比如这个Photoshop人像后期处理基础课程 ，进入学习，第一堂课程是

如何理解「索尼大法好」？
在网站上常常看到索尼大法好这个词句，这是褒义还是贬义？
索尼的东西是有日系的偏执气质，但是作为战后新兴的以新锐电子技术为核心的工业性企业，它又和典型的日式传统企业不同 传统的日企习惯于把已有的东西做好，做精，在已有科技树上点燃新枝 而索尼获得成功和如今走向偏执的深层原因都是不择手段地推进电子产业工业和技术设计科技树 不过有一点，就是索尼骨子里的日系职人精神，工业设计和技术设计一直是索尼精神和核心，索尼或许认为无工业人本价值加成的奢侈消费品和以营销导

哪些艺术家、作家、音乐家、政治家、科学家优秀传记电影值得推荐？
诗人： 兰波传 豆瓣 明亮的星 豆瓣 心之全蚀 豆瓣 画家： 梵高 豆瓣 弗里达 豆瓣 我的左脚 豆瓣 毕加索的秘密 豆瓣 音乐家： 莫扎特传 豆瓣 贝多芬传 豆瓣 不朽真情 豆瓣 就是这样 豆瓣 寻找小糖人 豆瓣 闪亮的风采 豆瓣 一曲难忘 豆瓣 玫瑰人生 豆瓣 赛车手： 极速风流 豆瓣 永远的车神 豆瓣 科学家： 万物理论 豆瓣 模仿游戏 豆瓣 数学家： 美丽心灵 豆瓣 电影人： 卓别林 豆瓣 童

傅园慧在微博中写到“一看就跟外面的妖艳贱货不一样”，妖艳贱货这个说法是否对妖艳人群构成冒犯？
傅园慧微博原文
妖艳贱货这个词的发明者是谷阿莫，去台湾找他撕吧。

如何购买、鉴别琥珀？
多看多断，小额学费可接受。
买小规格的物件，原石学习 观摩。
这个过程真是慢慢成长不能够速成的。
而且造假制假手段花样翻新的很快，各种标杆似的判断依据逐渐被推翻。
唯一标准的检测方式就是上红外分光镜，而判断的依据也只是将检测获得的图谱与存留的样本进行比对。
我国琥珀流行的较晚，样本则少，即使正规的检测站搞出冤假错案的情况也比比皆是。
个人经验而言，琥珀是最能体现自然的柔美的珠宝，所以一切看起来不自然不舒服的

王昱珩到底是谁？
“当我把眼睛沉入你的眼睛，我瞥见幽深的黎明，我看到古老的昨天，看到我不能领悟到一切，我感到宇宙正在流动，在你的眼睛和我之间。
” 金刚经讲，一切有为法，如梦幻泡影。
你将这“有为法”做到极致，记得住水中的泡影，看得透扇面里的玄机，识得了众生之相，当你掌握这规律后便难被尘世所羁绊。
竹杖芒鞋行至濮水蓑衣下钓起一竿风月身后是半山烟雨。
你宁曳尾于涂中，也不愿被绫绮装饰，置之庙堂。
奈何曾居庙堂之高，便再难

有哪句诗词让你跟小时候读出不一样的东西，现在才读懂？
人要有最朴素的生活和最遥远的梦想， 哪怕前方天寒地冻，路遥马亡。

怎么样能提高睡眠质量？
工作比较轻松，生活很简单，不抽烟 不喝酒，只是最近晚上上课比较忙，思想上有一定的压力，但我睡觉前从不考虑压力的事。
（和上面那句话不是一个人，我工作比较轻松，生活也简单，但是自身压力大，今年24，我努力学点知识，改变一下自己的处境，但是睡眠成了很大的阻碍.补充下具体的疑惑哈，希望大家别删，真是特别难受。
现在基本上每天都感到精力不足）1.入睡困难，一般从躺到床上到彻底睡下，感觉经历很长时间，翻来覆去。
起床后明显感觉没睡好，哪怕是晚上11点睡觉，早上九点起床，感觉没精力，没睡好2.梦特别多。
我一直后悔一个不好的习惯，初中时睡不着的时候爱在自己脑海里编故事，想象自己变成各种牛逼人物，或者其它一些故事。
现在停不下来了，我一闭眼都忍不住在意淫自己多么牛逼，然后很兴奋，睡不着，即使睡着了感觉也不踏实。
3.举个例子：昨天晚上我10点10分躺下，不自觉又意淫了一段牛逼故事，睡着的时候不知道几点了。
早上快醒来时，估计是早上56点，竟然做春梦了，还射了，当时我隐隐约约都感觉到自己的情况了，心里想擦这好好的睡眠又被破坏了，一直睡到九点钟，早上根本爬不起来，而且起来后一直没精神，求帮助！
谢谢
发个图 不知道尺度大不大

移动支付的前景如何？
移动支付的运营模式： 模式一银联银行主导模式：运营商沦为通道 该运营模式主要是银行通过专线与移动运营商进行系统接入，用户通过银行卡帐户进行移动支付，或者将银行帐户与手机帐户绑定。
银行为用户提供交易平台和付款途径，移动运营商只为银行和用户提供信息通道，而不参与支付过程，具体形式见图：图一 银联银行主导模式以银联为主导的手机支付产品是一个开放的具备一定兼容性的公共服务平台，同时支持近场支付与远程

如何理解「我们国家培养一个领导干部比培养一个飞行员的花费要多得多」？
我们国家培养一个领导干部比培养一个飞行员的花费要多得多。
干部能力的增强水平的提高经验的积累，很大程度上是以各种社会成本的消耗为代价的。
培养不易，能修不弃。
正因如此，唯有阳光重启正当起复被问责的官员，才算是真正爱护珍惜，才体现对党和人民的负责，也才能令他们在未来工作中赢得群众心甘情愿的支持。
（人民日报：谈问题官员复出）这是谁要复出了啊
直译 犯错是老爷们工作的不可避免， 而且不打算避免的一部分， 不需要你原谅 意译 我为刀俎你为鱼肉

有哪些长期被「科学」地解释，最后发现那解释并不科学的现象？
异性相吸，同性相斥

在云南吃蘑菇中毒是种什么体验？
题主15年在微博发现了一个话题发现好笑就来问答社区发问了。
没想到差不多快一年了没人答突然火了起来，一脸懵逼（笑）看了好多答主都表示很想见去云南见小人抓龙年轻人，这很危险的啊。
（题主也想去吃菌子了）
看到很多答主已经谈了经验，结合这个问题，答主想从另外一个角度来谈谈，在没有检验工具被困野外的情况下，如何通过简便的方法来判断一个蘑菇是否有毒。
作为一个在食用菌界工作了几年的小透明，我想告知大家辨别毒蘑菇的一点基本经验。
中医讲究望闻问切，做菜讲究色香味俱全。
这种经验可以放之多行来推论。
目前我国的食用菌已知的有13000多种，人工能驯化的常见蘑菇只有几十种。
比较常见的有木腐菌（顾名思义长在木头上的）

真心喜欢一个人是种怎样的体验？
题主到现在好像没有真心的喜欢过异性或者同性，每一个喜欢的对象都是别人说她很好很棒所以就喜欢了，从“喜欢”的人那里得到我想要的以后就“不喜欢”了，这算是一种病么？
现在的题主过着上课听课下课看书放学跑步周末骑车的生活，很充实。
我是不知所谓的分割线发布至今已经4718个回答啦，谢谢各位亲们！
总结一下各位的回答：1.他会发光，在人群中亮瞎你 2.会为了他变得更好3.爱上他以后，不管是语文还是英语阅读理解都满分了4.他被放在心中最崇高的位置而自己变得卑微5.遇见他之前想一个人过下去，遇见他之后想和他一起过下去。
1，第一次遇见他的时候，觉得他整个人都在发光。
后来认识久了，但每次远远看着，他还是在发光。
2，第一次见面是一个晚上，我们在江边坐着。
卖花的婆婆过来缠着不放，他笑着和婆婆讨价还价。
最后讲到10块钱三朵玫瑰，我以为他开玩笑，结果他真的要买。
我吓坏了，借尿遁把他带走。
3，还是那个晚上，周围都没什么人了，我说我可以穿高跟鞋单脚站着很久。
他说好啊你试试看。
我表演金鸡独立，他故意捣乱，我不知道哪儿来的勇气假装

水平极高的出租车司机能够有多神奇的驾技？
各种出租车师傅在城市中日夜游走，他们中的高手能够达到什么样的驾驶水准？
我觉得出租车司机每天在城市里面跑，最多也就能飙下速度。
技巧的东西真不一定有那种常年在危险道路上面跑的长途司机厉害。
我们老家山西虽然没有云贵高原那边山路曲折，但是那山路也是非常危险的，没有点技术就绝对开到山沟里面了 我至今接触到的所有司机中没有一个比我爸开的好的。
老爸A2的本，开了快30年的车，最早开的卡车每天拉矿，后来开的中巴。
不过现在已经退休在家了。
说几个关于我老爸车技的事情，当然其中有一些危险

玩一些游戏切换出去之后就无法再次运行的原因是什么？
多见于比较老的国产单机游戏，模拟器游戏和一些盗版游戏，情况是有些切换回来直接黑屏，弹出对话框，直接未响应，原因是什么呢？
据我所知至少有一部分原因是防止用户使用修改器修改游戏。

小米5s以及5splus有没有可能成就小米一个新的巅峰？
苹果缺乏创新，三星频繁爆炸，那么这次发布的小米5s系列有没有可能成就小米新的巅峰？
可以预测也可以占坑看完发布会再来回答。
前小米粉来回答一个。
先说观点，小米几乎不可能靠5s跟5s plus翻身。
从小米刚刚成立就开始关注小米，那时候还是高中，一看雷布斯的演讲，热血澎湃，觉得国产有望了，从那时候开始就看了小米每次发布会，了解每一款产品。
后来确实小米做出了很好的产品，小米3之前的几款产品，高性价比，设计优良，特别是小米2s，在当时的国产市场上面独步天下，你给我一个那时候不买小米产品的理由？
（除了很难抢，钱不够买三星旗舰跟苹果） 但

为什么蜂蜜价格相差这么大？
为什么蜂蜜价格相差这么大？
难道便宜的蜂蜜就一定是假蜂蜜吗？
在网上搜了那么久，发现买一瓶好蜂蜜真的好难啊。
各种价格都有9.9到几百的。
各种品种的蜂蜜也有，我只是想吃个蜂蜜啊。
求问答社区大神 分享一下怎么选一瓶蜂蜜。
嗯，说个实话，我和我姐夫都养有中华蜜蜂，平时也会有人来到我家直接和我拿，到现场来拿，都是同样的蜜，我在网上卖是50多，到现场来拿，开价是80，可以议价，但是很多人都不议价，都觉得，哇 真蜜，才80块，好值啊。
其实吧，如果会养，即使是土蜂，产量也不会很低的，那些说我们家也有蜜蜂啊，一年就得几斤蜂蜜，那是因为你不会养，就像荔枝树，如果不会打理，一年下来就十几斤小荔枝，又难吃，这个就是放养和专业养殖的区别

有哪些比课程格子更好用的课程表应用？
通过QQ将打开的excel课程表截图，然后保存在手机中查看。
一般来说，大家的课程表都会在学校的教务系统上查询的到的，并且班级的学委也会提供电子版，你可以通过截图将其保存，然后放在手机上，查询课程只需要点击一次，并且不用提供教务系统的账号也不用下载一个APP。
我真心不知道，开发这一类APP的人在想什么？
也许是需求之一，但是市场小的可怜，大部分的大学生都在思考如何逃课。
通过附加的社交功能搭讪？

在找不到专业植物标本保存（过塑）且没有相关化学药品的情况下如何处理标本？
不管用什么方法保存，前提是保证你的叶片失水殆尽完全干燥！
这样能使保存的时间延长。
下面介绍几种简单常见的方法，保存的同时还可以观赏，不过题主叶片这么小，当我没说。
1.可以直接过塑，温度一般都不会太高到叶片烧焦，像这样做成了书签。
2.有个东西叫冷裱膜，某宝上一大堆，下面放张硬卡纸，把你的五叶草叶片放上去，贴上冷裱膜，跟贴手机膜差不多，贴贴贴！
今天刚到的冷裱膜，立刻用上，很好用啊！
看到木有，反

人的孤独，其本质源于哪儿？
孤独以为自己缺别人，其实因为没自我。
但是他不知道，如果他不接受孤独，是找不到自我的，于是这就像一个死结。
除非他明白这一点，愿意让自己堕入到孤独中去，才有可能最终走出来。
因为他想要的，都可以从自己内心找到。

淘宝上的二手苹果手机能不能买？
除非你特别懂手机。
当然我不否认不乏有好的卖家。
但是我至今还没遇到。
那基本上说明这行大部分都不太行 曝光一家淘宝店。
希望给我点赞。
帮我不可靠。
曝光一家淘宝店。
希望给我点赞。
帮我顶上去。
请不要在这家店消费。
其他的店我不知道。
但是这家绝对不行。
我再说一个什么淘宝规则倾向于买家.这不是买衣服十五天可以看出衣服好不好。
手机十五天能出什么问题.15天过了它就

我现在没人站在我这边，日本人欺压我，派遣公司只帮日本人，不帮我说话，我怎么办？
我是在日本研修的中国20岁女孩，去年9月份在上班中出了车祸，因为我们厂，两边都有 中间是马路，我因工作在过马路时被车撞，医院检查，脚踝附近上面骨头掉到下面来了，做手术在骨头里面插了钉子。
住了2个月在12月4号出院，到日本警察局做口供时，中国派遣公司老总叫我说不是工作中，是工作休息时出的车祸，还跟警察描述了当时出车祸的情况，就是我慢速度过马路 被车撞，最后判定结果下来我责任0，肇事者100。
现在肇事者保险公司只赔偿了我住院2个月的工资日元36万 换成人民币1万5，还被公司扣房住水电费保险之类的 扣了将近20万，我上班的是水产公司，什么都要做的，一出院，12月6号就叫我上班，我腿疼上不了，还逼我上全天班，说不上也可以，没工资。
我现在没人站在我这边，日本人欺压我，派遣公司只帮日本人，不帮我说话，我怎么办
对你遇到的这种情况深表同情。
其实派遣公司不帮你说话是很正常的，因为你其实是派遣公司的员工，对你直接负责的是他们，你自己责任越大他们要负责的就越少。
派遣是你虽然在这个公司工作但不算这个公司的人员，所以很多公司愿意请这种社员，他们只需要付工资几乎不用负其他责任，而你的工作跟你本人拿到的钱并不相等，这其中有一部分被派遣公司收去了。
如果是因为工作出的状况，那属于工伤，是要由你所属的公司负责的，而他们

个子矮有什么好处？
貌似有一种说法是：适合练传统武术感觉没什么用
在低处的时候才能知道生活究竟是什么样子

中国房价涨成这样，为何没有任何经济危机的征兆？
中国房价涨了十几年，我2004年毕业到北京，眼看着自己住的周围房价翻了十几倍。
2004年房山通州都是2000块钱一平，现在已经4，5万了，其他的区域就不要说了，让人望而却步，望而生畏。
我买房子买的比较晚，并没有赶上低房价的末班车。
买了房子开始生活拮据，但我发现我并不担心，因为一心在期盼涨价。
按理说这种高房价模式并不合理，所有人都在赌明天涨价，可是什么支持十几年房价一直在涨？
这些和我学到的经济学理论并不相符。
有人说政府不愿意房价降，可是90年代海南房价暴跌政府却没能阻止。
有人说是货币超发，可是为什么不流向别的领域，比如食品，交通，为什么一定是房地产？
按照我们学到的经济学，十几年怎么也够一次经济危机了，为何现在看不到任何征兆？
基本上现在一线城市是这么个情况： 三甲医院的青年医生除了治病救人想的就是如何买房而不被高房价赶出去 科研机构的青年科学家除了进行科学研究想的就是如何买房而不被高房价赶出去 前几年买房上车的小白领们想的是如何置换一套大点的房子 金融机构的金融民工们每天开晨会混混欲睡，但领导一提房价又涨了马上困意全无 纸糊上饱受推崇的码农们表示，cs大法不好，还是房子好 有房土著嘲讽高学历人肉干电池：你们书读的多就

问答社区客户端每天推送的热门问答可以屏蔽吗?
如题，问答社区更新后客户端总是推送很多我不是很感兴趣的热门问答，怎样才能只推送关注人的动态呢？
其实假如想找热门问答可以到发现中去找啊，为什么需要热门问答的推送？
被一个问题反复刷屏可以电脑网页版登陆，在问题最右边的小X，点一下这个问题就被标记为不感兴趣。
即使自己关注的人点赞回答也不会被刷timeline。
手机端据说左滑可以将某一问题标为不感兴趣，但我没成功左滑过！

我也想知道答案，我终于知道为什么烦问答社区了，因为它不着边际的给推荐一堆弱智的“热门回答”。
我真的不需要好吗？

为什么有时候，明白人越活越糊涂了？
某天散步，回想起记忆中的一些人，自己身上的一些事，没想起几个 螺旋上升的例子 ，莫名下降 倒是不少？
因为一开始你用一种观念去处理生活中的事物，但随着阅历的丰富，你发现对事物有更全面地了解了，比如说有时候善举会造成恶果，有时候在外人看来是恶行但对局中人来说确实善果。
当你再次面对一个事物的时候，就不知道如何做出判断了，你迷惑了，你明知道这个事物时错误的，但内心有一个声音说：“可能这在某一方面来说是正确的呢？
”，这是我理解的你的“越糊涂”。
这种糊涂应该是暂时的，因为你会慢慢搞懂事物的两面性，慢慢的就

程序员简历项目经验应该按什么样的思路写比较好？
简明扼要的写吧，主要是言之有物吧，如角色，公司，时间经历，大致做的事情等吧，其实我觉得我也写的不够好，我觉得经理他写的蛮好的，我Linked in是这样写的，你随便参考一下 IBM XL C Compiler Attended to implement translator of LLVM IR to IBM WCode Attended to write one book new edition about CC11C14 深入理解C11 Attended to fix IBM XL C compiler front end kernel defects Attended to contribu

你为什么选择背井离乡？
第一次提问。
先说我自己吧。
本人小硕一枚，在武汉读的硕士。
，2012年通过公务员考试来到湖北某省直单位工作。
家在浙江，离武汉很远。
孤身在外，每每夜里，梦到家长的青山绿水和自己的父母，无限感伤。
终于明白了乡愁的滋味！
我离家的主要原因是自己学的是文科，很不好就业，只有考公务员，无奈为了口饭吃，只有出去家乡没有什么就业机会。
背井离乡最初是因为家乡的就业不咋地，除了公务员事业单位就是自己开店当个体户，选择面很窄，所以就去广州了。
然后这几年回家跟同学聊天，发现自己出来确实没错。
因为老家这边的公司不止是工资低，而且做事情很没水平，也没效率。
如果是混国企和公务员事业单位的就更惨了。
因为大家都在拼关系，关系硬的就往上爬，关系不够硬的，拼死干活不仅没得到什么好处，还被当傻逼看待，被领导针对，穿小鞋什么的，这种现象太多了

新手养猫需要注意什么？
朋友家的猫生仔了，我向他们要了一只来养。
我本来是喜欢猫咪的，但从来没有任何宠物的饲养经验。
像我这样的新手有什么需要注意的吗？
小猫多久后能自己到猫砂上排便呢？
还有就是食量和洗澡等的问题，一窍不通，希望有大神来指导下。
新晋猫奴，家有二主 经验积累除了 猫粮 干粮要从幼猫猫粮稳扎稳打，总吃湿粮对牙齿不好，水煮鸡胸肉真的超受宠 猫食盒 （粮和水分开，家里的两个奴用水杯被主子相中了，再加上原来买的猫用水盆一共三个饮水点） 猫砂（夏天膨润土消耗巨大，等着看冬天用松木砂如何） 猫包（透气） 常备药 （滴耳漂基本没成功过，益生菌，眼膏真的很好用，化毛膏好像很好吃诶） 猫玩具（不会被误食的） 猫窝（没买，最喜欢睡桌子上，猫爬架组装

电影、电视和舞台戏剧，在表演方面对演员的要求有什么不同？
源自问题演技好坏的评判标准是什么？
下的这个回答
舞台上的表演更注重能量的控制，荧幕里则更需要细节的表现

参与死亡游戏「蓝鲸」是种怎样的体验？
起初觉得这个圈子里都是和我相似的人，会有一种群体依附感。
后来发现，越玩这个游戏，越觉得孤独。
我想要的东西并不是死亡，而是关注和温暖。
“你不是想知道死亡是什么吗？
加入我们，你会得到想要的答案。
”2017年2月25日凌晨434，田乐像条案板上的咸鱼，在床上翻来覆去地睡不着。
忽然，一款社交应用的右上角多了一个小红圈，他点了一下，新私信闪烁在手机屏幕上。
发信息的人自称来自“蓝鲸游戏内部”，他看到田乐发送了一些悲

领导可以让人无语到什么地步？
让你背锅的时候，是你的锅当仁不让，不是你的锅也扣到你头上。

珍爱网线下1对1服务靠谱吗？
一个月要一千多块钱，效果究竟如何？
本座正向珍爱网投了应聘简历，上问答社区一看心中五味杂陈啊。
招聘写着要求情商高（唉，这不就是说的在下么），还有双休，月收入8000 我这种穷狗看见了真是毫无抵抗力啊，真他妈想去挣钱，买个新手机。
但是人啊，穷可以，就是不能没了骨气，骗人的事情坚决不干，不然自己都瞧不起自己。
谢谢诸位爆料，不然去了，没准就在骗人的行当里助纣为虐了。
MD，早知道还有个什么“首

如何看待曾荫权被廉政公署起诉？
大陆的大老虎落马问答社区上的网民都赞颂纪委，香港的大老虎落马问答社区上的网民都骂香港廉政公署，这脑回路真不是一般人

如何评价《灌篮高手》里的流川枫？
多图，土豪请随意起初看动画片，并不怎么喜欢流川枫，感觉他的人设傲娇，冷漠，而且并不怎么帅嘛。
论美型有藤真，论阳光有仙道。
虽然动画里，流川枫的迷妹粉丝团十分强大，但生活中我真的没听说一个人最喜欢的角色是流川枫。
后来看漫画，发现漫画里的流川枫可爱许多。
从以下几个角度简单分析一下：一别人眼里的流川枫1，彩子，彩子是最早评价流川枫的人。
在湘北第一场一年级和高年级的对抗赛里，彩子说流川枫是阿米巴原虫，

如何评价《我们的战争》这款游戏？
这种游戏大概是我目前为止看过的最奇特的游戏方式了
这是一个不同的游戏 第一次玩，我闯入了一个只有老头老奶奶的屋里。
他们手无寸铁。
我在老爷爷面前偷东西，他跑了过来。
我害怕他接下来会对我做什么，我用刀子杀了他。
老奶奶在另一间屋子里。
也许是耳朵不好吧。
我不知道她如果发现去世的另一半会多难过。
我别无选择，只能杀了她。
直到后来在屋子二楼看到一封信 这是我玩了这么多年游戏第一次哭出来 我脑海里回荡着一句话： FUCK THE WAR！
后来， 我去

台湾有哪些美食值得一试？
墾丁一定要去後壁湖吃海鮮呀各種刺身超級新鮮的 高雄這個地方算是整個台灣我最熟悉的了在鹽埕區有一家叫Teresa's的店，吃西餐，不貴，而且味道很不錯 捷運鹽埕浦站外的京東熱炒，便宜，環境好. 國立中山大學隧道口臨海二路上的九色香雞排，個人感覺是在台灣吃過最好吃的了什麼豪大大都應該靠邊 鼓山輪渡站邊上的海之冰名氣最大了，但還是對面那家好吃 六合夜市必吃一家隊排得超級長的燒烤攤，五月天阿信推薦烤雞腿 旗津有各種

南孚的聚能环是什么？
在百度查到的答案不能理解，来请教
似乎是诱导人们联想，那个所谓的聚能环是采天地之灵气，集日月之光华，能把虚无当中的能量聚集到那个环环里，使得这种电池有了一种神秘的，超乎于他人的一种能力。
这是一种毫无廉耻，公然反智的行为，当然也可能是无知者无畏，广告词可以置基本的科学常识而不顾，乱说一气。
类似的还有什么空调那个1赫兹变频也渲染的似乎高大上的不得了。
再有所谓空气能什么产品，她的空调不用电等等，也都是把消费者当猴子耍！

从懒惰拖延到自律，你经历了怎样一个过程？
花了多久时间？
经受了哪些诱惑和困难？
是怎样克服的？
有什么样的收获和进益？
说出来给我们这些和懒魔苦苦斗争的人一点参考和鼓励吧补充：经历！
经历呀各位！
现在有关拖延的解决方法的回答还少吗，我更想看的是你们改变的过程和经历呀，让我知道改变自己不是不可能的给我一点点鼓励和希望，方法讨论再多感觉都一样啊所以大家还是多谈谈过程和经历吧
只需要关掉手机。

港澳台同胞平时使用中国大陆的互联网产品吗？
据我所知，大陆因为人口多，互联网产品发展会好一些，不知道这些产品在港澳台同胞眼里是怎么样一种存在。
具体的一些问题，请选答：1，港澳台用户在下载App时，一般会选择哪个地区啊？
会在乎应用是简体还是繁体吗？
2，如果想要留住港澳台的用户，是否需要单独为这些地区的用户做特殊的处理？
主要有哪些方面要注意？
3，港澳台同胞使用盗版软件现象普遍吗？
对付费应用的态度如何？
多谢解答。
單是手機認證就難倒全部港澳居民，因為大多只接受大陸手機認證。
再者，支付寶及微信支付只能聯結內地銀行戶口，而不能聯結在港澳的內地銀行分行戶口，這也太不人道了。
最後，全國包郵為何不包港澳地區，內地視頻網站為何因為境外地區而不能看，港澳地區不是國家不可分割的一部份嗎 太不人道了。

在日留学生能真正融入日本的社会吗？
不是说放弃自己原来的。
至少是能结交日本朋友日本圈子，能一起出去玩，能聊天没有什么障碍的交流，工作时也不要被区别对待。
至少和他们本国人交流时可以忘记自己是老外
在日八年了吧... 看到了关于日本的，就想插句嘴。
千万别跟我说你日语多么多么好，你身边朋友多么多么多，你已经完全融入日本人的圈子了。
融于一个国家不是你想的那么简单， 就连我自己，身边日本美女帅哥多到可以随叫随到，也感觉一直在日本这个国家的外面，始终无法融入。
我刚到日本的时候，日语是一点不懂，语言学校里学的那点玩意应付个考试还行，但你要应付日本社会则然并卵了... 为了签证，和奖学金还是尽可能的保证着10

有哪些地名在古代十分风雅，而现在被重命名后就失去雅致了？
比如兰陵枣庄，汝南驻马店等等感觉之前的韵味全都没了。
还有就是为什么要改变而不是沿袭古代的称谓呢？
纠正一下，兰陵县目前属于山东省临沂市，改名前为苍山县而枣庄峄城区当年也属于古兰陵当年临郯费峄，四个地方统称兰陵：包括现在的临沂郯城县费县峄城区补充：以前在山东临沂市苍山县（去年改名为兰陵县）下，有一个兰陵镇，镇上有兰陵酒厂和荀子墓（荀子担任过楚兰陵令）。
现在临沂三区九县再严谨一些应该是5区9县，3个县属于古兰陵，枣庄只有一个故此 枣庄是兰陵不准确相关问题：
动物园批发市场旁边有座。
天上凤凰来栖息的地方，叫栖凤山。
现在改名为傻鸟岗。

如何评价《人民的名义》中郑西坡的儿子郑胜利？
这个角色没什么正面信息，演员演技也很烂，是用来承托其他人物的？
看到很多答主说郑胜利以后就是蔡成功，不以为然。
至少在做人方面，蔡成功远没有郑胜利那么恶心。
蔡成功虽然也投机取巧，经常游走在法律边缘甚至已经违法，但也只是在生意上面，诬陷侯亮平是因为儿子被黑社会威胁，再说了他最终也获得了应有的惩罚，为自己犯下的错买单。
反观郑乾，他干过一件人事么？
对待女朋友，他声称自己有婚姻恐惧症，为了刘珊和林华华，他能把张宝宝一个人丢下来让她修车。
他那个阿尔法公司给女朋友开的工

纹过身的，是不是多数都后悔纹身了？
纹身想起提这个问题，是隐约记得在哪里读过一篇文章。
一个不良少年在身上很多的部位都纹身了，那时他在混社会。
后来他不混社会了，结婚生子正常生活。
然而他对自己的纹身是排斥的，或者说他对自己曾经的过去是不认可的？
所以无论天气多热他都穿着长袖，为了不让自己的孩子和朋友看到自己的纹身。
这是提这个问题的缘由请各位回答的时候请说明纹身时间，有些人刚纹上说不后悔，有些人还没有纹就说不后悔，实在没有说服力。
如图 2015.12.7. 分割线 嘿嘿 承蒙大家厚爱 点了辣么多赞 放两张我的纹身图吧 都是比较小的 但对于我来说都有特殊意义 么么哒呀 2016.4.23.

求达人推荐豆沙色和梅子色唇膏色号，最好200以下和两百以上各一款？
豆沙色：givenchy 103 GA 501 梅子色：givenchy 315 nars damned mac rebel GA 502

单身年轻人该如何布置/装修自己的卧室？
看到楼主这个问题，我对布置卧室还挺有兴趣的。
所以回答一下。
今天就以我自己的卧室布置来回答一下，嘿嘿。
下面涉及单品，大家想知道品牌的都可以给我留言。
基本都是淘宝买的。
对于一个卧室来讲，简约是最重要的，不需要用到的东西尽量学会丢弃。
我是一个在北京奋斗的男生，去年毕业。
现在租了一个大卧室。
空间也够自己一个人住。
床单记得别选择大花的，简洁的格子或线条或纯色的最佳。
接下来是床边的线条地毯，160多很大一

如何应对QQ群中ギリギリeye~ギリギリmind~的刷屏行为？
用 愛 舞 刷回去

快过年了，有哪些简单易学的美味自制零食可以招待亲友？
过年的时候大家会做些什么零食呢？
Ottolenghi （以色列裔的英国名厨，他的食谱书特别棒，每一本我都收了）的食谱 ：坚果腰果 100g夏威夷果 100g碧根果 120g杏仁 60g南瓜子 80g葵花籽 1大勺（tbsp）黑种草籽Nigella Seeds 2大勺 （一种长得很像黑芝麻的果仁）调味植物油 3大勺蜂蜜 2大勺盐 1小勺（tsp）迷迭香 两支黑胡椒 2小勺辣椒粉Cayenne 2小勺 当时家里没有南瓜子和葵花籽了，也没有Nigella seeds，就没放。
其他基本上都按食谱上的重量放了。
（没放杏仁，用榛

越南在中国统治时期是怎样的，为什么在中国版图这么久越南人没有被同化？
越南相比起朝鲜琉球等附属国，独立性要更强，而且越南王室最大的特点是称了帝。
虽然向中国遣使的时候还是自称王，但本国的朝廷文书里全部都是以皇帝相称，国号也是“越南帝国”（即使在法国殖民统治期间，越南帝国名义上仍是北部中部的统治者，并负责北部的民政事务。
） 另一方面越南只有北部曾属交州，受过中原王朝的直接统治。
唐代以后，交州属静海军节度使。
五代时期刘的南汉王朝进攻此地，在数代节度使的抵抗之下宣告

如何看待去律所实习还要缴费的现象？
易胜华律师（不知是否本人）的回答被反对到很下面去了，这里给个传送：
我也是刑事律师，而且专司刑辩，我看了那么多答案有点看不下去了。
第一看事实，实习律师倒缴费在香港也有，而且金额还不菲，搞的好像旷古未有一样只能说见识浅了点。
第二看现实，现实中就有实习律师其实就帮不了多大忙，还白白荒废了一年，有师傅肯好好带，那是福气。
有这样的制度促进他们学习，当然他们获得荣誉表现出色的时候也可以大幅奖励。
本身也不是坏事。
第三看逻辑，大家老说市场经济，按劳分配不能剥削，那么一个愿

如何看待大年三十黑龙江省哈尔滨市公安局道里分局太平庄派出所民警曲玉权在出警过程中遭遇歹徒袭击牺牲？
底下某中二病左派的答案让人不知道怎么吐槽为好 1.到底哪个“导师”告诉你资产阶级的警察都该杀了？
会阶级分析法吗？
他们不也和你我一样都是这个资本主义体系的螺丝钉吗？
你以为你是19世纪的产业工人，浑身上下都充满了革命先进性吗？
2.警察确实充当着资产阶级打手的角色，但这也只是当其处于自己阶级对立面，比如镇压工人运动的时候。
其他时候，人家并不比你更反动。
3.退一万步讲，即使这个警察真的罪大恶极，不也应该由

好的爱情会给你什么样的感觉?
本来想长篇大论，算了，就告诉你感觉吧。
好的爱情会在多年以后你回忆起来都不觉得后悔，都感谢那段时间恋人的陪伴，即使最后没有在一起，你反而觉得那段爱情这就是最好的结局，不再幻想破镜重圆，但是，关键得一点来了，即使你明知道结局是分手，但让你重新选择当时，你还愿意再经历一次，大概这就是好的爱情，时间过后毫无遗憾

为什么和台湾、香港比，澳门这么“老实”？
<img data-rawwidth
澳门的亲中势力根基比较深厚。
1966年12月，在大陆文革的影响下，澳门发生“一二三”抗暴事件，澳门左派与大陆政府相互策应，成功迫使葡澳政府接受了左派和华人居民的要求，把国民党在澳门的势力全部清除。
1967年初，葡澳当局发出公告，禁止在澳门进行与中国大陆敌对的活动此后，澳门政局基本由亲华人物家族和社团掌握。
葡澳政府对多数本地事务放任不理。
葡萄牙终究是比较弱的西方国家，澳门也更小更单纯，相比之下，英

你为什么加入商汤科技SenseTime？
关注这家公司已经好久了，因为本身自己 所在的公司在做智能视频监控和移动支付，平时看了很多汤晓鸥教授所在实验室的论文，久而久之，就成了中文大学多媒体实验室的粉丝。
前段时间测试了自己搞得人脸验证算法，受光线影响较大，远达不到移动支付的要求。
随建议公司联系其他公司合作或购买技术接口，获批。
领导让我联系国内几家技术比较领先的公司，我首先就想到了商汤和face，后者可能和阿里合作，名声大噪，比较忙，联系了

电气工程专业有前途吗？
相比土木物理数学等专业，电气工程一百多年的历史并称不上老，但是相比计算机这类新兴学科，电气又显得有些日薄西山。
提起电气工程专业，很多人的认知还停留在就业对口抄电表，爬电杆的供电局或者大烟囱下的发电厂。
在曼彻斯特大学读电气工程博士的 Kevin Zhang 则在问答社区一小时系列新书为什么电气工程有前途中说，电气化一切已经不再是一句口号，随着能源革命和国内电改的到来，电气行业的下一个风口就要到来。
感受到知友们在 Kevin Zhang 专栏下和新书页面下面讨论的热情，问答社区电子书借此机会发问，已经在电气工程专业或行业内的你，怎么看待这个专业的前途和未来？
看到排名第一的答案，我真的无语了。
我先说个结论：要不是有国家电网各地电力局在你们找工作时兜底，电气专业本身就和机械材料一样，属于传统工科专业。
是夕阳行业还是朝阳产业，大家心知肚明。
所以各位高票答主们，你们扪心自问好好想想，是不是90选电气工程专业的，都是听了父母说毕业去电力局好得不得了才去的。
结果你们摆一堆高大上的科技前沿能源规划，你真的好高级哦。
作为科班出身，自己学校的电气也算不错，我

如果马来西亚反华升级，中国政府会怎么办？
中国政府会有什么行动么？
当地华人能怎么办？
要是和98年印尼那样发生大屠杀呢？
以下文章原著并不是我，是我偶然从微信公众号看来的，以下内容和大马华人相关，借此完整的分享给大家，谢谢 Ta们马来西亚华人：风雨中的存在 2014-11-17 成为读者请 北窗 编者按： 据马来西亚中国报报道，近日，马来西亚总理兼国阵主席纳吉再次保证，国阵政府“不会关闭华小（华文小学）”，因为“华小是马来西亚教育体系的一部分，政府会让它继续在马来西亚存在。
” 不止是“关闭华小”这句在马来西亚几乎年年上演的言

佛学让人随缘莫强求，科学让人事事严谨极端，如何解?
我是理科生， 暑期对佛学入门颇感兴趣.佛学让人随缘 莫强求， 科学让人事事严谨 极端， 一点不随缘. 一个人同时接受两种观念， 不会产生矛盾的世界观吗 日常生活中应该采取哪种态度
首先，题主理解错了，姑且承认科学是非常严谨的，佛道也是随缘的，但这不是同一角度下的标准，因而谈不上是“两种矛盾”的世界观。
原因如下： 角度不同。
科学的严谨是对科学本身，而不是针对科学工作者。
而佛道的随缘是指佛道修行人对待自己所处环境所选择的态度，而不是佛学本身。
比如一位出家人，不论外在的环境冷暖好坏，都不会苛求拣择，冷一点也好，热一点也罢，都不错。
但是对待修行上的“课题

《第10放映室》的有些解说词真的涉嫌抄袭吗？
我曾经提了一个问题：
好几次了呗。
最早是08年就有报道： CCTV10节目台词涉嫌抄袭 网友影评遭照搬 有网友还贴出第10放映室对电影深海寻人 的评论：“中间的惊悚没搞好，最后的浪漫搞的糊里糊涂”当说到电影大灌篮时，节目称“周杰伦 的大灌篮没有一点艺术性，只是一部商业片，就算周杰 伦站那里不动90分钟，也会有人买票去看。
”而评论电影精舞门 时，该节目是这样说的，“精舞门这部电影就像一座雪山，很多人都说爬山的都是傻

无意间发现妈妈出轨，而且被出轨的人是继父，继父不知道，我该怎么解决？
希望，这个问题能够帮助到，拥有题中遭遇的人....因为我最终是幸福的，冲破迷雾的阻挡和黑暗的隐瞒，真相幸运的刚好。
但我相信，我活在阳光底下，阳光的背面就一定有人行走的艰难，但愿能帮助到他人。
依旧感谢每一个为我用心寻找答案的人，灾难远去，你们更显高尚。
因为我和题主有相同的经历。
在我上初一的时候，我在玩我妈手机的时候，也在她的手机里发现了一些她和其他男人暧昧的信息，还有和别的男人搂抱的照片。
我妈不顾家，从小到大都是我爸一直照顾我，她喜欢在外面玩，她在县城工作，所以即使到了周末，也经常打着工作的借口不回家，在县城租了一个房子。
那时候我为了维护家庭的和气，发现我妈出轨以后，一声不吭的隐瞒了我爸一年多。
我妈甚至带我去找那个叔叔玩，还一直

如何评价「iPhone7将取消3.5mm输出接口」的传闻？
援引 Mac Otakara 报道从熟悉苹果发展的知情人士口中获悉，明年上线的 iPhone 7 为进一步压缩厚度会将3.5mm 耳机端口替换为 Lightning 端口，这项调整会让新一代 iPhone 的厚度下降 1mm.
Apple可以在无线耳机上加一个lightning接口，倒不是说插着用来听歌，而是像Pencil那样用来配对充电。
你想，你的无线EarPods听起来的时候肯定比有线的方便，走路的时候耳机线不会把iPhone绊出来。
你要听iPad了，只有把接口往iPad上面一插就行，自动配对。
想听那台设备的就插哪台设备，插完后拔出可以继续无线听。
那样的话，New MacBook也会把耳机孔换成Lightning。
16年2月5日更新 这样Apple

当魔法少女是一种怎样的体验？
这就是你所不知道的魔法少女 Via 主席 孙渣

如何看待特朗普不惜出售自持房地产以为竞选筹款，对决希拉里？
美媒2016年5月6日报道，亿万富翁特朗普在自掏腰包竞选成为美国共和党总统候选人后，开始为与可能的美民主党总统候选人希拉里进行对决而筹款。
特朗普承认，将为大选付出大量资金，且不得不出售自持房地产。
他这么做，不说别的，姿态上就太好看了。
比那些民主党寄生虫不知道高到哪里去了

你阴差阳错做了哪件事，却受益匪浅？
无心插柳柳成荫
上了大学后春心萌动，参加活动的时候看上了一个男生。
可是我俩不在一个学院。
我掰着指头数，一个学期下来我们也只见过三次面，还都是在某个活动的现场。
没有缘分怎么办？
手动创造机会呀 。
每天晚上作业也不写了，觉也不睡了，就抱着手机，坚持不懈地跟他聊五六个小时。
这么聊了几天后我问他：“你知道我长什么样吗？
” 他耿直地很：“不知道。
” 晴天霹雳。
他连我长什么样都不知道还

如何评价倚天屠龙记里的纪晓芙？
感觉纪晓芙是一个很有性格魅力的女子，她外柔内刚，尤其给女儿起名叫不悔那份执着更是让我赞叹，但同时她对杨逍的爱也让我很不解，不知她是不是有斯德哥尔摩情节，大家怎么看？
在我看来，纪晓芙这个人物颇有点对比的作用。
请看 殷梨亭出身名门正派，人品武功俱佳，与纪晓芙门当户对，订有白头之约，复对其情意深重，虽然青涩，却是众人眼中纪姑娘的不二配偶。
周芷若身为峨眉掌门，才貌双全，昔年与奄奄一息的张无忌萍水相逢种下后日种种之因，既与其拜过天地，又爱之至深，纵然身怀阴私，也是大家希望成为张无忌家室之人。
杨逍，魔教光明左使，为江湖正派所不齿的头号人物，行事潇洒，一任己

为什么字幕组能以一种超越职业化的高效率持续稳定产出？从中能得到什么管理经验？
没有做过字幕组，不过有同学在字幕组工作，而且在学习组织管理心理学的时候正好研究了一下这个问题。
1.1. 字幕组起源及分工 首先理一下字幕组的起源和分工。
字幕组又名“Funsub group”，即字幕爱好者团体，字幕组成员出于对字幕翻译工作的兴趣和热爱而加入字幕组。
以TLF字幕组为例，它成立于2001年，大部分成员来自于原风暴小组，起初TLF以游戏起家并且大部分人为游戏爱好者，对于影视板块较为冷淡，后随着欧美影视作品在

我清楚感知到自己由于长期减肥而导致神经性厌食症和神经性贪食症想克制自己却做不到逐渐抑郁怎么办?
我曾经也是这样，还导致闭经一年多，头发干枯稀少，走路膝盖都使不上劲，脾气也变得特别暴躁还敏感，每天失眠，对什么都不感兴趣，那个时候刚好高二下学期到高三（小县城学校学习抓的很紧，压力特别大），每天像个机器人只做题，有时候一天都不说话，每次看到别人课间吃东西我都是很麻木的，会想我反正不碰。
比如晚上吃了一点点，第二天就会早上不吃中午也不吃，觉得前天晚上吃的一定要消耗完全还要再减少，觉得自己吃的越少越有

对你影响最深的编程书籍是哪一本？
TAOUP 或者 TAOCP 两者必居其一。
任何一个程序员，必须至少看过其中一本，愚以为才能把自己的职业上升到艺术与哲学的高度。

2017.3.15守望先锋贴吧不能回帖了，只能浏览？
2017.3.15，今天突然发现守望先锋吧不能回帖了。
根据之前有个跟百度有交易的骗钱的帖子，但吧友都不买账。
是不是守望先锋吧已经被百度卖出去了？
随时空降大吧？
如话题经验所示我是守望先锋吧吧务。
常混守望吧的应该认识我这个ID。
主要原因是百度被网信网监之类的大佬们查了。
大家都知道NGA就曾经因为吸来吸去被查过，所以守望先锋吧早就属于百度不敢让上级大佬们看的名单里。
所以百度被查时就被封了，等几天查完了应该就没事了。
当然也不排除其他原因。
至于那个红尾巴广告被删，我们也不止是删一两次了，不会是主要原因。
还不至于搞得这么费事，要降直接就降了。

手背毛孔粗大，还有黑点，就是这样的~？
拍的不太清楚，大概就是这个样子的，比照片严重些，毛孔很大很大，还有黑点，今年黑点好像也大了，护手霜也没用<img data-rawheight
看着挺正常的，不必忧虑。
多注意防晒。

怎样做一个性格开朗的姑娘？
想要性格开朗，得先学会独处。
分享一下个人的一些事情： （1）个人长相欠佳，反正就是女生堆里长的排名靠后的那种，一直没有男朋友，身边之前有特别好的朋友都说我应该找个老外结婚，因为老外不看女人的外貌，，，，每次听到这个，我都不知道如何表达，然后就“嗯嗯嗯”表示赞同，其实内心想说的：等我找到了让你看看什么是实力。
（2）经常一个人去跑步，去健身房，去逛街，甚至去旅游，每次和别人莫名的对眼一看，我都微笑回过

链家是如何从一家房产中介成长为估值五百亿的公司的？
最近看到万科入股链家的新闻
简单的说一说啊 1，首先是平台。
链家网真的是蛮强大的。
和以往的小中介不同的是链家涵盖线上和线下，线上有链家网，在链家网上你可以根据地图，根据商圈，根据地铁找房子，在一线城市一位业主差不多5-10年就会进入置换期，小房子换大房子，位置差的换到位置好的。
链家网使这一过程变得容易多了，当业主选好备选区域后可以在链家网分类筛选，选好房龄，装修，价位后符合你基本需求的房子就会显示出来，当你点击相关房源后，会有

为何总是感觉睡不够？
每天要睡满89小时左右第二天状态才不至于糟糕。
睡6小时左右第二天就是昏昏欲睡的感觉。
感觉自己现在每天都睡不够。
我还记得高中每天睡三个半小时的苦逼样，以下皆为个人观点 1：对于神经不好的人，比如我，浅睡眠P用没有，无论我早上4点还是10点起来都会感觉头晕。
晚上扔掉所有电子产品后，发现睡眠时间依然不变，但睡得比以前深了，早上从每天晕变成了偶尔晕 2：营养不够大脑就容易懈怠，再加上平时压力大，时常处于活跃状态，即使6个小时身体状态恢复但精神状态未必恢复，要知道脑细胞损伤不可修复，所以你学小学数学和微积分是一套脑细胞 3

如果丧尸还有一些人类意识，那么他还具有人权吗？
如果真的有人变异成丧尸，只是小规模的，人类已经完全对其控制住了，那么他们是否具有人权？
对他们进行射杀是否属于杀人？
看过为威尔史密斯的我是传奇吗，很不错的丧尸片，这电影的原著小说写于1954年，从1964年开始翻拍过四次（很多人都认为翻拍三次，实际还有个没啥名气的低成本翻拍），这是正经的“丧尸片鼻祖”，牛不牛逼，吊不吊，实际你说的这个问题，在这老祖宗小说里就早有讨论，最早的两个版本的电影版也有，只是威尔史密斯的版本把这个去掉了， 反而加入了很多故弄玄虚的宗教元素。
原著小说里的情节，是说病毒爆发后，男主是世界上唯一

制作手工皮具需要天赋吗？
业余时间比较多，想拿来学一门技艺，让自己沉浸在艺术中，也希望自己的一生中能有一件事可以做到最好。
偶然接触到手工皮具，各方面的要求都挺适合我，愿意投入一万小时做这件事。
唯一担心的就是这门技艺会和田径篮球弹钢琴打英雄联盟一样，无论你如何努力练习，老师教授的方法如何科学有效，但没有天赋就永远成不了那1的最好。
望各位大师能说一说自己的体会，谢谢。
更新一波毕竟又结束了一学期 这学期还是做鞋啦做包啦。
期末任务就是自己设计并制作一系列的包和鞋，从画图到买皮买五金件到打版到缝制忙完还是特别自豪的 对比一下还是能发现进步的哈哈哈 话说，包包上镂空的树枝树叶都是我自己拿刻刀刻的当时刻的眼睛都要瞎了 不过我们也不能完全叫做纯手工吧毕竟我们还有缝纫机的buff 有的鞋鞋跟属于异型跟，就要自己建模用学校的3D打印机打出来，我懒就用了最

有利网最近怎么了？高管出走？涉黑？
三个创始人，一个是甩手掌柜，另两个分歧很大。
本想联手赶走其中一个，无奈对方是负责收贷的，做收贷的人你懂的所以搞着搞着就变成CEO滚蛋了。

大学选错了专业，只能“删号重练”吗？
家里的意思是只能一条路走下去，灌鸡汤给我，“三百六十行行行出状元”，“干哪行都一样，都能成功”。
干一行爱一行是用来维稳和激励傻子下属努力工作创造价值的，实际上你不真正爱一行是不可能做到状元的（其实基本举人都没戏）。
重申一遍，选择比努力重要，人生一辈子都是在做选择，关键几个选择一定要自己综合考虑拿主意才行

熊猫的味道怎么样？
很不好吃 大熊猫第一案中国论文网 1983年，有一个卧龙的作死小能手，套死了一个熊猫，熊猫名叫憨憨，愿它安息 然后你们看： 房主是四川省汶川县卧龙乡卧龙关村村民冷志中。
在当地乡政府的协助下，公安战士从冷志中的家中搜出了刚剥下不久的大熊猫皮。
据冷志中交待，1983年元月初，他到“五一棚”一带安放猎套，本来打算套杀獐子，猎取麝香。
不料元月21日上山时，却发现套死了一只大熊猫。
冷将大熊猫的内脏取出不要，只背了肉和

为什么有些女生喜欢自称「爸爸」？
室友很喜欢自称爸爸，比如爸爸累死了什么的但是我很讨厌她这样跟我说话啊，给我一种很不尊重别人的感觉然后因为关系还挺好的也不好意思说她。
好吧我承认我很包子。
所以就想问问该怎么办呢
真的烦题主这种人。
你俩关系好你宁可背着她在网上bb她这种鸡毛蒜皮的事儿，也不当面指出你听这种话会感到尴尬不适。
这样就自称包子让真的挨了欺负的人称什么，真如你所说的关系好就不存在包子这种事儿了。
身为一个大学生，连最基本的交流都不会，白活了20年。
解决问题的唯一方法除了沟通，打一架，还有什么啊。
都是成年人了，还能不在乎室友感受吗，她没意识到这个问题，你告诉她就是了啊。
我基友男的有时候开玩笑对我说“

如何评价默克尔警告欧盟：美欧关系得不到长久保证，我们必须团结。是她已经嗅到美俄结盟的味道了吗？
1.扪心自问一下，你能连任吗？
2.欧盟还维持的下去？
3.法国右派的态度似乎挺实诚的啊 4.眼皮底下某教的味道嗅不到，隔着冰天雪地的一个国家和隔着汪洋大海的一个国家的味道嗅的如此敏锐。
默夫人的嗅觉真TM好。

南京有什么「鲜为人知但很有意思」的景点？
最好有好吃的
作为一个，呃在南京读书的又很爱寻找各处有意思的和美食多的地方的学生，南京的一些好玩的还是不吐不快啊鸡鸣寺的樱花是强烈推荐的还有比较小清新的是浦口火车站 。
中山陵，玄武湖，总统府等等也可以挑选其中的一些去瞧瞧。
在吃的方面，太平南路上的绿柳居和四川酒家很棒，在珠江路的某个巷子里有一家小小的西餐厅也不错，叫大卫厨房。
其他的么，马台街美食一条街，川味观，辛香汇，等等。
楼上有人提到的美满吉我也

留学法国是走中介还是自申另如何说服父母？
题主大三妹子一枚，会计专业.想去读研.1.在父母眼里，法国留学就如同英美加澳一样动辄几十万，已经说过很多遍，法国免学费，前期在国内准备费用大概几w这边，但是他们仍然觉得，去法国会有想不到的开支。
想求大神解答一下前期包括在国内国外所需费用是多少2.是自申还是走中介呢，自申的话第一次没有任何经验，会不会到最后没有被录取.另外中介咨询下来，说是去那边会被预录取，预科班学费8000欧左右，语言班4000欧左右，是这样吗，题主觉得这样学费压力很大.3.还有一个老牌中介金xx跟我说去法国不需要保证金？
4.法国读研相比较国内读研有什么优势所在5.想去里昂二大，请问好申请吗，或者求一大神在diy过程中各种指教，妹子感激不尽
谢邀 首先说明的是，在下DIY的时候是已经是10年之前，相比之下，许多政策和风向已经变动。
然而 1. 你父母的想法是比较对的，身为女孩子一个，并非是性别歧视，除却几万块之外，恐怕还要准备下应急基金，所谓有备无患是对的，但是这个理由不能是作为拒绝留学的理由。
现在的汇率是17，已然是最合适留学的时机，国内的一些费用能省则省，真正花钱的地方是刚去法国安置的费用，消耗的权重远远比在国内做准备期间的花费要重要。

问答社区上的佛道氛围?
如题，高中时候不关注这些宗教问题，后来大学时有机会接触到佛道的一些文化，感觉还蛮有意思的。
生活中接触到学佛学道的人也都蛮平和的，怎么感觉问答社区上佛道两家戾气颇重的感觉
问答社区佛教板块有许多心平气和的人，也的确有很多戾气过重的人。
有本事的人选择一些问题作答，但想过嘴瘾的人看见什么问题都想批评别人，所以回答中戾气重的很多。
有些人很想学习那些有个性的高人，搞那一套随性，想骂就骂，方便法嘛，或者故弄玄虚，就不把话说清楚，高人嘛，只批评不解答，说了你听不懂嘛。
学佛为当高人，我理解但觉得不好，以前当然也想这样啊，因为很酷，但是真做起来还是老实一些好。
我只知道大多数的高僧大

许嵩的歌很有质量为什么一直不火？
我从小学时候开始知道许嵩 就觉得他的歌词很美 到现在也有七八年了 为什么他一直不火？
路人表示疑问许嵩不火
对许嵩以前小时候不懂事黑过他是qq音乐天王 现在长大了回听他以前的歌和现在的歌 曲真的还不错 但是老实说唱功还需加强 一首好歌好作品需要的是词曲歌声 缺一不可 可能这就是原因吧 他以前的现场...不用多说了 但是创作才华不可否认

如何看待一起入职的朋友做副总裁了，我还在做职员？
1.我太无能2.他太厉害看了这么多答案，发现大家对这个事情这么感兴趣，感谢大家对我的鼓励以及鞭策，我的朋友跟我关系还是很不错，我觉得实力是关键，他也看到了这个问题，跟我彻夜长聊，我们对比了这些年的成长，我觉得他的确有很多我没有的努力，我之前对他的了解不够。
祝福我的朋友，也祝福我自己。
期待大家给出更多的答案。
你忘了几十年前卵膜外几十亿怨恨的目光了吗？

你最恐怖的一段灵异经历是什么？
我四五年级的时候，我房间门在就是客厅，我先去睡觉了，我爸当时还在客厅看电视，我没关门睡觉，这是前提。
我当时侧着身睡，面对着门口，忽然觉得背后有人看着我就是觉得有人看着你，那种感觉我也不知道为什么会有，然后我就回头看了下，你麻痹，就是有一个人躺在我的床上看着我，看样子也是个孩子，重点是还咧开嘴对我笑，我当时就吓呆了，我想起床叫我爸，但是我发现我不能动，也不能说话，然后我就开始出冷汗，大冬天的，

有哪些值得推荐的关于音乐和乐器的演奏技法以及乐评之类的书？
如黑白溢彩荷洛维兹的艺术等等
我推荐一本对我影响非常大的书： 指尖下的音乐 该书巨细靡遗地讲述钢琴演奏的每个细节。
小至指法的运用练习技巧的方法，大至整场音乐会的排练。
另外举例分析霍洛维茨鲁宾斯坦等名家的演奏曲目，阐释曲目设计的艺术。
除了演奏技巧，书中更流露出作者面对音乐的谦卑与努力，及其顶尖艺术家的风范。

兄弟都是gay是一种怎样的体验？
亲身经历的可以回答一下。
那些一想到兄弟姐妹都是同性恋者便想着是否会XX的人，你们很适合写小说。
天底下每对同胞兄弟，龙凤胎长大后都要做这些吗？
更新16年三月 打开buled手贱定位回到老家的时候！
发现我堂弟也是！
吓得我删除所有的照片讯息和动态修改资料，然后点进去确认了是他。
试探性问了问他一些基本情况，今年过年回家前，想了许久，用哥哥的身份微信跟他聊了这事。
他承认喜欢男孩子，他的性格换作在基佬界那可是荷尔蒙爆发的直男款。
从小不怎么爱读书，就一熊孩子，后来家庭变故，对人来说都要成熟不少，但依然不够成熟，今年18岁出头。
最后只是劝他自己注意安全，记

你见过哪些让你瞠目结舌的英语翻译？
书籍报刊新闻报道电视网络餐厅菜单公共场所均可。
可以是翻译地很好很地道的，也可以是出现了严重地错误的，目的是希望找到错误，然后解决问题，答案里要把你认为的正确的翻译写下来，共同讨论。
更新，有道直译。
听说评论区的很多人都喜欢这种狗屁不通的直译？
你们开心就好。
如果你不去解读原文的含义，并且加入你的理解，请问怎么能翻译出通顺的中文？
（但是这个翻译的咬文嚼字，就看个人喜好了，有的人就是不喜欢这种酸酸的书生气。
） 更新，很多人认为网易云的翻译是“过度翻译”，我只能说，这不过是你脸酸的一个理由而已。
你们觉得中文直译好？
那我们不妨换位思考，换成中译英直译，你们会不会觉得low？

练太极对身体有什么改变？
毕竟是中华文化的一部分。
由于缘分学了差不多半年的太极（基本的）。
我大学毕业前特地找老师学了几个月的太极，里面一个练了一年多的27岁研究生师兄说他长高了三厘米，另一个近视度数从600 多降到400 多。
可惜后来出国了就断了，不然我真想亲身体验一下是不是有这么神奇。

一枚硬币，扔了一亿次都是正面朝上，再扔一次反面朝上的概率是多少？
一枚硬币，扔了3次都是正面朝上，再扔一次反面朝上的概率是多少？
一枚硬币，扔了10次都是正面朝上，再扔一次反面朝上的概率是多少？
一枚硬币，扔了100次都是正面朝上，再扔一次反面朝上的概率是多少？
一枚硬币，扔了10000次都是正面朝上，再扔一次反面朝上的概率是多少？
如果如某位答主所言，扔一亿次就有理由相信这是一枚两面都是正面的硬币，那么扔2次有理由吗？
扔10次有理由吗？
具体从第几次开始我们就可以有理由相信这是一枚两年正面的硬币？
如果第一亿零一次投出反面，那么第一亿零二次投出正反面的概率各为多少？
1硬币每次扔正面的概率是独立事件，跟之前扔了多少次正面无关。
这个叫概率。
2扔了10000次都是正面，在99.99999置信度下我们可以认为这硬币不是均匀的，或者两面都是正面。
这个叫检验。

如何在家里布置一个实用美观的用于书面工作的工作台？
因为没有独立书房，打算在客厅的角落放个写字台什么的方便工作，只放个写字台好像有点单调，有什么方法或者技巧能让工作台又实用又好看？
豁个边，工作什么的能不带到家就不带到家里做。
电脑放卧室里我觉得是极为糟糕的一件事。

吴世勋与吴亦凡的颜值对比？
先说一下立场，这里实力勋吹，不带怕的。
然而这么多人挺我家世勋几乎还是一边倒的形势我都开始害怕了，我勋啥时有这么多水军了？
连问答社区都有？
仔细看看果然是我想多了，明明是我勋魅力太大好么！
嗯下面开始正经讲一讲。
一个人首先要看眼睛和眉毛。
毕竟所展现出来的脸部情绪很大一部分靠这两个。
先看我勋（） 我勋的眉毛虽然很黑，但眉尾向下且细，整个眉形也不是浓粗的，就不会显得整个人具有太多攻击性。

如何评价《凰权》这部小说？
女主人公凤知微
初看凰权，前半部分只觉有趣，虽然也有把酒话孤桥的凄凉，也有推五姨娘下水的冷漠但是因为知微宁弈此时还没成仇，所以这些零星的悲伤并不明显。
反而画风在顾小呆和他家知晓无处不在的卖萌中，在宁澄的嬉皮笑脸中，在姚杨宇赫连铮的恶搞调皮中，在魏知和楚王殿下你来我往的言语调戏中显得那么可爱和谐。
尤其从两人山间遇险开始，到后来的闽南杀三百官，南海首建船舶事务司，到最后知微身染时疫，他们两人的感情逐渐显出一种历经风

被拒签是一种怎样的体验?
我家柜子里一直放着一本我两岁时的护照，照片上脸肥肥的超可爱，没想到我还有这么可爱的时候（重点不对） 长大之后去翻它，护照几乎没用过很干净，只有最后一页盖了一个日本拒签章。
所以在我哪国都没去过的时候就有了一个拒签 我家人跟我说要不是那时候被拒签了说不定我就在日本长大了呢。
我父母也是那种文化不高想去日本靠打工翻身的人吧，但很可惜没能改变命运，也没有改变我的命运。
二十几年后的今天我就在办理留学去日本

普通工科211大学大三学生，如何通过自学考上上财金融方面的研究生？
1.学校在南京.2.家乡在江苏.3.对金融感兴趣.4.想今后从事金融方面的工作.
洗涤效果已折扣严重，本人上财金硕，不管是研一实习还是今年毕业找工作比本科背景不好的同学有很大优势但是明显不如上财本校的学生，他们因为本科就有丰富的实习活动经验，简直一路顺风啊。

为什么有些人喜欢在股票涨停前买入？
今天我持有的次新股603766涨停了。
由于我是个新手，所以喜欢在发生各种情况的时候了解一下相关的情况。
于是我先搜了下关于这股票的微博，发现有些人在8.89的时候买入了，其中有的还是有着上千粉丝的“专业人士”之前也有耳闻一些喜欢在股票涨到百分之九点几的时候补进请问这样操作有什么目的？
有什么好处？
一般是玩模拟盘或者小仓位刀口舔血，赌的是第二天高开跑路，对手盘是接最后一棒的那些散户。
抢板也是有讲究的，做得好可以赚点小钱，但是需要每天盯盘，很累而且不适合大资金。

强行装逼失败是个什么体验？
我的同学给他周围的女同学们表演一口吃掉猕猴桃 结果一口下去吐也吐不出来 吞也吞不下去 连嚼都嚼不了 大家就这样互相看着（帮也帮不了）囧 最后我同学用舌头在猕猴桃中间用力弄了个洞 得以脱身 给那位牛逼的同学打个广告吧-u-

如何用大妈能理解的语言解释热力学三定律？
MIT的公开课里面是这么说的：热力学第一定律告诉我们能量和功之间是可以相互间转化的，那么可以说我们具有无限的能源。
热力学第二定律告诉我们只有在绝对零度的时候功和能之间才可以无损转化。
好吧，我们好像需要做点事情才能拥有无限能源。
热力学第三定律告诉我们绝对零度是达不到的，呵呵呵呵。
我感觉大妈是可以听懂的。

大学生谈恋爱一定要在本班找对象吗？
本人大二，想谈恋爱，可惜不知如何结识女孩子？
难道在校园看到美女就上去要联系方式？
本班女生的质量也不好，难道只能凑合？
妈，我谈恋爱了 恩。
我们一个学校的 恩。
我们一个学院的 恩。
我们一个系的 恩。
我们一个年级的 恩。
我们一个班的 恩。
我们一栋楼的 恩。
我们一层楼的 恩。
我们一个宿舍的 恩。

男性有钱到底有多重要？
高富帅三题之二之一：
当一个手术四十万的时候，当撞上豪车全责的时候，当你女儿说想学音乐的时候，当你。
我不想当了。
有钱重要吗？
重要，最重要，只要没死，只要你还想像一个人一样活，那么他就是第一要解决的问题。
哪怕为此付出时间，自由，哪怕因此不能打电玩，不能逛街，哪怕付出健康。
富人也有痛苦，但他能吃饱穿暖坐车去痛苦。
穷人没有尊严可言，穷人只有更血淋淋的苦痛，连死带肉的剥落，没什么可以自豪的。

中国现在自称发展中国家是否还妥当？
前些天看新闻联播注意到一条新闻，说菲律宾总统杜特尔特访华，与中国签订了一系列经贸合作协定，中方也答应提供多少多少援助balbal，总之中菲关系正处于迅速升温中。
新闻稿中提到一句话：中国与菲律宾同为发展中国家，应秉承睦邻友好的原则，展开广泛的合作这句台词突然让我觉得有点刺耳，现在这个节骨眼上跟菲律宾说我们同为发展中国家？
中国目前的综合国力可谓是如日中天，可能是自康乾盛世以来最强盛的时期了，军事方面我们有航母有5代机科技方面不但掌握了载人航天空间飞船对接技术，甚至连火星探索计划也提上了日程经济方面，稳稳坐牢了世界第二大经济体的交椅，又提出了一带一路的战略规划，大有在二十年内甩开美国成为世界最大经济体的发展势头政治方面，自从美国把航母编队撤出南海后很难想象还有其他国家敢在东亚东南亚东北亚三块地缘上公开与中国叫板了。
说起来，美国不玩了以后东盟小国就基本只有对中国唯命是从的份儿了。
这样一个庞然大物，霸道横行的大国在外交场合与菲律宾说自己还是发展中国家是不是有点太虚伪了？
毕竟现在已经没有哪个发展中国家和中国处于对等地位了，甚至西欧的发达国家都丝毫不敢轻视中国的各种动作。

印度去年gdp总量超过英国成为全球第五大经济体，并且近些年来增速一直在6以上，可见的未来里他会很快追上日本德国，成为仅次于中美的大国。
其综合国力完爆一众小体量的发达国家，在全球200多个国家里应该算是最顶尖的那一撮大国了。
然而你觉得印度能算发达国家吗？
你说的军事实力也好工业规模也好，那都是在说明中国是一个大国，但大国不等于发达国家，发达国家看的是社会发展程度，评价标准是人均GDP人均收入受教育程

如何评价问答社区上对华南理工大学一边倒的黑？
在其他大学的问题下，排名靠前的回答多是晒照片，介绍学校或者是叙述自己校园生活的。
或多或少透露出对学校的不舍：
问题每个学校都有，你看看那些回答中说的问题，我觉得在大部分学校里面都是相同的。
我倒反觉得能够发现学校的问题是个很好的现象，你应该去看看清一色的歌颂高大上的学校都是什么样的。

请问咬破嘴唇立马会变成口腔溃疡这是为什么？
问了好几个人，他们咬破嘴唇后自然愈合，我却100会变成口腔溃疡缠绵好几天这是什么原因？
到底是牙齿细菌太多还是个人体质问题，要不要我咬破别人嘴唇然后别人再咬破我嘴唇，推断一下是牙齿还是嘴唇的原因？
非常不幸，如此昌明的现代医学至今也没有搞清楚这个如此常见小毛病的病因。
但有一点逐渐达成共识：普通的复发性口腔溃疡并不是我们惯常以为的维生素缺乏，既不是维生素 C，也不是维生素 B12（或叶酸及其他微量元素）。
口腔溃疡的病因是什么？
1. 父母均有复发性口腔溃疡时，子女发病率可高达 90父母一方有复发性口腔溃疡时，子女的发病率也有 60。
2. 虽然有些因素可以诱发口腔溃疡，比如刺激性食物，但是大部分复发性口

为什么文言文学习是必修课程？
（不是宣扬读书无用论，只针对我国文言文的强制性学习！
）我今年高二，在申城的一所重点高中就读。
有一个问题困扰了我非常久，久到我从小学第一次接触古诗文开始到现在，都没能想出个哪怕是用来敷衍自己好好学文言文的答案。
学文言文到底有什么用？
大量的强迫学生背诵古诗古文，不仅让学生群体感到厌烦，而且我确信它们对学生们今后发展的价值十分有限。
数理化生史地政再加外语，我就算实在不喜欢，也能想出点理由强迫自己学。
而且若是我今后从事高薪职业，这些学科的高等知识大多都是非常有实用价值的，再加上高考的压力，我有足够的动力和理由去努力学好它们。
可面对文言文，我实在想不出它对我有什么帮助。
培养爱国精神？
抱歉，我是个粗俗且现实的人，而现在它对我唯一的影响就是给我的高考添堵，增加了我的学习负担。
我不否认文言文对我国文化领域的积极影响，可并不是每个人都喜欢文言文，强迫每个人去学，而且在高考中占这么大一部分是不是太过分了些？
像毛笔，民乐那样让有兴趣的人选择不好吗？
题主最近实在快被文言文学习逼疯了，恳请各位告诉我学习文言文有什么意义，让我有点动力继续坚持学下去。
真的谢谢了。
没想到真还有不少人评论我这个问题，谢谢大家了。
个人也觉得问出的问题有些有些幼稚且自我矛盾，既然高考要考，又何必去管它为什么要学呢有人在评论里批评我语言学习能力差又承受不了负面情绪，也谢谢你，我现在心态已经放平了，会好好的学习古文，不被高校嫌弃。
不过我还是没有看到我想看到的答案，学习古文对我个人发展的实际意义和不可替代的价值所在。
题主的心结已经解开了，所以不管批评也好，建议也罢，只希望有一天能看到自己真正认可的答案！
谢谢大家！
我高中同学的分数在他上大学的省能上一本，但他只能去读三本。
身边都是些高考比他低一百多分的同学，就此与非985，211不要的工作断绝。
这委屈不比问主背两篇文言文要小。
可是往哪里说理去？
出来混也没人问你高考考几分，都自豪地报自己学校的名。
这些个高考分数比我朋友低几十分的人，也没见谁就大学毕不了业。
可见高考跟都大学完全没有什么关系。
差个几十分，上百分根本不影响毕业。
由此可知高考不过是个教育资源分配的制度。

04活塞真的有那么强么？请问网络上那些说04活塞完爆勇士的人是什么心理？
如图，究竟是什么原因形成的这批人？
他们这么做的目的是什么<img data-rawwidth
到底是把活塞放到2017还是勇士放倒2004 这是两个完全不同的结果

2016年你在家里添置了哪些满意的小物件？
本题已收录问答社区圆桌
不写不知道，一写原来今年买的也不少。
哈哈知道灯与床单不搭，也好像不是很好看，不过关了大灯后嗯，暖暖的，很贴心（害羞脸）。
冰具模型与饮料杯，夏天简直不要太酷爽。
不要问为啥它是单身狗，你以为我会告诉你其他的都被我养死了吗！
（捂脸） 留下了几个寂寞的瓷盆，哎，人生真是寂寞如雪。
尽管如此，我还是很喜欢它们的。
烧烤炉及其配件，可以相约朋友们去郊外烧烤相谈甚欢与大饱口

洗衣机有可能绞死两个4岁以下的小孩子吗？
看见楼上一堆拿着常识和理论说事儿并且做实验的答案，我就呵呵了。
目前排名第一的回答，更加要呵呵，我还只是质疑新闻所描述的现场的真实性，以及由此会带来的误导。
这位已经上升到阴谋的高度，通篇的主观臆测，满嘴的常识概率，殊不知这种猜测得出的结论才最不合常识。
敢情家人邻居警方政府媒体商家联合串通起来演了一出企图蒙蔽全国人民的大戏，就为了掩盖两个几岁小孩儿的真实死因？

为什么雷诺数较高的时候会产生湍流？
为什么惯性力远大于粘性力的时候，流体开始向湍流转变？
惯性力在其中扮演了什么角色？
先标记一下 然后回来有时间谈谈我对这个问题的个人理解。
下午正好组里有个学生看到这个问答社区上的问题 然后来跟我讨论。

关于2015国际军事竞赛，俄罗斯真的像新闻说的这么虚弱？现在俄常规军事力量到底在国际处于什么梯队?
哎，谁再给我提瘦死的骆驼比马大我就跟谁急 俄军的对中国的劣势有以下： 1.经费 2武器研发维护升级 3兵员素质 4动员 5体制建设 6军事理论研究 7政治影响力 俄军对中国的优势有以下： 1光荣历史 2脸皮厚度 虽然理智的觉得这是好事情，但是从感情上老实说我觉得挺惋惜的

《红楼梦》中有哪些有趣的冷知识？
找一个真的很冷，让不仔细读书的人大吃一惊的。
红楼梦中的大部分美女们都患有皮肤病“春癣（也称桃花癣杏斑癣）”，皮肤并没有想象中的好。
一日清晓，宝钗春困已醒。
于是唤起湘云等人来，一面梳洗，湘云因说两腮作痒，恐又犯了杏斑癣，因问宝钗要些蔷薇硝来。
红楼梦第四十九回 结果宝钗的用完了，便命莺儿找黛玉要了一包给湘云。
后来蕊官又弄了一包蔷薇硝送给芳官，芳官忙递给宝玉瞧，说是擦“春癣”的。

文身之后有了怎样的体验？
由于某种机缘，我在左臂上纹了两行字，自从以后，我遭到的异样的眼光越来越多，无论是在家人还是同事看来，这都是“不像个好人”的标志。
甚至我坐公交车时，都听到母亲教育小孩说，离那个人远点，他有纹身，是坏人。
我想说，是不是好人跟有没有纹身没有关系吧，不是有纹身的都是坏人，也不是所有没纹身的都是好人。
不排除有纹身装逼或坏人多一些，但不能以此来判定一个人的好坏吧？
补充：看到知友们这么积极，加上很多问的，拍了一张自己的纹身。
毕业以后好像身边的很多人都开始有了纹身，看着很文艺，并没有不良少年的感觉。
上周心血来潮和大学室友cadl 一起去纹了一发，在胸口搞了个GNU的logo，他在脚踝上印了emacs的logo（真是两个屌丝）。
当时就想，遇到能认识这个logo 的妹子就娶了吧，hhhhhhhh。
至此为止，抽烟喝酒纹身烫头都干过了，我说我是个好男程序员你们信不。

作为医生，在飞机、火车等旅途中听见广播里说有一名旅客需要诊治，会怎么做？
有这样一个故事：某列车上一名产妇羊水破了，宫缩剧烈，列车员紧急广播，当次列车上是否有医生。
正巧的是有一名从业20年的妇产科医生正在该趟列车上。
最后在医生的帮助下，母亲顺利产下婴儿，随后火车到站，孕妇及婴儿被送至当地医院住院观察。
一月后，该孕妇将帮她紧急接生的医生告上法庭，原因是婴儿出生后误吸羊水导致肺炎，并要求医生赔偿20万元。
最后法院判决医生败诉，原因是该医生没有在火车上执业行医的资格，属于非法

为什么解放军的被子一定要叠成豆腐块儿？
这样做有什么好处吗？
对提高战斗力有帮助吗？
难道，被子随便一弄，战斗力就下降了，就不可能是好兵了？
过度解读了。
如果叠被子踢正步这种活动就能消灭个性，培养服从，那人类是有多脆弱，兵是有多么好带。
只是为了好看。
真想消灭个性，绝对服从，得找杨永信上电刑。

子平八字网络课程有没有很好的，值得认真研习的，求推荐？
看着众多答案，莫名的想笑。
惭愧学人都能跟梁湘润，段建业相提并论了。
当然，梁段的实战水平也就那样（我朋友亲自找段面测八字，收费八千）。
还记得早在10年前后，经常见惭愧学人在扣扣群里练手，现在都能出书了。
物是人非啊 前些天有个网友拿本李居明的书给我看，真的是没法多说啊。
那个匿名答主的答案，却是肺腑之言，如今的社会，名师绝不是明师，遇到遇不到明师，那就得看命里有没有了。
自己学着玩玩也挺

苹果(Apple)为何坚持为台式机配置垃圾手感鼠标而不思悔改？
是否是一种傲慢，一种形式主义的拖累。

苹果所有世代的鼠标都不是以满掌抓握的方式操作，也不是用手腕带动鼠标移动，而是用指尖推动鼠标。
许多人认为苹果鼠标手感垃圾的最大原因是：你的手指太靠前了，食指中指紧靠鼠标最上端，采用“握”的方式操作鼠标，然后用手腕控制鼠标的方向。
这样操作的结果是：手心痛。
其实你这张图上已经很好的示范了MagicMouse的使用方法。
1. 手心放松手掌展开，不要用“抓握”的方式 2. 拇指大致放在苹果logo的水平位置，食

杨永信的行为可否被起诉？
各位法律专业人士先讨论如何起诉我提供一点我的脑洞。
正如某个问答社区回答讲的，“可恶的不是杨永信，而是那些傻父母”，能出现这种情况，很多没有教育能力的父母及其背后深层的社会观念难辞其咎。
我们将一个杨永信送上被告席容易，但更多的杨永信，无数支持他们行为的家长，滋生这种恶的土壤依然存在。
要审判这些，我能想到的是拍电影。
电影艺术来源于生活，如果这个生活本来就这么令人瞠目结舌，充满魔幻现实主义的话，题材和

有哪些网站适合做浏览器主页？
加载迅速页面简洁有新鲜内容
个人习惯用果壳任意门 分类清晰，内容不名一格 虽然学数学的只是贪图wolframalpha和素数发生器的方便（喂

华为P10事件中，有多少西方和国内反华势力参与？
你那反华的华字我希望指的是华为

张献忠血洗四川是否属实？
杀人在所难免，改朝换代，兵火之灾，屠戮甚重。
屠杀多化入张献忠名下是清朝添油加醋之说。
四川人民在明末清初抗清之久举世罕见，并且辛亥革命之时，四川的保路运动牵制了武昌端方大部分兵力，得以促进辛亥武昌首义成功。
南宋末年，四川抗击蒙古铁骑，在重庆合川钓鱼台打死了蒙古可汗蒙哥，延迟了南宋灭亡时间。

Chrome浏览器设计的神细节有哪些？
相关：

为什么感觉日本动漫表达的东西很奇怪？
比如什么羁绊，什么想要守护某个人。
其他国家都没有这些东西。
你不会只看过火影吧？

有哪些很坏但是你就是讨厌不起来的反派？
就好比大圣归来的混沌.真的讨厌不起来.说什么灰太狼，光头强的走开好嘛相关问题：
居然没有我三米的粉红少主！
让我大声地喊出来堂吉诃德多弗郎明哥！
看了大家的回答匹老板啊 汤姆啊 确实会心一笑可是觉得似乎忽略了题目的“很坏”两个字3所以先说说少主的坏我第一次知道鬼畜不要想到蓝蓝路这个词的时候，脑海里出现的二次元人物就是多弗郎明哥。
从空岛篇利用贝拉米后控制他们自相残杀，再到掌管着泡泡岛的奴隶拍卖，在各

有哪些书适合每天睡前读，有趣又能学到知识的？
一，有趣之人才能写有趣之书二，睡前之书还是轻松点好，有益睡眠：1李渔十二楼12个小故事，言辞精辟，有趣有知识2聊斋志异，请务必看古文的，翻译成白话的简直是情色3柏拉图理想国，每次看都有不同感受4红楼梦，前八十回，也是厕中书5诗词类（适合睡前背一背）：饮水词（下雨天看）唐宋词选集宋词选。
6文震亨长物志：这才是讲究人做讲究事。
7张岱西湖梦寻夜航船：也是个讲究人。
必须有这本 这个知识点超纲了王欢欢 冷知识爱好者和冷知识潜在爱好者的睡前读物。
然后顺带关注了微信美好百科，只是并不是每天都更新。
毕竟知识要靠发现和积累。
睡前读一读，见识涨一度。
这不是一本集使用于一体的传统百科。
它的目的是集八方冷卦，帮助你了解世界各色文化里所不为人知的见闻。
妙趣横生，看得时候，心里不免“哦“的一声。
重要的是，作者文风逗趣可爱，简直是在纸质微博。
那么这本百科书到底讲的

2017校招，最值得加入的公司有哪些？
最近各大互联网公司的内推已经开始了，意味着2017校招拉开帷幕。
问答社区关于还好没去的公司有了诸多讨论，那从正面的角度考虑，有哪些公司值得推荐呢
除了我现在就职的Google以外，再推荐一下我之前实习过的Megvii（face）。
Google 美国的百度。
其他的内容可以百度一下。
以食堂好著称。
项目和组在面试通过之后才能决定。
今年可能不会有很多海外offer，大陆招聘以北京上海部门为主。
Megvii 计算机视觉创业（大概吧，五年多了）公司。
目前是业界领先（至少是之一）。
研发团队成员素质极高，可能是我呆过的平均智商最可怕的地方（至少完爆清华）。
来工作是极大的挑

大学生活中是否有谈恋爱的必要？
个人经验，没有必要。
大学生的恋爱大都是缓解寂寞或者跟风的，很少有我喜欢你的微微一笑你喜欢我的白色衬衣的青涩懵懂。
与其这样，不如把最单纯的灵魂给以后要娶的要嫁的人。
大学里多读课外书，可以是感兴趣的领域可以是经典文学，同时做好充分的准备，出国或考研或公务员或编制的各种考试，上网多看看有价值的帖子观点。
别玩游戏别整天吃喝别沉迷淘宝Av别勾心斗角别跟风别矫情没有合适的别谈恋爱。
艰难的生活并

女人有多在意男人jj的大小？
真的很在乎 我是女的 我现任就很小 但是他人对我超好 我们就发生过一次 我好纠结要不要分手 因为我挺在意性生活的

有哪些细微但是高效有用的习惯？
生活细节或者工作体会都可
从小家教特别严，爸妈虽然都是平民阶级农村户口，但也在为人父母无微不至的关怀中给予我们兄弟俩最大限度的自由和约束，大到未来规划，自我修养，生活作风，对人待物，小到走路姿态，说话语气，穿衣打扮等等都会有一些适当的建议，很荣幸，父母给的是友好的建议而不是家长式的强迫，时近今日即将为人父母，特别感激当年父母和我们相处的态度。
而且，父母一直坚持让我读寄宿的学校，从小学到大学，特别是初中，父母把我送到军事化

大学了还不许子女恋爱的父母到底什么心态？
他们允许过你什么没？

你听过三观极歪的一句话是？
大家答的都各有千秋，但总感觉差点什么。
可能大家都是三观有点歪，甚至有的都不是三观歪。
我觉得的真正的三观歪，是从对人的定义，对社会的定义来整个扭曲的。
举个栗子 一个人做好事得到快乐，一个人做坏事得到快乐，所以为了快乐，坏人长大就是坏人，好人长大就是好人
为什么他们不找别人就找你？

2016年，你拍过最棒的图片是哪一张？
本题已收录问答社区圆桌
银河下的姑娘是我爱人。

哪种绿茶最耐泡？
总的来说，绿茶都不太耐泡。
但是各种不同品种的绿茶之间，是否还是有区别，比如龙井碧螺春毛尖白茶瓜片猴魁等等。
信阳毛尖比较耐泡，正宗的可以泡5道

怎么看待女朋友在家不能愉快地与家人相处这件事？
女朋友的奶奶前两天突然离世，她爸爸电话告知她，她显的很平静，那时她在学校上课，她家离学校也就两个小时的公交车，令我吃惊的是她过了两天才回家，听说她和她奶奶关系不怎么样，之前她跟我有倾诉过她奶奶的一些鸡毛蒜皮的小事，她奶奶过年给压岁钱和她弟弟不一样多，就觉有重男轻女思想，农村老人的这个思想最正常不过，奶奶住他们家，一些琐事以致她很烦躁，奶奶如今都过世再怎么样也至于这样吧。
我承认我的提问存在很大的问题，这个问题与我的初衷也存在偏差，可能是我生活的环境和她不同，以致我们对于亲人的关系认知度有不同，看了大部分知友都在吐槽我，我来问这个问题的初衷就是想两个人因为某些观念不同做到求同存异相处，可能我的措辞不当给大家带来误解，深感抱歉，至于我删除描述，我是不想将孝道和爱情这两个独立事件放到公审台来对立，我看到大部分的知友的回答，我也深刻意识到我的某些偏见是有点无知，感谢知友们让我看到一个更宽广的视野！
看到的解答的知友越来越多，我再来谈谈自己的感想吧，我问题的初衷是想问“怎么看待女朋友在家不能愉快的与家人相处这件事？
” 在女友奶奶去世以这些措辞这种方式抛出这个问题确实一起一场“公共事件”，看到知友们的吐槽，我确实感受到问题的严重化。
现在就来谈谈我和女友的家庭吧，我从小就生活在农村，我看到太多农村因为一些小事情吵架兄弟间反目为仇，父子间不相往来的家庭，在我小时候，也看到很多妇女因为一件小事饮药自尽的人，我的大姑姑在我未出生的时候和她公公因为某事自杀，小时候我爸爸妈妈就教导我做人要大度，我爷爷生于1919年，从小都没有读过一天书，在他们那个年代生子传宗接代的思想根深蒂固，我爷爷对我的爱确实多于我的姐姐，爷爷是一个比较固执的人，在家里说话从来不给晚辈留言面，我爸我妈及我们姊妹从来都不会为此跟他吵架，09年我爷爷中风在床上躺了50天去世，临终前一直都在念着我和我姐姐妹妹的名字，我们三姊妹赶到家我爷爷才合上眼，这或许就是一个固执倔强老农对于晚辈的爱。
女友家情况大致是这样她家爸爸有四个叔叔两个姑妈，她家也是在农村，她爷爷奶奶可以说是儿孙满堂，不像我家爷爷就我爸一个儿子和两个姑姑，她爷爷奶奶都是轮流住，听她说她家几个叔叔经常为爷爷奶奶的事和其他一些事情吵架，听她跟我说这次她奶奶去世出钱多少问题又吵起来了。
我和女友生活在境截然不同两个家庭中，以致我前天提出了很尖锐的问题，甚至上升到孝道这个问题，有人谈到重男轻女思想的问题，我的陈述所表达的有点言过其实了，我应该把问题精准到“怎么看待女朋友在家不能愉快的与家人相处这件事？
”在这里再次为我昨天的言辞偏激说声抱歉，大家可以理性的来探讨因家人因文化阅历及传统观念等问题导致亲人关系紧张的这个话题。
今天上午修改了一次描述，有知友说我描述很作有点假，我理解你的心情。
这个问题在问答社区被扩大我确实感觉到压力，但是我无畏惧的来面对这一切，我相信问答社区是一个理性探讨问题的平台，我愿意和你们一起成长和进步！
看到题主的更新，我真的惊呆了。
匿名都懒得骂你。
题主，你不要在那当圣母，不要说什么都是亲人。
你不知道你的女朋友和她奶奶之间的全部，女朋友的童年你不在。
有时候晚辈对长辈没感情，无所谓，已经是很大的宽容了。
换成外人身份，指不定会说一句，死得好。

吸尘器什么牌子好？
吸尘器什么牌子好呀，老婆想偷懒，想买台好点的吸尘器！
有谁知道介绍下，要专业点的！
老婆不是用来做家务的。

如何评价「我的问答社区2016」回顾专题？
2017 年 1 月 1 日，问答社区在跨年之际推出了新的回顾专题：
听说大家都要晒。
最低数据是问答社区编辑推荐，全年一次。

你见过的最奇葩的撒酒疯是怎样的？
最近一个朋友喝多了，平时挺乐呵一人开始哭，说出来好多金句，哈哈，还有没有你见过的搞笑的，感动的酒后故事？
分割线评论好欢乐哈哈哈哈哈哈哈我都不记得我什么时候提问的了，谢谢大家笑死了
看大家这么高兴。
说一个发生在我身上的真事。
今年中秋节的晚上，我和我三叔在路边摊喝酒。
两个人都挺能整，两个人喝了一斤东北坊和一箱啤酒。
晕晕乎乎回宿舍睡觉了。
我们宿舍是那种高低床，三叔睡我过道对面。
上半夜相安无事睡觉^^， 凌晨一点多我被尿憋醒了。
上洗手间啊。
晕晕乎乎走到我叔床头位置扶着床上的爬梯就掏枪，这个时候有同事问我：哎！
我说：撒尿啊！
然后开始撒。
我叔还在睡觉呢！

吃鲱鱼罐头是怎样一种体验？
据说奇臭无比 飞机上严禁携带
你去某宝搜索臭鱼罐头，然后看评论，你就知道了，我准备买一罐，当舍友不去上课的时候打开它，然后把门锁上出去。

如何向一个外行人解释，一个Windows系统有多复杂？
比如从代码行数开发难度，参与人员的数量，开发的时间长度等等角度讲述
外行只会觉得，一个win8要占我20多G内存，这么笨，深度xp小多了

ACG作品里，女性角色如何设计才能非常好地展示「肉感」和「色气」？
骚想干的女性角色比如这季的 777（龙娘七七七埋藏的宝藏）梦塔哈娜（地球队长）以及黑羽（极黑的布伦希尔特）。
前两位并没有穿过分暴露的衣服只是一件白色连衣裙，依然一眼就能让人觉得骚想干，黑羽的衣服则各种骚。
她们色气的主要来源是什么？
欧派，屁股，裸足，黑皮，或者皮肤上的高光？
什么样的上色分镜服装人物性格才能让女性角色充满肉感和色气？
有哪些失败或者成功的例子？
女性角色不局限于动画漫画，也包括插画游戏等二次元作品里的角色。
贴图希望能有详细解释，这不是钓图题。
骚想干的含义：指某些女性角色的仪态声音等过于风骚，让男性在其面前
图多杀猫，手机慎点。
你们这帮绅士乱改题目描述搞什么啊 孟德尔 说的很对，就是画风决定一切。
我来在细节上补充几句。
图都是从网上搜集而来，如有侵权我马上删掉。
女性的美，需要从3点来设计服饰 体形 脸和表情 先说服饰。
服饰设计说白了极其简单，20年前我上初中时，年级主任老太太就知道的道理。
就是三个字：露透瘦。
露：一定要露出一点平常难以看到的地方，满足偷窥癖。
比如绝对领域内裤一部分乳晕的一点点等。

如何看待刘强东称与奶茶妹妹在一起不是因为她漂亮？
长得漂亮的人会说长相不重要。
成绩好的人会说分数不重要。
有钱的人会说金钱不重要。
天才会说智商高不重要。
至于像我们这样什么都没有的人 可能会说什么都重要吧

有没有一首让你泪奔的动画配乐/歌曲？
数码宝贝第一部，最后一集所有孩子和数码宝贝告别回到现实世界时，那首butterfly，伴随着美美飞起的帽子，简直不能再催泪。

雀巢醇品和麦斯威尔的黑咖啡哪个比较好点呢？
他们算速溶黑咖啡么？
因为本身不喝速溶和瓶装咖啡，所以不在风味优劣上作评价，只谈个人看法。
首先同意楼上，速溶咖啡除了一些高端产品会使用阿拉比卡豆以外，其他的一般都使用罗巴斯塔豆。
阿豆和罗豆的风味是差很远的，阿豆完胜，因此推荐你买阿豆的速溶。
一分钱一分货，阿豆会贵一些。
有朋友推荐越南的G7，应该也是罗豆，我没喝过，不评价。
阿豆速溶的话感觉星巴克的Via会靠谱点，也没喝过，同不评价。
贵得飞起倒是真的，喝Via还不如

为什么在GTA5里不撞车很难？现实却很简单？
在gta里我小心翼翼地开都很难不撞车！
但在现实中我开车就无事故很简单
因为GTA里NPC变道从来不打灯也不看后视镜。

哪些文字绝妙到「一句话就是一个故事」？
大家都学过李商隐的锦瑟锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。
庄生晓梦迷蝴蝶 ，望帝春心托杜鹃。
沧海月明珠有泪， 蓝田日暖玉生烟。
此情可待成追忆 ，只是当时已惘然。
首先这首诗像李商隐的其它著名诗篇一样，是无题的，锦瑟应是后人添加，取了诗首俩字。
这首七言律诗词藻华丽，情意缠绵，景象迷离，含义深邈，但诗的中心思想究竟是什么，一直存在争论。
尽管我们不必像中学生应试教育那样强行推理过度解读，起码也要搞

做人不能做到每个人都喜欢自己的话，怎么才可以说服自己不那么在意？
当然是朋友之间的喜欢。
亲3你是人民币吗？
不是你想这么多干什么 我一个四人寝室 住3个人 另外两个无比嫌弃我 我能怎么办？
我现在很开心 现在我一个人住这个四人寝 他们都搬出去学校租房子住了 我做了什么？
我真心算不得坑 那又能怎么样 有些人是记不住你的好的 你去讨好他们还不如讨好未来的自己 再有口碑这个东西 不用太在意只有你强到他们比及不上 或者他们觉得你跟他们一样平庸的时候 你才会有你想听到的口碑 当然如果你现在是很多很多

找不到工作是怎样一种绝望？
本人男，一所国内铁道方面的二本学校，手握女盆友一枚。
我们学校男生很好签工作，基本是男生就要，女生却是成绩再好，没关系，基本也不会签。
女朋友家和我家也就是那种没关系，没背景的状况。
下午的时候，我还在寝室，她给我打电话，接通了，她那边却挂了。
之后来了一条短信“来陪陪我”，我知道，肯定没有被签。
学校的篮球场，工人忙着拆帐篷，搬桌子，她就呆呆的坐在成都铁路局的那里，周围很大的噪音，我慢慢地走进她，越接近，越觉得安静，安静地让人心碎。
“好不公平，我什么都比她们好，为什么我连一个面试的机会都没有”，第一次觉得她那么无助，那种感觉好可怕。
她真的很努力，各种奖学金，学生会也有她的一席之地，但是，别人就是不要女生，但是却有一个专升本的，因为家里的关系，直接就签合同了。
作为他的男朋友，此时的我也只能是抱着她，告诉她，宝贝，没有工作，我养你，把你养的白白胖胖的。
但是我知道，她只是想证明，她四年大学没有白读。
第一次问答社区发帖，不懂规矩，望大家海涵。
也想问问有没有曾经也有经历过找不到工作的童鞋。
你们是怎么度过的？
感谢各位的回答，目前女友通过努力，已经找到非常合适，并且很喜欢的工作。
--------------------------------------------------------------我是分割线--------------------------------------------------首先再次感谢各位花时间回答在下的问题，分享自己的经历，给在下出谋划策，真的十分感动，我想这也是大家期望中的问答社区的价值。
正如那句话“不问是不是，就问为什么都是不恰当的”我们只是在那天下午招聘会完，坐在操场感伤大约半个小时，之后又去找铁路局的招聘人员“纠缠”，无果之后，认真做简历，网上海投，查面经，成都各个宣讲会赶去听，抓住每一个机会。
真的很感谢每一个认真回答的朋友，对于那些冷嘲热讽的人，我无话可说，来问答社区，我不是来和你们吵架的！
找不到工作本身并不让人绝望，反而每天都充满了希望，总能发现新的目标和想要尝试的方向。
绝望来自想要满足大家的期望却无法自证的恐慌。

如何看待丁香园CEO张进对原血友病吧吧主蚂蚁菜的质疑？
因为这事昨晚差点失眠了答主就是那种在这个群体事件中被耍的找不到北的普通网友。
事情的时间线在我眼中是这样的：百度卖吧 吧主蚂蚁菜来到问答社区发声 事情引爆蚂蚁菜获得大量支持 丁香园工作人员出面揭露蚂蚁菜 丁香园发硬广（百度血友病吧被卖，网上医疗还有靠谱的地方吗？
） 蚂蚁菜遭质疑 同时丁香园也因此行为遭质疑 一直都在关注这个问题，是因为自己就是被丁香园工作人员得到高赞的那篇文干扰到的人。

你想在自己婚礼上放哪首曲子？
今天有朋友订婚了，谈到以后结婚的事，她说想在自己婚礼上放自己喜欢的曲子卡农，为此她要学会弹奏这the song of love 。
问我想放什么？
我说要放down by the water，因为一开始听到这首歌，就觉得这个歌跟我婚礼很配！
分割线尽管我不知道这场婚礼还要等几年，不知道右先生是不是目前我遇到的某个人，但是曲子已经选好啦！
<img data-rawwidth
第一次回答啊哈哈要是我的话 我会放 lovebugs的everybody knows I love you， The Beatles的all you need is love ， 北极猴的mardy bum， 冷耍的yellow ， fun的the gambler啊啊啊这首歌的歌词写的就超级美好温馨啊！
Ed的thinking out loud westlife的beautiful in white 时光恋旅人里的how long will I love you john legend的all of me David Bowie的heroes 还有我也好喜欢down by the water 暂时想到的

什么是小城市天花板，你经受过小城市天花板吗？
你认识小城市出生（非省会直辖市首府，非沿海地区城市）出生的人，在现今社会长大后成才的例子吗？
例如，成为硅谷或者华尔街的精英人士，精英领袖？
我们都知道，清华北大毕业的学生，稍有资产的，都去了硅谷或者华尔街做了人生赢家。
因此，是不是说，小城市出生的人，不论学业轨迹如何，都会遭受天花板效应，没法和拥有现代视野的大城市出生的同龄人（或者，这些同龄人的父母）相提并论，平等竞争？
一个很简单的例子，许多去清华念书或者新加坡，出国留学的人，家庭财务状况都接近财务自由了，不用担心婚嫁和房子自然他们对于专业和学业的选择和追求都是返璞归真的，这样的人，拥有纯粹的热爱，更容易成为社会精英，办成大事相反，小城市出身，家庭财富人脉羸弱，就更容易为了短期的目标而担忧（例如结婚生子，买房子，工作稳定，父母身体等），加上自己本来没有什么视野，容易选择一个安稳但和国际机会无关失之交臂的职业道路。
如果这一点已经不能改变，你能够做些什么，来保证自己的子女不会重复自己这一条悲惨，痛苦和不公的老路呢？
你对你父母的态度，关系又会怎样呢？
如果没人愿意和你结婚，你会打算自己在大城市拼搏领养一个孩子吗？
（要知道，要找到大城市中和你小城市出身类似背景的配偶，是很难的）。
这里的大城市特指北美，新加坡，以及大陆沿海地区发达城市
你们是不知道小城市的富豪和官员子弟是怎样的吧所谓的见识视野绝对超过大城市百分之八十的孩子。

爱尔兰是个怎么样的国家？
如题最近和一个爱尔兰人接触，想了解一下人们口中的爱尔兰
2015年初编辑，会慢慢加一点点加一点点P 见谅刚又被问到“你在爱尔兰待了几年，那你会Irish吗”这个被问过很多次的问题。
对于爱尔兰大家有好多的混淆记忆。
时常会被记错，类似“你在英国你在新西兰”此类状况，又看到题主这个问题，所以我觉得我想过来碎碎念一下。
问题有点大，我是想到什么说什么，以个人所见所闻为主，跳tonerandom不正式不权威，大家见谅！
（我这里说的爱尔兰是指南爱，即爱尔兰共和国。
北爱尔兰属于UK

你所做的互联网运营工作每天的工作状况是什么样的？
1.你是做什么运营的？
2.你工作了多长时间？
3.你所呆的工作环境是什么样的？
4.你每天的工作是什么？
5.工作时间有多长呢？
6.待遇如何呢？
本人应届生，4月初到公司实习，之后一直在写业务逻辑（好像很高端。
），7月初转试用，老大问我有没有兴趣做ios开发，不过要自学（公司那时候只有一人专职做ios开发），我说有兴趣，但是奈何屌丝一个没钱买设备，老大说公司给我准备设备（还有什么比这更爽的？
我欣然答应，之后自学了不到一个月，现在在做公司的ios项目开发（现在连我两人在专职做ios开发）！
现在一个个回答下题主的问题： 1ios开发 2现在的时间

为什么徐克可以让令狐冲和东方不败相爱，而于正同样处理后，会挨骂呢？
其实我不认同上面的说法 这不是第一第二的问题 这是整个作品境界的问题

如果现今选择去新疆旅游，如何有效规避治安不稳定带来的安全问题？
都是高大上的回答，我来点基层的经验吧 某族和克族不和，解放前，克族是被某族赶到山上住的，不准他们到山下来。
某族的集市，没当地人领着最好别去，听他们（当地工作的汉人）说有误入而没再出来的。
如果这个集市你走深了，不安全 克族人杀羊，羊血，下货是不要的，羊皮一包全部扔掉。
去了新疆才知道高手买羊用眼用手，最后过磅误差二斤以内。
当地某族人喝酒吸烟打架这个基本无需重视，爱怎么地怎么地，酒驾也不查他们。

固执和有原则的分界点？
有原则的人坚持的观点最后往往被证明为正确的，固执的人坚持的观点最后往往被证明为错误的。
有原则的人在和你争辩时不卑不亢，最后你被他折服。
固执的人在和你争辩时刀枪不入，最后你无话可说。
有原则的人坚持观点是为了维护道德底线，固执的人坚持观点是为了维护他们的自尊。

如何看待阿里月饼门的最后一人叶敏重新入职阿里巴巴？
当初开除是价值观的作秀行为么？
其它几个人是否又重新入职阿里呢？
PS：经过阿里月饼事件后，叶敏曾说从此阿里一生黑。
谢...邀... 昨晚朋友发给我这个提问，我就转了一下...这是小叶哥哥11点多下飞机回复给我的昨天早上6点起床飞帝都出差 所以嘞，别闹 少吃瓜，多喝热水

你有什么曾在千钧一发时救了你的技能？
超强的临时抱佛脚能力。
已经救了我不止一次了。
每次都在考试翻车前让我求得一线生机。
我大学四年，考试从未作弊，从未挂科，年年奖学金。
你是不是觉得我是学霸？
然而，不存在的。
本科时代疯狂沉迷lol，沉迷到什么程度呢？
我买了台十寸的宏碁的小电脑（w500，那个时候lol配置要求很低，集显也能带的动），装到书包里，然后天天在课堂上连上电信天翼的wifi打lol。
不存在的.. 上一张我的lol战绩图，截这张图的

怎样做才能不虚度大学的时光？
今年刚上上大一，突然间不知道该怎么要生活了，上课几乎人人捧着手机，低着头。
每天过着教室食堂宿舍三点一线的生活。
做不好充分管理自己的时间。
似乎高中时埋下的理想梦想一瞬间不知道哪去了，突然就迷茫了。
高中时候想象大学一定会做个四处旅行的文青，到了大学才一个多月，就患了懒癌。
不想再这样了。
我记得我大四的时候，偶然间的下午，或者是傍晚，宿舍的其他人组队出去打游戏了，我一个人在阳台上坐着，歇着，没有热茶和咖啡，干坐着而已。
就那样的看着窗外的拿快递外卖的疲惫的人群，在石家庄略带雾霾的夕阳下显得极其寻常，似乎我也不相信现在竟然记得，可是，我就是记得这么的一个下午，因为那个时候的我想到的是未来某个时间，我会不会记起有这么一个下午，我在和今后的我做了一次精神上的交谈。
我大学没有什么丰富多彩的

如何评价鲁鲁修获得哔哩哔哩moe首届燃王？
为何一个06，07年的老作品能在10年之后打败去年一整年所有男主男配登顶燃王？
因为本次b萌要求的老账号将参赛范围一定程度上锁在了宅龄相对大一点的人身上。
而现今宅龄六年以上的人心目中优先度最高的男人是鲁路修的概率非常非常大，哪怕他们早都分散到了各个圈子。
海选时算了，可重复投票，一旦单挑，大部分疯子都会毫不犹豫的选择鲁路修。
而这部分人恰好是跟着鲁路修打过好多届燃战的，应援经验太丰富了。
你看看微博那群拿钱拿周边鼓励大家投票疯狂吸散的鲁厨就知道了。
狂热的态势很大程度上会感染散粉

有什么话想要对自己说吗？
此时此刻，你有没有什么话想要对自己说？
你这废物，竟把年华虚度。

向投资人展示五分钟的PPT，应该包括哪些关键因素？
准备在学校的项目推荐会上展示一个创业展示，小白一个，经验不多，向投资人展示一个PPT，如果团队成员的背景算不上优势甚至有些劣势的时候，是不是就没必要介绍团队成员或者就是一笔带过就可以了？
1不说没用的预测 2show你做的工作量和积累表示你懂且很重视 3最好有照片小段视频等出彩让人印象深刻的东西 4实物原型等可感受的东西胜过千言万语 PS，我的第一笔融资就是这么搞到的，发Offer的人是Makerbot的Zach Smith

2012年年中，各行业从业者身边有哪些让人感觉到经济在减速的迹象？
不要新闻上的，比如说XX公司裁员多少。
上海金桥开发区仓库转手广告到处出现。

为什么很多人反对百度卖贴吧的行为？
首先，官方声明一下“血友病专家” 是百度给的专用名称，我本人并不敢称专家，但我们已落实了一下专家为我们日后准确解答患者咨询的顾问团队：第四军医大学西京医院血液科杨岚教授，交大二附院血液科主任张王刚教授，西安交大医学院肖延风教授，陕西医大血友病研究院院长刘陕西教授，西安红会医院运动损伤科主任郑江教授，西北大学预防基因组医学研究所杨进所长等专家，虽然这些专家都没进行过执业注册所以没有行医资格，但好歹是我花那么多精力找到的仅有的那么几个真懂点这方面东西而且愿意接受我开的价码的，你们就不能将就点？
你们多金贵的身子，还得啥病都看北上广的西医专家？
中医是我们汉民族的瑰宝，是老祖宗几千年传下来的遗产，西医治得的病，中医就治不得？
百度收回贴吧进行统一管理，是大势所趋，望吧内血友冷静理性对待，我们受百度公司委托管理该吧，一定再接再厉，不负众望。
我们首先计划在西安筹备好4月17日血友病日的纪念活动，邀请了西安十几位有着丰富行医经验的中医专家，让更多的患者在此平台真实交流（图片为主），相互支撑，并将国内外最新相关有价值信息在此传递，以及现场提供治疗方案和药材销售。
由于我们未及时答复疑问，致使大家不满和担忧，在此向大家致歉，工作人员在删除大量水贴中误删误封，请理解为盼！
血友病专家 2016年1月11日
题主所说的专家，其实不过是骗子罢了。
曾有电视台报道，当时刘陕西所在的陕西医大血液病研究院（并不是题主写的血友病），仅有社区卫生服务站的资格证，而没有行医资格证，就敢违法行医。
都市快报 骗子刘陕西视频在线播放优酷网，视频高清在线观看 这就是题主所说 我们寻找合作医院肯定是经过严格筛选的真的是选的不错呢。
题主一副大义凛然的样子，说什么 “我们是为了广大血友病患者找到一个更好的交流平台，得到更专

杨幂在《逆时营救》中的表现真的有网上口碑说得那么差吗？
<img data-rawwidth
我并不想花钱看电影围观她的成长，我要看演技真正好的人，让我觉得今天看了这个电影是一种幸运。

有哪些设定不崩（不改），从头到尾处在一个实力评价体系的动漫？
看到一个吐槽设定崩的太厉害的问题，脑洞大开，忽然想到看了这么多年动漫，设定从头到尾不崩（不改） 的还真少见。
经典的龙珠，不用说吧，从西游记类的搞笑冒险题材变成Z战士拯救地球。
人物实力也是无限制的增加幽游白书，从高中生搞笑日常变成魔界统一战。
主角们的实力也是暴涨得不像话三大漫里火影，死神，也同样有相似的问题，实力涨的太不合逻辑。
海贼好一些，不过霸气之类的设定显然也是作者后来才加入的，早期打老砂雷神的实力对比也很难讲。
绞尽脑汁想到龙之谜，但也不尽然，玛茉忽然就从辅助僧侣变武僧了，没了铠甲就虚的修吉尔忽然就秒天秒地了。
3x3只眼？
设定倒是前后比较统一，实力改变也太夸张。
最后都化身虚空拯救全人类了。
相对严谨的美漫其实也一样，谁的主场谁牛逼到不行so...有没有哪部漫画，在开始的时候就做了近乎完美的设定，连载过程中没有大的调整，实力体系始终在可控范围内的呢？
CLAMP的作品： 想要实现心愿就要付出与之等价的代价 人终有一死以及人死不能复活 命运这个世界没有偶然有的只是必然 不同次元的世界 我觉得clamp的作品基本建立在以上四点设定上。
最能体现这些设定的作品大概是XXXHolic和翼了。
不论是主角还是人气最高的角色也不能随便开挂，不能不死，不能逃过命运。

「垂死病中惊坐起」下一句接什么颇有喜感或深意？
在下先发几句： 垂死病中惊坐起，刘项原来不读书垂死病中惊坐起，拔剑四顾心茫然
垂死病中惊坐起，睡你妈逼起来嗨

有什么道理是开始注重外表几年后才能悟出来的？
”就是一些很重要的，但是很多人没有意识到的道理。
比如我自己逐渐意识到。
不是混时尚界的，日常就不要用珠光绿色蓝色的眼影，会很容易脏。
光泽度好的头发也非常重要。
给人的第一印象里，头发占的比例也很大呢。
其实，身姿和仪态真的很重要。
一个脸蛋好看的人驼背的话，也不美啊！
于是开始健身了谢谢大家讲了很多。
其实我问这个问题的本意是想得到“凌暴暴”和“不知道”那样更为具体的小tips噢。
比如皮肤黑不要穿粉色这样的。
我上次后续的补充似乎拉低了我这问题的深度哈哈。
（捂脸）所以我想再修改一下，不是小Tips也很欢迎啦
正文：（更新在后面，照片在考虑）想漂亮就是折腾 漂亮女人的毅力和自控力是一等一的 当然毅力和自控力也是做事情想成功很需要的东西当你每晚愿意花时间去好好 洗头 洗澡 擦身体乳 敷面膜 一遍遍护肤 检查手和脚的指甲油 重新涂满 最后累瘫上床只想好好睡一觉的时候还要调整睡姿 因为担心头发怕压坏 担心造成大小脸 以及忍住饥饿和口渴 因为从下午五点之后你为了保持身材再没吃过饭 担心第二天水肿所以自晚上九点之后你再没喝过水

如何评价上海野生动物园的大熊猫帼帼和花生相继染病死亡的事件？
因为不敢治。
本人由于专业缘故接触过相关从业人员，曾在fz熊猫馆呆过一两天，老师探讨过，曾经有只熊猫得了犬瘟，但是大家都不敢断定，所以没人敢治，只能看着它过世，尸检后证实。
自然死亡和人为死亡走的程序不一样，当中央责问，地方政府就会把责任全推给兽医，不敢动成了必然结果。

暴饮暴食的人其实很孤独？
暴饮暴食的人其实很孤独
说说我，昨天下午一时控制不住吃了好几天的量（这期间产生了破罐破摔的思想），而之前的一个月我还在每天晨跑，每天吃素，不吃鱼肉以外的荤菜，下午不吃饭还做运动我的性格是不爱说话，不会说话，不喜欢热闹但渴望热闹（也就是不合群）无法排解内心的孤独感，十分渴望有人能够听听我的负能量的话，可是没有

如何看待2015年12月31日德国科隆火车站周围的大规模性骚扰事件?
去年12月31日新年跨年夜，德国科隆火车站周围发生大规模性骚扰事件，大量女性被骚扰的同时还遭到财物洗劫。
警方目前已经接到90宗报案。
（德国之声中文网）去年12月31日，科隆火车站周围聚集了大约1000名醉醺醺的青年男子。
据科隆警察局局长阿尔博斯（Wolfgang Albers）的描述，这些男子
几个月前难民大规模涌入的时候我正好去柏林开会，在火车站吃饭时包放在旁边，就被两个阿拉伯相貌的人偷走了。
报警后德国警察只是让我填了些表格，连现场都没去看（案发的餐厅就在警察办公室楼下），也没有调监控，我在想这些警察是不是等着小偷主动把包送回来。
更早一个月，我的山地车车轮让人给卸了，楼下许多自行车也遭了秧。
但大家都没辙，附近原本有监控的，很早以前被人砸坏了以后就再也没装过。
德国许多地方为了保护隐私

能不能用一张图描述你想成为的人？
<a data-hash
-----------祝大家新年快乐------------------------- 那个躺在地上的人。

谁能客观的跟我说一下到底什么是互联网思维？
题主小白，周围天天有人叫嚣什么互联网思维，有人说是“互联网思维就是要用好互联网这个工具”，也有人说，互联网思维就是以用户为中心，讨好用户就是互联网思维我还看到做UI设计的说，互联网思维就是UIUE，到底互联网思维是怎么来的，以及现在有没有明确的定义，大众对他的理解到底是怎么样的？
欢迎达人拍砖。
似乎不太对题，不过我觉得说得很客观。

怎么吃自助不亏本？
来自一个穷逼的呐喊
说个事 我妈给我说的 以前的时候 什么年代没问 那时候他们干活的地方开了家自助 十四块钱 很便宜 老板呢 每天带着工地上三十多个小伙子 年轻力壮的 干了一天活 晚上去吃就放开了肚皮吃 老板觉得挺省钱的 大家吃的饱 钱也花不多 天天晚上带人来吃 吃了快一个月 自助餐关门了 不光自助餐 我妈她们工程这几年在贵州 然后聚餐的时候 说是酒水免费 我妈说那个地方的人好像不多喝 所以酒水不要钱基本赔不了多少 然后他们隔三差五的聚餐

怎样写出优秀的的研究计划(ResearchProposal)？
申请PhD，需要申请者们写研究计划（现在一些学校申请保研直博也需要写）。
但是不知道一篇申请用的研究计划应该怎样写，希望各位学术精英能够给予一些指点。
1.要就某一个研究方向深入地写，还是广泛地写一个或几个方面？
（如果对老师的某一个课题感兴趣于是深入地写，会不会风险太大？
比如这个课题并不需要人了，或是已经做出来了等等。
）2.应该更倾向于“综述”还是“开题报告”？
3.如果没有实际做过这方面的研究（换了专业方向），通过查阅大量资料能否写出较为优秀的研究计划？
4.写作时应该以“我在查阅资料中发现，xxxx”这种第一人称来写，还是写专业论文的口吻来写？
题主没有找到可以借鉴经验的师兄师姐，一个人摸索中过河，所以只能来问答社区提问。
如果有过来人能分享下您曾经查资料写研究计划的经历，非常感谢。
因为你是入学时要求写的东西，这个东西主要是要让导师了解你的知识结构，基本研究素养和兴趣爱好点，这个东西是用来让别人探底的，而不是用来真正指导未来学术规划的。
毕竟，学术圈你还尚未入行。
所以这个计划应该这么写，或者回答这样一些问题： 第一，我前期做过了什么，有哪些学术基础 第二，我从现有的经历中，发现了哪些问题或者兴趣点 第三，这些问题和兴趣点如果放到大的研究视野下看，有哪些可能的突破和价值 第四，据自

英国航母的级别？
最近新闻称英国“伊丽莎白女王”号航母即将下水，随后又称其为“伊丽莎白女王”级，到底是“号”还是“级”？
那英国航母级别是怎么定的呢？
伊丽莎白女王级首舰伊丽莎白女王号。
同理：福特级航母首舰福特号，尼米兹级航母首舰尼米兹号，小鹰级航母首舰小鹰号，企业级航母就他一艘，福莱斯特级首舰福莱斯特号，中途岛级首舰中途岛号，埃塞克斯级首舰埃塞克斯号。
楼主应该明白是怎么回事了吧。

为什么我一提我欣赏不了大部分魏碑，他就说我对楷书认识太浅？
跟一位书法家（在我们县有些名气）聊天，谈到了我对柳体楷书的痴迷，但他马上说现在换成欧体还不晚。
又解释道，欧体的兼容性好，以后可以练魏碑。
我说我还真是看不惯大部分魏碑。
后来他就提到我对楷书的理解太肤浅。
我想请教，魏碑在书法界到底如何？
懂不懂魏碑又跟对书法的理解有何关系？
柳体是不是在当今书法界很不受待见？
最不喜长答案，所以简单说说，有不到位的见谅。
欧阳询距离魏碑时间较近，时代性上更接近魏碑书风，柳公权已到晚唐，唐楷法度森严，森严到了一定程度必然导致拘束。
并非是说柳不如欧，而是学柳不如学欧。
碑学之兴盛始于明末清初，到包世臣康有为为集大成，近现代书家多以碑学为宗，这也是有时代性的，现在距离民国时间不久，也是很多人崇碑的原因。
至于碑学的美学欣赏问题，必须结合时代性和哲学来评价，你看不惯，的

《人民的名义》里各位领导用的都是什么手机？
我看着怎么都像小米啊
事实是政法口（别的高官可能也是但没经历不评价）按照上级要求全部使用华为手机谢谢！

怎么教孩子学跳绳？
背景是这样的。
女儿现在5岁10个月，有点胖。
幼儿园教跳绳有一段时间了，周五去接的时候老师说全班就她自己不会跳了，其他孩子已经都能连续跳几个了，说希望家长回家多带孩子练练。
于是周末就带着她练习了一下，发现她只能跳过去一个，然后起跳后手臂就不会继续甩绳了进一步发现，其实她单独甩绳都甩不好，起跳时机也有问题。
总之，练习了好久，一点进步也没有。
虽然自己跳绳跳的还可以，但是真心不知道如何教孩子学会跳绳，特求助
发现她只能跳过去一个，然后起跳后手臂就不会继续甩绳了进一步发现，其实她单独甩绳都甩不好，起跳时机也有问题。
从描述看是小孩的协调性不太好，不过不用太担心，每个孩子的成长和发育时间都不一样，随着学校生活的适应，会有所改善。
简单做个分析 这个表什么意思呢，就是跳绳这个动作在环境上是一个固定的环境，不会刮风下雨，在操作间变化上也是固定的，意思是每次跳的高度都一样，是有规律的跳绳

怎么准备公务员面试并且拿到高分？
参加过公务员面试培训，也学习收获了不少，可是参加过培训的人，经过训练之后大都差不多，越来越模式化，回答问题的方向角度以及答题步骤也都成型了，也就意味着我们考生的答案都差不多，最后结果取决于临场发挥甚至是运气了。
并且我知道我的竞争对手也参加了面试培训，那么我如何能超越对手，在考官手中拿到可以翻盘的高分呢？
谢谢各位，已成功翻盘。
希望大家的回答能帮到更多还在努力的小伙伴
经过苦逼的准备，你才能拿到牛逼的分数。
怎样准备实际上并不重要，重要的是准备了多长时间，花了多少心血，费了多少精力。
面试这种东西靠的是嘴皮子，考的是心胸格局，想要考什么速成的模板大杀四方，只存在于想象之中。
也不要尝试找到最好的办法，只有在你准备的过程中，你才会逐渐体悟到哪些方法适合你，哪些方法是胡扯，要先跑起来，跑起来之后自然知道如何准备了。
以你至少大学本科毕业的学历，客服过无数艰难考试的经验，只

如何看待BBC报道过的做饼34年上海老伯（阿大葱油饼）涉无证经营被停业？
上海驼背老伯做饼34年惊动BBC 涉无证经营被停业----这个新闻看到标题开始是想笑的，然后就笑不出来了这么多年没事，一被报道缺招来这个结果，真是作为普通老百姓，人怕出名猪怕壮吗？
中华人民共和国食品安全法第一百二十二条：“违反本法规定，未取得食品生产经营许可从事食品生产经营活动，或者未取得食品添加剂生产许可从事食品添加剂生产活动的，由县级以上人民政府食品药品监督管理部门没收违法所得和违法生产经营的食品食品添加剂以及用于违法生产经营的工具设备原料等物品违法生产经营的食品食品添加剂货值金额不足一万元的，并处五万元以上十万元以下罚款货值金额一万元以上的，并处货值金额十倍以上二十倍以下罚款。
”若根据该条规定，执法部门应该没收违法所得并进行处罚，但是实际操作中肯定有难度，上海市场监督部门会如何处理呢？
不说别的，没钱我可不认为，他家的葱油饼一个5元，一天300个卖完收摊。
有钱没钱自己算吧。

你为什么从微软（Microsoft）离职？
n年前的事情了... 直接原因是，部门开会，老板部门经理介绍下一财年的计划，PPT上列了10多个需要看的指标。
我就问他：”哪个指标更重要？
”老板答曰：“所有的都很重要”。
我当时心里就STSD。
开完会回到电脑前，直接Google了辞职信模板（以前 没写过英文的辞职信啊），然后改了改发出去。
一些更深层次的原因： 1 公司文化（在我感受到的范围内）变得非常厉害 当我进入这家公司时，觉得管理层是支持和鼓励员工，做

当一个女生在满是男人的力量区做训练时，你在想什么？
如题 我这个问题，是在看了“当我们跑步时，在想什么”，脑动一开，就寻思想问问健身的妹子们怎么想的， 话说，我从来没有被搭过灿 哑铃片都是在一堆男人的注视下默默自己缷下来 我要好好的思考下人森了哈哈不过我现在已经有固定的健身小团伙了，现在力量区天天晃，有氧做的少了
举铁时间 满脑子只想着那些应该发力的肌群。
躯干稳定，背部反弓，不许借力。
念动一致，念动一致，念动一致。
重要的事说三百遍不嫌多。
组间休息 70 反思刚才那组的完成质量 10 幻象自己在未来或近或远的某一天练成硬拉三位数卧推70kg做得起10个标准引体向上 10 正大光明观察附近的汉纸。
对身材好的羡慕嫉妒恨下，对动作不标准的同情下，对自拍狗低头族从头到尾轻重量的呵呵下（真的有见过杠铃空杆卧

古尔丹之颅为什么那么厉害？
一直很困惑，我知道古尔丹作为第一个术士实力是没的说的，但是伊利丹在古尔丹之颅的加持下居然直接做掉了身为恐惧魔王之首的提克提奥斯，因为我觉得哪怕活着的古尔丹也是战不过这位魔头的，而他的一件遗物为什么就能这么吊？
当然蛋总本身实力过硬强强联合做掉提克提奥斯也不是不能接受，但当年war3中剧情人物对他的重视程度让我觉得它是一件异常犀利乃至于能和萨格拉斯相提并论的神器，但单从它的来源来说总感觉不至于到这种地步，所以为什么古尔丹之颅这么给力？
是有什么别的原因吗？
谢邀，古尔丹之颅中并不仅仅是恶魔之力（体现在变恶魔），还有很多别的东西。
蛋蛋在费尔伍德森林吸收了古尔丹之颅，但他并没有”用完就扔”，而是一直拿到了外域，也就是说，古尔丹之颅还有利用价值。
或者说，不存在“用完”这个概念。
参考“麦迪文之书”，古尔丹之颅很可能也记载了很多恶魔的知识，召唤的方法，放逐恶魔的手段等等。
提克迪奥斯作为恐惧魔王的前首领，战斗力相当不错 ，暗夜精灵拿他毫无办法，自视甚高的阿

内双如何自然地变成双眼皮？不伤眼部神经的

如何看待马来西亚华人怒斥台独份子？
骂的很解气啊，一群鸟人来破坏“马中”友谊，华人拳拳爱中华之心，现在奥巴马正在构建东亚反华联盟，奥巴马在印尼上的学校，骨子里就存在反华基因吧
呵呵，底下匿名的台湾人，上次尼泊尔地震的时候可没听你们台湾地区的人拒绝搭乘中国飞机回到北京yo。
希望你以后出国不要麻烦我们中国大使馆 说我们有钱的都去做了外国人，不知你们有几个有钱人不是双重国籍。
假如台湾只允许单国籍，不晓得2300万一下子剩多少了啊。

高考文综如何达到260及以上？
先说一下我的情况吧，我现在高二，文科全校前三，但是我的学校是普通的中学，往届学姐们最高也610左右。
因为她们政治总是考了 70左右，文综不拔尖，总分就没上去。
我语数外主科现在水平360左右，地理政治略弱。
地理我的选择题一般失10分左右。
政治选择题我也不能全对，也是失分10左右。
历史我也只能考85.希望文综（或者总分610及以上的学姐们）250以及以上的学姐学长们能传授经验：D
我高考文综284，客观题几乎全对，就错了一个。
政治选择题是送分题，基础打好很容易全对，不多说。
地理选择题稍难些，但和上面一样：打好基础和多刷题就够了。
都很容易拿高分。
文综最难的是历史选择题，背书是基本，但作用不大，刷题也是用处有限，想考高分关注点应该放在技巧上面：每一道真题好好揣摩，总结各种技巧，一定要自己总结。
最重要的方法是“相对排除法”，但绝对不是一般意义上的排除法，而是“相对排除疑惑就用

大三了三本学校除了考研我还能做什么？
想了很久要考研 也听了一些讲座 越了解越觉得希望渺茫 盲目报考又觉得失败后代价太大 我也不是很贪玩 对绘画有些兴趣 高中毕业就选的风景园林专业 大一大二把时间大多用在了绘画和发呆上 但是一直这样下去 毕业了也不能养活自己 有点迷茫吧 你们能跟我讲下你们当时的经历是最好了 回答有人说我不应该求指点 但是我要是知道该做什么我也不会到这里来耗时间 我并不是漫无目的混过了两年 两年我的绘画提高了很多 但是我真的不知道在以后的日子里它能给我带来些什么实质的东西 我知道迷茫是一个必需经历的过程 我也知道在不久后不管好坏 我都会有一个自己的决定 只是在做这个决定的时候 我也许希望看到一些现实一点的励志故事给我点勇气 或者是失败的故事给我点准备 我更知道经历不能照抄 我只是有些不安和一些迷茫 你们能懂吧
我即将大四 南航金城的本三 专业是会计学CIMA方向 在过去的三年总共拿到了四十三张各种不同的证书 拿了9500的奖学金 全国大学生英语竞赛二等奖 BEC中级 中级口译 会计从业 初级会计师 英国管理会计师协会的商业会计证书 运营级证书 拿过职规省赛三等奖 商业挑战赛大陆地区总决赛一等奖有些211队伍也只有三等奖 两岸四地三等奖 和来自香港大学，香港中文的研究生PK，而我就是来自普通三本的 还有金融大赛 ACE Manager 大赛 英语

如何评价“未来8年人无股权不富”的说法？
中国进入股权投资时代？
现在谁还喜欢处女啊翩翩少年 要么旅行，要么读书，身体和灵魂必须有一个在路上书商 导游联合声明 没去过海底世界，别说你来过青岛海底世界 人生三大错觉：股票大涨 房价要跌 他还爱你置业顾问 人一生一定要去一次西藏康巴汉子

为什么Android只能在Linux和Mac下编译？
为什么不能在win编译？
早年（2007，那时Android还在保密，长得也是黑莓样）曾经可以过，那时候Android framework有simulator build，可以编译出win32 native的Android runtime。
因为下面不依赖Linux，这个特殊的build是单进程的，应用和所有系统服务跑在一起，binder IPC全在进程内实现，有一个地方出问题就整个crash。
但这个特殊的build其实也是在Linux下cross compile出来的。
我曾经改成用cygwin来编译，build出来的东西也勉强能运行，但很不稳定。

“远上寒山石径斜”中“斜”字应读作“xié”还是“xiá”?
之前学己亥杂诗时，读到“浩荡离愁白日斜”时老师说“斜”应读作“xi”而不是“xi”，后者为古音。
但是如果读作“xi”我认为就和下句“吟鞭东指即天涯”不相配了啊。
小学时的老师教我们“远上寒山石径斜”时候告诉我们是读作“xi”。
有点不明白了
你们都闲的。

如何深度理解《哈尔的移动城堡》？
宫崎骏的电影，基本上都看了，看龙猫的时候，喜欢龙猫，看千与千寻的时候，喜欢无脸男。
看哈尔，就只喜欢哈尔了。
普通的喜欢，也只是喜欢，对哈尔，却有排他性，说不清楚为什么。
说的矫情一点，就是每个画面都看的懂，都说不出，联想到自己都希望自己也一样可以奋不顾身可以全力以赴。
爱什么的，就是坚持和珍惜，别问值不值得

环境保护对经济发展有利还是有弊？
“我们既要绿水青山，也要金山银山。
宁要绿水青山，不要金山银山，而且绿水青山就是金山银山。
” 虽然对这句话不能完全地理解，并且认为其中有很多问题需要进一步细化讨论，但是我保留意见对外照此宣传并参照执行落实。

用一个表情包形容你的专业？
高中毕业，马上填志愿，最近貌似这个问题很火，搬运到问答社区来可以吗，学长学姐们可以畅所欲“图”给准大一一点建议
我们学医的 不用睡觉 全屏一口仙气吊着

中国历史第一个朝代是夏朝还是商朝，真正可考证的不是商朝么？
网上有说是夏朝有说是商朝的，有点拿不准了
外国人不承认，主流不承认 咳咳，商朝 的青铜器铭和十几万的甲骨文 ，翻译出来的，都是在歌颂祖先战争什么的没说道夏，应该不是巧合 可以说夏存在，但没进入文明时期，不能称为王朝只能算是个某地区的部落联盟 一般对进入文明有两种标准： 1文字金属城市政权或宗教，有三种成规模或系统化了，可以说是进入文明国度 2阶级社会已经形成，国家机器已经建立，这是信奉马列阶级格命的我国所采纳的。

MIUI8抄袭了魅族的悬浮球交互设计吗？
悬浮球最早出自苹果系统，有人认为：iOS 系统这个悬浮球只是一个样子，并不能给系统的交互带来多少便利，魅族在发表 4 Pro 以后，因为指纹识别的加入，取消了当年最火的设计一闪一闪的小圆点，于是魅族选择了加入悬浮球的功能，并且将小圆点的交互，带到了悬浮球里面，使得悬浮球这个功能越来越成为魅族新的标志。
小米的悬浮球的为了巨屏手机单手操作的，要是没有max估计都不会专门拿出来说。
魅族的悬浮球是为了弥补安卓三大按键的缺失，出发点就不一样。
功能看起来也不相同。
说抄袭的真是挺不要脸的。

你为什么参军？
我就是顺手填了个提前批而已

拥有稀有的姓，是种怎样的体验？
题主姓祁，从小到大除了家人以外身边就再没碰到过任何同姓的人后来有一天知道有个球员叫祁宏再后来发现剑三里有个祁进再后来还有祁同伟！
难以描述心里的感觉吧，总觉得很微妙，不知道那些姓氏更稀有的人会是什么样子的体验呢？
去云南贫困地区小学做营养调查的时候，那边有几个孩子姓“猫”。
好萌的感觉！

如何评价MWC2016：诺基亚宣布重返智能机市场?
今年Q4与微软的合同到期后，诺基亚将可以重返移动市场。
在MWC 2016上，诺基亚CEO拉吉夫苏里（Rajeev Suri）兴奋的表示，他们又回来了。
苏里在大会上强调，诺基亚将重返智能手机市场（预计最早2016年出产品回归），为了重返昔日辉煌，他们已经制定了一个10年计划。
此外，苏里接受采访时表示，诺基亚Logo不会随意授权给其他厂商使用。
之前有传闻称，诺基亚重返手机市场的首款手机其实是由富士康设计并代工的，跟诺基亚没有关系只是贴牌而已，而苏里的此番发言也算是从侧面否定的传闻。
根据之前曝光的情况看，诺基亚在安卓手机上的研发特别猛，直接三款机型同时开工，其中一款屏幕是5寸，一个是5.5寸，而另外一个则是更大尺寸，直接覆盖大中小，并且会在中国首发。
虽然不看好，但是只要出，我就会买 而且卸掉手机包袱，去除尾大不掉毛病的诺记从零开始做手机，或许还能做出点令人期待的成绩 作为一个十年诺粉，诺记复兴什么的已经不敢期待了，只求还有一部印有诺基亚logo的手机用

有哪些关于写作的书籍值得推荐？
平时很爱看书，但是只看不写，所以想培养自己写文章的能力。
但又无从下笔，所以想请各位推荐一些关于写作方面的书籍让我有个参考借鉴。
最近看了一本有关写作的书籍，个人觉得很有用，题主可以看看由拥有30多年写作辅导经验的美国博士劳拉布朗撰写的完全写作指南，通过朴素直白的语言，从写作思维入手，介绍了一条清晰有效的写作逻辑。
“提笔就怕”不再是一个魔咒，完全写作指南让每一个想写的人按照这个写作思维往下走，可达到“什么都能写”的效果。
你有没有过这样的恐慌：内心汹涌澎湃的语言想要诉诸笔端，无奈

国企重工业厂矿的子弟和其他同龄人相比有哪些特别的地方吗？
好多答友都觉得是不是只问矿区。
是我表述不清楚，因为在我家乡既有化工厂，钢铁厂，电缆厂，机械厂，兵工厂，又有锰矿，等各种矿，所以把它们统称厂矿，所以其实我的意思是只要重工业相关的都算，如果不太确定是不是重工业也没事，不要太在意这些细节。
没有方言，日常交流都是普通话，听不懂也不会说当地话。
对地方上的人有天生的优越感。
生活区封闭，基本就是大圈子套小圈子，大部分生活问题比如超市，买菜，幼儿园，食堂等在院子里就能解决，少量院子里解决不了的事情也有油田自己运营的如百货大楼，医院，警察局等解决问题。
交际圈封闭，父母都是油田职工，爷爷奶奶姥姥姥爷也都是油田职工，我妈之前极力撮合我跟我对门，因为她妈跟我妈上班坐对桌。
她们家同理。
上大学的时候

广西柳州为什么有那么多外地人？?
刚毕业，四川妹纸初来柳州，为了爱情。
但我看到柳州真的很多外地人，觉得对于一个西部地区还非省会的城市来说，还挺稀罕的。
柳州有几个较大的企业，好像也吸引了一些外地毕业生？
那那些外地来柳州的孩纸们，你们过得怎么样？
诚等柳州人及柳州外来人答根据提示邀请了几位参与过广西和柳州话题的知友，不过只能邀请几个，所以麻烦回答的知友再邀请下咯
我介绍下自己情况，土生土长柳州仔，本家在柳州城生活几百年，外婆家随国企五十年代迁来柳州，从小在国企大院长大，到市区上初中前不会讲柳州话。
现在广州读书工作七年。
就算这样，我仍然觉得柳州是一座相对于一线城市包容得多的城市，柳州不是一座在发达地区的大城市，但在西部地区绝对是一座发展潜力巨大的经济文化中心城市，柳州城区不到两百万人口，只有一百万左右常驻居民，这样的柳州有如此包容能力难能可贵。

为什么男人发现女人假装高潮会很讨厌？
女的假装高潮是为了不让男人有挫败感，可是男人为什么还因此讨厌女的呢？
人的一切痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。
王小波 07262015 更新 今天读到这个答案 ，才知道这是误传。
王小波原话为： 人生唯一的不幸就是自己的无能。
当初写答案的时候没有考证，疏忽了，抱歉

你跟路人都发生过哪些吵架的趣事？
大学图书馆每到期末各位都懂，我也是厌恶抢座流派的。
但是我刚从座位起身去了一下卫生间，回来座位上坐着一个妹子。
我还没来得及说话，座位上的人就开始：“图书馆不是你家开的”看在是女生的份上我忍，我只是不能理解旁边明明有空位为何要如此，后来那个下午我就坐在旁边的空位，看她做了一下午的ppt，这时候毫无意外的她也去了卫生间，结局你们知道了。
评论太高能了，我还是太年轻了，以后一定先请示问答社区众老司机.

当女朋友越来越冷淡，而我却愈来越浓，该怎么办？
五个月了，因为中间有一个月的时间没见面，现在她说可能不喜欢了，她说她天性冷漠，我却越爱越浓，处在崩裂期，我想知道我该怎么办，她说想要自由，而我生活竟然有点离不开她。
做一次坦诚的沟通吧！
别怕难为情，把你心里怕失去她的感情表达出来！
你的诚意即使不能让她对你重新热情如火，但至少可以让她对你说明为什么和你冷淡。
即使不明说但你仍然可以聪字里行间获得明确答案。
如果她连沟通都懒得和你进行，那么就得有点志气！
这是成长的代价。
否则你还是会经历失败的感情，因为你心智没熟。
女人是喜欢心智成熟的男人的。
重情和成熟是不冲突的，所以别为自己找借口。

如何评价林徽因？
我想看看大家对林徽因这个人的评价 可以从各个方面考虑 比如才情 性格 感情 希望是大家自己的评述重要的是希望写下自己的性别这也是一个小调查吧
因为到了四月，所以写了林徽因，写给自己的微信公众号的。
所以标题下有个logo。
我也懒得抹了，将就看吧。
（全文完） 觉得这种方式很好玩，所以在尝试，文笔不好哈。
能看到这里的都谢谢谢谢谢谢哦。
我的微信公众号，MrFlowershenzhen。
（脸红中，捂脸遁走）

面对郭德纲，你的接触过程与态度转变是怎样的。?
以我所见，纲丝们呢，总说刚黑们固守老一套不接受新鲜事物，或者呢，不花钱还骂人。
当然，也有可能是我以偏概全。
可巧了，甭管是我看错了，我想就从此起个题目，不拘你是从郭德纲开始听相声的，还是从小听着老先生长大的。
讲讲你对郭德纲态度转变的过程，你是一直爱着呢，还是粉转黑，粉的时候嘛样呢，咱让现在的粉看看咱算不算了解之后才黑的。
咱一起谈谈。
最早接触郭德纲的时候，是初二的时候吧，不算正面接触，是被熏的。
那时候我在班里唱马志明的太平歌词尿点儿尿，唱个大鼓小段儿什么的，都是瞎唱，好多人围观。
但我发现只有俩人从来不看，对我唱的嗤之以鼻。
后来有一天音乐课，这俩人忽然跑我面前，一脸气急败坏地说，别以为就你听过相声！
然后趁着课间老师没来，把音乐教师的VCD打开了，把自己带的郭德纲相声的VCD插进去，带领全班听郭德纲的相声。
当时觉得这件事一头雾水

动漫中有哪些角色的死令人印象深刻？
没有人说从火焰中救出了小兔子然后自己融化了的雪人么？
我是来补充完整的分割线，多图慎点 雪孩子，由林文肖先生导演，1980年上海电影制片厂制作完成。
当年的雪孩子看哭了多少人呐。
今儿我又重看了一遍，还是忍不住难过。
小兔子堆好了雪人，可是鼻子是个破损的萝卜，就告诉妈妈去买菜的时候记得带回来一个好鼻子。
和雪孩子起舞的小兔子 小兔子回家睡觉了，雪孩子独自玩耍 看到小兔子的家着火

如何在最短的時間內高效率寫完論文初稿？
馬上就要過年了 上交論文的截止日期也一天天逼進了 雖然不是過年前就要交 但是也覺得年前就該寫完要不就不能好好過年了 拖延症晚期患者 但是不想隨便敷衍了事 還是想認真對待的 不是不想寫 寫開題報告離現在也有一段時間了 現在想要開始寫卻不知道應該從哪裡開始 應該先做些什麼 相關文獻已經下載好了 其中一些相關比較緊密的論文也打印出來了 我應該把這些文獻先看完再開始寫還是應該邊結合文獻邊寫？
雖然好像應該兩者結合起來寫效果最好 但是時間上似乎不這麼允許 兩天之內寫完論文初稿有可能嗎？
有沒有一些高速寫論文的方法技巧 淘寶槍手什麼的還是免了吧 求各路大神回答 拜託拜託
你需要准备好完成初稿所须的详细资料，如果没有，你可以为每一节预备好一系列的不同要点的主标题，副标题和段落。
有人推荐你从介绍并按顺序写起，以确保流畅，另一些人建议你从最简单的材料与方法开始写起，然后是讨论结论介绍和文献部分以及标题，把摘要放在最后。
无论如何，头等要事是动手开始写作，而不是空谈。
1. 准备好所有资料。
保证你已经将写作所需要的资料准备齐全，比如数据文献图表和图片等。
2. 选择期刊。

如何制止别人拿我开玩笑的行为，同时又不导致尴尬的局面？
越是害怕被开玩笑越是会被开玩笑。
大方的开自己玩笑，当你自己的玩笑底线都很低的时候，什么玩笑都笑不了你，完全没有尴尬的问题。

现在的男性是否普遍不再对女性展开追求了？为什么？
是不是会有一个出钱，一个出色的现象？
这是未来社会的主流吗？
说几个真实发生在自己身上的例子。
（对，是我，我在“现在的男生为什么不追女生”这个问题回答过。
） 1大一在一个部门认识了一个女生，长的挺可爱的，部门有很多活动，然后慢慢熟了起来，会一起出去玩吃饭看电影 我会给她送早餐送夜宵送礼物带她见我的朋友，几乎我所有朋友都认识她。
我以为我们之间只差我说一句：我们在一起吧。
然而，当我说出这句话，她就表示的很惊讶，说：我一直当你是好朋友的。

张献忠血洗四川是否属实？
其实这事不能一概而论，张自忠屠蜀到被杀与清军占领四川，这本来就该以两件事来区分，而且该和当时历史结合来看，首先张自忠生前屠川这应该是没跑的，即使不是官家的记载也有说.相反很多人争论的都是他死后，说他死后多久清军才攻陷四川如何，如果四川无人为什么清军这么久才攻陷，其实应该看下当时清朝在做啥. 1644年顺治继位，1646年肃亲王豪格入川，年底正好遇到张献忠，然后张献忠就挂了，同年清军攻占浙江，福建，广州，也就是清朝虽然建立

从游戏交互设计的角度评价部落战争COC（用户体验、Gui、操作上的优缺点等等）？
COC的用户体验其实也不是一开始就做得很好的。
真的 比如聊天的字符只能一个一个打，跳不到任意位置修改某个错字或是怎样。
比如以前频繁的改阵型，以应对平时打钱和部落战。
（每次摆阵型都要弄好久） 比如援兵里被人恶意塞了哥布林炸弹什么的。
比如进攻时对面的阵型红线是不太看得清楚，导致放兵到时候由于过于集中观察已出部队的走向，而忽略了中间的那一行“红线内无法放置军队”。
接兵没接上。
墙的摆放以前

如何循序渐进、有效地学习JavaScript？
我喜欢这个问题的问法，比问怎么”系统“学习的有意义多了。
如果让我现在重新学JS，我大概会这么学首先我会把Chrome浏览器装好，在dev tools > console里直接练习熟悉基本语法，变量，数据类型，数学运算，字符串运算，条件，循环基本结构，简单函数定义和调用这些，之所以用chrome dev tools，是因为这时候我不想费劲折腾单独的编辑器，也不需要在开文件和文件夹，然后去配一些工具最终才接触到真正的JS编程，我想尽可能直接而

如何评价台积电投资30亿美元在南京建厂？
台达电老板一句“谁不涨电费我不投谁的票”，是说给蔡英文听的。
台积电更直接，用脚投票了。
来大陆投资建厂，真是不得已而为之。
民进党的政策，空心，口惠而实不至。
2000年，陈水扁靠反核四上台。
上台后发现核四停转，根本没法保证电量，结果还是停了核四，于是只好大家一起骂电价。
蔡英文几乎继承了民进党所有的“优良”传统。
见到劳工说劳工假太少，见到企业老板说劳工假太多 一个劲反核，要“非核家园”，解决能源的政

在武汉坐一次知音号是怎样一种体验？
知音号，可穿着旗袍长衫cos年代戏人物登船看演出，与演员民国各色人物旗袍小姐姐，西装革履小哥哥跳舞的武汉长江首部漂移式多维体验剧。
各位，感觉如何？
上周登船 来答一击 作为一个武汉人 看到知音号这样一个文化大icon的出现 超自豪用武汉话来讲 么昂撒 我就是蛮不得了 来打我 本答案并未就表演故事本身有描述 而是提示了一些细节 无剧透 可放心阅读此外，本答案未经许可，禁止转载剽窃冒用先简单说说回答的脉络：前言观游（基本以图片描述attention构成 读不完全文可以跳过其他 看attention处划的重点）结语 说在前面的话记得去年11月左右 当时还在图书馆备战考研 看到知音

第一次做兼职是什么感受？
人生第一次挣钱
在我十五岁那年完成了第一份兼职。
那个时候初中坐在教室里，看世界地理杂志，觉得世界那么大不能像井底之蛙一样活着。
于是开始了第一份兼职 后来呀十六岁带着这些钱穿行在中国十余座城市中，那种靠着自己努力愿望被实现的感觉真的很好 不过第一份兼职有些辛苦，那个时候个子不高手无缚鸡之力，齐刘海双马尾真的好像小学生oo 一家餐厅工作，主要在后厨，洗杯子刷厕所收盘子刮玻璃之类的 那个主管有一张如丧

有哪些让人听起来像小说一样的现实故事？
或曲折复杂，或出人意料，或扑朔迷离反正就是本应在电影，小说里才会有的情节，在现实里发生了。
小时候一个夏天去姑姑家串门，晚上回家，没得月亮，我和姐姐准备走回去（两家隔的近）。
半路，突然看见前方一片亮光，我说：姐，你看前面有月亮，我们抄这边的近道，来我们跳过去。
我姐还没来得及说话，我就跳了。
一阵风声从我耳边划过。
我到地面了，听到我姐哭的稀里哗啦的喊：妈，妈，快来啊，妹妹跳崖了妹妹跳崖了！
突然我反应过来，卧槽，我跳崖了！
卧槽这里是啊崖我跳下来干嘛？

如果GTA的背景城市设定为平壤，应该怎么设计剧情或者任务？
手机不普及，接任务看宣传板。
交通不便，跑路用腿。
没有枪支，战斗靠冷兵器。
活活把GTA玩成了怪物猎人。

大学教会你的最重要的事是什么?
每个人的大学以及大学生活都不一样，你的大学或者大学生活都教会了你什么？
相关问题：
十五条：一寻找自己的乐趣。
对我来说，大学的乐趣在于学习和思考：我很喜欢看有关地理学语言学的书，也非常享受心理学的思考。
当然，作为主业，我也会看专业课的东西，这算是我的“开心点”。
我觉得那些可以让你进入忘我之境同时可以学到东西过一种平衡的生活的点，就可以算作你的开心点。
为什么我没有把沉迷游戏煲电视剧当成开心点呢？
因为在我看来，玩会造成多巴胺的分泌，沉浸在欢乐中就会使岁月蹉跎。
多巴胺越得到

如何看待12岁女孩扶大妈被讹，结果大妈遭众人呵斥，讹人失败？
想到几年前冬天我和我妈去逛街，离着十多米就看到一拄着拐杖的老爷爷下人行道时吧唧一下就滑倒了，拐杖飞出去好几米，坐在地上动不了。
我妈拽着我三步并作一步的赶过去扶，老爷爷人高马大的，穿的特别厚，扶他时半天得不上劲，和我妈两个人使了好大的劲才扶起来，那时根本没去想讹不讹人这事。
老爷爷起来后嘟囔了几句，就走了，说什么没听清。
晚饭后有人敲门，老爷爷的儿子和女儿送来了牛奶水果，才知道老爷爷刚出院两天。

如何优雅地与宠物合照？
主子是个硬汉狮子帅锅老虎和疯姑娘。
下面是合照，大家可以参考下。
大儿子 硬汉洛基 （合照比较少，因为比较有个性！
） 和二儿子tora的合照比较多，因为他抱着很乖！
顺便请忽视旁边身后的摇滚爱猫青年（微笑） 没错，这个才是我！
帽子只是装饰，带了一会儿便掉下来了，哈哈 愚蠢的人类，竟然想给朕戴帽子！
有个自拍狂魔的妈妈！
还有个老是叫妈妈拍照的爸爸！
轮到小女儿饭包登场了！
有个超爱抱她的爸爸 虽然一

武汉大学有哪些真正值得听的公选课？
希望最好是文史哲类的（比较感兴趣），当然，自然科学也十分欢迎。
希望是真正的好老师好课好内容，能让学生有所思有所得，而不是简单的高分求过类型。
大四文院 结合上面几位的回答 稍微说下自己的感受 1 苏德超老师：哲学核心问题（形而上学） 基本每节课都去，听一次就是一场头脑风暴，假如有事错过了简直感觉亏出血。
老师讲得很好，把哲学思维融入日常生活和一些有趣的问题里，课堂上大家也都很活跃，讨论得非常积极，每个人都很想发言。
选了绝对不会后悔的课。
2 吴天明老师：孟子讲析 很有趣的课，深入浅出地讲解孟子文本，但旁征博引地讲了很多先秦文化知识，可以说

历史上发生过哪些著名的「老司机翻车」事件？
题主在实验室上课的时候听带实验的老师说他以前的实验老师是个操作水平很高的老师，但是因为操作失误导致事故去世了，比较好奇历史上这种老司机翻车的事情关于老司机的定义老司机是对司机的一种称呼，具有2年以上驾龄，且交通事故较少的司机，可在司机圈里称为老司机。
老司机也有熟练掌握某种技能的意思，通常指接触时间很久，熟悉各种设定，内容以及技术玩法，并且能够熟练运用出来的人。
祖国需要你们这样的人才

中国人在日本是用中文本名吗？如果是，日本人会如何称呼？
比如：刘翔。
日本人会称作：Ryuu Shou （）吗？
另外，如果中文读音实在尴尬的话可以使用自取的日语通名吗？
我就是我，多么低调奢华有内涵。
而且还是个僕

为什么有那么多人认为科比比詹姆斯厉害？
虽然这次科比自吹得分手，退役请演员刷了60分，但是詹姆斯早早就完成了最年轻20000分先生，最年轻50分学生，最年轻三双学生，而科比终其一生一个都拿不到。
再说比赛成绩，詹姆斯力挽狂澜，拯救一轮队连夺总冠军，更是力挽狂澜将乐透队变成总冠军，含金量稳压科比的干爹冠军和抱腿冠军啊，何况詹姆斯还连续六次打进总决赛，其他荣誉也不逊色，为什么有那么多人认为科比比詹姆斯厉害了呢，是不是在嘴强王者，60亿科密？
一，科比打球动作比詹姆斯好看 二，科比比詹姆斯长得帅

彩虹小马现象是怎么回事？其面向小女孩的形象怎样征服了全球广大成年男性？
这大概是我在问答社区上最长的一次回答了。
对彩虹小马的源起和发展没有兴趣的同学可以跳过前面，直接看社会学 心理学角度的阐述，如果实在没耐心，直接跳到最后看总结好了。
彩虹小马（My Little Pony，港澳译：小马宝莉）的历史要追溯到上世纪 80 年代，全球两大玩具商美泰与孩之宝的较量。
美泰的玩具品牌代表是家喻户晓的芭比娃娃，而孩之宝则是偏男孩的星球大战和变形金刚系列玩具。
尽管孩之宝拥有更完善的产业片结构，但对于女

客观来讲，哪所985的妹纸整体颜值最高？
应一些答主要求，下面是镜像问题
我天大校花海小棠不服！

副厅级干部是个什么概念？
高级干部是指正厅级以上，跟党走。
副厅，地方实权，腐败高发

中国的四大名著有没有阅读的必要？
阅读四大名著对我们的帮助有哪些？
有没有必要让下一代阅读？
四大名着不是钉在墙上强迫别人看的，是口口相传，看过都说好，吸引着人去看的。
你觉得没帮助，就不要读咯，还有很多好书值得读的。
读书图个好玩，让人觉得有趣就算是帮助了。
读得多了，各种各样虚的实的帮助就不经意的在各个地方冒出来了。
读书是路遥知马力的事情，若抱着求帮助的心去读，既浪费时间又无趣味，真的还不如摆摊卖几串麻辣烫或学习一门计算机语言呢。
你若是有真 读书的心呢，免不了会被首先推荐名

如何看待金钱豹在北京门店全部关闭？
据说去年年报亏损7000万...金钱豹原来作为北京一家在大多数人眼中的高档自助餐为什么会沦到今天的地步？
人均和客单固定的情况下，自助餐品的供应特点直接决定着用餐时段翻台率，从而决定单位面积的营业额，再算算北京的高地租以及一系列物料人工成本。
再从消费模式，现在轻饮食大行其道，健身狂魔比比皆是，谁没事儿还去吃自助，就算像犒赏自己，同等的人均消费可以选择环境更好，更加健康的饮食方式。
这是吃饱到吃好的意识升级。
最后从消费升级，现在物质供应远远超过金钱豹刚起步的时候，那些食材现在在任何一个电商平台都能找

汉尼拔不惜损失一半兵力翻越阿尔卑斯山，真的像博弈论中讲的一样那么不合理吗？
终于找到一个真正罗马史汉尼拔的问题了。
汉尼拔被西方称为“战略之父”，其水准可以排到西方战争史前三，名声可不是浪得的。
在博弈论模型里，双方对所有信息都是全知的。
比如我方有多少人敌方有多少人有几条路之类的。
因此，在这个模型里有最优解。
甚至，如果战争真是这么打的话，可以用兰彻斯特平方律知道打完之后哪方赢还剩多少人。
然而真正的战争不是这样的。
因为首先，汉尼拔就不知道罗马会出多少人其次，罗马人不

张艺兴的粉丝都是些什么样的人？
感谢各位兴迷的回答！
鸡条2播出以及看了好先生，最近对张艺兴好感度up，所以最近关注起艺兴了。
然后今天偶然看到了这个
鸡条圈的粉，最近刷b站被迷妹们惊到了，看到这道题突然就很想回答一下，我觉得他的粉丝有两幅面孔，b站上的和微博下的小可爱们真的是一波人嘛23333 微博上的迷妹们简直小天使，评论都是要注意休息啊哥哥，哥哥不要累着自己啦，然而她们一上b站，个个都是老司机正面up，背面up才不说我也有这么想过D 另外兴迷们普遍都很有礼貌，饭随爱豆，记得之前有人在微博评论上说不认识张艺兴，然后兴迷一个一个的科普过去，还在

《大江大海一九四九》中的长春围城是真的吗？有什么资料可以印证？

新版Garageband内购一直失败?
不知道是新系统bug的原因还是其他的原因。
我的RMBP无法内购garageband的完整内容。
具体情况是这样子的：首先我的mac app store账户里面有足够的余额，我打开garageband，然后点击购买更多声音，弹出登陆mac app store的提示，我输入账号密码成功后，接着弹出是否要确认花30元购买的提示，我点击购买，然后再次弹出登陆mac app store的提示，我输入账号密码成功后，电脑自动打开mac app store，然后store里面就是一片空白，没有任何反应。
求助是怎么一回事？
有人与我的情况相同吗？
GarageBand Mac '11， OS X Mavericks 10.9
在AppStore随便点一个收费的，就会让你回答验证账户问题，验证完毕后问你是否确认购买，取消即可，然后再打开Garageband就可以顺利购买了

96中国台海危机？
今日和平发展经济的前提下，是不是就维持现状，那什么时候才能台湾回归呢？
不懂，，？
96台海危机的事情起因和经过可以百度得到。
我们在此谈谈台湾回归的时机。
首先，要明确台湾回归是迟早的事情。
当下维持现状一是台独势力尚未做出台独的实质性举动。
民进党自己也明白，“台独只能喊不能做。
”二是大陆的国力仍然有待提升。
在反干涉（西方称反介入和区域拒止作战领域还有很长的路要走。
海空军事领域的建设，全军的军事现代化也需要时间。
现在我们连一支成型的航母舰队都没拉起来（辽宁号是训练舰）。

兰陵笑笑生的真名是什么？
金瓶梅是什么时候写成的，它的作者到底是谁？
可以肯定，金瓶梅是明朝人写的，但至于是嘉靖还是万历朝的人学界还在打无穷无尽的笔墨官司。
至于作者是谁，据说现在提出的有名有姓的备选答案超过40个！
可谁也没法说服谁。
大概从金瓶梅流传的那时候起，这些就已经是个谜，大概这些谜还要继续的谜下去。
作为纯粹的读书人，我对这些问题只好是敬而远之，如果一定要说点什么高深的，那么我想比较一下红楼梦里的“真事隐

高考作文交了白卷，完全没有任何信心对付接下来的考试了，我已经决定复读了，我明天还需要去考试吗？
2017年的高考作文，对着作文题目急了半天就是写不出来，真的很无奈，以前写作文一向十分流畅，分数也不低，今天实在太过紧张了，手心一直出汗。
对着作文题目有着想尿出来的感觉，现在真的很难受，我该怎么办？
16年高考 数学刚写完选择填空16题加17题第一问 紧张到休克了 在医务室又哭到第二次休克 最终就那样交了卷 和你一样第二天不想考了 就是去年的现在我还流着泪假装睡觉 因为妈妈在守着我 因为他们说去试试 我又把理综跟英语考了 就当模拟题做的 我想了一万种结果 也没想到数学能到92分 就是写上的题接近满分 我不是学霸 但是考场上你什么都说不好 万一你写的都对呢 可能明天考完了那两场你会有意想不到的惊喜 先考了 复读的想法先

游戏数据分析人员的职业前景如何？
本人是MMORPG游戏数据分析人员，但工作更多是写脚本处理数据，目前感觉狭隘和疑惑。
1）数据分析要发挥价值，要结合到具体的每个游戏。
但是最熟悉游戏产品，也最能发挥数据价值的，应该是策划，特别是数值策划，他们对数据的敏感程度更高。
游戏数据分析人员很容易沦为数据抽取员。
2）除了腾讯网易等大游戏公司外，其它游戏公司对数据分析人员的需求好像不大。
游戏数据分析人员能够选择的机会不多。
数据分析师主要是用来干嘛，其实取决于个人和公司对这个岗位的定位，很多时候也需要个人去努力去开拓证明。
1一些大型的公司，数据分析是一个独立的部门，对游戏的分析有套模型，数据分析师就按照这套通用的分析模型，为各个游戏项目提供各种统计数据及结果，但这套东西一般对新项目比较有价值， 对于成熟项目价值比较小，容易陷入发展瓶颈。
2还有一些公司，数据分析和项目是一起的，这样需要数据切入到游戏运营研发中

香港的国际金融中心地位是否会被上海取代？
國際融中心 - 指聚集了大量金融机构和相关服务产业，全面集中地开展借贷债券发行外汇交易保险等
我只知道什么“边缘化论”“取代论”几乎是从我出生的那一年说到现在

余国荔（CorrinneYu）是谁？
2013年她从微软343跳槽大法dog，在推特上张扬得全世界都知道了，被媒体吹成女版卡马克，结果待了不到1年就被顽皮狗开除了（fired），注意是开除了，噗（消息源很准确，来自顽皮狗员工） 搜了下，发现更劲爆的料，原来当初微软也是好不容易才开掉她，233MAX： When did Corrinne Yu leave Naughty Dog Now lead dev manager of Amazon's Prime Air When did Corrinne Yu leave Naughty Dog Now lead dev manager of Amazon's

冰壶起源点是哪里？为什么会成为奥运会项目？
冰壶运动十六世纪发源于苏格兰，它是在冬天结冰的池堤或江河上开展的一种游戏，出现后深受人们喜爱，经过漫长的发展过程，演变成为现在的冰壶运动。
目前，冰壶运动已发展成为全球性运动，拥有世界冰壶联合会等世界性组织，并成为冬季奥运会正式比赛项目。
冰壶运动是集健身娱乐和竞技于一体的运动项目，具有很高的健身和观赏价值。
它属于高雅的集体项目，静中有动，文雅中蕴藏对抗。
我国于1995年引进冰壶运动，并由日本和加拿

将一辆豪华车开到10年以上是一种什么体验？
把一辆豪华车开很久很久是什么体验。
从新车买来一直使用十年以上后，抛开故障率，一辆豪华车的品质会明显的下降么？
比如车身异响，发动机震动。
整车的NHV会下降到让人不可接受的地步么？
这里豪华车泛指BBA及其以上品牌的车型吧。
最好是BBA里面的旗舰产品，比如x5 s级 7系 lx570 gl级 等等。
希望有体验的知友踊跃分享啊
我这方面有亲身体验。
如何在现在花少量的钱拥有一辆10的“老”豪车 我开过的老车有一些，开的时间也长，但不一定都是豪华车。
所以就问题两大限制，第一是开到10年以上，第二一定是豪华车，我抓紧上一篇干货。
我大概拥有和修整过的10年以上的豪华车，我举例下。
条件是新车时它的价格是10年前，50万以上到200万以下。
1.丰田supra 3.0自然吸气 MT，1993 图片暂时为下载，稍后更新为实车图 2.雷克萨斯LS400 开发代号 UCF10，年份19

想去纽约大学电影学院读研，需要准备些什么？
我在北电的青岛分校学电影摄影专业，拍过一些小短片，英语还可以，以后想转导演或者制作管理方向
被TISCH录取啦！
上图为证 我本科是学海洋地质的，能申到TISCH真的是梦想成真，3.21号收到offer我那一整天都是晕晕乎乎的为了让有电影梦想的盆友们都能实现理想，我决定来这里抖抖我的经验。
（标化成绩就不多说了，越高越好能刷就刷，本人T106，G323，gpa刚刚过3。
（现在想想有点后怕））首先，TISCH下分好多专业，比如今年胡歌要去进修的MFA是导演系，而我申请的是MA in Cinema Studies，也就是做电影研究，更细一点

「日本人觉得中国人不如黑人」，这是真的吗？这是全民的观点还是局部人的意见？
某位去日本留过学的教授还说过，没有日本女人愿意嫁给中国人。
乍一看是在骂中国人，再一看是在骂黑人，仔细一看是在骂日本人，最后想了想原来是在骂教授 。
原题为 日本人觉得中国人连黑人都不如这是真的吗？
这是全民的观点还是局部人的意见？
原问题描述中暗示某教授认同这类观点

提到盛世美颜你最先想到的是谁？
男人的话 他 女人的话宋智孝？
<img data-rawheight
angelababy 从父母身上还是继承了很多优良基因。
她弟弟杨帆 16岁矫正牙前 目前基本是中韩整容模板。
PS：演技真的无话可说 作为外貌协会我没有黑杨颖的意思，我确实欣赏她的颜，其他方面不关心，她演的电视剧看不下去三集。
作为个超级脸盲的外协，我还想起两位特别有辨识度的外国仙女都是让我过目不忘的。
乱世佳人里的斯嘉丽费雯丽。

快船这样的阵容为什么还不能夺冠？几年内能夺冠？
快船现在有联盟助攻王，推断王，篮板王，出色的大前，还差点什么才能染指总冠军呢？
1.肤浅点说，差点运气.对联盟这几个争冠球队都是这样.哨子要是对快船公正一点.甚至偏快船一点.走向就会不同. 2.稍微认真点说.差点经验.格里芬 乔丹之前没有第二轮赢球的经验. G5 G6 尤其是G5因为哨子也因为保罗自己想太多丢掉一局.否则比赛能拖到G7.包括乔丹在第一轮高光之后第二轮也轮也相对沉寂.季后赛不像常规赛，快船这些球员就是常规赛打卡上班.刷个2010然后空接表演.吧菜队拿下.扣傻一些强队.或者被一些弱队射傻.糊里糊涂就

怎么寻找内心的宁静？
1保持规律的生活。
工作和学习是最容易形成规律生活的手段。
2寻找到一些可以让自己快速平静下来的方法。
可以是音乐，也可以是书籍。
能让我快速保持平静的书籍是，也有一些其他的书，但是这本书是我每次看都能感到宁静的一本书，书的选择和自己的经历有关。
人很多时候的焦虑都是源于睡眠不足。
如果可以选择的话尽量早睡。
充足的睡眠可以让人做事更有效率。
4关于灯光的选择。
到了晚上尽量不要

你拍过最孤独的照片是哪张？
从隔壁的问题过来：
2006年英格兰蓋茨黑德。
巨大的北方天使 默默地站着。

为什么有些人开车到家后会独自坐在车中发呆？
原来看电影看到过这种场景，现在自己也时常这样。
感觉似乎在这个小小的空间中可以卸去所有的烦恼。
今天终于把marley and me高清版下载下来了，然后截图为证，可以完善这个提问了。
电影中，男主角在有了第一个儿子妻子辞职成为全职太太更换了新的house之后，最终向报社主编提出升职加薪的请求。
在到家后，望着家中狂叫着迎接自己的marley和忙成一团的妻子，坐在车中，就是这样的表情。
看了好多高票回答都是从男生角度出发的，其实作为一个女生，我也喜欢在车里坐一会儿再回家。
每天在学校忙忙碌碌一整天，身边都是熙熙攘攘的，回到宿舍可能又是一个新的征程，总有其他事情等着我去做。
洗衣服，打扫房间，写学校里没有写完的paper。
在车子这个密闭的空间里，尤其是夜晚，不开灯，不看手机，看着天空发发呆，可能是最减压的一个方式。
每个人每天都有无数个不同的身份在不停的切换。
在学校，我是一个学生，在宿舍

lol有哪些黑历史？
对象包括且不限于lpllck等职业联赛拳头公司高分玩家直播游戏bug
这个应该是我玩问答社区第二次提了。
英雄联盟史上最大的一张空头支票。
中国龙 敖兴。

有哪些有趣的单词的演变或起源的故事？
嗯，简单说下，这个也是最近在专栏里写的一个东西，在这里说一下大家很常见的一些词汇的来源，以及历法名字和神话之间的关系。
........................................................................................................................................................... 下面写的这个故事，在北欧神话也叫日耳曼神话里面叫做“诸神黄昏”。
巨人族和阿萨神族的矛盾已经不可避免了，尼德霍格（Nidhogg）

如何评价周杰伦新歌《告白气球》？
首先好听，还是原来的配方。
仿佛回到了听星晴园游会浪漫手机的年头里。
只是以前可以一步两步手牵手看天上星，可以在园游会顶着太阳为她撑伞，可以微笑浏览手机里的浪漫。
而现在说出口的都是高大上的巴黎，高大上的香榭丽舍落叶。
对，这还是原来杰伦的配方，但却不是原来杰伦的味道了。

最早开始纹身的那些七零八零后们，你们还好吗？
问答社区上的人都很酷呀，纹个花臂跟玩儿似的，小城市的我很是羡慕，但家里反对，说纹身一时爽，最后还是会对人生造成重重困难的，那我就好奇了，有没有三四十岁纹身的人，你们现在还好吗？
给你看看我杀神哥哥陈玘的纹身 2004年雅典奥运的男双冠军，退役后在江苏男队任教练 如今三十多了，天天晒晒娃 撸撸猫 喝喝茶 唠唠嗑 打打球 长长肉 岁月静好，我很乖巧 当然啦，他的纹身也被肉肉给撑开了哈哈哈 我只是觉得纹身对人生啊未来啊这些东西没什么太大的影响毕竟纹身又不是吸毒嫖娼这种违法行为 你若是张扬的个性，就算不纹别人也能看出来你若是老实的性子，就算你妈让你纹个大花胳膊你也是不敢的 自己在自己身

最让你震惊的一宗杀人案件是什么？
说一个不是杀人 是自杀的事。
我们法医老师在上课的时候讲过一个让我很感动故事 有一个姑娘，家里条件很优越，她也是长得很漂亮，工作很好，平时工作也很努力，待人接物很和善，大家对她评价都非常高。
但是她有一个男朋友，男朋友各方面条件也很好，美中不足就是家里很穷，姑娘没说什么但是男的一直自卑， 后来提出了分手。
姑娘很心痛，在一个晚上默默的打开了煤气自杀了。
小细节是，她自杀的时候把所有电源都拔了，怕引起爆

你见过最不求上进的人是什么样子？
扶不起的阿斗，不求上进的女青年或男青年，大家分享分享自己见过最无能为力的人是什么样子。
看了几个答案，我只想知道，你们答案中那些不求上进的人，是怎么找到女朋友，老婆的。
老婆还不离婚，女盆友还苦苦哀求复合。
我和你们不在一个世界么？

我想知道为什么赖雅妍拍了那么多电影电视剧拿了那么多奖为什么没大红大火过？
前两天看了等一个人咖啡这部电影，最最最中意的就是里面赖雅妍扮演的阿不思了！
淡定从容有气质！
好吧，关键是帅！
泡咖啡的样子真的帅到我了！
好吧，我是高冷控。
之后便去搜了她资料。
看到描述说她演了好多电影好多电视剧还拿了好多奖，可是现在我周围的朋友几乎没一个人听过她的名字，而且没怎么大红大火过，为什么？
可能是一直没有演到特别好的女主的角色吧，而且出道太早，很多剧或电影就会找新人演吧。
看了花絮跟一大堆访谈之后！
真是分分钟被圈粉，从来没想过会这么喜欢一个演员，还是女生！
情商超高，好会讲话，性格超好，又活泼又会开玩笑，而且很有凝聚力很能做leader的感觉啊！
雅妍因为出道太早，近年活动或作品资料不够多，以前的妆都没有太好看，圈粉最多的琵亚诺跟阿不思都是妆特别淡，而且皮肤透亮的样子，所以会有人觉得长

Android的屏幕滚动操作不如iPhone流畅顺滑，是什么原因导致的？
如题，比如刷微博时上下滚屏明显不如iPhone跟手即便是13，14年的旗舰机，拖动起来也没有10年的iPhone4跟手，这是安卓系统底层跟iOS的差距，还是说安卓手机的屏幕反应速度都不如iPhone的？
我是来告诉暂时排名第一的 Federico Mo ，数据陈旧是要不得的。
具体看原文：httpwww.dazeinfo.com20140414htc-one-m8-apple-iphone5s-fastest-touch-response-time-sales-q1-2014 觉得不跟手是屏幕响应时间问题为主还是软件优化问题为主，应该可以判断了。
写了这个回答，是为了指明当时排第一的 Federico Mo 的回答中，作为论据的客观测试数据太过陈旧，无法支撑其论点。
那时 Federico Mo 的答案在众多不带思考的赞同下扶摇直上，甩所有答案

为什么常见的化学元素周期表是方形的？
方形的有什么好处？
其他还有哪些形状？
比起方形，其他形状有什么好的或者不好的地方？
额，当我是捣乱的吧： 打开google打不开想办法 httpwww.google.com 输入关键词“system periodic”点击image选项卡你应该可以看到这样的： 这样的 这样的 这样的 这样的 这样的 这样的 还有3D版的 etc. 原因可根据链接指向的文章查询，基本就是为了表现周期性的同时还考虑主族副族能对到一起

「刚出来工作的不要太看重工资，重要的是学习经验」的说法正确吗？
看过这样一段话： 谭嗣同：今日中国未闻有因变法而流血者请自嗣同始。
这叫觉悟 康有为：今日中国未闻有因变法而流血者请自嗣同始。
这叫圣母婊 你们应届毕业生自己说，刚出来工作的不要太看重工资，重要的是学习经验没问题，积极向上踏踏实实，我们都喜欢这样的小盆友，当然我们心里也清楚，小盆友可能只是客气一下但是作为直线领导这么说，就等着被小盆友呵呵吧 事实是，（美世调研结果）年轻人无疑更看重职业发

梅长苏真的死了吗？
我觉得他并没有死，他之前就跟靖王说过，太子身边绝不能有苏哲这样的人存在，而且也答应皇上不会再出现在朝堂。
结局只表达了一个意思：世上再无林殊。

如何评价《上瘾》网络剧中吻戏以及相关片段被删？
早先就知道一些镜头可能会因为怕被广电下架而被删掉，但没想到连这样一场正常的吻戏都会被删得一干二净。
起初是懵逼的，然后转变为愤怒，现在的感觉是无奈。
是剧组担心过度？
还是真的如果上了吻戏就会被广电下架？
如果是这样的话这是不是从某个侧面反应了中国同性恋的整个大环境？
不知大家有什么看法
匿名来讲一下，本人：同志。
一直看到12集的我是真心喜欢这部剧（大概联想到自己的中学时光）。
第十一集让我气愤的不是删减掉本就如蜻蜓点水一样的吻戏，也不是删减的效果跟新手剪辑似的，更不是官方的DVD售卖和高价见面会（我说不定也会支持一下） 让我气愤的是官方强行把锅甩到广电头上，不论审查制度是否真的严到对吻戏“杀无赦”，自己先狠狠地自宫一刀。
然后自来水们就开始刷屏“大家不要分享吻戏，不然以后

什么样的人才称得上是「君子温如玉」？
言念君子，温其如玉， 很小的时候就记住了这段话，刚巧那时候母亲收藏了一些玉器，我时常拿着把玩，虽然分不出好坏，只是感觉有些玉不仅仅看着舒服，触摸起来更是不清冷也不燥热，仿佛触碰着一份平和，令人心神宁静。
在之后成长的岁月里，渐渐的明白了温如玉是怎样的一种感悟，毅力与勇气，宽容与温润，词语也是难以概全。
虽然岳不群这个名字令人对君子有些难以启齿，不过君子温如玉的境界我仍是十分向往的，只是仍未明白怎样的人，才称的上是温如玉，望诸君释疑。
至少满足了我所有幻想。

如何快速理解吉他中C调E调G调等的含义？
自学一年吉他了，一毛乐理都不懂，只知道CDEFGAB对应duo re mi fa so la xi，别的就啥都不知道了，平常听别人C调转E调之类的都不知道啥意思，求脑补
关于转调这个问题看夜莺老师的回答，理解是没问题的，请给他点赞。
以下我只做简单的总结。
首先我们应该都知道， 音名C D E F G A B 唱名1 2 3 4 5 6 7 然后我们说每个调有7个音，如： C调： F C G D A E B G调：C G D A E B F升 D调： G D A E B F升 D降 它们全都是级数和名称不同的等音程。
那么这是怎么算的呢？
直视神奇的五度圈 ，这就是真理公式，直接可以代用。
顺2反7是音名 以C为例，就是从C开始顺时针到F，然后从

男士面部祛痘印、美白、改善肤质有哪些有效产品值得推荐？
肤质情况：30岁男，有些许痘印痘痕但未毁容，脸颊毛孔稍粗大，感觉是油性皮肤但不擦润肤霜也会觉得脸干，吸烟，偶尔熬夜上火还会冒12个粉刺出来。
看淘宝上搜索关键词”男士祛痘印美白改善肤质精华液“，搜索出来看得眼花缭乱，关键也不知道是否有效，烦请用过的给些经验建议和推荐，谢谢！
皮肤是一个很私人的器官，每个人的差异真的会非常大，他有自己的特质，不同年龄区分很大，也受到你身体其他器官的影响，更受到你日常生活习惯的影响。
可能你也去搜索zhihu了，发现关于皮肤，保养之类的问题各种回答都相去很远。
对这方面只有适合自己的办法，没有一个普遍通用的真理。
当你听到一些小众或者国外的护肤品牌，肯定也会去搜索一下，有些可能也不完全适合你。
其实关于皮肤，要找到符合自己的方法，真的是需要你自己

如何评价2015-2016赛季NBA季后赛西部决赛勇士VS雷霆G7世纪大战？
赛前科尔教练换了首发，生日夜的寿星巴恩斯下替补，去年的FMVP伊戈达拉上首发。
想想伊戈达拉上一次季后赛临危受命上首发之后发生了什么吧--- 去年总决赛，勇士前三场1-2落后，第四场在克利夫兰，赛前，科尔悄无声息地把博格特撤下了首发，上伊戈达拉，五小从那时起开始扬名天下。
勇士连扳三场拿下总冠军。
可是今天科尔不敢这么做，至少开场不行--- 看看23岁（等等，真的不是33岁？
）的亚当斯虎视眈眈的眼睛，就像俄克拉荷马当

日语中发音xiuliezhaguduomu在中文里什么意思？
在真三国无双7代里吕布的空中无双音效，前几代好像都没有
人家说的是散雑魚！
（死吧，你们这群渣渣） 题主你这空耳

老外总被中国学生搭讪会烦吗？
1.有些同学怀疑搭讪的打扰会令外国友人厌烦。
2.一篇文章说有的外国人认为中国这种搭讪make friend并非中国学生真心想和他们交朋友，而是把他们当做练习的工具。
这个问题怎么看待。
烦不烦没和我明确说，毕竟我是中国人之一，但是应该是有点想法的。
他说的大致是“我在中国xx大学做项目的时候，经常中国学生们会好奇又害羞地靠过来，想和我说话又说不太好英语，最后在我面前推推搡搡推出个英语稍微好点的，又笑半天才开口，我经常觉得哭笑不得。
” 我是觉得你要搭讪就大方点去搭，西方人话多得很，搭讪来搭讪去不稀奇，我去超市买东西还几乎每次和收银员能聊好一会儿。
中国学生借他们练英语，他们借中国学生

费列罗巧克力中出现“活蛆”是偶然还是正常？
讲个小故事，小时候我补习数学，在老师家里，属于小县城，老师家里有一颗枣树，结的果子非常多，每天都会摘一些给我们吃，我们六七个人抢啊，挑啊，最后总会剩下一些有虫眼的，挑走那些吃的枣子不能说不甜，但是味道很淡，老师就笑话我们，说我们都是傻孩子，有虫眼的才是甜的香的，让我们每个人都试试，开始的时候并不情愿，毕竟里面有虫子，小孩子都腻歪劲，都懂得，我先吃了一个，确实比那些没有虫眼的香甜很多，有口留余香的

如何评价2017年6月19日晚直播的由女子组合SNH48的成员莫寒主持的访谈《莫莫有闻》的第三期？
<img data-rawwidth
wuli寒宝真是灵魂画手 这大概是狗狗被黑的最惨的一次 23333 好了 进入正题 这期节目质量很高 爆点很多 嘉宾请到的是x2的队长张怡 栗子 莫莫和栗子谈了很多颇受饭圈关注的争议话题 可以说是非常本质和深刻了 我总结下她们聊了的话题 这段时间x2公演质量不高 某变态自称公演环节做出变态行为 栗子第一次被大规模黑是什么时候 栗子怎么当上队长的 x2这么烂了要不要解散 队员退队和离开的想法 大概记得这么

怎么评价极限挑战王大陆的表现？
本来只是觉得这孩子傻，结果看b站一个视频发现评论吵翻天，大意是王大陆粉丝觉得绵羊人设崩了去鸡条官博闹说让大陆取代艺兴没有要撕逼的意思就是想看看大家觉得王大陆是不是真的春虫虫ps宝宝是看鸡条粉上艺兴的所以看评论越看越觉得有问题又怕自己判断错了
你想再看一次小绵羊成长记吗？
说了两季的团魂你说换就换了？

男人都有早泄的恐惧吗？
早泄的男人不配拥有爱情吗？
看了部剧，剧中一位男子深爱着一个女人，但是他早泄不敢表露爱意。
那个女人和其他男人睡的时候，男子崩溃了。
最终女人死了，男子抱着女人的尸体自杀了。
我开学大一，身体也是这个毛病，不敢交女朋友。
因为我怕会被人嫌弃，即使不会嫌弃，也觉得会让对方失去作为女人的部分快乐。
我更怕这样的爱情，这样的婚姻难以长久。
对今后生活很悲观啊。
第一次激动的不能自已，持续时间有多久记不清了，但是动作流程还是历历在目。
在洁白的床单上我们一通胡乱亲吻后我的双手忍不住攀登了高峰，把玩片刻后又忍不住伸向潺潺深溪，整个前奏有板有眼，有模有样，一点都没有辜负我多年兢兢业业的网课教程学习。
然而每一个男人都懂得，前奏只是前奏，我们的目标是星辰大海，是乘风破浪！
不消片刻的前奏已是口干舌燥，异物也如喷薄欲出的朝阳，想释放它要撕裂一切的力量。
急不可耐的扯

如何理解陈佩斯所说的「喜剧都有一个悲的内核」？
前天看到这句话，一直想不明白。
喜剧就是用悲剧配制出来的疫苗，根子上就是悲剧，只不过用扭曲荒诞的方式把悲剧的现实性抽离了，从而使悲剧元素可以触碰到你，却无法伤害你。

西安并不是少数民族聚集地，为什么会有回民街？
来旅游的人都知道，西安不仅是古城，更是一个吃货城。
来这里品尝美食最有名的要数回民街了，回民街里虽然也有汉民，但回民占大多数。
楼主在西安生活了二十多年，也没搞清西安为啥会有有这么多回民，会有回民街，求解答
西安没有一条正式的街道叫“回民街”，这个名字很大程度上应该是外地人起的。
西安人把鼓楼以西，西大街以北莲湖路以南的那片回民聚居区叫做“回坊坊上”。
这是同治回乱之后陕西唯一仅剩的一片回族小聚居区域，迄今为止陕西省汉族比例高达99.5，仅次于江西省和山西省。
西安市人口880万，仅有5万回民聚居在回坊的洒金桥西羊市大麦市街化觉巷等地，除此之外西安无任何一片回族聚居区域。
外地人口中的“回民街”指的应当是

哪一幕让你觉得生活不容易？
某天被朋友叫去酒吧玩，酒吧里一个身材很棒的外国女郎在跳钢管舞，边跳边脱衣服，舞台下面的男人们简直沸腾了，那个舞女在舞台上做出各种挑逗诱惑的动作，到最后只有两个RF贴，一个丁字裤后来又上来一个外国man，穿着个丁字裤在舞台上做出很多赤裸的动作。
我根本无心观赏，就坐在卡座上喝酒，没多久，那两个人穿着很普通的衣服，背个包，从我面前路过，对视的时候，还打了招呼，外国man的笑容很平静。
从后面看到他们手拉手走出酒吧。
就是这一刻，我觉得生活特别不容易。
抛砖引玉，希望能有更好的答案。
去年冬天的时候，有一天晚上从外面赶回学校，大概十一点的样子。
校门外经常有人推着小三轮卖水果，那天晚上路过，发现有一个小孩站在那里，趴在车边写作业，当时就心酸的不行。
还有就是，上高一的时候，邻桌是个矮矮胖胖的女生，爱说话也很爱笑。
有一次午休我看到她在抹眼泪，于是问她怎么了。
她说，中午吃饭时给在外地打工的弟弟打电话时，弟弟被发现在通话（可能是上班时间吧），一天的

朋友圈里常发什么样的文字图片的人比较讨厌？
代购的应该是最讨厌的。
还大概包括丑女发自拍，常发心灵鸡汤。
除此之外呢？
相关问题：
终于可以吐槽了！
现在晒朋友圈的真是越来越多了，吃个好吃的晒晒，我能理解，玩了好玩的，我也会点个赞，但是特么大初一上个坟晒也晒，你几个意思！

以色列在教育上有什么值得我们学习和借鉴的地方？
启发我问这个问题的，是杨帅在为什么德国造就了那么多文学艺术和哲学大师？
大家分享一个关于受到犹太教育的以色列创业者RAFA，他对于以色列犹太教育的看法和观点。
一下是原文，详细文章可见httptpl-israel.com 以下是原文摘抄： 每年四月中旬（具体日期根据犹太历法），我坐在一个巨大的桌子旁，父亲一旁是我，一旁是我弟弟，此时我们一大家子在庆祝犹太人的逾越节。
逾越节在犹太传统里是最重要的节日之一。
和住棚节五旬节一起代表犹太传统里庆贺的朝圣节日。
除了节日里暖洋洋的家庭氛围，逾越节是

在东北一般都是怎么打群架的？
在东北一般都是怎么打群架的？
包括帮派打架学校打架普通冲突啥的？
最好能有一整套流程和感受。
个人亲身经历更加。
欢迎各位社会大哥来回答这个问题。
（非地域黑，纯是之前看孔二狗的小说太上瘾了）
群架的人数如果多于10人，人数大约对等，基本上以谈判（装逼）解决，但是如果两帮人，深仇大恨，一帮2个，另一伙3个，这种时候如果在路上偶遇，那就是一场恶战，而且基本上重伤和致死也就是在这时候发生的。
如果多余10几人，双方自动站到两个对立面，前面有大哥级人物在相互沟通，也肯定有一个中立方（搓火的）在跟着扯淡，基本上只要双方都不太想打，（因为打一架要花好多钱（医疗费 伙食费 ，，，，））大家就打不起来，但是如

中国既没有遗产税，又对有钱人那么友好，为什么还有那么多富人想移民？
说真的，感觉在中国这种人治远大于法治的国家，做个有钱人真好，有钱几乎可以摆平许多事情。
各级地方政府都以“招商引资”“项目工程'为首要目标，自然对大老板们土豪们客气不已，再加之领导们压根不用考虑普通老百姓的选票支持问题，一旦出了什么阶级纠纷，自然而然肯定站在资方这边改开三十多年来，中国诞生了西方国家几百年才能积累出的巨富阶层，足以说明这是一块适合富翁的土壤。
更重要的一点，中国不设遗产税，富豪们可以毫无折损的将自己手中的财富代代传承下去，江山永固。
可为什么还有这么多富豪想着移民呢？
是崇洋媚外思想和面子心理在作怪吗？
先说一点现实。
国家税务总局就非居民金融账户涉税信息尽职调查管理办法（征求意见稿）公开征求意见 经国务院批准，2014年9月，我国在G20财政部长和央行行长会议上承诺将实施“标准”，首次对外交换信息的时间为2018年9月。
两年来，国家税务总局会同金融主管部门积极推动“标准”实施相关准备工作。
2015年7月，多边税收征管互助公约由第12届全国人大常委会第15次会议批准，已于2016年2月对我国生效，为实施“标准”奠定

清华大学在各省的招生比例和名额到底是依据什么制定的，其它大学呢？
1.总名额 招生名额显然不能单独拿出来看，当你仔细看招生名额的时候就会发现，每一个省的招生名额是由各个院系的招生名额加起来得到的（当然，还有部分机动名额，动态的院系分配）。
所以，说是学校每个省的名额是拍大腿拍出来的，显然是不合理的，更有可能是院系报上去的名额，再做动态的分配。
2.名额具体的确定 这一点，我不知道怎么确定的。
我只能说我看到的事实。
首先，大一新生入学的时候，会有入学考试，语数外物化高考

大多数女生化妆都能变漂亮吗？
小时候很多女同学都不漂亮，长大后见了她们觉得漂亮了，因为她们会打扮，会化妆了吗？
竟然这篇回答成了我目前问答社区最多赞的回答，明明我写了好几天的下面这个干货最多呀，本座表示不开心，大家也去给这个捧捧场吧 有哪些男士护肤品值得推荐（其实护肤品不分男女大家都可以来看！
） 有哪些男士护肤品值得推荐？
- Peter 的回答 5月6日碎碎念更新完毕 其实啊，不光是女生化妆会变漂亮，男生化妆也会变（成）漂亮（的女生） 比如答主本人 所以照片是不能信的 然而平时完全不找角度被拍是这样

如果让你推荐一首欧美音乐，你会推荐哪一首？
希望让人听了以后会产生这样一种感觉：哇，居然有如此好歌，为什么没有早日听到
如果只能有一首，那就John Lennon的吧。

BethesdaStudio到底做过哪些恶？
以前见到有人说它业界良心，现在都怎么都在骂他。
上古卷轴3，辐射3时代：努力创造一个足够真实，自由的世界，尽管力有不及。
上古卷轴4时代：创造一个足够真实，有点炫酷的世界。
上古卷轴5，辐射4时代：就要创造一个炫酷的世界，不玩滚。
没TGM，TCL，CTD过你也配玩游戏？
上古卷轴OL：这不是上古卷轴，是弱化版DDO，连画面都在向DDO看齐了。
上古卷轴5剧情特色：老鼠屎和狗屎间选一个吃 辐射4剧情特色：土匪，呆子，圣母婊，疯子，四选一

已经有男友，怎么拒绝追自己的男生？
（求帮助邀请朱姐姐！
） 和男友感情很好，追自己的是一个学长。
以前在同一个部门工作，据说，据学长自己说，暗恋我两年没行动，因为觉得我很高傲怕高攀不起（自己觉得是假的，真喜欢怎么会连电话要到了都不敢打）。
然后追得还是挺用心的。
我已经反复给他说过我只喜欢我男朋友，是铁了心毕业要嫁给他的。
学长说你还小根本不知道最后的人是谁。
现在很苦恼，因为别人嘘寒问暖的短信不能不回，一回就会扯到暧昧。
学长又是一副“我就是愿意当备胎你别管我”的样子，男朋友和我不在一个学校，但是学长寝室离我只有两百米。
有时堵在楼下我也跑不掉。
求回答怎么拒绝他这样的追求，但还是要有点礼貌，不能直接拉黑。
我女朋友不少人追她，也不少家境好的追她，不过我很放心，我问过她后来那些人她怎么处理？
她说纠缠的直接拉黑，有一次，刚好我在，个男的高中同学电话跟她表白说啥啥的，她直接说清楚就挂了，挂后自言自语说再打过来就拉黑，然后他再打了过来 有时候觉得很好笑，太任性了哈

怎样评价炉石主播Sol君？
第一次接触到王，是在看完了国外的作死帝的视频后，想找我国内有没有这样的逗比玩家，然后被推荐看王的视频 第一次看的感觉：古怪的口音（但能听出来是南方人），中二的语气，右上角的不明图片王用来挡住自己的那个，至今我也不明白为什么，莫名其妙的用词--无产阶级工农兵元气弹让大家举起双手什么的。
当时我就觉得，WTF，搞毛啊，然后没等那颗元气弹的释放，我就右上角红叉了 再然后，偶然去斗鱼看球，首页就是sol在玩元

求各位大神给些建议，本人很喜欢写小说，谢谢各位大神了？
本来想复制粘贴的，结果贴不上，就只能发图了好崩溃啊，后边那个问号去不掉了，强迫症逼死人啊。
我觉得我很有必要强调一下，那个枪的比法别再提了，我分不清五指的叫法，已经有人纠正了，然后这个上面改不了。
然后就是这个码字的APP叫天天码字。
然后就是这个我还没发网站，准备先存稿再发，要不然必坑，存够了应该就发起点了，还有几天就考试了，写小说的时间很少，毕竟要复习，十号之后就可以安心存稿了
不瞎扯，只给建议 1.坚持写下去 我看了题主的文章，内容还是不错的，但是文笔比较通俗稚嫩。
坚持写下去，你会越写越好。
2.努力曝光自己 在写作这条路上，“酒香不怕巷子深”是行不通的，既然题主有想走这条路的念头，就必须最大努力的曝光自己的文章。
我一个同乡哥哥，作家鬼叔，当年他也是喜欢写作，每天花大量时间在天涯上写连载文章，他的文章在天涯总点击率达到五千多万。
刚开始，没有人知道你，可以在你能找到的任何网站

如何以“苟”开头写一篇短篇小说？
是B吧禁止接龙所以转移到问答社区了吗

经常健身的人，跟健身前比有什么差别？
最直观的表现是变干净了。
也许是长期大量流汗的原因，汗变得跟水一样，身上扒层皮也找不到灰。
每天锻炼之后不得不洗换全身，睡前冲个凉水澡也是蛮舒爽。
于是堆成一坨的柜子也不得不收拾了。
几乎不搭车，去哪用跑的就好了。

独自跑步或散步时，你在想什么？
那天，我上了跑步机。
此前，各种健身教练顾问已经围着我转了很久了，帮我办卡，帮我咨询，当然也希望我交钱。
我觉得他们是很不同的人。
他们也一样。
我看到了鄙夷的笑。
是的，我从小学开始，体育老师们对我的鄙夷的笑，小朋友们的嘲笑。
好吧，我武力低，我知道那些人是怎么想我的。
直到刷银行卡的时候，我还在读书。
我在读洪业。
旁的人都觉得这一定是一本很有趣的小说了，但这是一本历史书，我告诉了他们，他们

男人娶个漂亮老婆有什么好处，有什么坏处？
就像你买辆好车，用着舒服，养护费高，偶尔会被朋友借出去开，在新车问世后会贬值。

学生学习语文这门科目的意义是什么？
一部分人认为语文课听不听无所谓，考试照样可以考得很好。
那么，学习语文的意义是什么？
另外，语文练习和试卷里涉及到修辞句法的问题，答案就一定正确吗？
先对大家说抱歉。
住校学生，没带手机，所以上星期没看回答。
一回家就看到了问题引起了这么大的反响。
先说标点，习惯了打字不用标点，提问的时候也没想太多，希望大家理解。
再次郑重地对各位说声“抱歉”。
我小学基础没打好，导致说话平翘舌不分，句子成分分不清楚，对此也是很后悔。
语文这门课的确能带给我们很多乐趣，大家一起畅谈古今，吟诗作对。
但是，回到这个问题上面，我想问的是如今语文这门科目的教育方式对不对？
固定的答题方式，按照答案来给分，老师讲题目的时候完全是按照答案报下来，这样真的好吗？
对学生而言，这样有没有什么好处？
我提问的目的不是骗人气，不是恶作剧。
谢谢 无码喂羊 替我指出了语法上的错误。
感谢每一位答主给予的指点，谢谢。
语文不好，表达能力欠佳，语法一窍不通。
希望各位能理解，指出问题并修改。
中学时偏科严重。
150分制情况下，数学30到80分。
语文不错，中考成绩离满分4分，地区第二名，高考时144分。
但是被老妈说“语文好有什么用”。
一直也觉得，语文这科考得好的唯一益处就是，让我在30分的数学试卷面前对自己起码还有点信心。
到了大学，学商科，和数学搭边儿的依旧很烂，但没想到在其他学科上，中学时语文的功力就得到了很好的发挥。
那时才发现原来自己宏观思维还可以，写作能力也还成。
比如管理学人力资源组织行

如何在赛百味点一个好吃的三明治？
到今天为止终于华丽丽地吃完了赛百味所有味道的三明治哈哈哈！
粗略说来什么是绝配--- 火鸡胸 香烤牛肉 百味俱乐部 火腿 以上不加奶酪，多加生菜，加西南酱（这玩意小辣） 培根 新鲜蔬菜 火鸡火腿 经典系列 多加点墨西哥辣椒，配蜜汁芥末 金枪鱼，大家最爱吃的，个人认为加蜜汁芥末比沙拉酱好吃 意大利经典 意大利香辣 热烤三明治 奇士牛排 香烤鸡排 香热奇士 香葱照烧鸡排 以上一定要加奶酪，配烧烤酱最好吃其次是照烧酱。

马尔萨斯的人口理论有哪些错误，对现在的美国、日本、中国是否适用？
马尔萨斯没有想到中国会搞计划生育。

什么样的细节会让你突然觉得这个人智商高得可怕？
也可能不是当时就发现而是过了很久回想起来，突然就觉得那个人处理这个问题的时候的思路或者行为很有远见或者非常精明是高得可怕，小聪明请不要答。
早些年是警察，后来调到别的单位，现在是某个执法单位的领导。
有一次我玩无人机，我爸在一边饶有兴趣的看0一直让我教他玩。
然后过了一段时间，看我爸买了几个无人机给单位执法用河道采砂 N年前，我爸在离着北京很近的某个城市的郊区买了一套房子很便宜当时4000左右现在涨到了2w多 又过了几年，我爸又在某个县城跟人合伙准备弄厂子，买了一块地。
后来工厂没盖起来，因为现在内个县城叫雄安新区。

找工作时，大家一般面试几家能拿到一个Offer？还有面试失败后怎样保持自信？
2016届毕业研三学生一枚，同学里签了BAT的也不少，然而我连个面试机会都没有。
原因很简单，木有实习。
楼上那位同学想必是非常厉害的，产品方向没实习都能拿到BAT offer，网易的招聘经理来这边宣讲都直接强调了如果没有项目经验就不要勉强投简历了。
我这真的不是找借口，有BAT实习的同学九月份就把工作搞定了基本上都是13k，没有实习的同学基本上简历关都过不了，最后找个8k都开心的不得了。
身边大多数人都是这样，括弧，我不

九十年代那种卡拉OK音乐的画面，为什么有很多都是泳装女人？源头是什么？
当年的中国人没互联网，没种子和番号，没迅雷和电驴，没岛国“爱情片”。
您让十亿人民中的5亿汉子怎么发泄自己的荷尔蒙？
只能打擦边球啦。
海南摄影出版社的各种“人体艺术摄影”画册，火车站前地摊的各种无名杂志（大量Yellow故事文采飞扬惊心动魄），再有就是兴盛十余年的泳装卡拉OK光碟了。
2000年之后，互联网一夜之间兴起，大街小巷都是网吧，看各种Nude轻而易举，上述劳什子也就自动滚出历史舞台了。

你想对高考考生说什么？你想对高考之后的考生说什么？
请分享你的经验
亲爱的表妹贺阳同学。
不管你怎么选择，二姐都会尽一切力量支持你。
2009年夏天，天气出奇的不热。
高考的时候我们都穿着长袖校服外套。
我逼我爸在考点对面酒店开了个房，想中午睡一会。
从高一第一天开始，我们就已经接受早上九点钟就进入一级战备的作息。
（有疑问请自行问答社区搜索新疆时间） 头一次不穿校服，特别不习惯。
整个高中三年，我的例假都稳定在每月28号。
唯独那个月，一直不见踪影。
被痛经折磨了多年的我一度非常

考研政治达到70分是个什么概念？什么感觉？
考研政治拿到70分以上的同学，你们复习到了什么程度？
比如，红宝书熟练到什么程度？
最新政策和会议报告了解多少？
相关问题：考研数学达到140分是个什么概念？
当年（05年）考研政治78分，下面是当时的总结。
政治我报的是海天的辅导班，用的复习总纲自然是任汝芬的序列一，其实上完课后感觉这三百多块钱花的不值，因为它是投影班，这倒是其次，主要是老师所讲的内容基本没有超过那本序列一的，但有一样，就是有几个老师的授课风格挺幽默，有些同学自己闷头看书的话也须看不进去，但听听他们夹杂一些小故事的话，学起来就不那么枯燥了。
但如果自己自治能力较强，对政治不那么反感的话，

如何看待近日WannaCry病毒在校园网内大肆传播？
我所有的资料连上电脑都不值这么多钱

小时候缺爱，长大后可以造成多大的性格缺陷？
无论你遇见怎样的人得到怎样的爱 那种恐惧一直都在

英国脱欧、特朗普上台是否意味着全球格局巨变的开始？
特朗普 杜特尔特等带有极端主义思想的人物上台，以及英国脱欧的问题预示经济全球化面临的破裂？
如果全球化不再，各国各自为政，矛盾激化的氛围下极端主义思想开始走上前台，是否会煽动起新的世界战争？
中国该怎么提前应对如此局面呢？
相关问题：
并没有那么严重，世界局势转变的根本原因还在于美帝最近的政局乱象。
作为头号大国，军事基地遍布五大洲，全人类的皿煮灯塔，对于世界局势的影响是不言而喻的。
中东毛子的扩张，欧洲的分裂，东亚某大国开始争破枷锁，这一切的背后都源自美帝目前处于权力转折期。
现任总统将要卸职，无心恋战，在战略上以收缩为主，在政治上则是在总结过失和成果，所以你看毛子能在叙利亚顺风顺水，欧洲群龙无首一片混沌，亚洲宵小纷纷改换门庭。

如何看待杨颖Angelababy获得百花奖女配？
先开坑，百花奖颁奖典礼快要举行了，ab凭借寻龙诀入围提名最佳女配，有很大的可能女配是她，她拿了百花女配，大家有什么看法
这年头 什么鬼都能获奖了

问答社区未来是否会步微博后尘，充斥漫天广告和写手红人僵尸粉？
好像都说很多高点赞答案都是写手写出来的。
特别是真情流露类板块。
问答社区是否以后会步微博后尘，漫天广告和写手红人僵尸粉？
1， 在问答社区这个社区坚持做一个正直优雅的用户，是有风险的。
受到的关注越多，遭遇天灾人祸的频次就越高，防不胜防。
你只能默默忍受，因为不可能有时间精力去一一应对。
举一个典型的例子，几个月前，我发布了那篇盛赞电影夏洛特烦恼的影评之后不久，朋友截给我这样一个答案如何看待梁边妖的高票回答对夏洛特烦恼票房的影响？
别说钱了，写这篇影评 的时候，我一个开心麻花的朋友都不认识，连人情都不存在。

江户川乱步为什么被称为日本的「推理小说之父」？
江户川乱步（日本发音 edogawa ranpo）的笔名是为了向爱伦坡致敬而取，那他的推理小说和爱伦坡有何共同之处？
为什么自他之后日本把”侦探小说“改名为”推理小说“？
他的作品的独到之处在哪里？
我丧心病狂地把自己在其他问题下的答案直接搬来了... 前话 鉴于问答社区乃致网络上关于江户川乱步及猎奇异色小说类问题，只有推荐书目和少量作者生平相关内容，对其写作特点及猎奇小说创作描述甚少。
但文学作品的精髓在于传递继承与发扬，而问答社区娱乐化日盛，笔者唯恐将来会对此题材懒于动笔，只得在时机尚未成熟时匆匆写下本篇，以期给所有看到的读者提供一点素材。
本文存在一个重要的问题：所涉及的作品，均只从故事层面分析所

满200减100之类明显亏损的活动，对电商的长期发展有害吗？目的何在？
那买300只花150呢？
年底冲冲业绩。
亏损的部分，算作广告营销费用好了。
补充的分隔线 今年双11那天，亚马逊提前结束了满300减150的活动。
亚马逊致歉，并承诺过些天再次举办类似的补偿活动。
17号早5点突然开始了更实惠的满200减100的活动。
网友泪奔，奔走相告。
到下午，基本取得成效。
活动于晚上8点突然终止。
抢到的，心满意足 没赶上的，再次捶胸顿足！
好吧，那天的情况大致就是这样。

如何和回避型依恋的的恋人相处？
最近感情上遇到一些挫折，经朋友推荐看了一些关于依恋类型的书，了解了依恋的类型和成因，也学到了一些自身成长的很好的建议和知识，但是对回避型依恋的恋人依然束手无策。
作为渴望建立长久亲密关系的一方，如何能更好的让回避型依恋的恋人感到安全，不再封闭自己的内心？
回避型依恋者在亲密关系中，就像脱离鹿群的小鹿，让人怜爱却又难以靠近。
在志明与春娇中，张志明就是回避型依恋最好诠释：在亲密关系中，无论是开始阶段，还是最终走进稳定期，每个关系递进的节点，无不逃避退缩，给人一种永远长不大的孩子的表象，令人着急。
余春娇是焦虑型依恋，两人相爱相杀。
影片节奏跌宕起伏，剧情不断反转，让人情绪起起落落。
在亲密关系确立前，情绪起伏让人心动（回避型依恋者总是让人觉得很有魅

如果你是汉献帝，你该怎么对付曹操才能把权力收回？
如果汉献帝能力逆天，那还是有机会的。
可惜他能力不行，就不要想什么摆脱曹操啦。
话说如果是一个能力逆天的人，能够怎么样摆脱曹贼的控制呢？
先来背景设定，建安元年九月，初入许昌，此时的曹操41岁，曹昂21岁，曹丕10岁，曹植5岁，曹冲刚刚出生。
曹操阵营的形势：东有刘备吕布占据徐州，西南有张绣占据宛城，北部袁绍公孙激战正酣。
主角刘协的能力，按照三国志设定五围100，逆天存在。
来看看这时我们的主角能干些什么呢？

女朋友最傻的时候是什么时候？
镜像问题男朋友最傻的时候是什么时候？
第一次见到这么多赞的我，内心是毫（shi）无（fen）波（ji）动（dong）的o^^o评论区好像比较关注“三百斤”，虽然她没有这么重，但素她的饭量 参见下图 （大碗是她的） 在想破百赞要不要爆她黑照o . z Z 女票干的傻事太多了（） 高三的时候竟然喜欢上了我，这么个矮穷矬，这本来就很傻了，然后还干了一系列傻事。
为了早上和我在校门

如何看待GitHub推出的GitHubDesktop？
GitHub 发布了 <a class
前几天问了github客服，得到了一个离线安装包的下载地址： httpsgithub-windows.s3.amazonaws.comstandaloneGitHubDesktop.exe

如何看待台陆军战车翻覆？
中新网8月16日电 据台湾联合新闻网报道，中华民国陆军八军团564旅今天在屏东执行联勇操演的实弹测考，CM11战车行经便道，疑天雨路滑，直接翻覆5公尺的网纱溪，战车炮塔整个沉入水里，只露出履带，车上5人仅驾驶逃生，1人经抢救后，目前已恢复心跳。
当时战车要通过桥面时，驾驶手发现故障，无法转向，战车翻入溪里，底盘朝上，炮塔在下方。
台军经常性的出现逗逼事件，主要暴露了台军在训练管理等方面存在的诸多问题。
当前台军内部军纪涣散，训练时间严重不足，专业素质低下，一些官兵只求混日子的现状。
台军在演习和训练过程中弄虚作假的思想难以改变，为达成预期目的，在兵器推演阶段对过程和结果评估数据肆意进行修改不准己方军舰被击沉以免海军脸上无光被击落的战机

为什么1000元以下的耳机的购买评论里大都有人说不如地摊20元的？
千元以下的耳机真的这么不堪吗？
真的不如买20块钱地摊货吗？
如果不是，那些刷不如地摊货的为什么这么说？
买耳机最好不要看购买评论，不要看各种测评毒文，要买就自己去实体店试听，相信自己的耳朵和听感......至于耳机价位，个人认为千元左右的耳机是性价比的巅峰，价位太低听感下降明显，还想提升又得花大价钱...... 至于为什么有人刷千元耳机不如地摊20，原因1，木耳小白，明明是自己听不出好坏，反而觉得是耳机音质不好，觉得自己花钱买耳机不值，故喷。
2，煲机问题，大部分好耳机买回来需要煲的，刚买到就听的话声音沉闷混杂，

有哪些中国产的顶级食材？
提到顶级食材，我们一般想到日本的和牛，法国的生蚝和黑松露，意大利白松露，西班牙的火腿之类的。
那么国产的有哪些食材是世界顶级的呢？
下面有位朋友提到大家别把回答变成家乡美食秀，我也很赞同。
上面举得例子之所以都归类于顶级食材，看中的也是他们之间共同的特质，即独特的风味，高于一般食材的价格大部分如此）和良好的口碑（或知名度）。
1东北大米！
以前天真的我以为全世界大米都是这样的味道，直到我出了东北 世界上怎么会有东北大米这么好吃的大米！
香筋道，每一口都是香喷喷的，好吃到可以配咸菜吃上两碗！
个人认为东北地区的黑土地真的很神奇，绝大部分的作物都能好好生长，这片土地真就适合种好吃的2333 2内蒙的羊肉 我今年去了次内蒙，一个人在一天里吃了两斤多的手把肉！
基本就是水煮肉加些盐，蘸着蒜蓉辣酱，但是真好吃

有哪些令你们为之触动的好句子？
想要积累一些好句子，只要能够触动你就可以了。
拜托了，分享一下你们的私藏。
我先放下一个例子： 没有伟大的人物出现的民族，是世界上最可怜的生物之群有了伟大的人物而不知拥护爱戴崇仰的国家，是没有希望的奴隶之邦。
莫名其妙被邀来答题 1，年轻的时候你以为会和许多人心灵相通，但是后来你发现，这样的事情一辈子只会发生那么几次。
爱在日落黄昏时 2，我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不黑暗。
因为有东西代替了太阳。
虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。
凭借这份光，我便能把黑夜当成白天。
我从来就没有太阳，所以不怕失去。
白夜行 3，某天，你会无端想起一个人，他曾让你对明天充满期许，却完全没有出现在你

男友为什么不愿意过情人节，纪念日，生日呢？
恋爱两年，在一起第一个七夕在我闹情绪的前提下表示了一下。
其后就从来没有过，不管情人节还是纪念日都跟每一个平常的日子一样。
包括我的生日也是给个礼物就结了，有种他在敷衍的感觉。
其实我性格比较大咧，也没觉得有什么。
但每当快到情人节什么的时候看到大家都在刷屏讨论该送什么礼物时觉得好心酸呐！
长文慎入，不请自来，不喜随便喷我当没看见就是爪机码字，排版混乱诸君见谅，有机会pc伦家会改哒 我想题主问这问题的目的，大抵还是想男人送她礼物，而非找到一个男人不送礼物的原因，从而求得自己心安，继续这样过下去。
所以分开分析题主的题目，希望能够有点帮助。
一题主原文恋爱两年，在一起第一个七夕在我闹情绪的前提下表示了一下。
1.这里题主没有提及确定恋爱关系前他有没有送过你礼物，或者该男有没有送过其他

一个人对汽车可以喜欢到何种地步？
说一说你或者你身边的人，对车可以爱到何种地步，或者与车发生的趣事
按照时间顺序，那些出现在我生命中的汽车。
1，Rover metro，排气量1.0升，90年款，红色，第一辆自己买的二手车，很小的hatchback，麦当劳打工挣了零花，开了两个月，排气坏，没钱修，卖给车厂。
2，Ford 福特 Escort，1.6升，94年款 黑色，开了两个星期，第一次装逼带同学兜风，撞电线杆子，修好了就卖了。
3，Rover 620，93年款绿色，2.0 本田发动机，改装音响，自己在车库修复油漆，爱的不得了。
后借给同学，撞了侧

在你成长过程中对你影响最大的错误观念是什么，后来是怎么认识到，怎么改正的？
錯誤觀點：你做的事情都要有目的，要對以後有意義（俗點說就是要能賺錢） 別人說沒好好學習都是騙你的，你還真信呢 現在不好好讀書，以後沒出息。
怎麼認識到的：這些錯誤觀念讓我生活得很不開心，思考以後發現這些都是成長過程中不知不覺被灌輸的。
怎麼改正：做事情並不需要有目的，最重要是自己內心的充實，其它都是額外的BONUS 別人有沒有學都不重要，重要的是我做過什麽讓我不必慌張 考試的確是改變人生轉向的關鍵

2016mama上张艺兴的获奖感言是否有针对防弹少年团的嫌疑？为何很多网友在吐槽？
<img data-rawwidth
讲真，你们撕不过劳尔，就把火力集中在张艺兴一人身上，怎想到我天朝兴唯战斗力竟然突涨，因为这个不仅涉及到爱豆问题，在我看来还涉及到了国家层面：为了泡菜怂中国人！
这个真的不能忍，说我们可以，但是涉及到这种原则性问题上，不好意思，活该被怂 拿走韩国人的奖，难道不爽么 书看的少就多读点书吧

如何看待网络主播收入千万？
有些人以为主播就是指那些卖肉的女主播，那我不得不说你这个成见够深的，见识也够短的。
没有调查就没有发言权，请在回答的时候不要断章取义或者主观臆测。
另外，有些绝对否定的，还记得gtr弹射起步吗？
人家确实开跑车换房子有名的主播还能接广告（昨天还看了 xxx啤酒 ）女主播常年被刷礼物 分分钟上万元（真的是几分钟）一些主播赶上浪尖只要一年就鸟枪换炮发个支付宝二维码无数水友扫码
梦想是用来实现的，还是用来“套现”的...... 优步刚刚进入中国，流传着高富帅小鲜肉总裁开着保时捷跑车，接到了艺术系女大学生，两人一见钟情，没羞没臊的在一起的故事Airbnb刚进入中国，流传着邂逅房东，竟然是大学教授，邀请第一次来欧洲的小女孩品尝红酒，当然是自家酒庄的红酒啦，共话人生，然后开着玛莎拉蒂，带着小女孩游车河，回到家后接着为小女孩弹钢琴，谈吉他，然后又敲了一通架子鼓，然后又吹起深情的萨克斯风，个

如何看待最强大脑贾立平和林恺俊“听音盲拧”中的作弊问题？
盲拧不可能提前知道打乱顺序啊！
所以不可能逆序还原啊！
换种说法，盲拧不允许提前知道打乱顺序啊，所以不会出现逆序还原啊！
我的结论是，这个游戏不是比真正意义上的盲拧啊，只是还原而已。
如果非要说是盲拧，那这个游戏本身有问题。
如果非要说是盲拧，那贾和林都是作弊。
网上舆论很暴力啊，大家怎么看呢？
看完我就笑了，有句妈卖批不知当不当讲！
第一，听音 你请屁的盲拧高手啊！
你直接找个听力好的啊。
第二，欺骗观众，并没有告诉观众选手早就知道逆序打乱公式，后来还补录的。
以及请外国的高手录视频证明逆序不违规，是在外国人不知情，不知道比赛规则的情况下录的。
第三，倒打一耙，扮演受害者角色，引导大众误会是林不尊重节目和规则 第四，这是最最无耻的，既然都重新比赛了，为什么假丽萍对林是 1比0开始？
还能更无耻么？

意大利语如何练弹舌R？
在YouTube看了N多的教程，躺着的喝水的都试过了，虽然用d l来发出那个R勉强可以，可是如果发grazie fre或者pre开头的词时 舌头就自动石化了，或者有时候运气好点就发的出来，可感觉舌头是向后吸气抖出来的求会发r的大神指点迷津
就练“特了特了”或者“得了得了” 。
练一个月，保你会。
其实去掉前面的辅音不难，慢慢就去掉了。
而“舌头放松 自然往外送气”这种话，对于一个迫切想发出大舌音的人来说，并没什么卵用吧

我有一个App创意，如何将其实现？
我是一名大三学生，暑假的时候看了一些有关互联网的书，萌生了一个点子，我认为是很可行的。
现在想实现它，感觉无从下手。
毕竟我不是计算机专业的，对 App 制作一窍不通，还请各位知友相助！
尼萌就差个程序猿了

怎么以最快的速度学习缠论？
学缠论时间成本才是最昂贵的
论源自缠中说禅博客，教你炒股票系列。
博客是最原味的，但信息量太大，没有配图。
学习起来不太方便。
于是有了后面的整理版本。
土匪，阿娇等很多。
这样学习起来，方便多了。
可以打印，可以买书。
反正不贵，就有人愿意亏钱，不愿意拿个手续费钱买本书。
纸质版的，更容易让人安静。
更深邃的思考。
再说对眼睛也好嘛。
实在不愿打印，可以下个缠中说缠的app.也很方便。
学到一定程度，多闻广识别。
可以看各大学长博客了。

目前家产350W（房+车+理财），公务员想辞职做准移民英语培训，可行不？
现状 ：我是公务员，38周岁独子男，99年大学本科毕业进入沿海开放城市zf部门工作，主任科员。
03结婚后，有一子。
性格喜欢安静，不太善于官场走动，老实厚道。
善于研究点儿东西，喜爱英语。
但是现实工作根本与英语无关。
目前公务员地位逐渐下滑。
如今工作已近16个年头，遇到瓶颈了 。
何去何从啊。
请看：
我还想当金融巨子，操盘华尔街呢！
你现在呢，根本不是想做英语，你也不是想赚钱，你们家算是标准的中产吧。
你现在就是进入了职业倦怠期而已，话说你到底混得有多差啊！
被两次外派学习，居然还只是正科，照理来说，被外派学习的都应该是当储备干部使用的，而且你本身学历也不低啊！
只能说明你错过太多机会了。
我估计未来3年左右会给你一个副处职，退休得个正处，也算公务员中层了。
还有吧，在机关待久了，别老是这么天真

你们见过最丑的家装是怎样的？

《金瓶梅》中有哪些美食？相比《红楼梦》的美食描写，谁更好？
金瓶梅中也有很多美食的描写，相比起红楼梦的美食，谁描写得感觉更好吃？
觉得金瓶梅里的烟火气重一点，看着看着好像已经尝到味道了红楼梦里的食物色香俱佳，好像就在眼前，每次看都非常激发食欲，但我几乎想象不到它们吃起来是什么样子。

现在高三，想报医学，哪些相关专业较好，等研究生毕业后社会局面能否好转？
大概高考应该能考到一所211或者非211的一本院校，这几天一直在考虑如何以后进社会饿不死，几乎每一个专业的人都说千万别报XX专业，尤其医生行业全是抱怨。
但是对其他专业真的提不起兴趣，最大的兴趣就是研究生物或者人体，很怕大学四年浪费在自己讨厌的专业上。
对于医学兴趣很大，经常从事公益事业奉献精神还是有的。
目前情况，再过7年中国的医生地位能否有所好转，报医学真的想不开吗。
其实考一个一本的医学院校，尤其是小专业，检验啦影像啦其实很好找工作，几乎每个医院招聘时候都要招影像啦，检验啦，护理啦。
同学的姐姐，学习超好，毕业后直接留在我们省级医院，影像学，一个月工资七八千，几乎就上午上班，工作轻松，朝九晚五。
当然了，也可以选择麻醉（不过麻醉很累是真的，工作了特别熬人，我们手术多的时候早晨七点多进手术室晚上十一点回宿舍，中午只有半小时吃饭时间，全天不停歇的工作），麻醉

如何评价伦敦新市长的称「特朗普对穆斯林的不了解，会让美英变得危险」？
伦敦新市长 Khan 于 5 月 10 日
很好，从入室盗窃进化到入室抢劫，这样的人肯定不是真正的穆斯林

为什么iOS不像MIUI那样设计一些方便用户的小细节？
比如通知短信合并在一起，来电标记，节假日闹钟，状态栏实时网速查看，等等，是因为系统原因难实现吗，请教大神，问这个问题是因为我正在用着这两种，所以有切身的感受很多朋友回答说原生安卓系统也是一样，没有各种体贴的小功能，首先我找了一下但没找到原生安卓在中国的市场占比，但是我感觉它已经被这么多中国厂家深度定制了，谷歌自己再做定制也不一定能搞得过中国的本土厂家，所以感觉原生安卓和iOS的情况是不一样的。
有朋友说小米是中国的品牌，主要用户是国人，所以会根据中国用户的习惯进行系统开发，苹果是美国的公司，是国际性的大品牌，不可能只顾及中国，但是我在网上搜了一下，如图<img data-rawwidth
已经不觉得iOS是最好用的系统了，但是最耐用的系统。
苹果的软件一向如此，很多用户诟病多年的问题一直不改。
其实苹果没怎么看重用户的呼声，更侧重于引领用户的需求和使用习惯。
苹果软件的质量，总体觉得比硬件质量略逊一筹，净出很明显的bug，不过，总体平安运行几年是没问题的，这就是靠谱之处。

有哪些明星或演员让你觉得惋惜？
翁斐然看了他的少年嬴政模样，从此霸气君王都是他的脸。
容貌气质真是独一无二。
可惜志不在此拍了两部剧就匿了，君生我未生，我生君退圈的痛。
秦始皇翁斐然个人剪辑江山电视剧相关电视剧bilibili哔哩哔哩

你什么时候被狗的智商震惊了？
指令什么的就不说了 ，一般指令都比较短 ，重复性高。
我家狗有两次让我觉得它好像听得懂我们的长段对话 。
一次是我和我妈妈聊天， 说皮皮刚刚发生了搞笑的事情， 我家狗本来是一张严肃脸 听到我们的对话就笑了。
还有一次在电梯里 ，我爸爸给我讲昨天遛它的时候它干的坏事 （欺负别人家小狗狗）， 爸爸刚刚开了个头 ，它就把脸埋在我两腿之间不出来了 ，觉得它好像很不好意思我们在说它一样。
啊，回答完问题以后，关于狗狗的回忆源源不断涌现出来啊 我第一次见到狗狗，就已经是一只成年犬了吧，毛又短又硬的，油光水滑，全身黑亮黑亮的，眼睛上面两个白白的圆点，肚皮爪子和嘴是白色，每天在他那个小土狗窝里蹭来蹭去也不见脏。
平时高冷的不要不要的。
不是很喜欢人的触碰，会躲也会发出低低的那种不情愿的声音。
邻居小黄狗咋叫咋挑衅都不带搭理，最后烦了一呲牙小黄狗就怂了，跑得超级远。
他也不追，抖抖毛继续晒太阳

正常婚姻生活里，夫妻双方是否有同屋不同房，同房不同床，同床不同被的可行性？
咳咳，先表示自己没睡过异性所以不知道同床睡觉的魅力所在，反正经常听朋友吐槽说两人盖一个被子睡觉很不舒服。
所以我就想啊，都是距离产生美，人的婚姻结合的好处是哪些，分析完了之后，去分析影响感情的因素是哪些，然后就想，古代同房同床同被可能是物质条件不够所以要一起睡，现代社会大部分人物质够了，完全可以采取同屋不同房，同房不同床，同床不同被等不同的行为啊，既保持夫妻关系夫妻行为夫妻责任（交配，生活都无碍啊），又能有自己的一定的独立空间。
比如晚上上厕所就方便了，睡觉盖被问题解决了，放屁问题解决了。
当然，如果有一方要求同睡自然也要尊重对方，只是我觉得，现代社会新夫妻完全不用遵守旧规则，可以去思考这种行为的可行性或者去尝试尝试。
不知道我是否想的太片面了，所以问问有没有其他更深层次的原因使现状继续发生而没有改变。
爱上我男朋友之后，我就只想能和他在一起的时候靠得近点再近点，所以睡觉当然要一起睡，那是一种归属感，我觉得很安全。

黄渤为什么在台湾这么火？
这大老爷们近几年在湾湾出演了多部偶像剧啊，这么爷们儿的男人是湾湾人喜欢的类型吗？
长得不具威胁性 对男明星无压力 性格好有幽默感讨女人喜欢 机灵实诚有观众缘

如何评价电视剧《春天的17个瞬间》？
二战在欧洲步入尾声，纳粹德国的命运已无法逆转，绝望中的德国将军们想尽一切办法，试图为帝国争取尽量理想的结局。
一个旨在抓住同盟国之间的罅隙谋求与英美单独媾和，借此寻求主动的计划，在驻意大利德军副总指挥卡尔沃尔夫的脑中逐渐成形。
然而，正当他与后来成为美国中情局局长的艾伦杜勒斯进行密商时，莫斯科派来的特工也试图对这次谈判加以刺探，一场颇具戏剧性的角逐在外交与情报界同步展开。
1943年7月，意大利法西斯

在皮克斯（Pixar）工作是怎样的体验？
源自另一个问题
也来谈谈我所知道的皮克斯（ Pixar） 看到各位写的关于皮克斯动画公司的文章，我也来谈谈我对皮克斯的了解吧。
女儿五年多前以临时合同雇员的身份进入到皮克斯（Pixar动画公司，历经动荡和考验，通过自身努力现已成为一名颇受喜爱的骨干员工，这在高手云集的皮克斯立足的确非常不容易。
作为一名艺术设计学院的高材生，能进入皮克斯画动画是她一个很遥远而又很美丽的梦想。
记得她接到皮克斯公司通知面试的电话时，她居然不相

如何看待我国网民因萨德问题自发抵制乐天的行为？
由于问题是在路上发的，现在我添加一些重要描述：1.这种民众自发的抵制行为能起多少建设性作用吗？
据我所知，我们商店上看到的日货或韩货都是我们本地的商家已经付钱引进的商品，或者是我们自己掏荷包买了的你拒绝购买或买了不要，好像也只是我们自己亏钱，他们没受到什么损失吧？
还是说我们只需要等待国家的制裁措施出台并遵照相关指引就可以了？
2.这种民众自发行为对国家的制裁政策到底是促进作用还是破坏作用？
这种行为和国家的制裁政策根本区别以及影响是什么？
愚以为一个政府制定制裁措施肯定有全面科学的考虑，在经济全球化的今天，这种民众自发行为会不会破坏我国的市场环境？
如果说韩国有可能想菲律宾那样转变态度，民众出现过激行为会不会破坏这种转机出现？
3.就我个人而言，该企业伤害了我的民族感情，因此我不会选择该企业的商品。
但如果这种行为称之为爱国，可以把选择该企业生产的商品的中国人认为不爱国吗？
毕竟现在我国还没有颁布全面制裁乐天的规定。
以前不管上公交坐地铁哪里都能看到什么金秀贤还是金贤秀什么的广告，没有宇宙帝国偶像的日子，刚觉整个世界都得到了净化。

王菲和李亚鹏为什么离婚？
王菲和李亚鹏婚姻生活到底怎么样，为啥突然离婚了？
传veggieg一心向佛，此次离婚有终生出家之意。
长期的家庭不睦也是一个原因，这里说的家庭不睦并不是说二者有矛盾，而是感情已经不存在，veggieg忙于事业很少顾家，两人关系其实早已陷入平淡但还都在表面维持，李亚鹏忙于嫣然基金及拍戏也很少有时间与精力交流感情，曾经在一次访谈中李亚鹏表示自己结婚八年只送了一次花给王菲，长期生活成长的环境不同使两人生活方式发生碰撞并且很少有机会磨合，veggieg在零八年春晚出道时有传

「偷懒或懒惰促进了社会的进步，科学的发展」，这种说法对吗？
这是一个段子。
被懒惰的人广泛转发，受到了人们的点赞致敬。
凡是为“懒 馋 贪” 叫好的段子，都能受到广泛的表扬和转发，都能火。
人类的发明，发展和创造，是为了提升效率，延展人的能力，不是为了偷懒！
人用起重机去搬石头，不是因为偷懒不想搬！
而是因为效率高，一个操作员就能搬几十个人的量！
人用计算机算东西，不是为了偷懒不愿手算！
是因为计算机扩大了你的能力，能做你人手做不到的东西。

既然北航这么不堪，为什么你们当年还选择北航呢？
首先感觉北航作为北京工科一霸那可是毫无悬念的，除了清华在北京工科老大哥的地位也要让北理北邮没脾气吧。
（至少教育水平达到了） 但是在问答社区感觉，不管是北航人还是外校大神都对北航无尽吐槽，觉得这是个大火坑。
（具体有多坑我就不详细说了，相信各位都清楚）那么，既然这么坑，为什么那么多高分考生都要跑北航来呢？
在北京北航的分除去清北，也就和人大不相上下吧是因为考前不清楚被骗了？
还是想来北京？
还是什么原因呢？
而北航又是一个什么存在呢？
（我看北航一般排名都在10几，有点米国伯克利的感觉？
） 感觉北京的学校是否口水都比较多呢？
是否都是因为占据地理优势所以在同类学校里排名虚高呢？
（比如理工类的北理工，有人吐槽北理是四大理工里最差的，也就占了北京优势北交大北科更是如此）
作为哈工大的建筑行业的外校人回答一下，分享一下自己的看法： 其实不光北航，传统的工科为主的学校都面临这个问题，选择这种学校的学生，真真正正做科研的相对较少，有就业倾向的较多，这个可以从自己身边的同学中比对一下，出国多少人做博士的多少人，做博士后多少人，做事业单位搞科研的多少人，等等，以我自身为例，我本科学的是哈工大的力学专业，好信的可以去教育部评估的结果查一下，这个专业全国排名绝对过得去，而且录

TermSheet、SPA、SHA之间的主要区别表现在什么方面？
一套文件全部下来，我学习着做的顺序是：TS， captable， SPA， SHA， MA， ancillary documents. TS中的投资和股权比例，以及交割条件和陈述保证主要需要体现在SPA中TS中的各种优先权和保护性权利需要体现在SHA中MA其实就是SHA的完全投射，根据各地工商的需要可能有所调整ancillary documents主要是SPA中的交割条件或陈述保证中需要单独签署的文件。
对了，还要做一个checklist交割清单，以SPA条文顺序为顺序一项一项的对文件

一个离婚男人，还带着孩子，对一个女孩表白，是什么心理？
朋友之间偶然间认识个男的，第一天认识就要请吃饭，语言各种暧昧，后来还发现离婚带着孩子，大家都觉得这个男的不是认真的，可是朋友觉得一见钟情之类的，该怎么劝导，这个男的到底什么心理？
我的朋友还没结婚......还拿寇乃馨举例子，我们说深了吧，真怕这世界有真爱，说浅了，又怕拉不回来
其一，只能说当后妈是挑战，你的生活里永远有一个第三者，那个第三者是孩子，孩子随时在拿你和亲妈做比较，你做的再好都没有亲妈一句话顶用，永远的亲妈第一，哪怕你付出的永远比他们的亲妈多的多，永远别指望着对 你感恩。
其二，他周围的亲属朋友都在看着你，看着你怎么对待孩子，你对待孩子不能教育不能批评，不能说一丁点的重话，他们家里人会认为孩子那么小又不懂事，做的错的就都是你，不是孩子。
哪怕孩子的行为再离经叛道

你有哪些受益匪浅的晨间习惯？
我最令自己受益匪浅的晨间习惯是：每日晨间，我都多睡一个小时。

有什么不显宅日常无压力，但是很容易找到同好一眼就明白的宅向小物件（东舰L或者其他皆可～）？
不想被别人一眼看就说：哇，死宅，那种感觉，但是很喜欢啊。
以前在jump买的漫画方巾就不错（然后被家母骗去垫桌子了...）
2015.12.06更新 话说想起来貌似可以联动这个问题：有哪些可以满足中二情结的日常用品？
- 游戏 随手贴贴能想到的几个比较日常一半人看的觉得很普通（也很好看）明眼人一下看出宅属性的 图片均来自百度，可能会涉及到tb信息，但是没有广告的意向侵删。
服装类： LL大法好！
黑岩的（虽然这个大披风是cos用我觉得日常也能穿诶） 特拉法尔加罗的这件恨不得我们社团汉子人手一件.. 临娘的这身也比较低调w 太太这个大风衣

杀人者是出于什么心态走向不归路的？
说你知道的。
我第一次玩上古卷轴5（一个游戏）的时候，野外时不时会有龙来揍你，如果你在一个城市里，城里的老百姓跟城管（电脑控制的）什么的会一起来帮你屠龙。
我跟那些老百姓一起屠龙的时候，我不小心一箭射到一个人的脑袋上，但当时他没管我，继续在打龙。
可龙一死，全村的人就一起来打我了，我不想坐牢，也不想交罚金，就随便挥了几斧头把挡着的人弄开，老百姓防御力低，我不小心砍死了，没办法就只好把全部人都弄死，最后除了几个死

男生如何选择圆框眼镜？
最近看到有些男人戴圆框眼镜挺好看的，想知道什么脸型可以戴什么样的圆框眼镜
打折般的微笑你可以参考一下

在游戏设计中，针对女性消费者的市场是否被忽略了？
最近我在准备游戏类公司的实习面试，在准备的过程中，发现很多企业都很看重你是否是一个游戏玩家，如果是重度端游的玩家就再好不过。
我申请的是手游，其实玩过的手游很多啊，特别喜欢的有植物大战僵尸，开心消消乐节奏大师，针对这些游戏的设计和细节也有很多自己的看法，但是在业内人员的眼中，我大概是一个和游戏行业不匹配的人。
可是，这些全民游戏真的也很有前景啊，简单易于上手，很适合拥有碎片时间的不想太动脑筋的操作和规则不希望太复杂的女生或者另一批年纪较大或较小的用户，当然很多女生也很喜欢端游哈，我说的不具有代表性，但是我身边确实有很多消费能力很高的女生平时爱玩一些简单的手游，想知道针对这一样的一批消费者，有哪些优秀的游戏厂商们正从事着有意义的努力！
针对初级用户（请原谅我用这个说法）的游戏，并不是由初级的制作人制作的，相反，越是大众化，越是初级的游戏，越需要制作人对游戏有深刻的理解。
一个真心享受初级游戏乐趣的人，适合作为市场人员或者测试对象，但是做游戏的话，方向差太多了。
你说你玩过很多手游，对这些手游的改进有很多看法，你知道你玩的大部分手游其实都是仿制自25年前的老游戏吗？
你所提出的改进意见，我可以肯定，其中的绝大部分在你出生前就已经被业内

身份证号码最后一位有何规律可寻吗？
如题，还是说是纯随机产生的
身份证号码的编排规则 身份证号码中这些数字是怎样排列的，每个数字表示什么意思呢？
下面就让我们一起来探索其中的规律吧！
新的身份证号码是由18位数字组成的，它们分别表示： （1）前12位数字表示：所在省份的代码 （2）第34位数字表示：所在城市的代码 （3）第56位数字表示：所在区县的代码 （4）第714位数字表示：出生年月日 （5）第1516位数字表示：所在地的派出所的代码 （6）第17位数字表示性别：

如何看待安倍晋三夫妻涉入廉价出售国有土地给右翼学校丑闻？
观察者网综合安倍
我说一下森友学园事件和朴槿惠事件的共性安倍和朴槿惠这两个人是日韩两国凭借旧日本帝国主义殖民政策发家的极右翼既得利益势力的政坛总代表，一上来就开历史大倒车，森友学园事件和闺蜜门事件其实是两国左翼和中间派力量向这两个极右翼头子发难。
日本和韩国的右翼，本质上都是旧贵族（韩国是两班贵族日本是旧华族）和既得利益集团（韩国是财阀军阀，日本是世袭政治家群体）的后代，是既得利益者的代表人。
日本和韩国在经济起

在英国留学是一种怎样的体验？
我在伦敦读的硕士，以下是我的一些不完全体验： 1.一定要英语好，不然你会有如下体验：点错菜各种黑暗料理顶着异样眼光含泪吃完脑洞早已开到天际但撕逼不过老外。
还有最最关键的！
面对腐国高颜值小鲜肉金发大妞只恨吹不上牛逼啊！
（在伦敦逛街真的到处都是欧美系帅哥美女啊，单纯如我就曾在商场被小美女们调戏过，但我害羞语塞了！
） 2.伦敦住宿超级贵。
我是校外租的房子，大约250磅一周，相当于一个月1万软妹币，我

win10为什么不能选择关掉自动更新？
微软更新太频繁了，电脑经常莫名其妙变慢，重启才知道又安装更新呢！
有时候着急用电脑，开机等六七分钟才能好，完全不给心理准备！
为什么没有勾选的选项呢？
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------更新：电脑的版本，和设置里的选项，不知道很多人说的策略组里是什么
加个固态和大内存吧，我自己的电脑从来不会因为自动更新拖慢速度。
如果受不了格盘自己装回win7就行。
或者去策略组里关掉，关掉的方法百度上一大堆。
送一张图，共勉

如何纠正含胸、驼背、头前伸？
<a class
跟你一样，驼背，含胸，头前伸。
记得高一军训的时候，印象最深的就是站军姿，一站就是半小时，一天大概加起来站1，2个小时吧。
虽然当时没觉得站军姿有什么卵用。
军训5天左右后，有次训练完，遇到一个一年没见的初中女同学，然后就跟她一起边聊边走，当时的情形记得很清，无意识的发现自己是标准的抬头，挺胸，收腹，走起路来，很舒服，说话什么的也很从容，自信，记得她说了一句话，哎呦，现在变得懂事了嘛，不像以前我认识的那

上海如果少一千万所谓的「外地人」会怎么样？
大城市人口的拥挤让人又爱又恨，一方面城市建设和发展的完善给予我们极大的方便。
另一方面，人口的过度集中造成了资源的稀缺，教育，医疗，交通都人满为患。
假如上海或者北京的人口突然流失一半流失的主要是外地人，而且以后不再回流），这座城市是否还能持续发展下去，会造成什么样的后果？
--------本题已被收录至问答社区圆桌
不要觉得外来人口做的都是低薪工作好吗？
金融业，IT，高等教育，医疗，这些人也多是外地人 所以，还有就是金融市场的崩溃，互联网行业向浙江和江苏移动，复旦交大同济的教授不见了大半，医院没人给你看病 这些漏，又怎么来补呢？
外来人口中生产者占72，本地人口中仅占44 不仅老太太们要去扫大街了 本地人也要逃了

你知道哪些糯米类美食？
菇凉我偏爱糯米美食，大家分享分享你知道的糯米类美食，在哪儿，口味，有做法更佳。
这个问题刚好我知道 壮族有一种特别好看又好吃的五色糯米饭！
早在新石器时代，古人就从天然植物中提取染液，给纺织品上色。
人们利用天然植物染料，制造出了变幻无穷的色彩。
这一包含古代先人经验与智慧的“草木染”除了被用来染制衣物，还被壮族先民应用到了食物中。
这道有着白黑红黄紫等五个颜色的糯米饭，就是壮族人用植物染剂将原本是白色的糯米染制而成。
它有个好听的名字，叫五色糯米饭。

阿里、百度等国内互联网公司的数据中心网络采用什么架构？公司内部有针对这块的研发团队不，工作重点有哪些?
网络架构是公司的核心生产力，所以想在这里了解这些公司的架构很难，另外暴露公司网络拓扑与互联网上，不利于安全。
数据中心，数据远比设备值钱，所以越是财大气粗的公司，越依靠网络赚钱的公司（否则什么都不是），越会不遗余力花血本地投资设计优化运维数据中心。
实践证明，三角形结构最稳定，数据中心一般采用三角形网络架构（双子星也有，可以理解为财不大气不粗），每个角对应一个site，也就是有3 个site。
site之间

GitHub在国内无法访问之后，如何自救？
离线的 git 和自己搭的建议的 git 服务器都感觉不舒服。
可以自己搭建 github 么？
或者有没有现成的替代品？
翻墙不太稳定。
纯技术讨论，请尽量不要涉及其他话题。
UPDATE 2013-01-24
在看到這個問題之前。
我本以為牆是束縛不了程序員這種動物的呢。
何必尋求替代。

王宝强遇到两次车祸是不是被人安排的还是巧合?
我觉得其实是有很大概率是人为策划的。
人心本没有那么善良，大家也低估了很多人在金钱面前的胆量。
你们觉得这种故事只出现在电视里，而我就经历过切身的事情。
以免有人说我编段子，不匿名。
我舅伯不是个富裕的人，但再怎么穷也在武汉市内有一套小房一辆车一个工作，和前妻和平离婚独自抚养我表哥。
在我哥读高中的时候和另一个姓胡的女人结婚，就称为H吧。
她带来了一个比我哥小两岁的儿子。
几年过去相处的不错，也没有虐待我

有什么睡前故事可以跟女朋友讲？
女朋友睡前要听故事，我讲了一个，想问问大家有什么好故事没有！
一起分享下那天晚上我想起在网上看过一个故事，然后将给她听了。
故事应该很多人看过：一天，有一只非常可爱的小白兔跑在大森林里，结果迷路了。
这时它看到一只 小黑兔，便跑去问：“小黑兔哥哥，小黑兔哥哥，我在大森林里迷路了，怎样才 能走出大森林呀？
”小黑兔问：“你想知道吗？
”小白兔说：“想。
” 小黑兔说：“你想知道的话，就得先让我舒服舒服。
”小白兔没法子，只好让 小黑兔舒服舒服。
小黑兔于是就告诉小白兔怎么走，小白兔知道了，就继续 蹦蹦跳跳地往前跑。
跑着跑着，小白兔又迷路了，结果碰上一只小灰兔。
小白兔便跑去问： “小灰兔哥哥，小灰兔哥哥，我在大森林里迷路了，怎样才能走出大森林呀？
” 小灰兔问：“你想知道吗？
”小白兔说：“想。
”小灰兔说：“你想知道的话， 就得先让我舒服舒服。
”小白兔没法子，只好让小灰兔也舒服舒服。
小灰兔于是 就告诉小白兔怎么走，小白兔知道了，就又继续蹦蹦跳跳地往前跑。
于是，小白兔终于走出了大森林。
一段时间后，小白兔发现自己怀孕了。
不久，小白兔就生下一窝小兔。
请问，新生的小白兔是什么颜色的？
她猜了很多颜色，我都说不对。
然后问是什么颜色的。
我就说：想知道么，让我舒服舒服就告诉你。
--------华丽的分割线----------大概类似是这样的，大家不限于故事，有什么有趣的也可以讲出来，一起分享下。
-----再次华丽的分割---------像那些QQ空间疯狂转载的，男孩女孩的故事就不要贴上来了。
比如：一天夜里，男孩骑摩托车带着女孩超速行驶， 女孩：
王子和小狐狸的故事 皇宫里的小王子 得了伤寒，病入膏肓，没有人能够治愈这种病 国王下旨，如果有人能救小王子，他宁愿分一半国土给他。
告示贴出不久，郊外的一只小狐狸无意中听到了 在小王子打猎的时候，她见过英俊，神射的小王子，并且爱上了他。
听到他病危的消息，她难过得流下了眼泪 后来小狐狸尾随侍卫进了宫 每天晚上她都卧到小王子的床上 用自己红色的长长的尾巴暖小王子的身体，一直到天亮 一天又一天，每晚都是如

如何评价神盾局特工第四季大结局？
神盾局特工是漫威目前最长寿的电视剧，第四季中，特工们和恶灵骑士罗比与艾达展开了终极较量。
联动还是蛮多的 PACMAN嘛，就是它咯 也就是他咯 毕竟银护2那个大大的吃豆人还是很萌的。
接下来，雷耶斯说地球也仅仅是 复仇者联盟3：无限战争吗？
我猜寇森的交易就是加入无限战争。
因为最后他一觉醒来出现在这里（问答社区终于支持GIF咯） SHIELD要变成SWORD啦！
SWORDSentient World Observation and Response Department 就是天剑局 个人瞎猜

猎头新手，怎样才能让工作不沦为简单中介？
我想楼主是从候选人的评价中想到这个问题的。
那么这个问题的回答可以从俩个方面来看，第一，什么样的猎头是不受候选人喜欢的，第二，候选人希望猎头提供什么样的服务。
第一，“简单中介”是不受候选人欢迎的。
（我想至于猎头到底是不是中介这个问题没有太大的讨论的必要性。
）简单中介式的猎头是什么样的呢？
我觉得做职位的时候有越多以下行为的猎头就越可以算是简单中介猎头。
“直接问候选人对于一个25万元年薪的职位敢不敢兴

小县城学霸和发达城市学生的区别是什么？
更新 有些答主可能对我说的“孤独”有误会， 其实是我对周围人的生活和思维方式感到距离，经常感到无法融入他们的生活。
所以我很孤独，并不是指交际上的不愿与人交流，相反，在人际方面我很开朗，还是我们班的班长和体育委员。
但和一些大城市的优秀学生交流时感到互为知己，他们的生活方式学习态度也让我大感钦佩。
有时候我对自己的状态也很痛苦，不知道该不该努力改变自己来融入周围人。
一些县城和小城市中有一些所谓的学霸，他们成绩优异，但目光狭隘，不善于思考，鄙视全面发展，我自己也位于一个小城市，习惯在一些平台上和一些大城市的优秀学生一起讨论问题，深深感到自己的落后。
我也很努力提高自己的素质，也慢慢的融入了这些优秀者的圈子，甚至有一次和几个学长讨论安徽卷上的作文问题，记录出了好几篇文章高赞。
但想和同学一起讨论一些问题时，每每发出自己的观点，论证和理论，都不被理解，甚至为自己赢得了爱装逼的名声。
在同学圈里常感觉很孤独，甚至很痛苦，和老师也一起讨论过自己的处境，老师也很赞同我的独立思考和热爱思考能力。
并劝我出色的人都是孤独的。
想和大家交流一下，到底小县城学霸和大城市的优秀学生的差异在哪里？
以及自己的处境该有怎样的心态和做法？
楼上很多回答已经说得很透彻了，不过考虑到楼主现在已经进入大学阶段，那我就从另一个方面补充一点吧。
本人应该就是题主说得那种”小县城学霸“，10年考入某985，现在研二即将毕业，在本科和研究生期间接触到了来自安徽省内甚至全国闻名的高中的同学，比如合肥一中，哈师大附中，黄冈中学，等等。
自认为这两个群体的区别主要有以下几点（这里主要说小县城学霸的弱点），以下排序按重要程度依次降低，嫌字多的直接看加粗文字： 1

吃饭吃到八成饱比完全吃饱更健康吗？
我记得前两天看到一个关于饮食结构的提问中的某项回答说自己每天坚持按照膳食结构表（似乎是那个膳食金字塔之类的东西，鄙人不懂，请包涵...）摄入足量的青菜蛋奶肉类，一天下来总是吃得很撑，但是坚持了一年，居然瘦了下来，身体的各项指标也健康多了， 但是一直听家里人说，吃饭吃八成饱才最健康，于是心生疑惑，请问吃八成饱是否真的更对健康有宜？
如果有的话，是为什么？
盼望各位解答，多谢.
八成饱和全饱以什么为客观度量嘞？
比如我吧，主观方面我只能分为没吃饱和吃多了

腹有诗书气自华是真的么？
为什么我读了那么多书还是个丑比。
“腹有诗书气自华“是真的，但是限制条件太多，实际作用很小。
87版红楼梦林黛玉扮演者陈晓旭，和喜剧演员陈佩斯，他俩长得有点像。
当陈晓旭扮演林黛玉，陈佩斯扮演小市民的时候，模样相近，也能看出明显的腹有诗书气自华的差距，就像下面这张图 这个不恰当的例子，比较的不是陈晓旭和陈佩斯本人，而是他们两个作为长得有一点点相似的人，在扮演两个差距比较大的角色时，就会体现出“腹有诗书气自华“这样的差别效果。

有一个温柔的男朋友是一种怎样的体验？
温柔的男生是找不到女朋友的，比如我

如何分辨电影中的特效和实拍？
每次看美国大片都是深深地被震撼到，哇里面的内容好刺激，惊险啊！
可是究竟哪些是实地拍摄哪些是绿幕背景，哪些是后期特效哪些是真实效果？
现在的电影已经达到了无法辨别的地步，就连哪怕你一个不起眼的镜头，都可能是特效做的，除非你看电影的工程文件才知道哪个，有些镜头连我这个特效狗都以为是实拍的。
. 因为他们的目的就是为了让你觉得这是真实的 . 下面多图警告！
. . . . . . . . 先丢一张自己做的 再看几张别人的 当你觉得这是实拍的那你就输了 不过，破坏力比较大的镜头，很有可能是特效做的。
哪怕国产的广告你都不一定看得出哪加了特效 -------

大家对北京雾霾究竟是什么心态？
北方很多城市都有雾霾，甚至有很多都比北京严重，但是“北京雾霾”被集中报道，甚至让大家认为全世界只有北京有雾霾，这是一种怎样的现象？
是媒体的素质造成的，还是公众的问题？
还有，作为一个北京人，认识很多咒骂雾霾，厌恶北京的人，但我从没看见有哪个人因为雾霾而离开北京，这又是一种怎样的心态？
我看到的问题是这样的： 大家对北京雾霾究竟是什么心态？
修改 北方很多城市都有雾霾，甚至有很多都比北京严重，但是“北京雾霾”被集中报道，甚至让大家认为全世界只有北京有雾霾，这是一种怎样的现象？
是媒体的素质造成的，还是公众的问题？
还有，作为一个北京人，认识很多咒骂雾霾，厌恶北京的人，但我从没看见有哪个人因为雾霾而离开北京，这又是一种怎样的心态？
没有人喜欢雾霾，这是肯定的。
北京被集中报道，是因为

刚拿到驾照的人上高速有潜在危险吗？
要不是下午和朋友撕了一场，我可是打算一直在问答社区潜水，默默围观大神，做一名五讲四美的小透明的人。
可！
今天下午真是 气！
事情是这样的：有个朋友，今年1月刚拿的驾照，邀请我最近挑个周末和他一起租车去车程将近俩小时的地方去看她女票。
我俩都是外地学生，所以我说可以去看，但带个老司机一起去。
（新手上路好吗盆友！
）他就说我不相信他：“有个二十多年驾龄的老司机对我说，遵守交通法规，走好自己的道，后面的车撞你也是没办法的事，共勉！
”我竟无言以对。
他现在心里一定觉得，你们女孩子就是胆小咯。
我真不是胆小啊！
就是女孩子没道理的第六感觉得这么做是不对的啊！
做人要有责任心好吗！
万一自己出事爸妈怎么办，还有连累别人也很过分啊。
就单纯地凭着自己想开车的冲动和别人哄了几句就来的莫名自信就上高速，这样太冲动了吧。
那么问题来了，求驾车经验丰富知友给科普一把：刚拿到驾照就上高速，客观地说，会有危险吗？
比如哪些危险？
ps.1，问这个问题也是关心朋友，要是不行的话他要一意孤行自己去了多危险是不是。
2，朋友也不是完全没有驾车经验，拿完本后跟着老司机在小县城里开过五六次。
3，要是想道德绑架说我不相信朋友的朋友，请你们憋着。
4，我知道新手有规定，没有满实习期不能上高速啦。
可是也不是存在就合理的吧。
所以想问问这个规定的必要性。
pps.感谢大家天啦噜，前几天一直在忙没有上问答社区啦，听朋友说还上了日报（哈哈哈哈处女问诶，开！
虽然问题被编辑得没有我原始画风萌了想小嘟下嘴，算了你们不要理我）总之非常谢谢各位朋友的回答。
也请各位朋友放心，我们不会这么冲动不懂事哒（像我就打算默默骑着自行车到世界的终结就好。
自行车还是上个月刚学会的呢还没骑够呢！
吐槽我为什么跟男生去看他女票的朋友们，脑洞关一关，因为我们大家都是好朋友啊！
不要想太多好吗！
他们还是我介绍认识的呢！
我将来还要收个一万块钱的媒婆红包的呢！
好了，就酱。
大家假期愉快么么哒（好像翘了法院实习回家放假的只有你吧。
默默问一句，答题的都跑过科三外路的680公里么？
看你们答题的说法我真心不能去认为是我国的制度问题，我只能说你们还是回去重新考吧，跑完600上高速并不很危险（旁边必须有老司机真的必须有）

怎样不动声色地对付熊孩子？
过年了，家里总有很多熊孩子来串门，我心胸狭窄，看他们淘气总想使坏”教训“一下他们，但是又不想让大人发现。
请问有什么好方法能不动声色的对付熊孩子吗？
有次挤公车，旁边的人抱着孩子，死孩子一直拿脚踢我，瞪他无效，我便把手中的奶茶杯倾斜，他脚伸过来我就佯装被碰到，把奶茶洒出来一点，一点一滴，点点滴滴 往他鞋上浇了半杯奶茶后，我到站了。

为什么我觉得釜山行里最该死的是小女孩？
因為小女孩最後唱了一首Aloha 'Oe。

SEO的历史、现状及未来发展方向是什么？
十年之瘙：seo的前世今生 作者：左旋哥 免责声明：本文仅个人观点，不代表文章提及网站的官方立场。
版权声明：本文允许任何形式的转载，但禁止修改，转载请注明首发网址httpwww.zhihu.comquestion20368537 及作者名 一直想写一篇这样的文章，一个目的是给别人看，另一个目的是自己留作备忘。
但我不写博客，一直没有找到好的平台，在这里感谢httpzhihu.com 提供专业性强的优秀交流平台。
如果说是搜索引擎带动了中国互联网的发展，那么seo则

有哪些程序化交易方面的GitHub作者值得关注？
2017.5.29： 别到处看了，用rqalpha吧。
快速出原型，设计的也不错，除了不容易分布式本人程序员，针对回测框架说下：推荐pyalgotrade，轻快明朗。
和tushare（行情库）很容易组合使用，开箱即用请看pyalgotrade-cn zipline有些复杂，回测慢，不易添加a股行情下图为几个回测框架的对比： quantdigger 也可以看看，还没研究过，等后续补充

长痘（痤疮）是怎样一种体验?
本人从高中起长痤疮很严重，期间曾尝试过很多方法结果都是失败了。
治疗抑制过一段时间基本不怎么长了，却发现生活只是没有原来那么痛苦了而已，并没有变到我想象中的美好。
这点改观并不值得我去花很大的金钱和精力去维持治疗。
然后后来又开始长。
高中时期的我至少还有不错的成绩这点精神让我坚持下去，现在刚刚上了大学，发现自己的成绩在大学是渣更是无奈，身边都是学霸交际花。
自己都不知道究竟是因为长痘让自己这么自卑还是本来自己就是一个自卑的人。
现在真的是一点脾气都没有了。
其实提这个问题不太是为了答案，因为治疗的东西我看了不少，也打算再去看看几个医生。
更多的是因为一个人坚持了这么久想和有同样经历的人聊聊天。
毕竟不长痘的人是不会理解我们的，生活中我只能选择伪装。
提问更新 其实我到不是很在意脸上的哇，主要是脖子上长的很多就和蛤蟆皮一样，还会流脓。
真的很恶心，而且皮肤巨难受，就跟每天都有人扯你的皮一样，所以就不得不去治啦。
先说感受：长痘的人的心情绝对不是怎么吃怎么熬夜都不长痘的人能理解的。
每次看到那些熬夜，喝酒，吃辣，吃热气皮肤屁事都没有的人，感觉心情和了哮天犬一样。
长痘的人是这辈子的折翼天使好吗！
在最好的年华里不能享受最美的容貌。
你想学青春电影那样到处浪？
不好意思，皮肤不允许！
酒吧，熬夜什么的，只要有一次，坚持了几个月稍微有好转的痘痘立马再次爆发，真的很奔溃。
不过自从长痘，我变得更爱自己了。
每天睡觉不超12

华东师范大学金融与统计学院大一分专业，不知道该选哪个？
在统计金融和金融工程里纠结。
如果想要留在上海工作的话，选择哪个专业就业前景好一点呢？
竟然被邀请回答问题了。
这三个专业都要读研，如果你的目标是金融行业，投行券商基金，而且尽量考到或保到更好学校的研究生。
金融行业挺看门面的。
就保研难度来说三个专业差不多，国贸倒是比较容易保研，据说有专门去国贸的学霸为了保金融的研究生最后也成功了。
其实三个专业的话，统计金工偏理科一点，金融偏文科一点。
看你自己情况啦，数学功底好不好，据说数学不好的去统计比较痛苦的。
前景的话，看你能读到多好的研究生。

自己学习深度学习时，有哪些途径寻找数据集？
自己在实验室想学深度学习，但每次跟其他老师讨论时大家总说没有数据所以都没兴趣 。
各位大大有没有好的途径获取深度学习的各类语音图象等等练习数据集，感激不尽
最近在做vehicle detection and ultra-fine grained classification，简单的分享一些和车辆有关的数据集。
首先上的是车辆检测或者定位有关的： 1KITTI数据库：The KITTI Vision Benchmark Suite The KITTI Vision Benchmark Suite 其中的object detection 这一版块。
2一个面向于自动驾驶的，实际路况下的车辆检测数据集：TME Motorway Dataset Vehicle detection 3一系列来自于同一地方的数据库：布尔诺科技大学的Traff

养多只不同种类的宠物是怎样的体验？
现在人生活条件越来越好，宠物也渐渐步入了生活当中，成为我们家中的一员。
而些人非常热爱各种小动物，题主想问问家中养了多只同种或不同种的宠物，是什么体验？
泻药 每天要收拾很多屎。
养过猫，狗，金鱼，八哥，兔子，小鸡小鸭（为什么是小呢，因为还没长大就挂求了），刺猬，蜥蜴，仓鼠，荷兰猪，蜈蚣，巴西龟，为了喂蜈蚣自己繁殖大麦虫算不算养？
，，，，，自己抓的鼠妇，蚂蚁啥的养起来算不算？
想起来再加， 同时养的话，猫和狗和小鸡小鸭，结果是鸡鸡鸭鸭的死无全尸 猫和狗和八哥，八哥在笼子里挂着，相安无事，就是太脏 猫和狗和其他各种兔子，蜥蜴，仓鼠，荷

有哪句话让你撑过曾经的黑暗时光？
大部分人的努力程度之低，根本轮不上拼天赋

如何评价电视剧《无心法师》？
还没看，不知道怎么样相关问题：如何评价电视剧无心法师第二季？
我觉得无心法师里凭一点就能与众不同！
那就是男女主角都不作啊！
在悬崖下的枯叶堆里睡了一段时间，路过的逃婚姑娘给了他半个窝头，这姑娘心肠又好又漂亮，煮粥还好喝，娶娶娶！
赚钱买房买镯子，不给你买我难受！
逃婚到小县城，捡了个衣衫褴褛的小法师，长得俊俏武功又高，还能赚钱，舍得给自己买东西，嫁嫁嫁！
虽然嘴上说着不乐意，脸上的小表情明明白白的是傲娇！
才播了六集，感情线顺利得一塌糊涂。
浓缩了韩剧六十集的

你吃过哪些直击灵魂的食物？
你们吃过哪些直击灵魂的食物？
我生在南方，妈妈不爱吃面，于是小时候我老是不爱吃饭大家也不知道为啥，咋揍都没有用，直到有一年夏天我妈把我扔去了河南伯伯家回南京我胖了近二十斤。
因为我特么到了河南才发现我生错地方了！
我妈不给我吃面所以我才吃得少啊！
第一顿接风就吓坏了伯伯一家，那面吃下去感觉我整个人都升华了！
顿时觉得：妈妈我不想回南京了你让我留在河南好不！
在河南我大娘一做烩面全家都得挨饿！
因为我一顿能太多了>小

喜欢的人，不适合在一起怎么办？
你还是要努力的去试，不合适又怎么了。
记得一句话：翻转这个世界，只为了摆正你的倒影。
很中二，但是我很喜欢。
最怕题主连尝试也没尝试过，又或者仅仅是被人劝了几句，稍微有些挫折，就“自以为”不合适了。
两个人天造地合，又有什么意思。
但是，但是你得明白，你很可能得不到想要的结果，你要抱着不多的希望走下去。

对于女性来说在不同年龄段都应该有哪些好的财务和理财建议？
我是男的，而且虽然我在投资这行，不代表我就善于理财。
就拿我家举个例子吧，我老婆以前挣得多花得多，开过两个公司，说不要就不要了，给人打工一个月也有两万多，还办过两本杂志（她觉得杂志是夕阳行业，不想做了就扔给合伙人了），为了听歌演唱会，周末能飞上海，然后再飞回来。
而我呢，属于老老实实挣技术的钱，一个月工资几千，虽然工作换得频繁，但还好，总能找到新工作。
等结婚了，我老婆觉得以前在那些基金啊，投资工资

家庭联产承包责任制改革的作用有哪些，促进了人均粮食产量的提升，促进了农村劳动力的解放？
小时候一直听报纸宣传和长辈回忆，说1978年的家庭联产承包责任制大大提高了农民生产积极性，粮食产量迅速增加，国家统计局还专门写了统计文章说明了农村土地制度改革对粮食产量的促进作用（农村土地制度变迁对粮食生产影响的实证分析）。
然而，似乎各类宣传和分析中说的粮食产量迅速增加都是粮食产量的绝对值，并没有关注人均产量。
对比了一下网上的数据，发现1957年人均粮食产量301.7公斤，1978年人均粮食产量316.6公斤，1988年人均粮食产量354.9公斤，也就是说，实际上78年改革实行家庭联产承包责任制的10年间，人均粮食产量的提高并没有想象中那么巨大，并且，这还没有排除掉这期间化肥产量快速提升的影响。
做个简单的回归分析可以发现（数据采用1965-1988年之间的人均粮食产量和中国化肥产量数据，并且直接去掉了这期间的数据缺失年份，因此用简单线性回归。
因变量为人均粮食产量，自变量为中国化肥产量和代表是否实行家庭联产承包责任制的虚拟变量），中国化肥产量的影响为正且非常显著（p0.001），而代表土地改革的虚拟变量的影响却不显著（p0.649），这就意味着，如果排除了化肥产量提升这一影响因素，实际上农村土地改革对人均粮食产量的提升并没有明显作用。
所以，家庭联产承包责任制改革的真正作用是什么呢，是促进了人均粮食产量的提升呢（看数据好像不是这样......），还是促进了农村劳动力的解放，使得农业人口转变为潜在的工业人口呢？
想听听您的看法。
公共编辑：题主选取了1988年粮食数据，而恰巧1988年时长江流域发生洪灾，人均粮食产量357.73公斤，为1983年以来最低。
1984年人均粮食产量392.84公斤，作为对比，2010年此数据为408.66公斤人均粮食产量数据查询地址（数据来源：国家统计局）
这都能翻案了 首先，问题中所用的方法是有问题的。
即使不考虑88年的特殊性，那个回归没有控制变量时间序列数据连趋势都不控制单位根都不检验，这结果根本没有意义。
然后，林毅夫Justin Lin 1992年发表在AER上的代表作Rural Reforms and Agricultural Growth in China谈的就是这个问题。
这篇文章太过经典，随便google下就能搜到大量可直接下载的链接。
对这个问题有兴趣的人都可以找来看看。
具体结果如下图： 得到的结

你是怎么不喜欢巴萨的？
社交平台的基础是粉丝文化，但作为论坛，自由发声更应被鼓励，同一个对象，有黑有粉有路，但只有粉才有动机和动力去宣传去赞颂，这对于黑和路并不公平。
允许提问“你是怎么喜欢巴萨的？
”就应该同样允许相反的提问，本来我想加一条巴萨粉莫入，但那样才是真正的歧视。
以上，与足球无关。
不喜欢，理由 1，阿尔维斯回旋 2，放水喷人 3，斯坦福桥惨案（巴萨球员觉得理所应当，球迷也是） 4，讨厌tiktak 5，内马尔是个洗剪吹 6，普队作为唯一汉子已退役 7，围攻裁判 8，集锦球迷太多 9，看见就烦

养什么狗比较好？
想给妈妈买只小狗，最好是那种很可爱，聪明的的小狗，以前从没有养过狗，希望有专业人士给推荐一些这方面的知识！
金毛或者拉布拉多吧，脾气好聪明听话，另外总是感觉大一点的狗狗更贴心，小点的像个玩具似的。

你听到过或写下过最漂亮的一句话是什么？
世间有很多让人感动的唏嘘不已的震撼人心的话，不论是你说过的你写过的亦或者你听过的都不妨给大家分享一下。
镜像问题：
“以前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人。

孩子每年收了压岁钱都会给奶奶，怎么办？
我们家宝宝最亲的人是他奶。
因为当时孩子生下来老婆的家人在外地没有来上海，于是都是我妈带的。
从月子到3岁，大多数的时候都是我妈妈在带，到了去年我换了房子搬出来，我们两夫妻才开始自己带孩子。
总之，孩子和妈关系不错，但是更亲奶奶。
以前因为住一起，奶奶又带孩子又要给我们做饭，所以一开始的时候宝宝拿了压岁钱就是放在奶奶那里，最后也糊里糊涂地没要回来，毕竟孩子都是奶奶带，我老婆内向也不太好意思。
重点是，去年因为这件事，全家大吵了一架，差点连年都没过好。
去年孩子已经4岁，上幼儿园小班，又能说又有自己的主张。
我老婆料到孩子可能又要把压岁钱给奶奶了，就对孩子稍微说了几句。
也就“喏，现在和爸爸妈妈住了，压岁钱该给爸爸妈妈，我们帮你收着。
”这孩子也不知道听没听进去，急着跑去玩了。
大过年的一家老小在饭店年夜饭。
孩子们多，都蹿来蹿去的，我们基本上都忙着给小孩子压岁钱，你们懂的，压岁钱差不多都是你给了我孩子，我再包了还给你孩子。
那天我们家的小宝一见到奶奶就粘着奶奶。
我和老婆刚坐下，奶奶就拉着孩子给家里的亲戚们拜年了，他们一见到孩子就掏出红包塞给孩子，他奶奶道声谢谢也就顺理成章地都先拿在自己手里。
我急了，要去和我妈说今年红包我们收，我老婆拉住我，不让我去。
孩子要了一圈红包下来，坐下吃饭。
奶奶啥也没说就把一叠厚厚的红包给塞到自己包里去，我和我老婆也不好意思说话了。
整顿饭只有孩子和奶奶高兴，我们夫妻和爷爷都是闷头吃，心里怪怪的。
年初一，我们回我爸妈家拜年。
妻子也叫我别提红包的事情，可我吃完晚饭没忍住，我就把我妈拉到房间里和她说了这件事。
我怎么都没料到我妈会发那么大的火。
她直接哭了，还冲到客厅抱起小宝就问，小宝你说，你压岁钱谁帮你管。
小宝看看他妈，又看看奶奶，小家伙想起来她亲妈叮嘱他的话，没吭声。
内向的妻子已经吓坏了，急忙说妈没事，小宝的压岁钱给你管着我们是放心的云云。
我妈居然更加生气，劈头盖脸的脏话就说我老婆，什么背后一套表面一套，离间我和我妈的感情什么的。
我实在是看不下去，站出来护着老婆，叫我妈别那么生气云云。
具体也不知道谁说了什么，突然我妈打了小宝一巴掌，说以后不许再把钱给你奶奶！
我们两夫妻都傻眼了。
我妻子再也忍不住了，抱过孩子就说要回去了，压岁钱也不要了。
我妈更加是又哭又骂，怪我妻子怪我没良心，她带了小宝三年，还会贪这点钱。
事情发生我们冷战了一段时间。
我回了爸妈家认错，也没提压岁钱的事情，临走我爸送了我一程。
在路上我爸告诉我，这压岁钱是我妈要小宝给她的。
她用这些年的钱给买了基金，还借了点给亲戚做买卖，就是有分红利息的那种。
她就是要这笔钱，也许后面也会给小宝读书什么用，但是应该是不会给我们夫妻的。
我回去就告诉妻子，爸妈气消了，压岁钱的事情这次就不计较了，我们找个机会再和爸妈谈谈。
我这一拖就拖了快一年了，老婆脾气真的挺好，她工作忙也不怎么催我。
可是我自己倒开始急了。
各位问答社区的大神，求科学一点的，不用拍宫斗戏的那种解决方法呢？
补充信息：第一，我和我妻子都是不爱闹事的上班族。
老老实实上班，每月工资加起来9000不到吧。
第二，压岁钱的数目每年10000多，加起来3年30000多。
问了一下，好像大家都差不多吧。
第三，我们为了孩子还买了新房子，还在还房贷，每个月6000块，除去公积金贷款每月现金还贷4000左右。
第四，我儿子在父母家住的时候，我每个月给了父母1500块，单位里发的东西也都是给父母搬去的。
现在每月给双方父母500块，平时伙食自己解决。
过年过节不会忘记送礼。
楼主说得很明白，压岁钱不是收了不用还的，自己家孩子收进来要一模一样包了还给亲戚或朋友家的孩子。
如果这家子亲戚的压岁钱都是两口子包出去但收进来的都被奶奶管了（是奶奶要求孙子给她的），并且还在做民间借贷（安全性如何不知），那楼主两口子的情绪是可以理解的，同时每年过年也是一笔经济负担。
解决方法：如果是两口子包出去的红包，可以私底下跟儿子说好把红包还给父母吗？
不过这样你母亲的情绪估计还是不会得到缓解。

你为什么单身？
不自信不主动考虑的事情太多

中国的穷人到底有多穷？
看变形计难以相信中国有那样贫困的家庭，到底是节目效果还是真实情况，中国穷人到底有穷？
中国贫困人口有多少？
他们的未来在哪里？
将来要抛弃那些贫困的土地进入城市吗？
镜像问题：
中国经济将长期L型运行，所以我劝大家还是多看看自己。
切勿因为自己有个文凭和一份勉强小康的工资，而忘了什么叫无产阶级。

彭宇案的社会影响是不是很大？如果是，为什么不积极挽回？
实话说，彭宇案本身的影响并不算太大，让彭宇案成为影响的反倒是事后的不断重复，几乎后来每次遇到摔倒无人扶或者扶人遭讹的事件，彭宇案都会被拿出来鞭尸。
可以说，即便没有彭宇案，老人倒地无人扶的案例也不会太少。
担心被讹只是其中一个原因，更多在于做好事是有成本的，很多人心中早已存了怕麻烦的心态，扶起来是需要“出头”的，等候救护车或者送医是需要付出时间成本的，摔倒者受伤严重万一因为自己不正确的搀扶而导致死

情侣旅游结束后，女生主动打钱给男友分担花销，男性应该怎么处理？
旅游回来之后，妹子主动问过花了多少钱，我当时猜到是要跟我主动承担花销的，我支吾了一一下说了个大概数字，后来她没跟我说直接转我一笔钱。
意思是她出一部分，这个是事先就说好的，可是我觉得男生还是应该要主动承担开销的。
现在比较纠结应该怎么处理这个问题。
钱是否应该还回去？
是直接还钱还是等值礼物？
应该要说些什么？
PS.两人都工作不久。
PSS.这次出去拿了她一血，她有一点贞操观，我没有。
把钱拿了再自己加一些买个女孩平时喜欢但是没有买的东西，女孩展示了自己得独立，有了自己想要的东西，你显得会关心人，还大方。

电影中经典的反派人物有哪些？
最喜欢的反面角色，我不得不说先提起一下玛拉顿的公主，可爱的瑟莱德丝。
曾几何时啊，她陪伴着我和我的小伙伴日日夜夜。
下面是她霸气侧漏的艺术照一张。
stan 咬着药丸听着歌 你能信这也是蝙蝠侠里的超正面的警长么。
长得一副奸邪样子。
终结者12 童年成天受这货惊吓 “我想做好人”“你跟法官说去” “我是警察”“谁知道？
” 很帅很坏 小李子到底啥时候才能拿奖。
我都急了 总算把这两个反派截在了一起，哼哼哼。

机缘巧合认识了一位亚马逊的高管，他在亚马逊AWS部门工作，认识这一位高管能对未来发展有什么帮助吗？
本人成都某二本高校计算机专业大二，对未来职场没有规划好特定的方向但是有一点编程基础昨天在某亲戚婚礼上认识了这位高管，是否以后如果想去亚马逊工作他或许能帮我内推一下？
他加了我他工作用的邮箱，和他交流的过程中感觉他对我印象不错，希望知道像这样的人脉资源能如何利用
是不是题主感到没有人直白的回答“具体怎么用”？
浅层“用法”就是直接用啊：在你找实习找工作前夕，发给简历给他说你对某某职位感兴趣，如果他能帮你refer则非常感谢blahblahblah。
找他几乎一定比不找“让你更接近于得到offer”，至于具体离得到offer有多远距离这就看你自己的其他因素了。
在学习积累阶段的一个“用法”是发信告诉他你现在会什么打算学什么（问他的看法）对什么方向什么技术感兴趣（问他对这个方向的看法

求推荐一些小公司管理的书籍。?
我目前在一个小公司，刚刚当上公司中层管理，同事都是一群年轻人逗比。
我被调到另一个城市当管理，老板要我们看点管理执行力的书，有什么推荐的书？
每次看职场的书总觉得看这样的心灵鸡汤有用吗？
好像都是一群出来骗钱的，不过。
总有合适的嘛。
从0到1从0到1 豆瓣 麦肯锡工作法麦肯锡工作法 豆瓣 无压工作艺术尽管去做 豆瓣 （有同学觉得太枯燥看了小强升职记小强升职记 豆瓣 ） 金字塔原理金字塔原理 豆瓣 反脆弱反脆弱 豆瓣 重来重来 豆瓣 以下我没看过听说分数蛮高： 思考，快与慢思考，快与慢 豆瓣 失控失控 豆瓣 自控力自控力 豆瓣 影响力影响力 豆瓣 拖延心理学拖延心理学 豆瓣 世

你觉得《兰戈Rango》是一部怎样的动画？
被感动了...“Who am I”， ”No man can walk out his own story”还有配乐...好一部特立独行的动画！
2011年出现了很多精彩的动画电影，比如功夫熊猫2赛车总动员2蓝精灵丁丁历险记，这些都是在电影院与中国观众见过面，而且赢得了不错的口碑和票房的动画电影。
这些动画都有着全世界都流行主流卖点和话题，无论放到哪里，都是不可忽视的商业大片。
但是在这一年，也有一部非常独特到让人不可忽视的动画，它就是兰戈。
兰戈是一部美国西部片题材的动画，说到美国西部，自然就会想到萧杀的小镇，漫天的

在奥美工作是怎样一番体验？
大四毕业狗，过来汪两声 1.你只能做自己的部分 之前实习了快半年，感觉一直在排微博，没有见客户和concall的机会，永远不知道你的上级在忙什么，了解到的是局部，没有宏观的掌控感 2.工作伙伴非常好 有人情味，价值观也开放，情商高，智商也高，同时，太极打的好，不会直接跟你说什么，很多态度都需要通过其他人得知 3.英语 之前在8楼没感觉，现在在2楼，各种台湾人和老外，英语不好的渣，各种被虐 4.三观不正 不知道是为什么，

如何看待中国核聚变获得重大突破？
没想到一点碎碎念也有人点赞，受之有愧，还是补点干货，为聚变科普做点贡献吧。
首先给大家科普一下新闻中EAST和CFETR这两个名词： EAST 全称Experimental Advanced Superconducting Tokamak，是我国的一个全超导托卡马克（一种磁约束核聚变装置），位于安徽合肥的等离子物理研究所。
EAST是一个实验堆，主要目的在于研究等离子体稳态约束的实验可行性，为未来能发电的示范堆建设积累经验与数据。
CFETR全

毛泽东的诗词放在五代，南北宋会是什么水平？
西风烈，长空雁叫霜晨月。
霜晨月，马蹄声碎，喇叭声咽。
雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。
从头越，苍山如海，残阳如血。
茫茫九派流中国，沉沉一线穿南北。
烟雨莽苍苍，龟蛇锁大江。
黄鹤知何去？
剩有游人处。
把酒酹滔滔，心潮逐浪高！
大雨落幽燕，白浪滔天，秦皇岛外打鱼船。
一片汪洋都不见，知向谁边。
往事越千年，魏武挥鞭，东临碣石有遗篇。
萧瑟秋风今又是，换了人间。
北国风光，千里冰封，万里雪飘。
望长城内外，惟余莽莽大河上下，顿失滔滔。
山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。
须晴日，看红装素裹，分外妖娆。
江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。
惜秦皇汉武，略输文采唐宗宋祖，稍逊风骚。
一代天骄，耶律德光，只识弯弓射大雕。
俱往矣，数风流人物，还看今朝。
挥手从兹去。
更那堪凄然相向，苦情重诉。
眼角眉梢都似恨，热泪欲零还住。
知误会前番书语。
过眼滔滔云共雾，算人间知己吾和汝。
人有病，天知否？
今朝霜重东门路，照横塘半天残月，凄清如许。
汽笛一声肠已断，从此天涯孤旅。
凭割断愁丝恨缕。
要似昆仑崩绝壁，又恰象台风扫寰宇。
重比翼，和云翥。
人猿相揖别。
只几个石头磨过，小儿时节。
铜铁炉中翻火焰，为问何时猜得？
不过几千寒热。
人世难逢开口笑，上疆场彼此弯弓月。
流遍了，郊原血。
一篇读罢头飞雪，但记得斑斑点点，几行陈迹。
五帝三皇神圣事，骗了无涯过客。
有多少风流人物？
盗蹠庄蹻流誉后，更陈王奋起挥黄钺。
歌未竟，东方白。
横空出世，莽昆仑，阅尽人间春色。
飞起玉龙三百万，搅得周天寒彻。
夏日消溶，江河横溢，人或为鱼鳖。
千秋功罪，谁人曾与评说？
而今我谓昆仑：不要这高，不要这多雪。
安得倚天抽宝剑，把汝裁为三截？
一截遗欧，一截赠美，一截还东国。
太平世界，环球同此凉热。
希望评价的时候多看几首，别老拿那几首说事，按你们那种评法，稼轩我也能评价到三流词人里面去，不信你们去看看宋人的寿词，俗不可耐。
毛先生的诗词放在两宋，五代，与李后主，陆放翁等可否并美？
虽然我也喜欢毛词的风格，但你这个吹的有点过分了。
单论词，毛压根没法跟李后主比。
放在两宋，他顶多也就是二流，除非他不做政治专攻此道，或许能和当世大家争个高下，但也只是或许。
但如果论政治军事，两宋几百年里无一人能跟他比肩。

王宝强离婚，前妻马蓉与宋喆的行为属于约炮吗？怎么看？
8月14日凌晨，王宝强发表声明，与妻子马蓉解除婚姻关系。
指其与经纪人宋喆有不正当的关系，请问这种行为属于约炮吗？
你怎样看待？
人面兽心的王宝强的经纪人宋喆（下图）！
你是怎样看待这事情的？

色盲是怎样的体验？
其实我是想问，是否所有人的可见光波长都一样？
如果有人可见光波长更宽或更窄是怎样的体验？
我觉得这个问题应该分为这几种吧？
首先是色盲的体验？
然后是色弱的体验？
然后是其他物种的体验？
比如说猫，猫头鹰，狗？
然后是大脑洞的全波长电磁波可视的物种的生存体验我特别想知道K星怪客里的prot看到的世界是一种怎样的世界！
每次体检看到那一本本色盲图谱简直要疯掉。

我是一名大三的学生，打算卖手机，怎么找到客户呢？
我有很好的进货渠道，质量和售后都有保障，可以选择的机型也很多。
就是不知道怎么向同学推销？
其实严格来说这都不算创业了
我本人从高中就开始倒腾手机，卖出去手机也不少，现在已经大学毕业，我总结了以下套路，仅供参考，如果创业失败，概不负责。
1.向外界展示出来你是卖手机的，让别人相信你就必须有一身过硬的转业素质，我本人打小感兴趣这玩意儿，朋友不懂就问我，我也乐意解决，因此积累了一定的忠实顾客。
哥们儿同学的手机这辈子包了，哥们同学家人的手机这辈子包了，亲戚的包了，同学的同学，同学的同事。
假如你之前没有从事过这个行业，突然

考研英语二真题怎样复习？做哪本最好？
黄皮书是公认最接近考研试题的教材了， 这本书最大的优点就是他很清晰的分析了文章结构并且讲解为什么要这样选的理由（没有第二本书像张老师讲的那么清晰了！
），每天12篇，掐时间阅读10分钟之内，不过你可以把这个时间作为一个最终目标每天提升一点。
张剑老师是北京外国语大学英语学院的院长，他的黄皮书简单来说是单词真题，需要细心耐心恒心！
虽说考研英语和四六级不一样，但是四六级词汇都是大同小异的，你要有基础词

为什么现在好的战棋游戏越来越少？
当年各大平台都有太多经典，梦幻模拟战曹操传吞食天地，还有FC上最爱的第二次机器人大战。
本以为触屏这种非常适合战棋策略类游戏的设备出现，战棋类游戏会再次辉煌，结果根本没什么好的，更别提经典了。
题主更新：这几天陆续看了很多朋友的回答和分析，确实解决了自己很多疑惑，感谢大家。
对于目前票数最高的胡同学的答案，题主想说，可能是题主表述的问题，让胡同学理解成了题主在对iOS平台没有好的战棋游戏进行吐槽，，实际上不是的，题主问题的核心还是目前战棋游戏式微的问题，而着重提到了触屏，是因为题主在几年前第一次使用触屏设备时就一直觉得这种操作方式实在是太适合战棋游戏了，但这几年却看不到战棋游戏在这个设备上辉煌起来，故提出疑问而已。
不过还是很感谢胡同学推荐了很多游戏，有机会会好好体验的。
另外，举的例子都是日系游戏也很正常啦，，其实这个问题本身也带有很多个人情感。
题主不是疯狂的游戏迷，只是作为一个普通的80后游戏爱好者，从红白机时代开始接触最多的就是日系的了，所以也甚是怀念这些曾给自己带来无限回忆的战棋游戏，记得大学的时候还在自己的诺基亚3230上把机器人大战玩了好几遍，内心也极度渴望能在触屏平台看到这些经典的延续。
看了很多人的回复，一些由战棋本身的属性所决定的原因也确实造成了这种类型无法在触屏平台上风靡起来。
不过题主还是抱有很多希望，希望将来还能接触到可以触动人心灵的战棋作品，相信这也是很多人的期待。
一是战棋不适合现在越来越快的游戏节奏了，一盘战棋看起来你只玩5分钟存了档下次可以接着玩，问题是下次再玩你的思路都被打断了，所以一般来说战棋一盘20分钟是至少的，多起来1小时几小时都是有可能的这和现在普遍的一个游戏节奏是不匹配的。
其次战棋在连机上有天生的弱势，现在也有一些能连机的，质量不错的战棋游戏，比如手机上的Hero Academy。
这类游戏通常是像下棋一样一人一回合，要玩上一盘实再是太久。
这又和现在游

大学学哲学能做哪些工作？
跟我爸爸讨论到这个问题了，因为身边没有，纯属好奇，没有打探的意思。
这个问题真是勾起我青春的回忆啊。
感觉本科时候的一切已经很遥远了呢。
在某国，好一些的哲学系基本上可以说是法学院预备班，而且，还是白人男生为主的法学院预备班。
正如 尹筱天 所说，留在本行读博士找教职基本上是mission impossible话说回来，要求这种纯粹消耗社会资源的学科能够在一个班上教出二十个可以继续当教授的学生，基本上就跟要求传销老鼠会成为可持续的商业模式一样不靠谱 。
不过说起来哲

说下你使用后大爱恨不得安利全世界的护肤品/化妆品？
范围是不是有点大 ？
知道每个人肤质不同 还是要自己试 但还是想多参考大家的经验所得 来说下你们用过后 立马变马景涛脸“我爱它一辈子！
” 逢人就安利 这玩意儿好 一生推 的产品吧
完了我这样写真的很像打广告T T 但是还是很想推荐一家自制（虽然蛮多人说自制不卫生什么的...但是我用着很好 为了避免广告嫌疑 就不放微信不放地址啦纯分享 答主混油皮 基本只有姨妈痘 但是闭口有点多...（有一段时间很迷韩妆 魔法森林 悦诗风吟 兰芝 IT'S SKIN好多面膜贴都用 然后营养过剩就导致闭口... 之后高中关系好的重庆妹子突然给我安利了一家护肤品 看着价格挺贵然后就没注意 后来实在受不了闭口 就去医院看 开了两百

如何评价苹果2016年10月27日的发布会？
新款MacBook Pro且先不提，本次发布会结束后，官方的New MacBook涨价600块。
（还只是低配版本，高配版飙车到13000，上天了噜） Whhhhhhaaaaatt？

蹦极是一种怎样的体验？
唯一一次蹦极就在北京房山十渡 很随意的就去了 然后吓成了一条呆狗！
如果有想去的朋友建议地铁线坐到终点之后找公交车！
我和小伙伴因为不是北京人不知道还有多远打车来回400！
可是蹦极一人才260！
第一次蹦极 我的姿势丑到无比 可是！
站在上面哪还有什么好看可言 那一瞬间想明白了生死的感觉！
如图 给还没蹦极过的好朋友们分享一些小提示吧。
1.我去的蹦极只有绑脚 腰上的是胶带！
是防止女孩衣服掉了的！

想入门心理学，有什么专业经典的书，比较全面的(最好是大学里边学心理学专业的同学们门的专业课书)？
The Road Less Traveled 少有人走的路1-4 The Road Less Traveled and Beyond Spiritual Growth in an Age of Anxiety The Person and the Situation The Geography of Thought How Asians and Westerners Think Differently...and Why The Language Instinct How the Mind Creates Language 语言本能人类语言进化的奥秘 Obedience to Authority An Experimental View Quiet The Power of Introverts in a Wo

被不喜欢的人强撩是一种什么感觉？
喜欢一个妹子 现在是普通朋友关系 我知道她不喜欢我 所以想知道被不喜欢的人撩内心是一种怎样的心理活动
他又找我聊天，还直接叫我乖乖，拜托我们不熟！
直接不理，然后下午又发正常点出于礼貌我回了几句，说着说着就又不正常了，还叫我什么时候有空就给他打电话。
无语到极点，遇到了强撩界的奇葩，果断拉黑

你身边有没有风景秀丽，可以安安静静待一个星期，思考、放空的地方？
如题，虽说心静在哪里都可以放空可以思考，但是我还是想问问看，你身边有没有适合一个人去旅行，安安静静待一段时间的地方，它可以是一个小镇，一个村落如果能有一些让你感动的景色，就更好了。
题主应届生，即将告别学习生涯，还是希望有一点仪式感吧（目前最好国内）<img data-rawwidth
内蒙古 荒野那种 没游客没人那种 你就看着地平线 一个人呆着 把手机关了 不出半个小时你连先有鸡还是先有蛋都能想得明白

如何评价大张伟的《人间精品起来嗨》？
作为大张伟的迷妹...本来很期待这首歌的..然而听了后感觉有点小失望 可能不是个人喜欢的风格吧 不知可否有音乐人从EDM方面评价一下这首歌？
看过视频了，在我看的这些期里，这首歌现场是最躁的，编曲非常棒，在我看来，这是盖世最棒的remix 题外话，大张伟这么多年来一直致力于传播中国传统文化，你们真以为他做不出来美国风格的音乐么？
私以为仅仅是对待一个爱国的人，国人都应该加以赞誉 利益相关：大张伟粉

侯震对于德云社存在的意义是什么？
不许说开车。
反对 张大民 老师的答案。
关于侯耀文遗产案的是是非非，下面这个答案有理有据，值得参考 httpswww.zhihu.comquestion50551210answer121570937 另外，侯震的相声艺术水平如何，是一个见仁见智的问题。
你不能因为自己不喜欢他的作品，就认为让他登台就是为了恶心侯家。
在我看来，侯震的相声水平比多数问答社区相声评论家要高很多。
回到问题本身 我觉得主要是为了报恩。
另外，侯震这个演员在形象上

如何评价优酷最近的品牌换新？
今天上优酷，发现logo也换了，主页也换了，看了一些报道，说是品牌换新了。
想问问这样换新的目的是什么？
比如logo的更换什么意图，主站结构改变什么意图，有没有专业一点的行业解读？
以及后面会不会有什么变革，对视频网站行业的影响。
查到的新闻：
某互联网公司不争气的COO，创业狗，营销狗，强行来回答一下这个问题 这两天朋友圈被优酷品牌升级的各种海报和文章刷屏，上个某宝弹窗还是优酷很迷很飞很波普的广告，优酷是想把这个品牌升级做成铺天盖地的效果吗？
之前一直在和朋友讨论品牌形象升级和传播方法的一些问题，今天刚好借这个楼抛砖引玉讨论下。
因为半路出家做营销，也没有受过传统营销学的教育，所以野生营销狗没什么理论知识，顶多靠实践总结一些东西罢了，不喜勿喷

如何评价iOS10?
个人认为是自iOS 7以来最大的一次更新，系统新特性：
用一部iPhone 5和一台iPad Air 2裝了iOS 10開發版。
第一個感覺就是：對Home鍵不友好！
以前解鎖屏幕都是直接滑動解鎖，現在還要按一下Home才能解鎖。
在有Touch ID的iPad上也是要按Home鍵，這樣的設計很難理解，雖然說鎖屏介面的改動是喜人的，但是操作未免繁瑣，對於一個習慣了多任務手勢的用戶來說這是很不能接受的。
第二個：終於能刪除內置App了！
聯繫人股票Tips這些App對我來說沒用。
第三個：iMessage 這次看了發

有哪些好笑的新闻？
很搞笑或者很心酸？
或者哭笑不得
espn杜兰特只是出手多，易建联才是最佳新秀

如何评价「华科泼水节」这种校园文化/毕业传统？
我看网上是一边倒的批判，但是人家学校默许，女生也没有反对。
大家如何看待？
或者说有没有更有意义毕业纪念活动，或者就说说当年的自己当年，或者说大家是否也曾有过这样。
相关问题和文章：
不知道为什么早已取消的华科泼水节今天又被刷上了timeline，仔细去找了下源头，原来是微博上某个人以女权的名义批判了下华科的泼水节。
再回来看看这个问题下面的回答和回答下面的一些评论，我就真的想呵呵了。
某些问答社区用户的双重标准真是玩得溜，人家常青藤毕业裸奔是自由，是开放，是文化，是精神华科人泼个水，就是猥琐，是荷尔蒙分泌过多，甚至TMD还是不尊重女权，我就哔了狗了，这跟女权有蛋的关系。
是不是华科人不够自由

博彩公司真的会操纵比赛结果吗？
2010年章鱼保罗及其预测的多场比赛幕后就是被博彩公司控制的吗？
博彩内幕真的在球员间心照不宣吗？
博彩公司的势力到底有多大？
基数足够大 庄家不会输

哪些广告打动过你？
现在的回答已经不限于“广告语”，而是广告。
如此修改更正。

102年前，也就是1914年，平安夜，激烈交战已久的英德两军突然心照不宣地停止了厮杀，嘹亮和安详的圣诞歌，响彻两军战壕的上空。
冷血的战场，在这特殊的夜晚，洋溢着缺席已久的温情。
翌日，圣诞节的清晨，毫无征兆地，一个叫吉姆的英军士兵从战壕里探出了脑袋，并高举着手，欲爬出战壕，走向德军的阵营。
德国人的营地炸开了锅。
战壕里的指挥官命令所有士兵高度戒备，随时准备射杀这名来意不明的英国士兵。
透过潜望镜，德国

如何避免恋人间的日常交流变成「分手导火索」？
今天在微博上流行的段子：
恋爱中首先要学会的是：会说话。
会说话的意思是会赞扬现任，否认前任。
你问：我好看还是以前女朋友好看。
他说：当然你好看，她的样子我都忘记了。
你问：你更爱她还是更爱我？
他说：只爱你一个。
你说：她喜欢什么味道的沐浴露？
他说：不记得了。
就这么简单，根本不需要过脑子的回答，有些男的为什么不愿意学学？
女的又不是需要你多会浪漫多会表达，只是要一个她已经预设了答案的回答而已。
恋爱中其次要学的是

作为一个空降的架构师，如何开展工作？
我是今年十月作为架构师加入当前公司的。
技术部在公司属于辅助部门，主要工作是开发软件给业务部门用，业务部门负责赚钱，在公司业务部的话语权非常高，因此，我们技术部老大反复强调，业务部就是上帝。
我所在的组有一个开发了快7年的产品，由于刚开始开发时没有想过什么架构的问题，因此，整个项目代码十分混乱，每一个模块除了该模块的开发者外，其他人根本看不懂。
用管技术的副总的话来说，系统再不重构迟早有一天会出问题。
因此，副总把我招进公司，挑头负责架构设计和系统重构。
但是，除了副总，公司里其他人却不愿意重构。
技术部老大的观点是，可以重构，但必须在完成旧系统的维护工作和新功能之后再重构。
我所在组的老大的观点是暂时不要重构，等过两年实在维护不了再说。
其他开发人员的观点是千万不要重构，因为重构相当于重新开发，会大大增加他们工作量。
测试人员同样不支持重构。
这两个多月我不断地和开发人员探讨重构的意义，也写了好多Demo给他们证明重构后的架构能降低新需求的开发难度。
但是，大多数开发人员还是不愿意重构，他们宁肯在旧系统上赖着，也不愿意学习一些新的东西。
我试图强制开发人员按照我设计的架构编写代码，结果各种磨洋工，然后向上级反映我的架构严重拖累了开发进度。
总而言之，除了管技术的副总在面试我时流露出较强的重构系统的想法，其他人员都不愿意重构。
而我和技术副总之间隔了两层领导，我不大好绕过组老大和部门老大向副总汇报工作。
是去年10月份吧，到现在应该有10个月了吧？
不分析政治的事情，光从做事的角度来讲步骤： 1. 分析业务，流程，文档，代码。
2. 在完全不依赖其他开发人员的前提下，理清系统的大致脉络，列出功能蓝图。
3. 基于12步工作完成的情况下，再评估到底要不要重构！
这是作为架构师接手一个陌生项目所必须的前期布局。
千万不要为了重构而重构。
重构可能只是手段，而非目的。
不要因为 管技术的副总的话 来干所谓的重构。
（从政治的角度

你觉得《银河护卫队》里最戳心的情节是什么？
Groot释放自己亿万精子为大家照明的情节，太戳心了。

如何评价电影《智取威虎山》？
智取威虎山上映了，这到底是一部怎样的电影呢？
背后有有着哪些故事呢？
还记得当时看龙门飞甲时躲飞刀的心情，当时看完对一个参与后期制作的朋友说，视觉效果真是好，除了龙卷风假了点，你参与的哪些镜头？
他说，龙卷风 玩3d，徐克是当之无愧的华语电影第一人，而且这次，连龙卷风的问题都没有。
昨天看了点映，场景人物造型的设计都很赞，全程嘣的眼睛很爽，建议大家到影院观看。
除了视觉效果，故事是大家耳熟能详的故事，不过徐老邪加了一些个人情怀在其中。
开场前，徐克出来说了几句话，

对于IT从业者，专业技能达到怎样才能算是合格？
题主现就读一普通三本or二本？
现在大二下半年即将大三，对于将来从业有着莫名的担忧。
现在学过C语言，模拟电路。
很多人都讲C语言很重要，如果学的好，将来工作会很吃香。
不过到什么样才是到了合格的工作要求？
本人c语言仅仅是过了考试，没学什么东西，学校考试也一般。
还有现在IT行业前景和软硬方向前景如何？
学C语言，做纯应用开发，用它实现一个网络协议（比如http）或者播放器（可以基于ffmpeg），就到相当程度了如果做嵌入式开发，试着关联上硬件，比如买个开发板，基于Linux系统做一个网关，就到相当程度了。

族谱排字辈有什么依据？
比如：立字辈，承字辈。
是家族伊始就定好的吗？
根据哪些资料定的？
由族中某位或某几位有威望者讨论，或者很正式的召开修族谱大会决定。
排行形式或取之经书中某句，或现写的对联，或类诗体，可以循环用，但经常是用完之后在续族谱时再写。
一般说来，每代男丁姓名中间那个字就是排行诗中的，女子不能用。
进入新社会，特别是二十世纪后，排行字辈的意识越来越淡，记得1999年我们修族谱时，响应者基本上都是农村的。
字辈可用于明确辈份，确认同姓分支之间的关系。
如果碰到对方使用相同的排行，可

屌丝气质是什么样的？在行为、穿着上是怎么体现的？
说到屌丝这个词，我脑子里最先想到的就是大学室友小A，由于时间已过去了太久，很多经历都变的无足轻重，即使当时印象深刻 大学报道那天我第一个看见的就是小A，当时他穿着泛黄的白色短袖和黑裤子半坐在寝室床上，满身是汗的对着面前的笔记本奋战着dota，全然无视了堆在地上散落的行李包。
看到我进来，小A把电脑桌上的泡面往旁边推了推，我才发现泡面碗里堆满了烟头。
小A拿起半盒红塔山递给我，笑看“新生？
来兄弟抽烟” 事隔

有些被传是gay的男明星靠直接否认或者交往女性/结婚生子来辟谣，还有些没有任何动作的，是表示默认？
陈坤，直接代孕了个儿子出来。
不想想，世界没有不透风的墙，若是正常恋爱生子，怎么这么多年连妈是谁都查不出

艺术留学中介的作品集辅导到底可不可信？
我准备申请2014Fall MFA，在网上看到很多相关的艺术留学中介，都声称自己有很好的作品集辅导项目，我对这个一只保留意见，也和几个艺术中介的所谓辅导老师沟通过，更加怀疑他们的实力了，所以想请教各位这样的作品集辅导到底有多大的可信度？
哎呀 之前在另外一个帖子中也已经回答啦！
要不要也在这里发一遍呢，不能白写 就发出来喽！
现在正准备出国这个事情，申请已经找了一家中介在弄，作品集也开始进行准备啦 宝宝了解的现在比较火的几家也有问过的说 斯芬克问过！
时间比较长，专业特别多！
没有什么专业是他们不做哒，能不能做精我也不几道，为啥我去的哪次看到的同学们都感觉好美！
高中生看起来都像大学生！
大红唇简直太火辣了！
或许是我太村儿了吧。

如何看待山东大学2015年招生南方多省断档？
这是好事，最起码告诉决策人员这样一个信息要装空调

警察当卧底时候要求“被上床”，是真上吗？
有时候，警察加入卧底，被要求一起嫖娼，嫖吗？
为了搞到一手资料，需要勾引女人怎么说，上吗？
为了不引起注意，或者为了表出现好色之徒而取得信任，做不？
到目前为止，没做过有关卧底的刑事案件，所以有这个疑问，如果做了，算违规吗？
会受到队内处罚吗？
还是说如果啪啪啪时候套到情报，可以算是立功呢？
作为一个警校生 我觉得楼主余罪看多了吧 这剧的漏洞真不是一般的多

有什么能在宿舍当饭吃的食物吗？
我女朋友现在上大学，学校外卖要满一定价格才送比较偏，然后舍友晚上都不吃饭，所以她一个人也很憋屈，没人一起吃饭也不想去吃，有时候就只能吃泡面或面包。
所以想问一下有什么在网上能买到的，可以当饭吃的，最好不要太上火牙口不好。
谢谢！
真是个好男票先给你点个赞 好像挺多的我一直以来晚饭基本没到食堂吃过，发掘出许多替代晚饭的花样。
1，沾蘸类 起士味饼干酸奶 ，我某天买酸奶忘了拿勺子，就拿饼干代替罗 味道真的很赞啊 即泡豆浆全麦吐司，本来豆浆油条才是经典搭配啊，只是这个更健康 适合晚餐，味道也没差。
2，冲泡类 燕麦葡萄干，解饿也解馋，我长期拿这个来当早餐。
奶茶肉松饼，我一般是买袋装牛奶蒸热，然后滚烫的去泡红茶，大概250m

怎样不用很H的调戏男朋友?
就是不要很h的，比如坐上来自己动之类的。
我觉得题主问得挺明确，只是口头上调戏而已。
调戏不等同于前戏，前面那个答案吓得我重新读了一遍题目 调戏这种事，其实可以做得很自然。
将日常的对话和行为都变得富有情趣即可。
在一起的时候，学会巧妙利用生活中的小细节，展开猥琐的脑补。
例如有一回他住酒店，当时刚在一起没多久，我过去看他，坐在床上看电视吃零食，爬起来的时候口袋里掉出来几个钢镚。
尴尬的沉默了一下之后，我机智

穿Lolita装是种怎样的体验？
对身高，形态有什么要求呢，如何把Lolita装融入生活中？
KurakiMiu 谢邀！
3 要把洋装融入生活中，感觉就是要将它看成是和其他地球人裙子一样，都是生活的一部分。
不要觉得自己穿着奇装异服出门而倍感羞耻，也不会因为身穿洋装就高人一等觉得不懂洋装的都是乡下出来没见识。
至于身高形态什么的，其实和其他地球人服装一个道理，肯定是模特身材最好看但没有模特身材的我们也还是会照常买衣服来穿，不会说因为我不高不瘦不漂亮就不买衣服了，所以觉得对于洋装来说也

健身圈到底有多乱？
做健身房私人教练的都是些什么人？
我健身资历有四年，现在在健身房兼职单车教练，以我自己的感受告诉你，什么说健身教练是吃青春饭，什么健身圈很乱的我不知道都是什么人，肯定不是有计划坚持健身的人，有时候自己去健身就自己定计划练器械，因为健身的时候分心聊天，效果效率都会大打折扣，有遇上经常训练的朋友也会讨论心得，我是一步一步从体能不好到单车教练去年跑了三个全马，胖胖的变瘦然后再塑形练线条过来的，从总是背痛到通过联系纠正了自己很多体态上的

从胖变瘦是一种什么样的体验？
这个真的是！
不得不来说一下，本人女巅峰时期的体重简直令自己发指一米五几的身高体重奖金一百二，但是鉴于自我感觉良好，所以根本没当一回事，一直到过年家里亲戚开始说我长得像个球，严重的打击了我的自尊心，所以从那天开始劳资就开始减肥了！
确实挺像个球（摊手） 体重高峰期和表弟的合影在别人的朋友圈里的黑历史，我总是用这两张照片激励自己 然后劳资就要开始减肥了，刚开始瘦的比较快，因为都是水分，大概三个

当小三是一种什么样的体验？
最近很喜欢一个结婚的男人自己有一点小三的感觉想问问大家当小三是什么体验
当小三最大的体验就是，还以为自己是个小三呢？
结果被人家看作朋友炮友。
没有爱，有性，有寂寞，有互相派遣寂寞。
寒心，负面能量爆棚，恶心自己，消耗自己 恨他，恨他利用我，北京8月天，热得空气可以燃火，一想到他，寒冷刺骨 22岁遇到对方，知道对方结婚，可是因为很喜欢他，还是主动睡了。
他对我很一般，秘密地请我去另外一个城市游玩，趁他老婆不在的时候，去他家住了两天，第一天晚上，我觉得自己是贼，去偷别人的

男人可以接受「两个孩子，第一个跟父亲姓，第二个跟母亲姓」吗？
媳妇说，生了老二要跟她姓，这样才公平一个随我一个随她。
大家可以接受吗？
Ps我真不是直男癌，可还有点接受不了
有人愿意让孩子跟妈姓有人不愿意，都正常，但是我看到某些回答里张口闭口女权婊我就觉得真太low了。

如何评价f(x)新单AllMine？
函数终于回归了，MV简洁清明
这不是回归吧，这只能算是单曲。
带领大家参观了smt日本的会场，地下停车场，后台休息室，还有会场周围。
也即smt日本场地全方位介绍笑 以上开玩笑的啦 挺好听的。
同意其他的答案，五专遥遥无期再加上公司很可能要捧新团，所以 个人感觉：周围也有很多饭韩国kpop的朋友，感觉函数虽然人气很好，但是对很多人而言，整个团体并不是本命。
只能算是第二喜欢之类的。
更多的饭的是函数里的某一

李保田演技评价?
不得不说，剧团丑角的出身为他以后演戏打了很好的根基，宰相刘罗锅里边演技吊炸天，以后不想再看别人演的刘墉。
还有有话好好说里边和姜文的对手戏相当出彩。
李是位有独特风格的艺术家。

如何评价桑德斯正式表态支持希拉里？
1民主党的政客都是“骗子”，他们的话，连一个标点符号也别信。
2一个假扮社会主义者的老狐狸精，没两天的工夫，就否定己见，和异见份子们穿一条裤子，沆瀣一气，翻脸比翻书还快。
他丫是大度呢？
还是让他的支持者在痛苦之余怀疑他的人品。
美国局部地区抑郁药可能脱销。
3生活真的比戏剧精彩，伟大如金庸莎士比亚，也写不出这种剧情，他丫不是左冷颤，他丫是岳不群。
4一个老年人，为了利益，出卖灵魂，为老不尊，他的

Android和iOS你更喜欢哪个系统？为什么？
难道不应该是因为Andorid是开源的，并且基于Linux？

你为什么坚持做律师？
不久前看到了一个提问，你为什么放弃做律师。
我在想，如果回答这个问题的人越来越多，看到这个问题的人也越来越多，不管是门外汉还是门内汉看到的观点都过于局限。
我们看待一件事情，需要看到它的两面性。
作为一个正在学习法学尚未毕业的学生，其实我更想看到和了解的是，你为什么坚持做律师？
没什么坚持不坚持的，干一件事情，觉得有意思，有成就感，就一直做了。
工作这事儿，不要弄太多的豪言壮语和宏大叙事， 找到和发现自己的热爱， 一直坚持。

如何评价电影《寒战2》？
看得非常爽，非常刺激，目前为止本年度最值得观看国产电影。
寒战1是近年口碑相当不错的电影，而我想说寒战2比寒战1好看一倍。
第一点，也是最重要一点，寒战2告诉那些香港导演，电影人，在合拍电影，审查制度，主旋律之下，依然能拍出一部好电影。
近年不少好电影为了迎合审查，最终做了妥协，强行改得非常别扭，如烈日炽心，心迷宫。
寒战2主旋律，非常主旋律，但剧情的合理安排使得观众没有恶心感。
而且最难能可贵的是，他几乎

太极拳真的能养生吗？
太极拳目前看来是不太能用于实战，那么太极爱好者们声称的养生功效又是否是真实的呢？
不说雷雷，咱挑那些有名有姓的说 1杨班侯，杨露禅的次子。
武艺绝伦，年尚未满二十，已经是名满京华，人称“杨无敌”。
英法联军侵华之时，率爱国清军抗击侵略者，为一时名震江湖的民族英雄。
1892年病故，终年55岁，葬于永年县阎门寨。
2杨澄甫（1883年7月11日----1936年3月3日）男，生于北京，与其祖父杨露禅伯父杨班侯父亲杨健侯均为太极名家。
1936年，正当澄甫公武功登峰造极之时，竟然撒手西归，年仅53岁。

有哪些刺杀成功了且改变了历史？
知名的刺杀如荆轲刺秦王，张良博浪沙，曹操刺董卓，这些刺杀一旦成功本可以改变当时的政治局势，但都失败了。
那么历史上有成功改变整个局势的刺杀吗？
或者说个人的生死对局势影响并没有想象中的大，所以刺杀即使成功了未必会使局势逆变？
安重根，他的刺杀说改写亚洲历史并不夸张。
安重根，1879年出生于朝鲜海州，1909年10月26日，在哈尔滨火车站刺杀了挑起中日甲午战争和吞并朝鲜半岛计划的主要策划者曾四度出任日本首相的伊藤博文（当然也是签订马关条约的那位）。
1910年月26日，年仅31岁的安重根在中国大连英勇就义。
伊藤博文可以说是日本的智慧和大脑，如果按他的策略，日本进行稳健的扩张，先经营几十年台湾朝鲜，然后再缓缓蚕食东三省，然后图其他，这

和印度人谈恋爱是什么感觉?
更新 目前在一起快两年了，他打算为了我留在这边继续学习和工作。
我曾经想的是可能最晚毕业分手，但现在看来好像情况有变。
中间发生了很多事，好的，不好的，对彼此也越来越了解准确的说是我更了解他一点，他照顾我多一点，梦想，对未来的期待生活习惯，生活方式喜欢的食物运动颜色等。
我们吵架的时候我可以通过他说的话判断他是在怎样的状态，好在两个人吵完就忘了，过去就过去了。
他一般很忙，但还是会主动弥补我

卫生巾跟棉条哪个好用？
卫生巾晚上睡觉的时候经常侧漏，棉条的话以前用过不过感觉怪怪的，想问一下用棉条的话有什么好或者不好？
好到可以环游宇宙三百圈！
高二下册知道有这玩意就百度了看看，然后在刷了问答社区，就在亚马逊买了某牌导管式和ob 的指入式的，经期来的第一天就在学校厕所里试了，我的妈，阴道口在哪里摸索了一分钟找到了，第一次用指入式的差点哭！
什么鬼快来救我！
被棉条操了后来不死心换了导管式的，好神奇进了没有被虐！
阴道是有弧度的，要注意手法！
把面条推入后把导管拿出，就无感了耶！
绳子在外，我是三小时换一次，拔出的时候有

对方欠债不还，法院判决胜诉但对方拒绝执行，上了失信名单后依然活得很滋润，还有什么切实可行的解决办法吗？
B，和我们同省不同市，借了我父亲二十万元，要钱不给，我们打官司胜诉。
宣判后执行前，对方将名下另一套房屋变卖了，导致现已进入执行阶段一年半了，失信人名单也上了名下只剩一套房屋，其妻女在住当时法院查了名下账户没钱案子也就这么放了一年半，半个月前我们去找了执行法院执行局办案主管。
我们到场后他问我们和对方协商好怎么处理这个案子了没有，我们有点懵，难道对方打个电话给我说给他打五折把钱还了我们没答应，就算协商了？
最后执行局的负责人从我们手头才得到败诉人B的电话，当场打电话让我们和败诉人B通话（这就是我最想不通的一点），然后跟我们说他们各种困难，最后让我们自己去搜集证据提供给他：房子车子存款情况，然后提供给他们一起。
后来一直在质问我们为什么没在借钱之前考虑风险，打官司之前考虑风险，执行之前考虑风险最后草草打法我们走人（可能看我们不是本地的也不耐烦了），不过我对全程对话进行了录音。
感觉无望了！
难道法律真的就是穷人最无望的办法吗？
我查了相关信息，确实存在要提供信息的情况，我感觉完全被耍了一遍！
请牛人告诉我有什么可行的办法。
ps：对方现在已经上了失信人名单，名下只有一套房，其妻女住，有车（10w以下），人在生活和他老家两头跑，常年在外靠给人介绍生意为生，这个官司对他一点都没有影响，也到处跑！
对方也承认没钱，满口狡辩没钱给！
现在我该怎么办？
cccccccccccccccccccccccccccccccccccc感谢 各位如此慷慨答邀，各位好心答主认为本人在语言描述上存在不严谨不真诚不用心的，完全出于好心，真心感谢。
即使事已至此终也无不尊重法律忿世嫉俗恨天恨地的想法，这个数目的钱对于我们这般平民百姓也不是小数目，所以提问时仓促草率，也招致各位专业人士批评指点。
我不是法盲，但是即使是太阳也总有照射不到的地方，事情说起来都容易，但当你落入其中，便状况频出。
各位好意心领，所提建议也很中肯，谢各位答主！
cccccccccccccccccccccccccccccccccccc第一次用问答社区提问，真不知道一句话招致这么多批评，删了吧，不过大多数是好心人！
有看热闹的，有高冷的，有装的，这是个问题互相分享的平台，我们互相平等的，兴许你有什么疑问我却知道呢？
何必一脸问你要钱的表情？
律师请了，异地打官司自己跑不了那么多次，来回花了不少钱，三四千应该是第一次交的钱吧，后面陆续还有付费，不想花钱我打的哪门子官司，律师的建议都模棱两可，既然已经上马，哪敢中途换将，最后判决下来了，就感觉不是很上心了。
所以比较苦恼
不给钱白拿答案还这么牛气，我只好走开

我想买单反初学者完全不懂想买五六千的推荐几款呗去淘宝京东买怎么样？
五六千的预算比较适合购买佳能，尼康的入门机型。
比如佳能的650D，600D，700D之类，尼康的D3200，D5200之类。
配上一个18-135或者18-55的镜头，就够了，日常拍摄和创作。
如果完全不懂，可以去实体店买，或者B2C的商城，比如京东，亚马逊。
这样质量有保证，但是价格相对会贵一些。
但是，作为初学者，设备的购置只是最基本的。
有经验的人利用卡片机一样可以拍出好照片，你先问问自己有没有坚持的兴趣。
这很重要，如果买一台5D3回来

哪些第一眼就感觉到震撼的图片？
只一眼便觉得震撼人心，心有所动。
摄影，漫画，手绘，海报，插画，电影，动画，电视剧等都可以。
明亮的银河在地面上投下人的影子 你们猜对了，其实影子是后来用月亮还是金星补的。

怎样排空宿便？
前几天刚好在果壳网看到辟谣。
这里，我仅做一个搬运工，搬运一个来自果壳网的解答。
谣言粉碎机 医学 宿便是健康的杀手？
大仑丁 发表于 2011-06-24 1237 近年来，随着养生行业的火热发展，很多以前从没听说过的概念被推到了风口浪尖上进行批判，“宿便”就是其中之一。
环视四周，竟然楼下小孩会有稚嫩的声音说出“清宿便，排肠毒”这样的广告词，而网络上更是充斥着关于宿便的各种说法，更有这样一条神奇的微博宣传宿便的危害

如何做到看英文不用在内心读出来？
因为专业缘故，经常要看很多英文的文献，自己对英语小说报纸也蛮感兴趣的。
最近发现自己一个问题，我在啃英文书籍的时候总会不自觉的在心里念出来。
我刻意控制了一下，发现如果不读出来都有点看不下去。
我只知道小朋友看书经常需要读出来而且发现，自己现在不管看什么东西都习惯性的在心里默读！
请问，这种情况有办法训练吗？
因为读出来的话看书速度好慢哦！
另外，我在看保奈尔的作品，是翻译过来的，译的不太好，得边看边自己琢磨，然而，我也发现自己看中文书籍也有点要默读，不然一目十行的，看过了一点印象都没有了！
我这到底怎么了？
还有没有救啊！
平常看的专业书大概是这么个难度。
图片居然一直没有
对这个问题还是深有感触的，曾经困扰了自己五六年。
初二第一次接触所谓的速读训练，其中一项便是通过视读乱码来消除脑内音读。
不过，当时处于一种极其狂热的状态，有些“走火入魔”了（当时家人是这么评价的）。
后来诚如前面几位答主所言，读的多了，自然阅读单位就开始扩大，即一次摄入的文字开始增多，音读自然而然消失了。
至于英文，大学时读了不少英文书和论文，看的时候也是沿袭了看中文时的以意群为单位，这大概就是所谓的

同样开放了自由行，同样有大陆水客，澳门没有像香港那样，有人闹事？
这几天连续有香港激进青年围住大陆游客的事情，却很少在澳门听说？
一，悶聲發大財 二，事不關己，高高掛起 三，懶得動 四，與內地交流頻繁，從小就有愛國交流行 五，大學大部分去華僑大學，暨南大學等內地院校 六，不是因為怕斷供才不敢鬧，而是沒什麼好鬧的 七，居民參政意願低下 八，更关心吃，小小的地方满大街餐厅 其他的點，其他答案也有了

你看过哪些小而精致的卧室？
你们那些说猫拉粑粑怎么办的魂淡们！
室友不小心把他关我房间里了！
---------------------------------------------------- 在门口拍的，就这么大了 。
原来刚租下来的时候房间家居布局不好，床头因为太大塞不进窗户下面，只好竖着，床头就靠着门边，剩一点走路的缝，特别小塞满了东西。
然后我就把照片里那张房东罪恶的床头装饰全给砸了，把床塞到窗户底下。
给房东汇报的时候

为什么一部分人明知表白成功率不高，失败了都当不成朋友，还要去表白？
什么样的情况下可以继续做朋友？
什么样的情况下不相往来的几率会很高？
生命只是时间中的一个停顿，一切的意义都只在发生的那一刻。

魔天伦世界巡回演唱会有哪些经典或者难忘的时刻？
今晚魔天伦最后一站昆明站就要结束了，很想听听这轮巡演有哪些像之前的演唱会一样经典的时刻，无与伦比，超时代，the one，范特西，07巡演
去年5.2上海演唱会的时候跟杰迷大合照，还唱了听见下雨的声音 第一次是13年杭州演唱会，1114，因为第二天是我的生日。
买了内场，超级近，就跟他隔了一个栏杆，快激动哭了，那时杰伦状态不好感冒，但是依旧抵挡不住全场嗨成狗

西藏民族大学的教学和宿舍状况？
没人邀，自己来答 我以过来人的身份告诉你，如果你想混日子，拿个学士学位就行，那么这里适合你，要是你对大学抱有很高的期望，千万！
别来，重要的事说三遍。
总结：男生宿舍8人间，女生宿舍6人间，宿舍就一个老式摇头电扇，宿舍没热水器空调，学校很小，600亩有一半是教职工的，学校不用骑自行车，一支烟就从校门口走到宿舍了，每天宿舍食堂教室三点一线，学校限制出去，出入门刷卡，月限10次，进出宿舍门刷卡

合租如何平摊各种费用？怎么样才合理？并且可否说说合租时候遇到的奇葩事？
请问各位合租的朋友是如何平摊各种费用的，除了房租。
水电，煤气，网费，大家是如何平摊的，按屋，按人头首先说一句，尽量别和朋友合租，尤其是没什么经济基础的时候，很容易因为一些鸡毛蒜皮的小事吵起来，太伤感情。
我们是五个人合租三室一厅，小两口一个屋，俩女生一个屋，我一个屋曾经因为网费搬进来第一天因为一个女生不想交网费吵起来了维修洗洗机费洗衣机坏了，房东迟迟不来修，我们合计自己找人修，用的少的女生不想出钱，要求平时和房东联系的哥们继续打电话，我提议再买一个二手的或者新的也行，谁出的钱多，等不合租的时候，洗衣机归谁，那姐妹不干打扫客厅和厨房卫生吵起来俩女生开始因为我们男生打扫卫生不干净，一周打扫一次厨房，不是用完就立即擦净灶台吵起来过，俩女生平时偶尔用厨房，因此不愿意打扫厨房，轮到她们打扫的时候经常拖一周到两周，大家碍于都是朋友，又没办法拉下脸来说这些小事.因为关暖气北京最近气温回升，早晨我手欠把暖气关了，刚回屋躺一小会，旁边屋女生冲到暖气开关前一顿按，不一会，我们的微信群里我就挨骂了，这姐妹说她半夜被冻醒，我说我刚关的暖气，前后不差五分钟，这姐妹就说我俩时间有时差，说我在坑她，坏她。
我擦嘞心烦，真的
为什么你们遇到这么多奇葩舍友？
我们这次租房经历就非常愉快。
房子是个两室一厅的老房子，主卧朝阳，次卧背阴。
我和媳妇一起租的，要了朝阳的大房子。
刚来没几天，隔壁来了个新租客，这小伙子看上去第一次租房子，特别爱打扫，各种购置新家具。
没错，往往第一次租房子的人都爱新鲜，容易把租的房子幻想成自己的家。
于是家里有了洗衣机，电饼铛，微波炉，电冰箱等等各种新鲜家居用品。
都是新的，都他一个人买的。
他屋子小，只

桃谷绘里香结婚了吗？
今天在微博上看到了一大票号在祝贺桃谷绘里香结婚，这些号都是硬盘里的女神，如天海翼，冲田杏梨，这是真的吗？
据说她老公是中国人，婚礼地点在纽约
应该不是真的，因为根据Twitter上的动态，天海翼昨天在日本开摄影会，不可能出现在纽约，也根本没在Twitter上提到婚礼的事。
另外AV女优引退之后一般都是要隐姓埋名的，连日常生活都不会让人发现，更不用说结婚这样的大事了。

27岁高中学历男，家穷无技能，如何人生及职业规划？
高中毕业已经七年了，先后做过保安销售技工保险工人，现在工资不到3k，从小性格怯懦，加上家穷，连女友都没谈过，我觉得我这种生活我不快乐。
一想到父母养老和结婚的钱，一想到我一辈子就要这么浑浑噩噩，我不甘心。
我想改变这种状况，可是不知道如何规划自己的职业和人生，请各位有见解的人给予帮助，真心谢谢！
刘念 阮琦 插门胡的小背心 安雅 菠菜 带三个表warfalcon 采铜 周晓农和菜头 张佳玮 朱炫石苏没想到有这么多知友的关注和热心回复，原谅我思想情感的麻木不知道怎么回复和感激，不过每一条我都看了超过三遍，有收获，还希望更多知友提供见解！
其实我之所以说那些客观条件比如：家穷无技能高中学历，不是我把这种现状归结到这些因素上，只是想更多的让知友了解我的情况以便谈见解，不过听听知友怒其不争的言语也很激励人。
希望一年后我有勇气将思索实践的结果写到这里！
身体怎么样？
最好的出路是干高薪技术类体力活。
我们宁波这边出海捕鱼，年薪8万起，天天海鲜，日常几乎0开销，混个2年学点技术活比如轮机维修考个轮机长，年薪15万起，干个3年累积经验，找人合伙入股买船捕鱼，年入。
这边有很多这样成功的典范，还买房入籍了。
切忌： 不要赌博，不要酗酒。

马上30了岁了，单身未婚，我想知道这个年龄段的你们都过的怎样呢？
现在二十四 再过两个月就二十五了 时间很快 单身 也没有存款 目前在自学日语 自学文案 考驾照 自学尤克里里 坚持每周晨跑一次 寻找有趣的事情 三十岁的压力可能比我现在大 但是我觉得 要坚信美好的人和事是在自己一步步努力向上中获得的。
成为想成为的样子 任何时候都不晚，不要让自己的头顶有乌云在下雨 相信在每个下一秒 你期待的人和事都回来 所以要随时准备好 打扮好自己 保持微笑 。
自己用牙咬住手机拍了一张 手动比心

怎样看待android未来几年的发展前景？从事android应用开发的职业规划应该是怎样的？
早在前几年我就在犹豫要不要学Android开发，大量的人进去Android行业会不会让Android开发者掉价，但这几年的行情看来我是多虑了。
如果是想学还没学的那趁早学吧，如果有Java基础入个门那也就一个礼拜的功夫。
如果是已经在从事Android开发的，不如在深入一些，据我所知偏底层的高手薪酬是很可观的。
总之，不要去犹豫，学习不要停下来。

如何评价莱德基自由泳腿？
最近游泳方面话题都是今天看了莱德基800米自由泳预赛，发现她只用一条腿打水，真的有点吃惊啊，有游泳方面的大神能解释这样为什么会有得快吗？
800米游下来都没看出来累，而且还是这个速度，我记得孙杨当年拿了冠军，累的有点难受。
不得不服人种差异。

油脂在人体内如何代谢？
会被尿液冲走吗
尿液管的是系统的水 各种代谢后的水 如果尿液带走了脂肪，整个身体都会跟肾急眼 那玩意儿可是国库库存啊。
我们的脂肪一般是用不上的，因为葡萄糖啊 糖元之类的优先权比它高，要等到别人都出去潇洒完了才能轮到脂肪上阵。
所以说运动要持久才会有减肥的功效，把前面的高富帅带走，才留下基层的土肥圆上场。
然后脂肪胸还要经过肝脏大哥的排泄物胆汁的粉碎才可以被脂肪酶砍断，生成脂肪酸和甘油，最后代谢出能量 当然了 还有一种就

《守望先锋》有哪些值得改进的地方？
11月6号开发者访谈有提到： Q：以前曾经在蓝贴中提到会有编辑器开放给玩家，那么可以透露一些编辑器的计划吗？
A：暴雪有个优良的传统，有很多玩家创作的优秀内容，但是要把开发者用的一个编辑工具交到玩家手中，需要做的工作是非常庞大的，我们希望可以将这个事情变成现实，但是在短期内无法实现。
我希望能尽快提上日程。

作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？
每次同学问起会说蒙语不，我都好尴尬
感觉非常不好。
这种压力不是来自于外人，而是自己。
简单的说，就是自惭形愧。
我母亲家全汉族，父亲那边全蒙古族，我只会说一点蒙语，大字不识一个。
我父母在家汉语交流，虽然我爸的普通话带点蒙语口音。
所以平日在家，我没什么压力，家里不分民族，只有父亲，母亲，孩子。
问题是到了爸爸家的聚会，或者回老家的时候。
亲戚朋友全来了，我就懵了：原来我有这么多亲戚而且都是蒙古族。
这个时候没人会迁就你不会说蒙语，完全就是一个

自己的车被借走后遇到过哪些坑爹事？
听朋友说，他汽车借给了女同事，结果要回来后车里面全都是用过的卫生纸，喝过的饮料瓶，还有零食袋，总之就是脏乱差，大家把自己的车借出去后碰到过类似的事情吗？
不算是借人吧，爸妈开车，在一个路口被军车刮了下，幸好人没事，爸妈人好，本来想想自己修算了。
结果车上的首长非要负责到底，让拿车给他们修好才行。
结果几天后修好了一个小同志开回来，过了段时间爸妈被通知去交违章罚款。
原来修好了把车开回来时，开车的同志超速了好几次。
爸妈去交罚款时心情很复杂。

对于男性来说，撩妹和真的喜欢对方表现在行为上有什么区别呢？
如题希望是男性的知友回答，当然女生也可以一起交流交流啦！
先说一件很有趣的事情，关于撩妹和喜欢。
我仍然大学在读。
外语院系男生极少，我们班里刚好凑了一个宿舍。
与班长女的宿舍关系贼好。
有一天晚上大家一起出去吃饭，吃完喽大家就分了几波散了。
我和三个女生一起走。
那天正好赶上路边一家店第一天开业，大花篮漂亮地摆在门口，真好看。
是鲜花呀，不是假花。
我们班长有些舍不得地说，好喜欢呀，那朵百合。
我轻笑两声，快步走进了那家饭店找到老板娘。
真诚地称赞了两句他们店

你看过哪些图片后改变了对世界的看法？
工作以来一直激励我的话

做保健品代理真的赚钱非常容易么？
非题主，补充说明一点，并多加两个问题。
从朋友她在朋友圈发布的文字图片等，包括她的状态，俺已经知道这个东西极不靠谱。
但是，昨天晚上她给我吃了一颗，我没好意思拒绝，本着吃不死的态度吃了下去了。
结果十五小时内，已经去了三四次厕所。
这是小事，大事是我一晚上睡得不好。
翻来覆去无睡意，躁动，特别是口渴。
因为平时有一些禅修的练习，所以我还是相当敏感的。
想问问，这里边到底是什么？
另外，我也想请大家出出主意，怎么和朋友说。
她是很善良的人，也内向。
昨天只是饭桌上默默拿出来给大家吃，都没有话的。
我相信她这样做有她的苦衷，钱或者其他的压力。
但是，但是，我不知道她自己也在吃，所以如前所说，状态不是最好，相比之前的她，略焦虑，情绪化。
我很认真的求教，也请您细致回答，至少不骂人吧。
我家里人也被拉下水了，最近搞得热火朝天，遇到任何亲朋好友就是给别人说，介绍别人吃，拿货几十，卖给别人100多，他们层层代理，这东西成本就几块钱，想劝他，他还很固执，被洗脑了一样，巴豆吃下去都能拉肚子排毒，拉肚子能不减肥吗？
天天微信上发好几条，反正看着烦的都拉屏蔽了，他招代理就是把他囤的货转给别人，买他货的人好多都不会卖得出去。
劝不了，只能看着他这么下去了。
等国家出台明文规定封杀这样的东西，或者他身

大学毕业考乡镇公务员有前途吗？（真正希望能为老百姓做实事，为乡镇经济发展作点贡献）
希望能有专业点的答案！
首先，有实力，有能力，做什么都有前途，哪怕捡垃圾，也能捡出一片天来。
然后我们来讨论一下乡镇公务员的升迁问题。
对于一个公务员来说，一般来讲，大学毕业就参加工作，那三十岁正科，四十岁之前正处，就已经算是很快的升迁速度了，我不知道题主所说的很快被提拔是什么意思，我这里姑且认为是三十岁正科，四十岁正处，往后不谈。
而乡镇这一级行政单位，一把手基本上应该是正科级别，最多高配副处。
如果没有深厚的背景或者极

AppleWatch采用的表带快速磁吸更换装置具体怎么工作？
看了很多遍，没看出来工作原理：
更新一下， 看了 徐方舟 的答案以及评论，我发现机身上中间位置确实有个搭扣。
而且表带磁石两边各有一个似乎是橡胶软垫的区域。
所以猜测一下，那个搭扣可能是用来咬合那两个橡胶软垫以达到固定的目的的。
表带滑进来的时候应该不需要按搭扣，滑进去的时候通过磁石触发咬合机构（类似于滑动到位置啪嗒一声的感觉，而且因为磁石的吸力在滑动接近的时候会自动吸到准确的位置，自动对齐位置）。
而去下表带的时候，按下搭扣，咬合

怎么做前戏，女朋友才喜欢？
<a data-hash
各位朋友请注意

从股市挣到钱并且花掉是什么体验？
很多人的钱进了股市就变成了一个数字上上下下，再也没取出来过，真挣到钱而且花了，是怎么一种体验？
读初中的时候（4，5年前），拿着不是我的本金（逃 一开始看得很平淡，学习了基本的概念之后就开始入市。
钱不是我的，看着股价跌涨起落，盈亏没有什么感觉，只是把它当作一组不断跳动的数字，有升有降，我也不知道背后的规律。
直到 净赚了1W美刀（1000）。
炒美股晚九朝四的日子挺难熬的，也算是一笔巨款。
放假的时候拿了1K出来挥霍，各种吃东西（初中生只会这样），去泡妹子，满满的幸福。
事实上，财富带来给我的诱惑也从此

在后现代资本主义发展过程中，美国对某些国家的准确打击和颜色革命指什么？
“颜色革命”又称花朵革命，是近十年来国际政治中出现的一个新名词，专指以某种花卉或物品颜色为代表亲西方特别是亲美国的政权变更行动。
颜色革命大多发生在中欧东欧独联体国家，以和平或非暴力方式进行政权变更。
目前，有以下国家发生过颜色革命。
格鲁吉亚的玫瑰革命：发生于2003年，因格鲁吉亚盛产玫瑰，故得名。
乌克兰的栗子花革命即橙色革命：发生于2004年，尤先科的选举活动中使用橙色作为其代表色，因此这场运动使用

如何看待《奔跑吧兄弟》节目组去杭州博物馆拍摄？
在我印象中，博物馆一直应该是一个禁止喧哗，紧张追逐打闹，大家安安静静来了解历史，回顾历史，与历史对话的地方。
最近知道了奔跑吧兄弟在杭州博物馆里面拍摄，演员们做着激烈的体力游戏，我看了又担惊受怕，又愤怒生气。
作为一名业余博物馆爱好者，想问问大家对这件事的看法，并且他们这种行为到底会破坏文物保护么？
我跟很多朋友讨论了这个事情，大家都是节目组不是第一次在博物馆拍摄了，大家都劝我不要多余的担心，博物馆和节目组都有自己的考量，博物馆也需要商业化，我觉得他们说的也有一定道理，但是我还是有多余的担心，请大家说一下对这件事情的看法，谢谢大家。
在我看来，应当依法追究相关人员责任。
法律岂可儿戏？
相关法条解读： 中华人民共和国文物保护法第七十六条：文物行政部门文物收藏单位文物商店经营文物拍卖的拍卖企业的工作人员，有下列行为之一的，依法给予行政处分，情节严重的，依法开除公职或者吊销其从业资格构成犯罪的，依法追究刑事责任一文物行政部门的工作人员违反本法规定，滥用审批权限不履行职责或者发现违法行为不予查处，造成严重后果的不是说

熟普洱的存放年限问题恒温恒湿条件下可以存放多久希望有实践证明？
熟普洱 有说法二十年是个变化的上限 多久会发生碳化 多久茶质会发生变化 一般台地茶青与大树茶青区别存放年限会有多大差别 普通台地茶青20年左右茶会变质失去茶气吗
1此说法系无稽之谈。
2有机物的存放时间若无限长（或者说一段足够长的时间，比如数百甚至上千年），一定会导致内质衰败，碳化是其必然结果。
但定性的同时还需定量。
以目前的观察，二十年的陈期无论生熟普洱茶都不会发生碳化现象前提是茶叶原料制程仓储的正确性。
3进一步讨论茶叶碳化的原因，目前发现的茶品碳化现象实际上并没有因长年仓储导致特别是熟普洱茶，工艺定型至今还不到五十年，实在没有从哪家的坟

如果当时林冲带着八十万禁军直接谋反了，宋朝皇帝会怎么样？
你作为有几千万用户的问答社区题主，为什么不干一番事业？

在OW台词中，托比昂对D.Va的机甲感兴趣想看一眼被她冷漠拒绝，她是担心人家老师傅把她的机甲弄坏吗？
这是台词：托比昂：我能看看你机甲里面是啥样么？
（Any chance I can peek under your mech）D.Va：把手拿开！
（Hands off）托比昂身为天才工程师，守望先锋巅峰时期的尖端武器装备都出自他之手，在战场上有能力为自动炮台做快速的现场升级，甚至仅靠战场上捡到的零件碎片，为队友现场制作宝贵的护甲包。
在随后的多年中，托比昂依旧是守望先锋在科学技术和武器系统方面最重要的一环。
按道理来说，即使不论他的资历，以托比昂身为天才工程师的能力，对于机械的熟悉程度无论如何都不可能输给一个打游戏出身的小屁孩吧，又不是大卸八块研究一番，只不过是好奇想看看里面是啥样。
有必要这样冷漠拒绝吗？
1越是什么天才工程师，狂气科学家诸如此类的就特别要小心，说不定眨眼间就在座舱里装了个伸缩式跳蛋，分分钟里番剧情展开。
2托比昂就是个老色鬼，凭借身高优势阅屁股无数，唯独D.Va有机甲看不到，他掀开座舱盖哪是想看什么机械，百分百只是想看人家小妹妹的屁股。

有哪些不太火，但好听到你想强烈推荐的歌曲？
是足够好听到你想强烈推荐哦。
（还请各位注明歌名和歌曲作者。
）请各位不要随便修改问题改变题主提问的原意，非常冷门与不太火是不一样的。
1.二十八万分之一 看到歌名下方的一些名称就有一种不祥的预感对不对，没错！
约炮，车震，内she，爱上炮友，所以，我不多说，自己听自己体会 推荐才一天网易评论区就这样被您们轮奸了你们 2.听你身体说把你紧锁在床单，带你坐我的航班 从来不系安全带就飞往宇宙那一端我还是个孩子，不懂这是什么意思哪位叔叔阿姨可以给我解释下 3.没有你撸过没有梨我怎么会入睡！
还得吃个事后梨咯？
4.陪你过冬天 性感的拖鞋Remix最爱的一个Rem

如果美联航真如传言所说赔了1.4亿美元，如何评价？
美联航大乐透，奖池已达1.4个亿！

2017年美元分析？全球主流资产配置？
重要的事情说三遍，美元做头做头做头，美元指数已经两中枢背驰，并且力度在衰竭，非美元强势货币第一梯队的加元趋势已经反转，澳元还差一个低点，日元已经见底，第二梯队的人民币已经出现头部征兆，第三梯队的欧元英镑还要跌两年，美元将迎来复杂性头部。
特朗普上台后，随着美元的回流，基础设施投入的增加，将会进入告诉通胀期，GDP会大幅增长，失业率大幅下降，美股主升浪，房地产主升浪，来人聊聊
天天邀请窝回答这些很水的问题。
我的观点不是已经很清晰了么，还问。
既然有些人关心，窝就借这个问题简单说说一些小朋友们关心的话题。
外汇市场虽然号称全球最大的金融交易市场，但是仅仅欧美货币兑一个的交易量，就几乎就占整了市场一半以上的成交量。
所以外汇市场其它货币兑都有被人为短线操控，通过对关键点位的反向操作诱骗散客的可能，但唯独欧元兑美元却不会这么做。
因为这么操作需要的成本太高昂，得不偿失。

意大利人或者法国人的嘴能甜到什么程度？
去意大利旅游。
走在街上，一路上被夸啊！
“中国女孩好美啊”，“such a sweet girl” 各种balabalabala。
去一家店买包包，被老板各种夸，最后我打算买个包结账，老板说给你便宜一半价格，还“just for you”，当时我就泪奔啊！
老板你太实在了！

口译（同声传译）不为人知的心酸有哪些？
想做同传，对那些不为人知的心酸感兴趣。
看了翻译行业的相关问题跑来问问。
嗯，关于秃顶真的是个误解，本来自己就是有秃子的基因吧。
当发言者有口音的时候，你慢慢可以适应，但是当发言者的词汇量大你一个等级的时候，你就有点手足无措了，所以我现在开始背字典了，因为我享受背单词的乐趣，光是看到一个个鲜活的单词，我的心就陶醉了。

大学生有什么靠谱的赚钱方式？
本人女，211大学，工程类专业在读，英语较好大一过了六级600（大神们忽视。
），平时爱好摄影写作但从未发表过作品（其实不知道有什么途径可以发表，比如那些现在的畅销书作者是怎么联系到出版的呢），希望能有一份知识类收入贴补家用。
谢谢各位知友指教。
大四学姐分享亲身经历：靠兼职写作，每个月赚8001200元零花钱，我觉得人人都可以。
首先，除非活不下去，否则一定不要去做的兼职：发传单餐厅服务员活动现场助手这种纯粹靠卖体力和耗时间赚点小钱的事情毫无意义。
不要觉得经历都是宝贵的，好像这种艰苦奋斗的经历也是一笔人生财富，其实，很多经历就只是苦逼，让你觉得自己好无能，没别的价值。
有价值的兼职，只有一个：你在卖知识特有技能。
判断标准就是，你的甲方

找个玩ps4的女朋友有多难？
题主来自常州在扬州上学，身边玩ps的就只有一个表哥，还结婚了，在学校里也完全没有人玩，在这样的情况下，我有可能找到一个玩ps4的女朋友吗？
这个问题在我时间线上飘好几天了 先声明，我绝对不是在发炫耀贴，绝对不是 感觉似乎玩不玩ps4变成了一个绝对的分界线，实际上并不是这样，很多人只是之前没有接触而已，你和一个女生在一起原因有很多，共同语言或者人生观一致才是最重要的，其他的之后完全可以一点点培养啊亲！
不是说这个姑娘前20年不玩ps和你在一起之后就肯定不玩的！
先带着她玩玩小小大，玩玩体感，小时候玩没玩过红白机？
玩过就把超级玛丽拿出来，没

害怕看到优秀者、更害怕看到他们努力，以至于很焦虑难以维持自我专注，请求老师们分析我的心理？
1.现象：她各方面都比我优秀。
她快速敲打键盘或者学习的时候，我感觉很焦虑心浮紧张以至于不能专注自己的事情，很痛苦。
她做一些平常的例如洗衣吃饭的事情时，我还好，没什么感觉。
2.自我分析：看到她努力的时候，即刻觉得自己会更落后，很害怕。
我平时是一个自卑自负同在的人，也是一个社恐患者。
我非常非常害怕没法提高自己，非常害怕止步不前，这与家里有长辈常指点我你要追求进步（认同），他们做什么你也赶紧做什么但事实上我并做不到（只有学习还好，其他鸡肋，现在焦虑和其他能力综合影响下学习也不好了。
我本来是个暴躁的人，也是一个习惯了情绪抑制或积累到爆发的人所以我好难受。
）有关，事实上，我止步不前无法维持前进系统已经五年了，这些年，我没有快乐过，很多事情都忘了也不想记起。
没错我有些抑郁。
这些年我一直想不明白我这个样子怎么解决。
如今只是接受自己很多，却没有很开心。
3.自己总结的症结：我恐惧于被抛弃。
我恐惧于被碾压。
我心里没底。
外界再多都会被吞噬而非积累。
还是不会有自我的充实感，内心大多是外界。
自我建立不起支持。
自卑是有的。
4.其他：八字克泄交加。
5.现状：我的心理系统已经很紊乱但我的认识尚存一些清晰，每天我都在想这些，好多年了，因为每天我都会遇到这些所谓的问题干扰我的心智，我一直在追求心理上的自然。
因害怕落后而引起的学习焦虑我也很没有办法。
我一直一直很羡慕那些什么都没有却满足于自己的人，他们快乐，创造快乐，安心努力。
我没法安心努力安心做一切涉及社会人事情。
现在是22岁的我。
我害怕一辈子如此灰头土脸内心封闭。
我很渴望交流。
6.问题：请求路过的朋友们老师们指点，无论是一句话分析经验还是批评不理解，我都会倾听。
我自己想得太多，经历不足，穷途末路之感。
如果您愿意，很想听您说一句，感谢！
（时间紧迫先po一下自卑小锻炼，回头仔细分析下） 自卑的人的小锻炼： 买一个属于自己的本子 每天记录自己好的地方 格式是 什么事情谁说了什么或者自己做了什么特质久了自己就了解自己的优点 。
---------------------------------------------------------- 更多心理学请关注公众号：傻腰果Psyogurt Wechat ID：psyogurt httpweixin.qq.comriDpHXrEC7d0ra4892a 二维码自动识别

实战中，如果坦克动力系统被摧毁不能为方向机和高低机供能，坦克该如何转动炮塔回击？
是依靠电瓶里储存的电能还是靠手摇炮塔来实现炮塔的转动。
若依靠电瓶储能，电瓶里储存的电能能否供现代坦克硕大的炮塔转动？
还是有其他备用发电机之类的能源？
请各位百忙之中抽出一点时间帮我解答一下。
多谢各位。
因车而异 拿豹子举例 豹D（上面那个）采用的是手摇液压驱动炮塔，液压动力从变速箱输出，即使传动系统故障时也依然可以用人力手摇的方式实现炮塔旋转，而下面的豹AG的炮塔除了液压驱动之外还增加了一套跟炮塔回旋系统联动的空气压缩机。
另外像谢尔曼这种电驱炮塔是备有蓄电池的，即使引擎不工作，炮塔依然能靠蓄电池驱动旋转，至于4J这种全手摇炮塔自然也不用依赖引擎提供动力。
简单来说，炮塔旋转不会完全依赖与引擎提供的

关于南京大屠杀，我们需要日本怎样的道歉？
当前的争论一直维持在日本掩盖历史，拒不道歉的阶段。
现在假设到了下一个阶段日本道歉，你想让我怎么道歉就怎么道歉，那怎样的道歉才算“诚恳”并让国人满意？
首相跪下痛哭流涕说“我们错了，我们承认历史，深刻反省”，得到了日本官方的道歉，这样就OK了吗？
“道歉阶段”会否比“拒绝道歉阶段”更可怕？
因为我们可能会发现无论日本怎样道歉我们都是不会接受的。
40万南京同胞的血债怎么能是一个道歉声明能抹平的？
这时能让我们心理接受的终极解决方案会不会是“复仇战”？
中日官方是否因看到了这样的可能所以默契地一个不做声一个拒绝道歉？
看过很多答案，有说阴谋论的，说国内为了转移矛盾，故意咬着日本不放。
有大事化小论的，说中国历史上发生过很多次大屠杀的，不应该天天拿南京大屠杀说事。
有中国白眼狼论的，说中国拿了日本大量的钱，却翻脸继续找事的。
但是我觉得这些人都没有意识到问题的严重性和根本症结在哪里：首先日本从上到下没有为南京大屠杀进行反省。
高层没有，战败后的日本并没有像德国一样，对高层进行彻底的清除，很多人继续掌权，现在的日本门阀

图160B1B这样的轰炸机对我国来说意义大吗？如果大？那研制的难点又在哪呢？将来是否有可能仿造？
B1B这类轰炸机对我国来说意义不大，这类飞机设计的指导思想是低空高速突防，这是冷战思维的产物，随着技术的进步，这种思想明显过时了。
稍微像样一点的对手，防空网没瘫痪之前。
B2还能借着隐身浪一浪，B1进来那就是纯粹送死了。
突防能力不如b2这种隐身轰炸机，当炸弹卡车又比不过B52，定位是很尴尬的。
这是一款技术先进的落后于时代的轰炸机。
要说技术难点，我国航空领域共同的难点就是发动机。
最后一个问题，因为这款飞机已经不

你最满意的你自己的手工作品是什么？
最初题干已作补充，本意是想看到更多用心的手艺，欢迎展示自己的作品，或邀请您认识的大神作答。
期待衍纸作品期待帕吉门作品
挖，这个问题好，瞬间多关注了一大票手工达人 我自己最满意的手工作品还没有，都不满意。
最近有个腹稿，在酝酿中，估计需要一两年时间完成。
以前做过很多东西，都零星贴过，这次汇总一下。
先放一个粗糙点的。
大马士革花纹钢菜刀。
一共打造了两把，一把送给好友宁财神了。
一把被我爹来北京小住的时候看中，被他顺回杭州爹妈家去了。
现在当斩骨刀用。
其实这刀也确实适合斩骨头，因为刀背足够厚重量够大，弧度也合适。

王者荣耀中遇到公屏说“李白哥哥你好帅，猴子哥哥让让我”的妹子怎么办？
ok 我回答一下这个问题吧 答主应该看清卖萌背后的本质 犀利的眼神 这种“妹子”大概是得了 一种叫作直女癌的病 抛开她是不是个抠脚大汉不说 直女癌你讨厌不讨厌啊 讨厌就往死里揍啊！
虽然说一个游戏而已 没必要太较真 不过那也是我们花费时间精力去玩的 承载了我们的喜怒哀乐 你为啥试图利用你的性别占便宜啊 大家在游戏里都是战士 和男女有啥关系啊 玩不好就练 别老想着歪门邪道 今天有一个露娜 说 我是女生

爱好应不应该成为职业？
如题：爱好是否应该成为职业？
个人所体会到的矛盾如下：正方可以成为，因为职业正是你所爱好，所以发展起来更有动力反方不能，因为爱好是发自心底纯粹的喜欢，如果成为职业，就被受世俗规则牵绊，反而破坏了你原始的真爱。
关于反方，援引一个网友的言论，我觉得很有代表性：”爱好成为职业，才是最可悲的。
我的个人信条是无用即美，自发的往往具有多样性，会不断创新和丰富但当那成为一种职业的时候，就会形成行业规范，会出现画框定线，甚至于削足适履，损失的是初衷的天然性。
回头看看出发点，才知道自己越走越远。
“就是这样，欢迎各位各抒己见 兄弟我目前正有此抉择之处境，颇待高人解惑个人处境补充资料：我目前马上面临硕士毕业，所学专业为艺术创作，一直非常喜欢的个人专长所在，但是个人纠结之处在于：1.从事艺术创作马上面临生计问题，因为收入没有保障，要等待成功的那一天不知何日，大家知道画家成名作家成名似乎马上可以腰缠万贯，但是这中间的过程又有多少人能够忍受？
何况几率上真正熬出头的又都是些凤毛麟角2.我读研之前做过5年的品牌策划，也颇有些成绩，个人在读研过程中，也在注意积累经济类和管理类理论知识，就是为了毕业后两手准备而打算个人对企业管理的兴趣仅次于所学专业！
如上，马上面临毕业和择业，如果选择找一份针对企业管理服务的工作，我压力不大，凭借经验和知识积累应该可以成功应聘，可以舍弃本专业十分不甘但如果从事个人所学专业，所谓“板凳甘坐十年冷”“铁砚磨穿”倒是其次的，个人也不在乎，但关键是生计来源马上成个问题。
所以，纠结是在这里，渴望大家继续支招，谢谢 我可以保证：即便50年过去，我还会一如既往喜欢自己的专业，自己所学的领域。
我清楚自己心灵的底色，知道当自己彻底放空的时候最需要什么。
但是如一些朋友所说：先养活自己，或者让时间检验对梦想的执着度。
我相信这份挚爱经得起考验，但是心里有一份隐忧：一旦过几年之后，娶妻生子，世务繁杂，是否还有动力去从事创作呢？
欣赏可以一辈子，但是创作就未必了。
它对人的精力感受力年龄都会有一个要求。
不知道大家能不能明白我的这个困惑。
比之前写的可能更深一层再次补充，欢迎指点
可能我首先就不同意有正反两派。
我的观点是：如何面对自身职业阶段并正确培养自身兴趣使其成长为自身副业乃至主业。
人的职业生涯分为三阶段：生存期职业期事业期。
如图： 红线是生活成本线，在不同的城市是否需要租房会有较大的差别，一般来说3-5K（租房则更高），绿线则是职业收入的常态表现（前期较慢，后期较缓），当你还在生存期时就是所谓的“活下去都还是问题，是不是先别一直把梦想挂嘴上？
” 兴趣该在

如何评价索尼的DPT-S1电子书？
好多人（土豪）推荐，天价诶，不知道有没有类似功能便宜一些的，2013年出的DPT-S1到现在也没有其他公司或者索尼自己更新么？
我卖不出去，我还造不出来么？

入了你的行业后，感觉世界与从前有何不同？
在这个人人办卡都要实名制的时代在这个互联网注册账号需要手机号的时代我以为微信都是个人在用，都是具体的人。
自从做匿名卡销售之后，我才开始明白我微信的朋友圈原来是一个个的企业，一个个员工，一个个微商，在源源不断的刷朋友圈，刷着自己的产品。
互联网对企业来说意味着什么，意味养号（微信....），养号需要什么，需要手机卡，手机卡需要什么，需要实名。
好吧还是给我来张 匿名卡 吧 （心好累啊！
）卖卡去了！

当男幼师是怎样一种体验？
一年半美术幼师经验 曾就职于中国目前最大的幼教连锁集团之一 3个月实习期后每周有21节课 手里有150孩子 已辞职 对于男幼师最大的感受就是 吃香和容易被误解。
幼师行业男的太少。
所以男的对小朋友来说非常奇特的不明生物（体会大熊猫的感觉吧）。
甚至男幼师是很多小朋友接触粑粑以外的第一位男性。
所以责任重大！
绝非开玩笑！
男幼师非常容易遭到质疑。
特别是女性小朋友的家长。
很多家长第一次来就

为什么中国不能有先治病后付钱的医院？
被删除了好多次，被扣掉的部分在评论区 病人没羞没臊，好了就跑 媒体毫无节操，胡说八道 扣扣扣扣扣扣，扣扣扣扣 医院自身难保，能有啥招

为什么INFP和ISFP容易将别人的批评视作对自己整个个体的否定？
问题本身不具有足够的效度与置信度自行关闭谢谢各位的回答
呐，题主你好 我也是偏向INFP，并且偏向度还挺高的（笑，还特意查度娘啊什么的想多多了解自己。
度娘上说这是一种理想型人格，也称作治愈型，人群中大概只有2，忠于自己的价值观，还挺有道理的。
题主内核偏向于INFP，在受到批评指责攻击或社交受挫的时候，会有两种防御机制：1变成顾影自怜自责自怨的ISFP（攻击能量转向自己）2变成冷冰冰的INTP（竖起一道墙隔离外界）（好像都是压抑？
） 我也有类似经历，我还

很喜欢凤凰传奇的歌但不敢承认，只能对同学说自己喜欢JamesBlunt之类的歌手，这是病吗？如果是的话，如何治？
在老美看来，James Blunt就是类似于“凤凰传奇”的存在，他们也很不好意思承认自己喜欢，所以你看，普天之下，人心莫不如是。

如何评价2016年4月27日欧冠2015-2016赛季半决赛首回合曼彻斯特城队0:0皇家马德里？
说这场比赛之前容我吐个槽：魔都的天气真是狗啊，转眼都要5月份了，半夜起来看个球还得裹着被子，我分明记得以前我在霸都的时候都是穿个短裤背心的。
难道是我真的老了？
-------------------充满怨念的分割线----------------------- 这场比赛的90分钟，说好看那是一定会被打的。
但是我觉得需要搞清楚的一个概念就是：不好看，并不意味着水平不高。
相反，这场球双方所表现出的技战术水平，都是相对较高的。
1. 比赛心态。

为什么太阳光下物体的影子边缘是有虚化的？
即使是棱角分明的物体在太阳下的投影边缘也是有虚化的。
这是为什么？
阴影边缘虚化和物体棱角分明没有必然联系，虚化主要是因为光源本身的面积啊。
“理想的绝对点光源”，阴影才像刀切的一样，但是生活中没有这种只发光却没体积的光源。
真正的光源，都会有自己的体积的，所以阴影边缘都会或多或少的有虚化 太阳同理。
反过来说，这就是为什么很多建模软件中没有虚化的阴影显得很“CG like”，显得很假，因为生活中没有只发光却没体积的光源，也就没有绝对完美锐利的阴影。
你可能把阳光当成完美平

朋友在工地挖出来的?
圆企鹅Pocchama，水系的企鹅神奇宝贝。
由于身上有着可以保暖的绒毛，因此并不惧怕寒冷，自尊心强，通常不肯接受别人给的食物。
至于为什么是一块石头，大概是被中了石化功（）吧。
石化功：使目标陷入石化状态。
石化状态持续4回合，期间神奇宝贝不能使用进入石化状态前最后使用的技能。
你感受一下。

给你印象最深的一道菜是什么?
比如那些东西在心里印象很深的吧。
有一次坐火车回家，听到对面座的人给家里打电话（应该是回家。
）电话里的人好像说了准备了什么吃的，我看着对面座位的那个人眼泪就下来了。
谢邀，羊肉汤，奶奶做的，一年只有寒暑假才能回老家，奶奶每次都会用大锅灶煮上满满一锅，放上冻豆腐，粉条，白菜，每次都会吃到撑不下去才停碗，我觉得奶奶做的羊肉汤是世界上最好吃的羊肉汤，选材讲究，水是甜井水，肉是山羊肉，豆腐是奶奶自己做的，粉条是邳州有名的刘井粉条，白菜是自家地里种出来的圆白菜，又甜又脆，嗯，还有就是奶奶对宝宝我满满的爱！

现在职场新晋年轻人是否越来越懒散？
毕业季刚过不久，不少同学即将走上工作岗位或者已经走上工作岗位。
初入职场，“菜鸟”们可能还没完全适应工作的节奏，既不想起早床，又想早点下班，早上迟到就想请假，晚上有事就想早退，一到工作就”拖延症“频发，是不是现在职场的新晋年轻人”懒散“现象很严重？
他们是抱着怎样的一个态度来工作？
我在职场上比较喜欢90后，年轻，有思想，90后最核心的需求是价值体现，其次，当然钱也不能少。
对待90后，从公司层面架构设置不宜太传统，接近无边界的管理最有利于他们发挥从管理层面领导的能力真正比他们强而不是仅仅是职务比他们高，他们才会认可从个人层面给他们充分发挥的机会，如果他们认识到自己的不足，他们是会很乖的。
做足以上几点，90后还是很给力的。

985的学生有出路么？
没有出路 再送你一句毛主席语录”路线错了，知识越多越反动“ 其他的鸡汤回答纯扯淡，一味的强调努力是没有任何卵用的

中国在哪些制度上是好于美国，乃至领先世界的？
小费商场全年无休

你在西安做过最孤独的一件事？
看到了有在北京 在深圳 在南京做过最孤独的一件事唯独没有西安我一个南京人在西安学医到现在一个人孤独的事情数不清刚来西安时，还没遇到现在的女友，十一宿舍里回家的回家，找同学的找同学，我一外地的一个人待在宿舍，食堂都只剩几家还在营业，晚上灯也只开一半，就这样冷清过了3天，实在受不了了，一个人跟SB似的去压马路，逛超市，吃必胜客的时候都不敢上厕所，真的怕一走就给我收了--
前天刚下的飞机，从台湾读书回来，因为29号姐妹生日，特意飞回来，结果在厦门转机的时候，约好的人，一个突然去马来西亚旅行了，过生日的姐妹也说我回来太晚了不方便接我，一起吃饭的朋友们都说忙，最后我发了脾气，又都说我不明事理 本来带着大包小包提着各种礼物着急回学校赴约的我 回家了，东西都留给了家里人 然后我把一切写在了问答社区，没有人看到

去云南旅游有什么建议？
8月初有个长假，准备和基友一起去玩耍几天，以前去过大理，双廊，丽江，感觉丽江没什么意思，双廊呆了一会就匆匆走了，也没太大感觉，大理还是比较好玩。
这次有七天时间，时间不算匆忙，白天偏向于比较悠闲的环境，也不太想去许多，就想和基友吃吃东西，谈谈心，懒散点看看景色。
夜晚就需要比较热闹的地方，但发觉就只有丽江的夜生活丰富一点，但其实丽江没什么意思。
其实很简单，就是白天养神，夜晚燃烧。
跪求一个能驻扎七天的地方，谢谢！
PS：听朋友说双廊不错，也不知道到底怎么样，毕竟上次去的时候在改造装修，这位朋友又是比较内向的。
丽江防骗指南 本人自由行，和男朋友，休闲游，5天，主要逛古城，积累了不少心得。
1.不要相信的士司机的话。
1.1很多司机会通过各种诱导你去拉市海，车费很便宜，一般20内吧，但是司机和拉市海马场的人是有勾结的，拉市海一般玩是180一人，但通过这样的方式去，没个300应该玩不了。
要知道，拉市海不是个正式的景点，没有正规的售票系统，怎样玩，怎样收钱，都是那里的人随便弄的。
而且拉市海有很多个马场，也就是说很多处经

为什么认为北京「吸血」观点比较常见，而长三角或珠三角「吸血」的观点却比较稀少？
非珠12市GDP就占全广东省20，全广东省资源全部集中在珠三角。
为什么没人抱怨？
陈杰介绍，到2012年末，粤东西北地区存贷款占全省比重略高于10，而同期GDP占全省比重为20.9，说明金融不平衡明显高于经济不平衡程度，东西北地区超过20个县区的贷存比仅为30，大量金融资源从欠发达地区和农村被“抽”走。
但2012年末，江苏省苏北苏中于苏南的经济金融比例缩小到46之内。
尤其是最落后的苏北地区发展速度最快，如苏北5市G DP总量突破1.2万亿元，占全省的29左右，贷款和新增贷款分别占全省的12.84和16.3。
超过粤东西北占全省的比例。
作为一个从河北来，在帝都的大学生，我只知道 北京有26所985211 河北省只有一所211 还在天津 小弟当成这样，不容易！
没想到随手的吐槽竟然有这么多赞 我只是从一个普通学生的角度来看问题 不希望自己的答案引起大家仇视北京的心理 感谢大家支持！
看到有些评论里吵得不可开交。
其实河北的污染在北京工厂迁之前就有了，造纸厂，化工厂，水泥厂，砖瓦厂，钢铁厂，只不过在雾霾这个名词出现前，没人注意到如此严重罢了。

2017乒乓球中国公开赛男队集体退赛以及国乒集体公开发声会有哪些影响？
中国历来都是官本位的体制，这件事的结果只能是由比调离刘国梁的官员更大级别的官来拍板，更高级别的官员能挺刘国梁，那事情就会转机。
不然，就算一时给国乒些妥协，把国乒稳住，离东京开始的这三年里，可以用一百种方法来秋后算账。

做一个极端偏激激进的中华田园女权主义者是什么体验?
并没有武斗自己亲爹的觉悟

为什么少有人同情八达岭野生动物园事件的女主，而多是冷眼咒骂甚至拍手称快的回应？
10月13日补充当事人家属向动物园方面索赔200万-----------------7月28日补充------------ 短短几天内能得到这么多问答社区网友的关注，我有点受宠若惊，先感谢大家的关注！
本人并不同情女主，开始也是拍手党，只是我很好奇，我与女主无冤无仇，为什么我会有这种心理反应，让我对自己不寒而栗。
本着不洗不黑的求知精神，我提出这个问题，我的本意是想知道事件中“大家”有此反应的心理或社会原因重点是“大家”，而不是事件女主，希望能得到客观而专业的回答。
结果绝大部分网友都在分析女主，将重点放在了女主身上，让我意外，而分析女主的网友又有大部分人脱离话题本身并借此话题来发泄自己积压的怨念更让我错愕。
情绪真可怕！
问答社区是个格调很高，影响力很大的平台，而我的这个问题却让问答社区变成了攻击事件女主的一个炮台。
对女主，我的良心非常不安。
对女主的炮轰就到此为止吧，毕竟一来我们不清楚当时具体发生了什么，二来女主已经得到了惩罚，我们再骂已经是将别人在你身上作的恶强惩到她身上，三来就算你骂了补不回你曾经因类似女主的人给你带来的损失，四来谁没上头的时候呢，就像有些的评论。
最后，感谢Tal树 的回答，不仅解释了我作为拍手党的疑惑，还解释了我对评论区的疑惑。
如果新闻报道属实，那个人觉得，从法律或者人性的角度而言，这个后果应由该女子自己承担。

gay和一个不爱的人谈恋爱是怎样一种体验呢?
喜欢过很多人，但真正刻骨铭心的爱情只有过那么一次。
遇到你，真的不是因为喜欢你，只是身边暂时没找到更好的可替代的。
同样的情话说过很多遍，以至于对你只是机械的表述，却难有感情的揉进，我也从未奢望你是我的最后一个，因为从未期待过跟你保持多长的恋情。
我不是很想送你礼物，只是为了保持这段感情的延续，只是为了有个名义上的恋人来陪伴我。
在付出和感情之间，我更在意前者。
小心翼翼的算计付出的多寡，划定一个心理难以承受的界限，以至于跟你出门，我都不想玩得多尽兴，懒得去没去过的景点去玩，因为我知道这所有的开销都要落在我一个人身上。
我只想赶紧回宾馆啪啪啪，然后找借口走人。
如果不得已要过夜，我真的不想把你搂在怀里。
还是一个人睡比较舒服。
太在意外在的东西，太贪婪于自己的需要，却很难给予对方足够的爱与关心。
那看似甜言蜜语的情话背后，又能有几分责任，几分对未来的筹划呢？
及至遇到困难，第一念头就是赶紧撒手。
因为你确实在与不爱的人谈着恋爱啊，这种体验各有不同，却实在感觉不太好，巴不得早点抽身离开。
----------------------------------只是文青气上来了脑补的文字描述，并非事实陈述啊。
前年冬天，巴黎暴恐前一周，一个法国留学生。
当我抱着两瓶水进电梯，他提个行李箱急匆匆地往外走。
水被撞掉，他帮我捡，我说谢谢，他说“can i have your WeChat number？
” 没错一见钟情，一见钟情的都是脸 他真的很帅，帅到让我以为我们酒店住了个演员。
他也真是高，192，我喜欢抬头看他的样子。
微信聊了2周吧，他从巴黎回来后我们就在一起了。
那时候我才失恋，很需要找个人来填补内心的孤单，他很神奇地出现了。
所以从这个角

初入职场太过粗心，什么都做不好，该如何去改变和提升自己？
交代一下背景：楼主是今年的专科应届毕业生，在学校学的工程造价，有过几个月的实习经历，今年五月初进了一家公司，目前在项目上做预结算。
问题来了，自从我工作后就大小问题不断，我能感觉到周围的同时及领导对我工作能力的不满，但我非常不希望失去现在的工作。
我总是太过粗心，健忘，为此我在电脑上贴满了提醒自己的便签纸条，每天列出自己要做和未完成的事情。
从我入项目以来举几个自己粗心出错例子吧：第一次是在中午的时候录制电子单据，我自己明明有保存，但是没有关闭表格，太累了就趴着睡了一会儿，醒来后对数据时发现保存的数据已经消失，施工班组来对数时意见很大，直接到领导那里发了很大的脾气第二次是做一个单价审批表格，修改规格后发现做的不对又修改了一遍，结果又一个规格忘了调，直接打印出来然后领导签字，后来发现错误第三次是今天，又几张单据在我这里结果时间太久被我忘了，同事问我要的时候我特别肯定地说不在我这里，然后就开始整理，整理后找到了，当时整个人都蒙了，竟然在我这里，而我一点印象也没有（哭泣的脸T-T）。
然后在做一笔结算的时候扣除质保金5，而我不知道为什么看成3还好有问师傅总结一下，自己实在过于粗心，我自己也很难理解，为什么一些非常显而易见的问题我却在做错或者快做错时才发现呢呜呜在此想求问前辈的心得和经验指导，跪谢！
很久很久以后的分割线真的非常感谢大家走心的回答，谢谢，非常感谢。
现在在公司已经工作了大半年，虽然有时候还是会犯错，但是像当初那样的低级错误已经完全避免了。
当然，独当一面还是不行的 以后的我会更加努力更加充实自己，谢谢（鞠躬）
我老婆曾经带过这样一个应届毕业生，说真的，她当时快崩溃了。
当时全部门都认为这个人是个累赘，并且在一段时间之后终于滚蛋了，她们部门甚至为这个事儿一起庆祝了一下。
你一定以为自己和大家只是差在记忆力上或者细心程度上是么？
可惜并不是。
哪怕你一个一个都背一遍，到时候还是会忘记的。
哪怕你一个一个字儿细心的检查过，在审核的时候还是会被抓出错误来。
在我看来你已经很努力，并且受到的压力已经非常大了，大到已经

关于《伪装者》、《潜伏》、《北平无战事》？
我知道这三部剧没有什么可比性，毕竟风格不同主题不同。
因为都是民国戏所以放在一起比较吧。
感觉看北平时，每一个人的台词眼神细节，乃至时间停顿上的处理都比较到位，描绘了每个人物的性格。
潜伏中对细节环境等等处理的也很棒。
伪装者我承认只看了两集，男主萌萌的，可我真的不觉得比前两部戏要好啊。
潜伏还好，为什么北平被这么多人骂，而伪装者几乎都是好评而且不觉得刘烨演技差啊，在剧本背景的前提下演的已经没有问题了。
只是好奇为什么潜伏当时好像慢热，北平也被骂还是我没有看懂伪装者？
伪装者最后有彩蛋！
山影大电影的节奏吗？
我当过阔少，入过军统，现在是中国共产党。
杀鬼子，炸火车，我身手了得。
我叫崔中石，以前叫明台，我为自己代言。

外国人对中国有哪些会令中国人大吃一惊的刻板印象？
对中国中国人中国文化中国历史等等的刻板印象都能说。
最好还能说一下为什么会有这些刻板印象和这些刻板印象到底有多根深蒂固。
镜像问题：
公司里很多世界各个角落的歪果仁。
这方面趣事还蛮多的。
分享一个 ： 新来一个年轻美国人，说，来中国工作之前遭到了家中长辈的极力反对。
尤其是奶奶，哭着喊着说中国人吃人，太危险了。
----------------------------------------------------------------------------------------------- 难得收到这么多赞，在我的世界里算是爆表了，哈哈哈。
更新一个昨天才发生的。
这2天全国不是出了海南就冻成狗的节奏吗，我们工作场地也

怎样能让皮肤变白？
作为一个军训时不注意防晒一个月变成小黑妞，今年春天开始被人说白的女生来讲讲我自己的建议 主要是美白和防晒 1.美白： 外敷： 日常：早晚洁面，护肤步骤不能省略。
春夏可以将保湿换成美白产品，最好用同系列产品效果比较好。
面膜：推荐佰草集新七白面膜（绝非广告），当然这个依据肤质而定，但如果品牌靠谱适合个人皮肤而且坚持用应该都会有效果。
内调： 薏仁水亲测有效，但是记得配合红豆或者杏仁一起喝。
可以去五谷磨坊磨

Google这样的公司为什么不涉足量化对冲或高频交易领域？
主要疑问：1传说中google背景与quant的工作很match，各种NLP各种AI....是否真的很match？
2google是否比投资玩金融的来钱更多更快？
貌似各行各业，阿猫阿狗都想来金融市场分杯羹。
3对冲基金和高频交易准入门槛是不是很低？
貌似很多成功案例 有技术有策略 几个人就可以搞起hedge fund 起码对于google来说 不算高吧4有从google出来的quant搞起成功的吗？
5如果背景很适合，又有技术，又有资金，赚钱来的快，准入门槛又低（貌似以上都符合），但却没参与进来，那是否是上帝分配天赋和职责不同，亦或是因为宇宙的根本随机性？
Google是自有hedging program和trading floor的！
详见墙外链接： httpswww.youtube.comwatchv-3rvoAkgB5Y httpwww.bloomberg.combwmagazinecontent1023b4181033582670.htm

在南开大学就读是一种怎样的体验？
nku本科在读，极南方人，转过院系。
首先：我觉得南开的优点仅限于天津，出了天津明显排头就不够用了。
（在我实习的一些地方，有些人就不知道南开是个什么水平的） 其余优点由他人补充吧。
我来说下缺点。
最大的缺点就是南开的学生平均素质和中国的top7差的实在是有点远。
其次是南开的学生特别护短（也许是政治教育做的比较好吧。
），你胆敢说学校一点不好，就会有一堆喷子时刻淹没你。
其实不是没有原因的，为什么南开的文理工商科排名一直下降！
大家努力想想帮母校改进一下吧。
7202017 第一次更新原答之后两年，我终于暂别象牙塔，成为社会的一颗小小齿轮。
没想到这篇随性的答案居然排到了最前，还被学校公众号和报考指南转载收录，小透明诚惶诚恐。
此外，两年间，随着南开ol大型资料片王顶堤之影泰达的裂变八里台陨落津南之王的实装，现在一半新入学的同学会直接去津南新校区，另一半留在本部的学院以后也会逐步向津南转移，然后跟天大一样卖掉本部一些地方（这点存疑）。

真实的LGBT初恋的故事是怎样的？
我是一个LGBT平权支持者。
我感觉一般能看到的关于LGBT初恋的小说电影等等作品都有些太脱离现实了，所以本人想了解一下真正的LGBT初恋的故事到底是怎么样的，尤其是在中国。
感谢愿意分享的朋友。
初恋 初三那年 她是学霸 超级学霸 基本每次考试都是第一 双胞胎里的姐姐（她妹也是学霸） 一开始的时候因为老是分不清她和她妹 我一般在校园里见了她不会打招呼 因为她妹不是我们班的 不认识啊 打招呼打错了多尴尬 于是她一直继续她的学霸之路 高冷没知心朋友但是人特别好 基本上谁找她帮忙都帮找她问题都热心解答 初二下学期做了同桌 开始慢慢接触 疯狂的聊天 因为她在别的同学面前一直高冷着 也不是故意的 但同学们对她就是这

如果不考虑薪水尊严面子，你最想从事什么工作？
就是说脱离一切外在的东西，物质啊精神啊教育背景什么的，你最想做什么！
也不考虑实际能力和实现的可能性我先来回答一个，我想在菜市场卖菜或者当那种南北拉货的大卡车司机。
不考虑薪水尊严面子的话，我想做一个脖子上拴着长镜头的流浪艺人。
我能与其他摄影师区分开来的，不是半个月不洗的长发屁股面上磨得光光的牛仔裤以及饿了得在地铁口吹口风琴得到几个钢镚儿才能填饱肚子的流浪气质，而是我拍的玩意儿，会被所有人都骂成狗屎。
什么算是艺术？
线条，场景？
Nononono。
花鸟蛇虫，飞禽走兽？
会走路的红领巾，爱写日记的雷锋叔叔，我爱的北京天安门？
一个脖子上挂着长镜头的合格

中国歼-10战机的主要技术是否来源于上世纪80年代以色列研制的“狮”式（LAVI）战斗机？
LAVI除了坐舱剩下的部分属于格鲁曼。

如何评价新歌声侯志斌《爱情废柴》？
以及他最后选择那英是否正确？
看一下他在舞台上说过的话吧。
“我是杰伦老师的死忠歌迷，我从小学就开始听杰伦老师的歌，我哥哥也听，我生日也是1月18。
但后来我受那英老师情歌的影响很大，所以今天我的选择是那英老师！
” 周杰伦：“谢谢你唱我的歌。
” 杰迷为什么这么生气，很简单，正常来说不是说不选杰伦不可以，当然要找适合自己风格的导师。
但他之前有说自己是死忠粉，又说他生日和杰伦一样什么的，然后选了那英。
杰伦人好，很大度，还笑着说谢谢你唱我

如何彻底废除类似如happy张江一类的抄袭营销号。？
网络抄袭之风愈来愈盛，再不抑制恐怕就会成为习惯。
为了杀鸡儆猴，必须先拿此类影响甚广的抄袭营销号下手。
我们只需要一个计划。
欢迎转载，一起灭它 被抄三次了，昨天发的维权文章：知名搞笑博主Happy张江，老娘坐等你道歉

李敖关于藏传佛教的微博是否有失公允？
不要对不够了解的事物妄下评断。
革命革命，多少邪恶借你而行。
前面这个词可换成宗教，所有的主义，民主，科学，进化论，民意，还有名望，问答社区（笑）等等。
可恶的是邪恶的发心，而不是被利用的外套。
几乎所有外套都被利用过。
要想有利用价值，首先你的教义要有好的吸引人的地方，否则利用不起来或者利用不久。
孔子朱熹都很伟大学说根子都不错伊斯兰印度教基本教义也都是正面为主的马克思达尔文发现了如此深刻的规律然

和大学老师刚开始关系比较好，但后来我爱上了老师，关系也比较暧昧，不知道老师是否也喜欢上了我？
老师会时常和我聊天，逗我开心。
我经常帮老师做事，老师也会送我东西。
老师50多岁，已婚。
平常微信上会比较关心我，经常发搞笑的视频或者笑话给我看。
还邀请我和他们一家人出玩。
他记得我生日。
但是平常在一起的时候也没有说过很暧昧的话或者举动，但是他对我的好的确与对其他人不同。
但又总是让我感觉忽冷忽热。
也许是因为他的性格比较奔放才会对我这样？
这些举动算是正常吗？
或者他只是把我看成比较信任和喜欢的一个学生，或者只是他比较寂寞，性格善于表达，还是他真的对我也有点意思？
没想到有这么多赞。
这是很早之前看过的一个故事，看完觉得挺有感触的，分享给大家 ---------------------------分割线------------------------------------------------------------------------ 有个朋友，女的， 在十七岁的时候做了件让人灰常023的事。
那个时候我们高二 班主任是个教数学的变态男人 她看不惯数学老师的种种劣行 例如他讲课时唾沫横飞 例如他衬衫领口处常年汗渍斑驳 例如他看不惯她的小聪明 无论作业还

沙巴哪个海岛最适合浮潜？
美人鱼岛Mantanani Island曼奴干岛（Mnukan）沙碧岛（Sapi）（Gaya）加雅岛玛木堤岛（Mamutik）苏禄岛（sulug），去过的同学给个建议
美人鱼太远，环滩岛近些，而且人更少，我是今年7月去的，可以深潜也可浮潜（要提前约好）。
沙碧人多，但是娱乐项目多，这次玩了摩托艇降落伞香蕉船，浮潜就在沙滩边，自己掌握深度，也没人管你，但鱼很少几乎没有

如何评价韩寒歌词我喜欢你时的内心活动？
听第一遍 除了好笑没想别的 hahahahah岳父有什么特殊用意吗？
“韩寒在了解故事大纲后，只用了一个晚上就写出了我喜欢上你时的内心活动这首歌。
“在九月，潮湿的车厢，你看着车窗，窗外它，水管在开花，椅子在异乡，树叶有翅膀”韩寒的歌词细腻生动地刻画出少女陷入爱情后小鹿乱撞又小心翼翼的可爱，以及对未来的美好憧憬，单看歌词就已让人少女心爆棚。
我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。
唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。
你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。
然后红尘作伴，共赴诗和远方。
知道吗，这里的雨季只有一两天，白昼很长，也很短，夜晚有三年。
这大概是这首歌我最喜欢的地方了。
早春韩寒的乘风破浪让好多人以为他不再是当年那个飞驰的少年，越来越多的娱乐消费了他自己，也让他原有独特的个性被淹没在票

有没有因为鼻子不好看而毁了整张脸的例子？
感觉自己就是啊，五官除了鼻子其他的都还可以啊，脸型也不错啊，但是是大蒜鼻，严重影响了整张脸啊，自拍都觉得鼻子实在太抢戏了，而且我还是女生，心好塞
就是这样的鼻子 圆滚滚圆滚滚 有鼻梁但是没有鼻尖 修图必修鼻头 可能是我爱抠鼻屎

上大学买MacBook会不会太高调？
高三学生，要上大学了所以一定要换新的笔记本的。
看了好久就在Macbook Pro 13和Thinkpad 15寸中间纠结。
预算倒不是什么大问题，就是觉得买了MacBook会不会以后上了大学被宿舍舍友当成公共玩具如果宿舍里面来个挺无赖的怎么办，就觉得thinkpad比较低调，但是还是想苹果啊，之前一直用的pro。
求各位有经验的大大给我点意见，打算上中大，分数发挥正常是没问题的。
不会我们一个系的macbook pro你也完全不用担心他成为大家的玩具，最多围观一两次，连玩个游戏都麻烦的要死你还指望成为玩具？

MPV能否接棒SUV，成为下一个热门车型？
19月份的数据显示，国内MPV市场累计销售16.6万辆，同比增长38，占乘用车销量比重首超10。
这个有点像当年的SUV的井喷之势，大家觉得会爆发吗？
2详情可以参考文章：
先说说更为成熟的美国市场。
所谓的mpv（美国叫做mini van），在美国也是low的代名词，给人以大妈接送娃的专车的形象（所谓的soccer mother）。
虽然mpv的配置不错，滑动门方便，价格也和同品牌crossover差不多，（比如丰田锡耶那vs汉兰达，本田奥德赛vs pilot）。
但是除了娃太多没办法，一般家庭还是首选suv。
相信国内将来更是如此。
很多答案已经说了，“越野车”vs“面包车”的节奏，你说国人会怎么选？

有多少女生能跑完十公里？
本人女，为了减肥的目的慢跑，现在十公里在68分钟。
身边除了一位同样需要减肥的朋友，几乎没有碰到过能跑十公里的女生。
前几天把速度发到朋友圈，几位健身的男同学居然说我速度很快请问，能跑十公里的女生真的是少数吗？
我所认识的人里面能跑十公里的女性里当属我妈最牛，纯业余，今年44岁，前几年能跑半马，而且前年几乎是每天半个马的节奏，当然，配速也就8分钟的样子，中老年人嘛。
今年她膝盖出了点问题，所以每天就只能悠哉悠哉散散步走个一二十公里。
我最近也是停了大部分负重的力量训练开始跑步刷刷脂，前几天刚开始跑，不管下雨晴天都会被我妈拖出去跑。
昨天大姨妈第二天也是第二次训练，我还在大出血，外面零度的天气，依旧被拖出去了，感

一首歌的成本有多高？
像周杰伦的一首歌成本有多高？
如夜的第七章双截棍以父之名
作词，是文字的排列组合，若你擅于发现辞藻之间的关联，就可以写词。
作曲也是一样，只不过有旋律作曲和完整作曲的区别， 旋律作曲类似于作词，很容易写作， 完整的作曲需要庞大的理论体系和深厚的音乐功底，需要耗费很大的时间成本。
这是歌曲最初的形态，他是没有实际成本的，耗费的金钱是作者说了算， 你请他写作，就要尊重他的定价，作者们也一般有一个平均的参考。
这部分可以按下不表。
我们来看看最花钱的地方。

美国本科的学生GPA都很高吗？
看完两边的答案之后我觉得还是随便答一下好了. 利益相关 美本毕业， 高GPA 3.8， 毕业之后在美国继续读PhD. 本科学校名义上是公立大学，实际上是私立性质的LAC 学校比较奇葩，公立私立经常轮着换. PhD则是在加州某知名公立大学.. 所以可以说我的教育体验是比较全面的，LAC和公立我都呆过. 随便按照个人经验说几个问题好了. 1. 美本GPA都很高 这个我觉得完全看学校，我本科的学校和PhD的学校本科生GPA存在巨大的差别. 我没记错的

怎样评价秦凯在2016里约奥运会跳水比赛现场向何姿求婚的行为？
希望中央宣传思想工作领导小组报销这枚钻戒 钱 刘雾绕

怎么看待苹果公司要求分成微信、值乎打赏32%？
“2017年4月19日1700起，iOS版微信公众平台赞赏功能被关闭”昨日（4月19日）下午，微信第一手官方活动信息发布公众号“微信派”发出这一则“遗憾通知”。
微信在“遗憾通知”中称，关闭的原因是受到苹果公司IAP机制（in-App Purchase，应用内购）的影响，微信与苹果方面经过“长期沟通协调”，最终选择将iOS版微信公众平台赞赏功能调整为通过二维码方式转账。
安卓等其他版本微信赞赏功能不受此影响。
IAP抽成这难道是一件新鲜事么？
最近吵来吵去，我感觉有人在故意带节奏哦，目的是什么暂时想不到

如何看待王思聪接受BBC西方记者采访的言论？
王公子说了很多话，然而他却什么都没说。
哄的BBC云山雾罩。
真是滴水不漏。

你去过的最接近「世界的尽头」这个称号的地方是哪里？
想了解一下那些人迹罕至又比较冷门的地方，希望你能分享一下。
我能想到的几个地方：俄罗斯的泰梅尔半岛楚科奇地区勘察加地区加拿大北部地区阿留申群岛格陵兰岛南极地区巴布亚新几内亚澳大利亚的乌鲁鲁等等
上面说的世界的尽头大多是地理位置上的，我来说一个虽然不在大陆极端，但感觉却如离开了地球，到达了另一片土地一般。
世界旱极阿卡塔玛沙漠，以下摘自百度： 阿塔卡马沙漠Atacama Desert，西班牙语作Desierto de Atacama。
是南美洲西海岸中部的沙漠地区，在安第斯山脉和太平洋之间南北绵延约1000千米，总面积约为18.13万平方千米，主体位于智利境内，也有部分位于秘鲁玻利维亚和阿根廷。
介于南纬18-28之间，南北长

小李和凯特为何没有在一起？
过了这么久，回来一看居然有这么多人回答，太激动呢！
啥都不说了，杰克和露丝才是天生一对！
小李不是个容易满足的人 那个时候正值巅峰 在一个约炮的年纪会选择真爱吗

如何掰弯一个直女？
是要让她站直然后弯下腰？
谢邀 我从来没有掰弯过直女 我也觉得刻意的掰弯一点都不好 第一个喜欢的女孩子 因为我那时候对她特别好 可能平时表现的太姬了 那孩子大过年给我认真的发了一张好人卡 第二个我喜欢的女孩子有男朋友 我就默默的日常调戏 她无法理解我的内心的敏感和需要被保护的一面 所以一开始受伤了会去找她 而我在她心里的形象是男孩子那样大大咧咧的 我也只是普通的喜欢着了 第三个是我的老师 不想多说 正因为是老师 把爱给所有的学生才是正确

如何看待伊万卡·特朗普在飞机上被反对者激进言语骚扰事件？
事件发生在 JetBlue 航空公司的班机上。
有男子对着伊万卡大吼：“你父亲正在毁灭美国，现在你毁了我的旅行。
你应该乘坐私人飞机出行！
”据报道，该男子是纽约的律师，坚定的反特朗普者。
他由于骚扰乘客的行为，被请下飞机。
他的同性伴侣在事后发 Twitter 抱怨，现已删除。
<img data-rawwidth
简单的说就是白左们吹嘘的政治正确真实样子暴露出来了，利用小众论点深切的对于普罗大众的逆向歧视，只要你不是政治正确的，哪怕你是女性又如何。
来邀请Liberal们回答： 孟德尔 李建秋 你隔壁的王姓司机 张一帆 马克思的亡灵

什么时候你觉得民航圈太小？
情人节晒男友，俩姑娘晒出同一个副驾。

如何评价腾讯新推出的TIM？
近日腾讯又推出了一个新的qq客户端，但不叫qq，叫做TIM，具有完整的通讯功能，但几乎去掉了所有的无用功能，可以说是一个无广告简洁版的QQ。
谢邀 腾讯在国内社交领域的霸主地位早已无法撼动，不管是 QQ 还是微信都牢牢掌控着几亿人口的社交需求。
但在办公领域，除了传文件之外，我们似乎很难想到使用腾讯的应用。
不过腾讯最近推出的一款新产品也许能在这个领域有一些突破。
TIM 是腾讯推出的一款针对办公场景的全新跨平台社交应用，TIM三个字母是Tencent Instant Messenger的缩写，根据其自己的说法，你也可以理解为Team Instant Messenger。
从其域名 http

跑步前不做热身运动的危害？
这个问题若是放在跑步群里，必吵。
比较主流的看法，运动前要慢跑热身，然后动态拉伸，也有叫agility灵活性训练的。
运动后慢跑冷身，加静态拉伸，也有翻译成牵伸的。
常见的误区是前后做反了，或者在跑前做弹振式拉伸。
跑前热身和动态拉伸的目的是提高心率促进血压循环关节分泌润滑液适当唤醒肌肉和肌腱活力。
不热身的坏处是容易受伤进入状态慢。
BUT， BUT也有很多高水平选手是反对动态和静态拉伸的，认为全无用处。

如何看待美非政府组织指责中国维和部队“弃营逃跑”?
据英国卫报6日报道，总部位于美国华盛顿的非政府组织“冲突中的平民中心”Civic5日发布主题为“受袭：2016年7月朱巴暴力事件及联合国的应对”的报告。
报告指出，7月南苏丹首都朱巴发生大规模冲突事件，但当地的联合国维和部队却不履行职责，及时出动保护平民。
该非政府组织发布的报告中，多次提到中国驻南苏丹朱巴的维和步兵营，在冲突升级后完全放弃自己的哨位。
报道称，当地平民指出，埃塞俄比亚军队似乎已从基地的周边阵地撤回，维和人员帮助平民伤亡人员撤离，并在战斗人员瞄准营地时几次返回现场。
但在基地外，维和人员几乎没有任何存在感。
报道称，在四天的战火中，炮火袭击了两个联合国基地，两名中国维和人员牺牲。
随后，中国维和步兵营便放弃了自己的哨位，并留下了武器弹药。
报道还称，几个联合国南苏丹特派团的军事和文职官员对该非政府组织工作人员表示，1号难民营确实被一度放弃。
一个联合国南苏丹特派团军官称，“中国放弃了1号难民营，这是事实。
他们不愿意过度暴露自己。
这么多年了手段还是没变，真是替这些人的智商捉急啊 当年志愿军打联合国军的时候都没怂过，还怕这帮暴民不成？

医学成像（多普勒，放射，核磁共振等）会不会对室外的人体健康有影响？
题主现在在租房子。
相中一个还不错的房子，不过它的旁边20米是一个医学成像室。
我至少住下来就是一年。
不知道会不会对身体有危害呢。
多普勒，说的是B超之类的设备吧。
这种设备国家和生产厂家对设备的环境没有什么特殊的要求，不需要做屏蔽做防护，怀孕妇女做胎儿的检查用的就是B超，可以认为是安全的检查手段。
核磁共振，核磁共振的成像需要一个强磁场环境，0.2T到3.0T看设备水平了。
地球也是一个磁体，会对核磁的磁场产生影响，我碰到过由于核磁室的屏蔽没有做好导致有伪影的问题，所以核磁的屏蔽一定是最好的，否则肯定会影响使用效果。
放射，成像部分用到的

总觉得黄菲菲的三观那里不对又说不出来?
感谢大家的回答，特别是那位匿名用户的回答，让我似乎找到了一点答案，我觉得我隐隐的感到不对的点，可能是由于她的关注度和她的某一些回答的精彩，让我忘记她的年纪和中国生活经验。
在她的答案下和她对了几句话，觉得，其实她有着一个十几岁小女孩的任性，冲动，和单纯。
也有着和这个你年纪不相符的经历和知识。
这种不协调感或许就是那个让我感到那里不对的点吧。
可这些不是三观问题啊，好吧也许是我错了，也许明天还会有新的认识，或者发现新的问题。
还有那些对我人身攻击脑残粉，真想顺着wifi漂到你们家把你们撕了，我说的可不是撕逼的撕哦，是人肉叉烧包的那个撕。
还有那些说关我啥事，大熊猫死了关你啥事？
流浪猫，流浪狗，关你啥事？
中东难民管你啥事？
我在这提问又关你啥事？
当然你可以找出一百种理由回击我，那我也有一万种答案等着你。
送你们一句名言：你不喜欢我，我更讨厌你，丑八怪曹西平（当然这句话也适合黄菲菲吐槽我）
没什么三观不对。
小女孩语气有点冲吧。
可能因为年龄的问题，我觉得她对一些意大利本国的问题还有中国的问题看得有些片面。
本人现在在米兰，不是很赞同她一些观点。
但总体来说，她是一个积极向上，美丽直接，很有语言天赋的妹子。
Grazie.

如何看待通州事件？
小学时候我们发过人手一本”爱国主义教育”貌似还是人教版，几个章节大范围的讲述南京大屠杀，里面有种种图片让我幼小的心灵深深受到颤动，心里自然是对日本充满了仇恨。
偶然的一个机会，我知道了“通州事件”，毁三观的是，很多以前看到的图片又出现了，并且完全不是我以前的认知，以前一直以为那些照片描述日本人杀中国人，没想到真相竟然是中国人杀日本人，并且手段比南京大屠杀日本杀人方式更加残忍。
很多国人对此事基本不知情，就算知情的也认为情有可原，种种理由竟然跟日本右翼否认南京大屠杀的如出一辙，作为中国人如何看待通州事件？
规模上确实没有南京大屠杀的暴行深且受害人数更大，南京大屠杀确实是我们不应该忘记的惨绝人寰的悲惨国耻，也是发生在现代文明社会一次人类历史上罕见的暴行。
可是难以理解的是为什么我们国家要用通州事件的图片来证明南京大屠杀？
为什么我们要把中国人虐杀日本人的图片颠倒成日本人杀中国人？
难道南京大屠杀的事实还不够有力吗？
我们看待通州事件是否就像部分日本人看待南京大屠杀一样？
按照中华民国基本法和大清律，日本军队在没有法律许可和护照的情况下，突然出现在通州，被其雇佣或胁迫的中华民国公民或者大清子民突然行凶击毙，妇女遭到凌辱，我们表示非常遗憾。
但由于贵军属于非法入境，不受到大清律和中华民国基本法保护，在表达人道主义关怀的同时，我们表示这和我大清在新疆击毙的所有准噶尔遗留分子被视为阿尔马斯（那个满语词我忘了）是一个性质的猎奇事件，着阅微草堂笔记再版时将其加入志怪类项目。

丽江自助游有什么好的住宿客栈推荐吗？
丽江旅游很多住宿地点，希望推荐一些不错的口碑的价格实惠环境好的。
不知道你是否会在昆明停留12晚。
如果你是个学生年轻人。
我会建议你住住国际青年旅舍，便宜也舒适 至于丽江古城里面的话，我会建议你住家好的漂亮的 例如古城里的宛若故里，有书房有温泉，还供应早餐下午茶。
环境非常舒适，都是5星级的床品。
如果你要在洱海住一晚，我想推介洱海醒来，装修设计家居摆设都是一流的。
重点是性价比高。
我去洱海就住这个，超棒。

怎么看待王思聪在韩国打武迪？
今天爆出来王思聪在韩国打人，请问各位怎么看。
王校长说：弄不死她我王字倒过来写。
评论区有两作死的，我田伯光要是他们，让我的姓颠来倒去。

口腔小手术麻醉费收160元是否合理？
昨天去医院做了个小手术，粘液腺囊肿切除，手术前问医生是不是要先交钱，医生让做完手术再交，因为去年十月份在这家医院做过相同的手术，手术费用是三百七十多，觉得这次价格应该差不多吧就没问价格的事，这次囊肿的位置比上次靠外很多，不在一个位置，感觉上次应该是挺成功的，这次手术完之后让去交钱，结果发现要四百八十多，就回去问为什么这次贵这么多（在上大四，学生一个月生活费本来就不多），一个女医生可能是助理就说我们都是按标准收的，说了半天也解释不出什么，那个主任就很不耐烦的说我不管之前是谁给你做的，我做这个手术就这个收费标准，然后我又说为什么这次是先做手术后交钱，上次是先开单子交钱去拿药之后再做手术，他们说这次麻药不用你们领，用的科室里面的，至于为什么不先交手术费再做手术他们什么都说不出来，就让我先把钱交了，交钱的地方给了个费用单子，手术费320，神经阻滞麻醉费160，回去的时候他们把单子要过去了，我说拍一张照片，那个女医生不让拍（这种收费的单子都不给吗？
），也没什么办法就走了，女医生最后说一星期后来拆线（手术完缝了三针），感觉不舒服的话就吃点消炎药，但是现在也没给开消炎药。
还没出医院越想越有种被坑的感觉，就问了问找到了医院的物价科，给物价科说明了情况，留了个联系方式第二天给答复，回宿舍之后找到了去年的病例，收费单子，发现麻药和消炎药才花了五十多，手术费320，一共三百七十多（这其实是第三次做这个手术了，第一次在中考的时候，在我家附近的医院，是三百块钱左右），这次只给了一张没有收费项目的总收款凭条。
情况就是这样，有点啰嗦，这是主要的，都是事实，还有些细节我怕说出来会觉得有我主观情感的影响，就不写了。
我在网上查了一些关于这个手术费用的情况，从二三百到上千的都有，我家附近的医院所在地和现在这个医院所在地都不是大城市，也不是省会，就是一个普通的市，医院是大医院，不是小诊所什么的。
车子补个漆也是几百元，做个头发是一千元，买套房子花掉你一生的积蓄您别纠结了，再想下去到了社会不得梗死啊！
大医院医生都是存心坑你的，以后您甭去了！
街边牙科诊所一大排，省钱又省心，真的！

亚马逊图书的“图书馆装订”是一种什么样的格式（版本）？
在购买The Martian时，看到最贵的一种格式叫做”图书馆装订“不知道是什么一种格式，同时希望有大神能介绍一下中西方装订的差别。
学校和图书馆装订（Library Binding）是供应图书馆使用的书籍。
以美帝为例，一般图书会有三个版本：平装精装和图书馆装订。
歪果仁的环保意识很强，他们做书除了用纸都用环保的再生纸外，装订也是简单的胶装，开本也比较小（32开为主），轻巧便携。
市场上比较常见价格不高的都是这种平装书（paperback）。
然而这种书容易散架（背胶就一点点，书却比砖厚）而且纸容易发黄发皱。
精装书（hardcover）有硬书皮而且用纸更好，背胶

如果美国出动一半的航母战斗群干涉台湾统一，中国军队能做到什么程度？
------------------------------------------------这只是一个段子-------------------------------------------------------------- 我发现在问答社区上严肃回答问题，远不如讲段子方便，那么就讲个段子呗 村头小C在路边见到分居已久的老婆小T，突然想起最近自己胳膊粗了许多，于是冲上去要霸王硬上弓掳回家去。
正欲得手间，耳旁起暴雷般的吼声：“住手！
”，原来是村后财主泰森，这厮财大气粗，每日练拳，颇有几分歪才，还纠集

女生腿多长才能称的上美腿？
不知道我算不算美腿？
很想验证一下

五楼老人以他们爬楼累为由想和二楼的我换房子，我拒绝后开始骚扰我，怎么办？
我家小区是条楼的，我家和五楼素不相识，五楼的老人已经来提过很多次了，希望能和他们换房子，理由就是老了应该让着他们，要尊老爱幼，我家都觉得这对老人是不是脑子有问题，那对老人经常上楼路过我家的时候就使劲踹门吐口水，更有一次还在门上小便，你打开门质问他，老头就不承认耍赖，然后还楼上楼下整个小区到处嚷嚷说我们没有爱心没有同情心，没有人性。
还经常叫他儿子来上门吵架，把门砸的框框响，我还和他儿子打了一架，派出所也来过，也只是调解，没办法，中国老人没法管，他儿媳也在旁边说，不就是个房子，都是三室两厅的，年轻人多运动爬几层怎么了？
就不能让一让老年人？
现在很无奈，马上过年了，摊上这么个事，以前他们去骚扰一楼的，结果一楼住的比他俩更老的老人，说两句都会捂着胸口倒门口，俩老人没辙，换到二楼来骚扰我家了，对付这家极品该怎么办？
老年人骂也骂不得，打也打不得，否则除了吃牢饭还得给他们养老，再次说明，真的是素不相识，也没有任何过节。
不是暂时的换，是想连房产证一起更名，而且是要求免费无偿义务的换，完全站在道德高地指责你。
有要题主报坐标的，坐标在此<img data-rawwidth
发到天涯猫扑贴吧这些地方啊，这里的人都很斯文的。
那些地方分分钟帮你人肉了老人全家，包括电话手机什么，然后每天n多电话短信问候他们，等他们向你家求饶，再删贴。
补个后续事件说明，如果有视频放上去，特别是争吵的，保证效果翻几番。

有哪些适合男生唱的，好学点的又能拿来装逼的英文歌？
哇，什么情况？
很久以前的问题了怎么突然这么多回答啊？
yellow

我现在上大一，学的是室内设计，想知道怎样成为一个室内设计师，怎么才能有个好的工作前景，需要拿到什么证么？
一开始学室内设计是很辛苦的！
一分耕耘一分收获 这是肯定的！
如果你在学校都过日子！
你就不要走设计这条路 ！
设计师这个名字很好听 后面的辛酸！
在别人眼里是无法体会的！
不要期望老师教你多少东西！
最重要是自己的那一份心，有心学就可以学会，现在的室内设计都被那些包工包料那些垃圾公司搞垮了！
进公司就进设计事务所 或者设计院 如果去大型公司的话你只会精一样东西，画大样 你画到老就是画大样。
自己考虑清楚吧！

人人网为什么不但没成为中国的Facebook，反而日渐式微？
作为中国互联网元老级创业者，陈一舟似乎比他同时代的人显得更失意。
和陈一舟同时代的人，比他大五岁的马云，大一岁的李彦宏和周鸿祎，小两岁的马化腾，还有同岁的雷军，如今都已打造出能左右中国互联网行业格局的公司。
而在过去的几年中，头顶“中国的Facebook”光环上市的人人，市值却已从最高时的70亿美金跌到10亿。
现在的人人网，能否说是在做垂死挣扎？
是什么让人人网不但没成为中国的 Facebook 反而日渐式微？
人人网是怎么被陈一舟玩坏掉的？
相关问题：
个人感觉是，人人的初衷一方面是认识同校的新同学，一方面是熟络老同学，两者的目的都是强化用户现实里的朋友关系。
但很多时候用户会把人人当作豆瓣用，基于兴趣关系认识了一些可能远在天边的朋友，最终形成了一个个小圈子与话语体系，比如早些年的草圈与北斗，CSACM方向的跪圈，发福利的二次圈等等。
这就导致一个人发的一些内容，可能一部分好友是完全看不懂的。
如果你总是发这些，和看得懂这些东西的圈子里的人关系可能会变

photoshop智能对象中置入嵌入的智能对象和置入链接的智能对象的区别？智能对象看着很美好，可惜不会
真是喜欢钻研的好少年！
我还是那句话，推荐你阅读选择的艺术：Photoshop CS3图像处理深度剖析，可以去淘宝买纸质书。
这本书可以解决你遇到的以及将来会遇到的各种问题，因为它就是为解决“钻牛角尖”而生的。
别着急，就一个智能对象还早得很，以后你还会遇到各种问题，例如画笔调板： 里面有太多你不懂的东西，特别是“双重画笔”，理解起来尤其吃力。
具体到你提的这个问题呢，我也不是特别懂，当然同时我也觉得

为什么《孔雀东南飞》是“东南飞”，而不是“西北飞”?
陆侃的抖机灵才气十足，不过毕竟没有说出所以然来。
这个问题学术界和教育界有不少人在关注。
比较有代表性的观点有： 1暗示剧情说 据考证，焦刘二人的故事发生在今安徽省怀宁县小市镇。
小市镇古名小吏港又名焦吏港旧志载“以汉庐江郡小吏焦仲卿而得名”。
焦家位于小市镇西北梅城镇今潜山县政府所在地的焦家畈，刘家则在小市镇东半里处的刘家山两家隔皖水相望相距十多里。
从地理位置看，刘家正位于焦家的东南方。

生活中有哪些小事让你意识到了思维的局限性？
感觉小时候遇到什么事情都会动脑子思考应该怎么办，现在越来越把很多事情当作理所当然。
“这也是没有办法的事情呀”甚至变成了我心中的一种陈规。
就在刚才，行李箱搬运的时候，所有人都开始横着放，我就没动脑子也跟着横着放，行李一层压一层，等会下车就很难取下来。
其实只要有一个人把行李竖起来摆放这样的问题就能解决了。
可是没有人这么做（或者说没有人想到要这么做）想问问这种思维定势大家有没有遇到过，被自己的“智商”惊呆了
n年前，学校食堂新发了个规定，一份打包的只能给一个塑料袋，我有次帮人带饭，准备买6个馒头，服务员非要把六个馒头塞进一个小塑料袋里，我说我帮人带的，请分开两个塑料袋装，服务员不肯。
我灵机一动，说，买三个馒头，服务员给我打包了一份，我说再买三个馒头，服务员又打包了一份 冬天在宿舍吃泡面，酱包凝固态，以前的做法是把酱包热化了，再撕开放进去。
某次看到舍友是直接撕开凝固态的酱包，一整块就挤出来了，不仅省

ipadair2/ipadpro9.7，应该选择哪个？
学生党，纠结以上两款产品，随着ipad pro 9.7的发布，虽然ipad air2降了700元左右，但air2又是14年的产品，而pro 9.7要4388起售，而且只有32g。
Ipad Air2 Ipad Air3 你选哪个？
顺便提醒你Air2已经出了两年了，目测还能在坚持一年才会被官网下架。
空气兔真的没得买，除非你的预算不够！
32GB真的没得买，除非你只装3个APP！
其实9.7 的Pro没有大家想得那么差，我感觉苹果不叫它Air3的原因只是它没有比空气兔更空气罢了，简单说就是既然它和Air2一样的轻便，它就没有资格做Air3。
但是它比Air2性能更好（A9X不用多说），支持笔（看看问答社区上多少人希望用Ipad做笔记吧），配

ESLPodcastLearningGuide文本在哪里？
Learning Guide文本
当然是在ESL官网，English as a Second Language Podcast 。
左边导航栏有Learning Guide链接，通往这个页面：httpwww.eslpod.comeslpodblogbecome-an-esl-podcast-member-today 。
其中有详解。
Dr. Jeff McQuillan 在每次节目开始都在解释这个问题：Go to our website， become a member， and download the Learning Guide.

面膜荧光剂的几个问题？荧光剂都是有害的吗？
最近很热讨论的一个话题：面膜里含荧光剂。
所以，想问荧光剂在面膜中充当什么作用？
少量或过量又会带来什么问题？
同时希望各位大神推荐几款面膜----以下有一张不太友好的图。
<img data-rawwidth
有关荧光剂的问题在护肤界已经有一段时间了。
但是如何对待这个问题的合理解释不多。
我在这里简单的说一下我的看法，绝没有把我的观念强加给别人的目的，那些自认为“科学护肤是乱弹琴”的宝贝们请移步。
对和错我想大家自己都能分析。
因为不太了解国内面膜的情况，我只就有荧光效应的护肤品成分说说他的可能性。
世界上能有荧光效应的东西非常多。
荧光产生的原理咱们不谈，只谈护肤品成分。
最常见的护肤品中有荧光效应的

为什么清华大学校园里经常见到女生骑电动车载着男生，一般应该男生载女生多一些呀？
为什么清华大学校园里经常见到女生骑电动车载着男生，一般应该男生载女生多一些呀？
（下面有人说我是性别歧视，我真不是这个意思，清华的女生都很优秀，我的纳闷在于体力方面男生的确要胜过女生一些，而且通常看到的现象都是男生载着女生）
可能男生来自重庆

减肥对外貌的改变有多大？
各位记得维权啊。
无耻的公众号已经把你们转发疯了
话不多说直接上图 2012年还在学校读书的时候，浑身是肉 2013年冬天 2015年夏天 胖与瘦最直观的感受d

如何看待把利比亚，叙利亚难民潮的悲剧归罪于美国的言论？
喷美国的原因很简单，中国人看到的国际新闻和除了伊朗以外的其它国家不大一样。
比如某些回复下那张“ISIS新闻官和麦凯恩合影”，原先叫做“ISIS指挥官和麦凯恩合影”“阿布巴克尔巴格达迪与麦凯恩合影”，追溯到源头都是伊朗的谣言。
（实为麦凯恩会见自由军总参谋长伊德里斯及自由军军官，后者现已辞职。
麦凯恩参议员是美国的鹰派，强烈反对奥巴马的叙利亚绥靖政策。
这个谣言被其政敌拿来攻击他。
）伊朗和叙利亚政府有专

如何排版微信公众平台的文章？
请用“秀米” ，里面有很多的小模块可以自由组合。
编辑完粘贴到微信编辑页面后，多预览几次，检查有无错误。
顺便说一句，秀米也只是个工具，至于如何组合才能达到最佳的视觉效果，还要题主把握好配色和文章的节奏感，有些微信号即便用秀米做的页面照样很丑，有些微信号的页面就做的很漂亮，建议多看看一些版式设计的书，分析琢磨漂亮页面的配色结构字体字号行间距等，多看多做多领悟就好。
附上本人排版的微信文章，虽

为什么打辩论赛要穿西装?
突然很好奇而已
有个叫 郭居正 的 让我们穿着大褂袍子 带着醒木上去！

秘书或前台，找老总（领导）的哪类电话不会拦截而直接转过去？
所有的外线电话到我这都会被拦，回答清楚我的问题以后我再确定是否要转过去。
以前做过猎头，可能是养成了点“职业病”，猎头打CC找人很惯用的手法就是装横（四声），装熟，销售也会这么做，说什么我是他妹啊，私事啊，装小三的啊，各种所以电话到我这，不管什么人，装的再厉害都没用。
并且一般认识的人找老总都直接打手机，打座机进来的比较少。
有朋友问我这样会不会因为错判而造成重要电话被拦截，我想说不会的，重要人物分两

历史上与计算机相关的科学家都首先是数学家，由此说明了什么？
例如帕斯卡，莱布尼兹，图灵，冯.诺依曼
你想问什么？
“历史上”在提问的问题中的成分是什么？
如果你想说，为什么“历史上是，而现在不是”，那这就是个前提错误的提问，因为历史上是，现在还是，只是可能有些地方的计算机教材比较过时，所以一个人知道的“现在”的计算机科学家比较少罢了。
就好比我也没在本科的课堂上学到多少近20年的数学研究成果，不代表这个世界上现在就没有数学家了。
当今这个世界上大多数牛逼的计算机科学家依旧是数学家，不信你翻翻每年的图灵

国内投资外汇，应当怎样入门？
作为一个在外汇市场交易多年的交易者，给大部分新手的忠告是 不要参与！
以为短线，杠杆，高频，这样的交易，如果你仅仅靠自学的话，要想稳定盈利，是不可能的！
如果你身边有大神的话，估计也不会来问答社区发这个提问 所以，如果真的打定主意进入外汇市场，请再继续往下看 华丽的分割线华丽的分割线 1首先你要对你自己做个评估。
之前有多久的交易经验，是否能看懂K线图

南方人听东北话是种怎样的体验？
如“为啥呀”“咋了”“你瞅啊”。
南方人听东北话，一般是想笑加上内心独白，他妈普通话还能这么说。
北方人听南六，则是诧异加上内心独白，你他妈说的是哪国鸟语

胖子有哪些共同的饮食习惯？
看了那个瘦子的饮食习惯，跳过来了。
闲下来就想吃。
比如今天犯懒没去图书馆，在寝室胡吃海塞一堆零食然后睡着了。
醒来又吃了一碗酸辣粉。
吃东西要吃完，舍不得浪费，还老是自欺欺人地说吃完了再也不吃了。
热量高的，心一横，豁出去，吃了很多。
热量不高的，骗骗自己，然后吃了更多。
没事就在淘宝搜零食，搜了就想买，一买就是一大包。
咸的甜的换着来，可以一直换下去。
看见瘦子室友吃零食，跟着吃。
看见胖子室友

如何看待王宝强与马蓉离婚？
满屏都是王宝强，真诚提醒忘掉娱乐圈戏子们的誓言。
李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有中国共产党。
立党为公，执政为民。
九十五年，从未改变。
中国共产党一直在您身边。

相亲时照片2分，真人10分是怎样一种体验？
经人介绍看照片是2分，抱着见一面就离开自己去玩的心态见面后发现对方实际10分。
这是怎样一种的体验？
“闺女啊，今天有人上门说要给你介绍个相亲对象，我说你不在家啊” “是啊，我在外地啊，怎么看哪” “所以啊妈把你身份证复印件先拿给他看了”

女生有啥技能不小心暴露出来会让男生眼前一亮？
这也是问男生喜欢女生的哪些技能PS：如果有男男女女们在回答问题时看对了眼 要请我次饭哦！
会很溜地开手动挡车！

一到冬天手指就脱皮，呈麟状，还一直在同一个地方反复脱皮，请求走过路过的专家不要错过，都给我瞧瞧，谢谢？
一到冬天手指就脱皮，呈麟状，还一直在同一个地方反复脱皮，去多家医院看过，有的说是季节性脱皮，有的说的是皮肤感染，去权威的三甲医院做过专业的检测，说是慢性湿疹，吃了各种内服加外涂的药物都没弄好，在我印象中，有服用过各种如维生素之类的东西，外涂的如达克宁，999皮炎平，芦荟胶等，反正各种都用了，反反复复都有78年的时间了，一到冬天就犯，有时夏天也复发，轻者就一直在同一个地方蜕皮，手非常的干燥，严重的时候手指还会裂开，非常痛。
有没有那个专业的医师见到过这个情况？
有相关经验的专家请不吝指教，万分感谢！
<img data-rawwidth
就是慢性湿疹，外涂尿素软膏，联合复方氟米松，复方氟米松里有水杨酸，会有一定的剥脱效果。
坚持用段时间，改掉总是用手撕的习惯。

学心理学时发生过什么灵异事件吗？
当然是实验数据不显著了

就读于大连海事大学是一种怎样的体验?
海事好像有一个奇怪的习惯，就是乐于抄袭而不通知当事人，尤其是学校的主要公众号大连海事大学和大连海事大学团委，你们这个代表学校就意味着可以为所欲为？
看到很多不喜欢的回答，很难受，我的海事是一个温暖的大学，圈子，家 老校长说：“我们要做对学生最好的大学”，我曾以为是口号，可真的生活过才知道，爱在不言不语时 学校里： 我们习惯了走进教学楼里就有电梯，以至于去其他学校的时候竟然发现其实海事看似不新

茶具中这个是干什么用的？
一个像小烧杯的东西
现代人所说的“茶具 ”。
主要指茶杯 ，茶壶 ，盖碗，公道杯 ，茶盘 等这类饮茶器具。
事实上现代茶具的种类是屈指可数的。
中国茶具网 今天就详细介绍下常见茶具的使用 与功能。
1茶杯的使用方法茶杯又称茶碗或品茗杯 ，茶杯的种类大小应有尽有。
喝不同的茶用不同的茶杯。
近年来更流行边喝茶边闻茶香的闻香杯。
根据茶壶的形状色泽，选择适当的茶杯，搭配起来也颇具美感。
为便于欣赏茶汤颜色，及容易清洗，杯子内面最好上釉，而且是白

为什么垃圾分类投放在中国进行得不如日本等国家好？
每次看到国内的垃圾国内的垃圾桶，就会不由自主地思考“这个垃圾该去哪？
” 也曾经看过分类垃圾桶，但都只是是简单的果皮和塑料分类而已。
连日本的学校饭堂都有4个分类垃圾桶。
我相信这样子不仅对垃圾的循环再次利用有很大帮助，还对资源（人力环境）起到最大化利用。
所以，越来越疑惑，我们都知道垃圾分类的好处，为什么中国不选择这条路？
一起焚烧不会对人类环境成本更高吗？
还有，也想了解一下日本经历过多少努力达到现在垃圾严格分类的目标。
加问：你认为中国几年之后能真正着手于垃圾分类？
我认为是比较明显的2个原因： 1）分类本身太过复杂，不容易即可完全知识普及。
那些推广者也不见得真的明白，我身边就有不下三种的所谓垃圾分类标准。
2）推广的方式太过一刀切，从没有到有，没有任何过度的阶段。
其实可以把分类先变成几个步骤去培育习惯，譬如，先要求最简单的产品分类，用大家都能理解的“易拉罐”“汽水瓶”“纸张”字眼去要求，先养成部分物品被分类的习惯。
再提供相应的激励机制，譬如德国，每一个玻璃瓶

小时候和人打架，为什么爸爸责怪的总是我，即使错不在我？
很多时候会觉得自己很无辜，却也不知道爸爸的想法。
这样的教育方式对吗？
感谢我爸妈至少在这方面对我教育得当。
中国小孩子普遍缺少的一种精神，至少在我看来，就是还击。
小时候被人欺负，根本不明白还击是什么意思，被挠的一脸都是伤疤，那些疤到现在还在，我妈看到了，回家让我跪搓衣板，但并不是惩罚我打架，而是说，你怎么不还手呢？
那之后的一次，一群人欺负我一个，我还是想忍着，但是想到妈妈更可怕，因此抓起地上的石头打了其中一个，把他头打破了。
后来战战兢兢的回家，那小孩的家长也找上门

你是如何申请上世界名校的？
回答时如果可以的话，希望各位写上：1.自己的学校专业2.自己的标化（如美国大学申请需要的托福sat和gpa）3.申请的时间4.自己的特点 （指的是在标化以外的加分项，如获得的奖项，组织过的活动，志愿者等等）5.文书面试情况谢谢各位作答。
- 其实各位如果不是靠自己努力进的 在下面回答一些类似于砸钱之类的答案 真的不用来答题了 至于是不是名校这点有争议很正常 但是这种毫无帮助的答案 我真的不觉得写出来是什么光荣的事情 -
Yong He 每每怀念起他当年花了好多钱申请一大堆学校，结果连续几个月都要半夜起来面试的悲惨的那些夜晚，都发出感叹说：“只有CMU要我，其他的更烂的学校都把我给拒了，这是为什么呢。

今年暑假纠结去香港还是俄罗斯？
俄罗斯大概十天 香港大概三四天 去俄罗斯的话是跟团 主要是看风景建筑 香港的话就是自己去 主要是购物 比较纠结去那个地方 是花钱出去看看风景人文呢还是省下钱去多买点东西呢？
我推荐去俄罗斯。
香港可能是购物天堂，但是俄罗斯也不差，由于卢布汇率贬值，在俄罗斯购物还是特别划算。
但是近年来，可能国人购物人数过多，莫斯科大型购物商场 例如， 的各大奢侈品店标出“一律只打九折”，而且限购。
（注：此种情况是写帖子时的打折促销，往后至现在的折扣如有变化，请多留意）去俄罗斯可以感受不一样的风情。
漫步在莫斯科红场，圣瓦西里大教堂，特里季亚科夫斯基画廊，新老阿尔巴特大街...感受

iPhone4有哪些工艺细节普通用户不易察觉？
从可靠信息源听来的： - iPhone 4 从用料的颜色，到手感，到磨砂感金属的视觉细腻程度一切都是设计过的，没有一个环节未经处理前就是这样的 - iPhone 外面的主要零件的合缝间距不能大于0.1mm，避免这种三明治设计夹到人发测试时用 iPhone 4 在人的面颊上反复滑动，看是否会夹走毛发 - iPhone 3G 以来开始使用螺丝，为了确保其美观，螺丝表面一圈一圈的纹路之间必须等距 - 左侧按钮上的加减号要求在凹下去的部分也必须

如何评价Go语言即将推出的官方包管理工具方案？
部分同意 布丁 的观点，大公司都应该对自己的代码负责，不应该引入不必要的依赖。
bazel 是大公司应该使用的解决方案。
在我看来，Go 的本质是简单：开箱即用，稳定可靠。
用 20 的功能，解决 80 的问题，生产力极高。
而当前包管理器的混杂，已经让 Go 变得越来越麻烦了。
不管是不是喜欢， Go 都必须官方解决这个问题。
Go 从 Google 走出来，内部使用 blaze 系统，所以项目的源代码公用一个 repo， 任何修改都要跑 test 保证整

当军嫂是一种什么体验？
有什么事儿你得自己扛着，自己顶着，自己不舒服了自己去找药去医院去挂水，自己排除一切困难，因为那个他在很远很远的地方。
我认识一位嫂子，一年里，他的丈夫只属于她12天，这12天里他们无论做什么都在一起，12天后他们再一次分开。
军嫂在很多人的理解里是一个注定牺牲很多的角色，是一个很伟大的角色，因为他们用他们的臂膀撑起整个家，一年里有三百多天，他们能和丈夫见面的天数却屈指可数。
很多时候遇到事为了不让远方的他

如何预防冻疮？
看了好多冻疮膏 好像都没什么特别有效果的，大家有什么推荐的不？
几乎用遍了所有社交网络推荐的方法，年年冻裂，顽固，原来的手是 现在好些，是 首先痛彻心扉的说，冻疮最重要的真的是预防好么！
请从手开始觉得冷的时候就好好保暖！
一防 1.切忌温度突然变化，血液再注性损伤，会让手又痒又肿又痛好像要炸了一样每次备考前我都这样简直不要太感同身受 有热水条件的孩子们不要用冷水洗手了好么，深冬有你哭的时候 2.最好天气转凉就开始擦护手霜，我是十月底就开始擦隆

「婚外情」的本质是什么？为什么现代人的出轨行为会渐渐形成风气？
相关新闻：
我来讲个真实发生的现象。
去年暑假的时候有位温州奶奶来带着孙女，觉得陈家沟太极拳学校蛮好就住了，今年暑假还在。
她大概现在三周岁多吧。
有次我从外面买了食物回来，看到她抱着孙女在门口，她孙女朝我伸出手（要我手上塑料袋包装的干净食物）我就给她，她奶奶看见了马上打她手把食物打在地上（好像是毒药样的）接着打了几下打到小姑娘哭了，并且她奶奶说，“不可以拿别人给的东西吃” 后来当时和我一起的另

国外有哪些值得关注的旧城改造案例？
国内越来越多的城市在开展旧城改造，对此，国外有哪些重要的案例值得我们学习借鉴，或者吸取经验教训？
这里有一个不太成功的案例，参与者是葡萄牙建筑师西扎。
从里面可以看到旧城改造中各方的利益诉求，以及规划者（设计师）的困境。
或许可以从里面吸取一些经验教训。
回答中所有资料来源于一部纪录片。
1999-2003年，葡萄牙建筑师Alvaro Siza被佛得角文化部邀请指导西非佛得角圣地亚哥岛上的古城Cidade Velha的建筑修复，以准备申请世界遗产。
整个过程被拍成了一部纪录片： 建筑师与老城O Arquitecto e a Cidade Velha 建筑师与

春联用什么内容不俗？
有哪些比较合适的内容的春联，想写了贴在家门口，家住高层电梯公寓，所以个人觉得收割什么内容的不合适。
我文化不高，要是可以解释下内容就更好了----本题已收入问答社区圆桌

产品经理培训包就业靠谱吗？
想参加一个产品经理的培训，线上培训，包就业，靠谱吗，特别想进入互联网行业，但我这在哈尔滨，想去北京走走，所以想参加一个培训，培训完了工作也解决了，靠谱吗
我是一名普通二本院校的毕业生，成绩一般颜值偏低没有背景。
毕业后独自选择北漂，我的大学生涯和大多数人一样，宅着打打游戏，下载各种好玩的app研究之类的。
平时经常泡泡问答社区和一些论坛。
所以对互联网有浓厚的兴趣并痴迷。
开始想进入互联网行业，在招聘网站看相关的招聘职位，发现自己缺少一些技能。
最后通过面试去了一家小公司做运营，一个月工资不到4000，每天做的一些都是琐碎的杂事，有时候更多是重复。
并且大家都知道

有什么适合家养的宠物？
原本是很喜欢猫猫狗狗的，一般路上或者亲友家里见到了都会摸摸头挠挠下巴。
自从看了这个
题主这个问题我曾深深思考过，最后养了一只喵星人。
我开始养过仓鼠，金丝熊，这到挺方便养的，但一定要一笼一只，这种小东西最让人伤心就是好不容易养了一两年感情深了，它就挂了！
所以后来就放弃了，不想深情之后又伤心了。
..........------------------------.................... 之后养了一只兔子，狮子兔，寿命长了很多，五到十年吧。
上我家柔柔姐姐的片 不得不说，兔毛真真的好呀，我家的是长毛兔，几乎衣服都

如何看待《人民的名义》中高小琴和祁同伟的感情?
所谓高小琴和祁同伟的“真爱”，应该是这部剧相当搞笑的一个点。
不要误会，个人也同情他们被侮辱被扭曲的过往。
即便他们联手做了那么多恶，但如果两个人在感情方面是完全真诚的，那么爱情无罪，值得肯定。
直到个人追剧看到，祁同伟向高育良和侯亮平承认：他在山水集团直接持有股份！
直接持有股份...接持有股份...持有股份...有股份...股份...份...诸君知道这意味着什么吗？
于公来说，一个正厅级干部，在18大之后，直接持有某个

中国股市会在18个月内翻番吗？
摩根士丹利认为中国可能会出现“超级牛市”，股市会在18个月内翻番。
不要预测股市。
用我最爱的大师杰西利弗莫尔的几句话便是： 不要问为什么，原因总比机会晚来很久。
股价涨跌的原因也许两三天，几周甚至几个月以后你也不知道，但是，知道了有什么用，不知道有什么用，不知道又有什么关系？
你需要在现在采取行动，而不是明天再干。
原因可以以后再找，至于现在，你要么立刻行动，要么丢掉机会。
当然彼得林奇也说过，在信息不全的条件下当机立断也很重要，在股市上，你不可能把所有事情都弄懂再采

如何评价infinite的南优贤(南优铉)？
从人气，个人发展，与队友关系等方面回答
5月我花solo怀挺 入团坑虽然没多久但是估计是出不去了 高亮！
Write..安利在此！
分享萱萱萱是只兔子的歌单Write..httpmusic.163.complaylist377827116264119003userid264119003 网易云音乐 第一眼看上去就很温柔的男孩子，穿衣显瘦，脱衣有肉，理想中的男朋友的样子（不要脸！
） 作为主唱同学，声音很深沉，哭腔是代表，个人觉得solo抒情单曲会让人听哭的。
showtime television 里面的那首雪之花好听的都跪下了啊！
第一遍听入坑曲bac

你遇到或听说过什么现实中灵异或带有灵异色彩的事情？
大千世界，无奇不有，把你知道的关于灵异的稀奇古怪的事情分享出来。
我梦魇，半梦半醒中被什么掐脖子，梦中直喊妈妈妈妈妈妈，我都二十多了，遇到危险还是喊妈妈，而不是什么上帝，哈哈。
问答社区上有这种帖子真叫人难以言表啊 我不说什么灵异的事情吧，我只想说一下我个人的灵异观。
问一个问题：你相信一个人一直往东走，过了一段时间会从西边回来吗？
这个问题看着简直弱智，必然信啊，地球是圆的小学生都知道啊！
好的，那么如果你可以问一下孔夫子，你猜他会怎么说呢？
子不语怪力乱神，夫子那个时代的人，绝对认为这是那个人的特异功能。
这绝逼是一件灵异事件。
同理，没见过枪炮的民族绝对认为那是妖术

大家所看过的最好看的电视剧是什么？
不分语言和国家，最好看的就行。
请回答1988，真的是看过的所有韩剧里最好看的了。

如何评价李嘉诚儿子李泽楷公司发文——力挺何韵诗？
头条消息李嘉诚儿子李泽楷公司声称“永久录用”何韵诗何韵诗与兰蔻开展商业合作，遭到网友抵制，原因即在于何韵诗曾支持香港“占中”与“藏独”头目达赖喇嘛会面。
而香港首富李嘉诚之子李泽楷旗下的在线音乐串流供应商MOOV，在社交媒体力挺何韵诗，声称“何韵诗，永久录用！
我觉得像李嘉诚这样的老油条，政治投机客，就算真正支持，也不会发出这种竖flag，直接表明立场的言论，这样的言论太容易把自己的路堵死。
再加上李嘉诚很有可能已经时日不多，在这种情况下，夹起尾巴做人，好好得考虑如何把家业平平安安的传给下一代才是最重要的，怎么会在这种时刻发出这种明显可以掀起轩然大波的言论。
要不就是被下面年轻人给坑了，要不就是脑子纯粹进水了。

你玩过的最有创意的游戏是什么？
注意，是最有创意！
是游戏，不局限在电子游戏！
感谢大家参与！
孢子 核心在于它的生物制造器 可以创造几乎任何物体 设计出各种各样的生物 老头滚动条 超高的自由度 丰富的内涵 精美的画面以出的时候计 聚会游戏 原来好像在煎蛋上看的 一群人围个大圈子 都往圈子里扔值钱东西 谁觉得东西很值钱了 就可以进圈子里捡 其他人就可以冲上去打他

海岛蜜月旅行10000/人的预算求推荐？
国外，具体时间不知道，大概有半个月的时间，求知友推荐啦最好是把消费也大概透露下
10000的人均玩半个月就不可能啦，玩几天还是可以的，近几年比较热门的海岛有马尔代夫帕劳塞班斐济大溪地毛里求斯塞舌尔苏梅岛等，这里总结了几个预算10000以内能够玩的好，简短的海岛特色与大概预算，希望能帮到你。
马尔代夫最适合蜜月的海岛 预算人均10000马尔代夫一直给人高富帅的感觉，经济预算够的话，马尔代夫是度蜜月的首选。
水清沙幼，椰林树影，这里有丰富的鱼类与珊瑚，这里的阳光是温柔细腻的，你会相

使用PSVR是一种什么样的体验？
PSVR马上要发布了，有人用过吗
关于PlayStation VR你需要知道的一切 索尼专门为 PS4 主机设计与开发的 PlayStation VR 即将在 2016 年 10 月 13 日在全球正式发售。
作为第一个专门为游戏主机设计的头戴式 VR 设备，它自然是吸引了很多玩家们的关注，同时也引发了很多疑问。
为了帮助普通玩家们能够更全面的了解它，我们专门翻译了索尼官方制作的这份PlayStation VR The Ultimate FAQ ，希望能大家解答目前已有的各种问题。
热门问题 基础问题 硬件规格 PS VR游戏

美国人比中国人爱国么？
看过美国的一些电影，如被别国占领，然后人民奋起反抗之类，这种自由主义国家，人民是否会像中国抗战期间表现出强烈的民族意识，相对于朝鲜呢？
毕竟社会主义国家是从小就开始进行爱国主义教育
他们其实不是爱国，而是爱自由。
是因为美国的制度保障了他们的自由，而侵略者带来的制度则侵犯了他们的自由，所以他们才起来反抗。
补充于2015年1月14日下午3点左右： 看到一条评论： Roger Gakiiya 南北战争的时候，北方把南方艹了，说好的自由呢？
回应如下： 南北战争是美国建国后六十多年发生的一次内战，这次内战的根源在于美国各州及联邦对奴隶制度留存的分歧。
但是战争的直接起因，是南方蓄奴州首先宣布脱离联邦，

如何看待ApplePay上线？对支付宝、微信支付有哪些影响？
如题，apple pay在中国上线，是不是更多的人就会倾向apple pay，而对于支付宝微信支付等使用频率会大大下降呢？
或者说，对于支付宝和微信支付有其他方面的影响。
商家竞争越激烈，对用户来说越是利好。
支付宝和微信的金融服务本质上是两家银行，只不过是两个思维比较开放的互联网银行。
而Apple pay，完完全全是一种支付工具。
从这一点来讲，苹果和所有传统银行都不是竞争对手，所以会很容易和其他银行达成合作，互惠共赢。
看起来又可以捡微信和支付宝的红包了。

到底存在不存在性格不合适这回事儿？
恋爱三年了，前两年特别甜蜜，我从来想不到我们会吵架，去年暑假都见过双方父母了，父母都挺满意，现在大四找工作我们也找到了一起，可是我已经对他彻底绝望了，现在每次出去玩都要吵着架回来，一路上别扭着，他都板着脸一言都不发，不知道打破冰冷的气氛，还有一次吵完架他把穿着高跟鞋的我扔到大马路上，一个人坐车走了，每次吵完架都要我先低头，每次我哭的时候，他从来不管我，扭头就回他的寝室去了，现在我一想到他，没有一点幸福感，全是厌恶，前段时间乳房特别别疼，去医院一问，是乳腺增生，医生说是经常生闷气，肝气郁滞导致的，我以为没啥大事儿，今天在问答社区里看到一个姐姐乳腺增生转成乳腺癌了，我顿时觉得好可怕，我要做回开开心心的自己，，，我觉得我们俩性格不合适，我爱哭鬼一个，情绪很丰富，脾气来的快去的快，他自尊心特别强，不会说一句软话，不会哄一句，情绪特别稳定，不管我开心难过，他都一个表情，我们该怎样改善我们的关系
最后一次约会的时候，我们因为要走在马路的哪一边争执起来。
我兴高采烈拉着他要过去，说马路另一边就是沙滩跟海，他不耐烦，说我们现在走的这边过去就是商场，买了人字拖就会下去海滩，为什么一定要现在就过马路对面去。
后来走完海滩，我们坐在沿海的长椅上谈起分手。
黑色的海，惨红的月亮。
他说，你太容易跟我较真了，我很反感，怎么就一定要到马路对面去走。
他说，我有自己的事情，有很多别的事情，有很多比跟你见面更重要

金刚狼能不能靠吃自己的肉存活？
如题，金刚狼有超强的自愈能力，可以迅速修复损伤，长出新的的组织，那么理论上来讲他可不可以靠只吃自己的肉存活下去呢。
不能算是漫画迷，觉得按照能量消耗来讲应该不可以，不知道漫威的世界里还会不会遵守这样的规律，有点好奇
闪电侠绕着树跑可不可以爆自己的菊花

发型对于一个人气质的改变到底有多大作用？
作为一个身高176的妹子 我妈一直坚定的认为这么高就应该留长头发才好看 虽然也不懂这是什么脑回路 在她的淫威之下我只有特别特别小的时候流过短发 板凳头 分别在初一 高一 和大一剪过齐刘海儿 但是我妈都认为我脸太瘦不适合留刘海儿又让我留了回来 高中照片找不太到 这些是大一时候 假装自己是个萌妹子 也留过长发中分 侧分 去年在寝室看一个b小up主视频教你怎样自己剪头发 我鬼使神差的在床上用一 把剪刀把自己剪成了短发 然

复杂系统领域的经典书籍有哪些？
包括中文英文书籍文献
啊 这个问题出现得好宜时！
我也对这方面很感兴趣，之前看过楼上各位推荐的的大部分中文科普书，仍觉不满足。
后来发现一个超棒的在线课程：Complexity Explorer 。
负责方是复杂系统领域里的牛SantaFeInstitute 。
最近的开课日是在9月30号。
希望你看到这个回答的时候并没有错过注册 查到的教学大纲如下： What is Complexity Dynamics and Chaos Fractals Information， Order， and Randomness Genetic Algorithms Cell

非常萌非常可爱但大家不太熟悉的动物有哪些？
八一八 非常萌非常可爱 但大家不太熟悉的动物
世界上最快乐最神萌动物 澳洲短尾矮袋鼠呆萌自拍神技 世界上最快乐的动物短尾矮袋鼠Quokka，它那圆如玻璃珠的小眼睛嘴上一抹浅浅的微笑，是不是让大家的心都融化了呢？
它们小巧可爱的笑脸绝对不只是摆好看而已，还很会自拍！
这阵子在澳洲兴起了和短尾矮袋鼠自拍的串联Quokka selfie，现在就让它们为大家示范10种自拍神技，大家学着点啊 1. 抿嘴微笑 抿嘴微笑是它们的基本招，也是它们的处世之道，更是它们征服全人

中国计划生育政策在此之前有过哪些价值和意义？这些价值和意义是否有值得商榷之处？
我觉得计划生育还是有意义的，因为它在人的控制之中实现了生育率的下降，第一个得票最多回答用数据否定了计划生育的意义，可是这些数据是在30多年后得出来的，站在现代的角度去评论历史，大拿历史的不是说不是，看似很有道理。
如果站在当时的社会背景条件下，试问，在30多年前在决定是否该计划生育的时候，那些认为不该计划生育的人能保证不实施计划生育自然地让生育率降下来吗？
他们在当时拿什么来保证？
即使有国外数据理论又

如何评价Facebook推出的编程语言Reason?
严格来说不是新的语言，正如题主所说的，是 new interface。
不得不说 facebook 在这方面很有魄力，其内部的 Flow， Infer， Hack 都用 OCaml 实现而没有采用通常大厂的所认为的低政治风险的C， Java 等语言。
这个 new interface 我们可以理解为只是改良过一点点语法的OCaml，其语义是没有任何变化的。
OCaml 的语法是以丑著称的，可以参照 The Revised syntax 或者 Scheme ，我之前有过一段时间还用过 s-exp 版 OCaml 语

戏里那些好看的服装和配件在杀青后都怎么处理呢？
不说那些特定戏服，想是有借有还。
普通戏剧里演员身上的衣服如果不考虑损耗也是借的吗？
很好奇，如果是买来拍摄，比如像穿普拉达的女王和某些都市时尚剧，杀青后是剧组人员瓜分吗 <img data-rawheight
加件罩衫就是件新衣裳，最重要是懂得搭配。

你听过哪些迷之笑点的段子？
新媒体初级阶段：社交红利失控引爆点 新媒体中级阶段：标题党速成经典十万加文章集锦 新媒体高级阶段：心理疾病的自我调整颈椎病保养指南如何科学吃土 新媒体究极阶段：存在与虚无般若波罗蜜多心经再见吧世界 亲身经历，血泪。

对于大野智的绯闻怎么看？
今天上问答社区发现事情过了这么久竟然还有这么多人回答这个问题，每个人都有自己的看法吧，不过楼主在这想说，我还是蓝担。
已修改原答案。
这人真没意思。

什么是「反差萌」？你印象最深刻的有反差萌感的人或事是什么？
感觉反差萌比单纯萌吸引人多了
听同学讲的。
她们班有个女生长的超级超级好看，但是是一个小太妹整天和一大群男生在校外喝酒打架。
有一天 她交了一个男朋友。
是一个长的特别老实的学霸！
从此以后每次她出去喝酒就带着她男朋友，每次别人过来敬酒就说”敬什么敬！
”然后她男朋友就安静的在旁边做作业。
顺便把她的一份也写了。
写完了就背着书包在旁边等她，等喝完酒那个男生再送她回家。
真的萌的我一脸血。

有女朋友但还是很想去了解另一个女孩正常吗？
跟女友异国。
学校有个姑娘很努力，无论什么时候只要我去自习，一个小时之内基本都能看到她也来学习了。
通常还是她早就来了，只是去别的地方忙别的了。
气质没得挑，初看高冷，利落的leon里面小女主短发，而且神韵很像。
但看她和朋友相处，谈笑风生，性格又很豁达。
因为我们都是设计专业，但她的衣品在整个设计楼里还是拔尖。
我也是个乐于努力的人，所以看到这样没得挑的姑娘，真的很想了解一下，认识一下。
但与此同时，我这种意愿是对是错呢？
这种纠结又很让我蹉跎。
如果我主动在这种没必要认识的情况下去认识她，我也不知道会发生些什么。
跟女友开布公的谈又会伤她，我这种心理上的僵局该如何打破？
欲望为何如此多？
------------------------------在这先谢过各位的用心的回答。
或评判，或内心分析，我也全盘收下。
感觉我没把情况说清楚，我和文中描述姑娘最近的距离不过一个自习区域隔二三十米坐着。
我和女朋友在一起六年了，基本一直异国。
这期间从没主动要过任何异性的联系方式，朋友聚会都能不去就少去。
我觉得自己有些缺乏基本的社会交往。
我在这也想要听一听，你们恋爱后，还有没有交过异性朋友？
交朋友是否该从欣赏出发呢？
朋友之间合适的距离又是多远呢？
最后能不能告诉我，如果是你，你会怎么做？
-------------------------------看了大家的回复，很多人都劝我冷静下来思考一下，谢谢你们。
事情过了两天，感觉发问题当时更多的，还是夜里辗转反侧，这些心事不吐不快。
大家都是陌生的人，看到你们把自己过去的伤疤都揭露出来，感谢什么的实在无以言表。
旁敲侧击的问了一下她的看法，显然怎么样都难免她会不开心的。
所以我打算尽量回避一下碰到那姑娘，让日子匆忙平淡吧，毕竟人生还有很多“正事”。
谢谢大家的回复，我不会再看这个问题了最近，不希望这个问题闹的太大。
不删是为了留给和我曾经处境相同的人。
最后想说，听了宋冬野给电影我想和你好好的写的歌，里面最后，录了一段台词。
“一生中可以喜欢很多人，但心疼的只有一个。
诗人在恋爱前歌颂爱情，在得到爱情后只会歌颂自由。

能否将多个充电器并联实现大电流输出？
如题，树莓派3的功耗比树莓派2更大，官方提供的最大功耗数据为5v 2.5a。
可是目前市面上的品牌充电器最大输出电流大部分为2a，请问能否将两个或者多个小电流输出的充电器并联以实现大电流输出？
可以的话，有哪些实现方法和注意事项？
不可以的话，为什么？
每个充电器输出端加一只二极管避免环流即可。
当然二极管的正常导通电阻要低，散热条件要满足。
二极管电路其实就是正或门，其输出电压取决于较高电压电源所串接的二极管。
以两个电源并列为例：若较高电压电源与较低电压电源的电压差大于二极管导通电压，则当较高电压电源所接二极管导通后，较低电压电源所接的二极管将截止，此时只有一个电源在工作若电压差小于二极管导通电压，则两个电源均工作，但是电源之间不会出现环流

全身麻醉的时候不空腹会怎么样？
不空腹就代表胃里有食物。
有两个方面会存在误吸反流的危险。
一，在麻醉开始诱导病人进入麻醉状态的时候，通常需要过度通气，以保证病人在稍后的气管插管过程中不至于缺氧。
这个阶段因为使用了麻醉诱导药物，药物本身可以引起患者的恶心呕吐，当然你睡着的时候是控制不了自己的，所以一旦反流很容易是胃内容物进入气管乃至肺。
二，开始气管插管，需要借助喉镜暴露声门，然后将一根管道插入到气管里，以保证手术时候确保

Windows8/8.1有哪些细节不如Windows7？又有哪些进步？
如标题，内容不限，分类不限，各方面都不限。
2014.03.20：把标题中的“地方”改为“细节”，这样更符合问题的意向。
主要是想更全面的了解一下新系统的细节。
如果UI不算在内的话，我认为没有。
Windows8 是微软操作系统的一次巨大进步。
而UI，太主观了，我不认为有讨论的价值。
应题主要求做一些举例： 在Windows8中，操作系统的复制和粘贴功能终于可以暂停了！
U盘里的岛国电影还没拷完，突然领导安排工作，必须马上出门！
NEVER MIND！
暂停复制，U盘拔走，回家咱们继续！
混合休眠启动模式配合GPT磁盘格式以及新的UEFI启动方式。
超大磁盘再也不需要分区！
提高硬盘利用率，杜绝引导扇区病

敏感肌肤，对化妆品过敏，能用什么？
21岁 皮肤极其敏感 紫外线过敏 化妆品过敏 用过各种牌子的bb 粉底 粉饼 蜜粉 散粉 innsfree skin food的蜜粉 兰芝的各种化妆品 全都过敏。
过敏的症状就是擦上之后痒，发红，严重时红肿。
请问能用什么。
为啥你问的是化妆品其他人回答的都是护肤品呢....有个新西兰纯天然的口红牌子叫karen murrell，我觉得还不错啊，价格适中颜色也好，据说孕妇都可以用另外雅漾不是也有粉饼什么的吗？
我过敏严重的时候用过她家的粉饼，那个有绿色的那种，没有什么不好的反应。
过敏这么严重还是要去医院看看，医生会给你很好的建议的，我也是紫外线过敏，听了医生的建议一年四季涂防晒霜真的皮肤好很多了。
另外当时我去医院医生给我开的一种国产

如何评价2016年3月4日CBA季后赛广东队对辽宁队的比赛？
那年李晓勇，吴庆龙，吴乃群，接军们连续三次干不过八一，问老爸，为啥总干不过八一，老爸答，就是干不过，那年我初一，就滚去好好学习了... 那年张庆鹏，边强，杨鸣，刘相韬，李晓旭，又打进总决赛了，确实干不过广东，那年我大四，滚去找工作了... 好忙，好多年不看球了... 去年听说辽宁队挺猛，然张庆鹏已不在队内，年轻人打的真挺好，泪眼朦胧... 今，六进总决赛，只求总冠军，执念...

如何评价MollyChang？
人艰不拆，人家都长得不好看了，还不能让她编编故事赚点钱？

怎么从零开始，预计2万元，开一个成功的自主品牌的培训班？
想在三线城市开一个培训班来自己创业以后可以形成一定规模，不知道的东西太多，比如资质，场地之类的，谢谢大家。
泻药 分享个故事吧 有个朋友，在职，利用业余时间出来自己做个英文辅导班 在某小区，租了个房充当教室，晚上还是睡觉的地方 开始仅注册了个所谓的文化公司，和教育一点边都不搭，就为了好开票（后来告诉我说，当时就该直接注册教育公司或者干脆做黑户） 就这样，白天上班，晚上和双休代课（那小子下班早，4点半就下班了） 开始时，招生有问题，当时和我商量，我就和他说就3招，1收费模式，便宜课时免费长时间试听课

这个社会的弊病你也有一份，那么作为个体，怎么去改变它？而不是选择被迫地沉默？
身边很多人都会吐槽自己国家哪些哪些不好，然后毫无例外地都认为国外的月亮比较圆。
有些比较不同的人，也就是在吐槽完了说政府应该怎么怎么做，这不很简单的一件事吗，怎么他们就不会这么做呢？
但当吐槽完了之后，就啥也没有了，还是入了大流，成为弊病的一部分。
也许我们都认为，个人的力量太小了，我根本不能为国家做些什么，我只能管好我自己，挣我自己要挣的生活费。
也许我们都曾有那一颗心，但感觉我们什么也做不了。
认为只有到了马云那一步，才能捐款百亿报效祖国。
当我们想要尝试改变一点点时。
比如我看到社区和学校里的干湿垃圾桶完全如同摆设，而人们没有自觉进行分类时，自己在家打印了一堆“一次选择，可以改变整个世界！
”的字样，贴在了自己整栋楼的告示上。
期间被扫地阿姨看到，阿姨指着我哈哈大笑说“你这样做是没有用的。
”一副我多管闲事，年轻人还是太血气方刚的样子。
尽管如此，我还是坚持在大热天的一个人爬了17楼（只能贴一整栋了）第二天腿疼的要死却依旧很开心，没想到过了几天反被说成破坏楼道美观，还要求我全部撕下来，不能再做这样的事！
我自认我贴得非常好，字打得也很大方得体。
打到这里，我想到了一种可能，我是不是应该主动找他们协调，让物业去办这件事？
最重要的是，靠他们，他们会落实吗？
然后我疑惑了，作为普通平民阶层，怎样尽自己的力去改变一点点社会弊病？
而不是被迫地选择沉默。
假如你被一头丧尸咬了，即将转化成丧尸，就抓紧干掉至少一头丧尸垫背简单的算术，这样丧尸就不会增多，有利于后来人消灭。
同理，假如你怀疑自己即将或已经被体制化，成为弊病的制造者之一，但还为此良心不安，可以投入与制造弊病时同等的资源，去批判危害至少另一个弊病制造者，这样体制至少不会变强大，有利于后来人消灭。
你也许会大叫“这不就是吃饭砸锅吗？
” 且不说吃饭砸锅未必不正当，还有很多人也未必即将或已经

女人第一次看到男人生殖器是什么感受？
雕塑都是骗人的！
阴影部分如何表现？
要不要搞点反光？
毛发部分的线条要怎么处理才生动活泼？
-----美术生没有节操的心路历程如是说。

失恋的时候你会做些什么？
首先，不打扰那个人。
然后，想在一起时吵架的时候，告诉自己不合适。
再然后想在一起快乐的时候，跟现在做对比，让自己伤心难过。
一遍又一遍地用回忆或是现状狠狠地绞自己的心。
多绞几遍，再不行继续。
就是让自己对痛苦麻木。
滥情而深情的人啊！
必须对自己狠一点。

如何评价模联人白扬在AHMUNC2017任欧盟DM？
有很多人说他人特别不好不知道从哪里体现？
也有人说他特别特别狂，不知道从哪里体现？
听说很狂的？
还有人说他是学术性很强的大佬，但是除了复旦DM还有什么学术成果么？
求助各位带我们了解一下白扬，感谢！
已阅，狗屁不通。
大字报在地面上贴就可以了，不要挂到天上去。

如何运营游戏？
201775更新第一次回答了本题之后，我就建了一个游戏运营Q群。
通过这三年孜孜不倦的运营（其实也没做啥，只是群大了加的人就多了，咳咳），现在已经成为了国内最大的游戏运营吹水群，群内不乏一些创业公司高管，我也是听说的，自己根本不认识，蛤蛤蛤！
这里并不是过来装炫耀的，只是想过来重申一下运营是个细活儿！
这句话的真谛。
也希望大家在运营的过程中，不要投机也不要刻意追求高效

你认识的吸毒的人后来怎么样了？
当然是我爸爸！
你们故事都好长啊...我老爹还挺简单哒，进监狱啦，捞出来啦，又犯啦，然后就离婚啦净身出户啦，后来再没联系过啦，连生活费都不给我.............. 但愿是死了吧。

为什么有的单词永远记不住？
比如 Tuesday 和 Wednesday，至今经常还是要查字典。
每个人恐怕也都有不会写的汉字，道理是一样的。
从规律上讲，两个方面的原因导致单词记不住。
一是在一段时期内大量背单词，许多词形接近的很容易混淆。
例如，好多常用词都以con-， pre-， fl-， str-， 等开头，而这时候对词根，词缀还没有感觉。
二是，单词有两会和四会之分。
一个人的词汇量总是不断从前者向后者过渡。
听读（输入型被动型）为两会，即别人说能听懂，或书上读到能认出来，但自己用时却想不起来。
说写（输出型主动

如何看待希拉里直播中放屁？？
这种电视直播中放屁的尴尬场面，整整造成渴10秒的冷场连奥黑马都沉默了，而希拉里有没有更好的应对呢？
想问问大家的意见，这会不会对她的民调造成影响？
本次直播唯一一句彻头彻底的实话。

如何评价石家庄这座城市？
人口素质，地域条件，发展前景神马的？
作为一个土生土长的庄里人，加上高考后又蹲在石家庄读了四年本科，被同学戏谑道：“人生中最美好的年华都献给了石家庄”。
是的，我生命的前20多年都在这片土地上发芽，成长。
可以说，石家庄成就了今天的我。
如果说年少时不更事，只知道在中学校园里呆头呆脑一心只读圣贤书，跟外界脱节的话，在庄里的大学四年让我真切感受到了这座城的好好坏坏，春华秋实。
我见过太多的庄外人，他们怀揣着梦想来到帝都脚下的这座小城市，求学或

工作几年后再回学校脱产或在职读书是什么感觉？
可以是硕士博士或者其他学历。
有没有什么不适应的，或者更喜欢学校还是工作？
其实在职的也可以分享一下经验
11年本科毕业。
上市公司工作了一年，三甲医院工作了两年。
边工作边考研，目前脱产在读研一。
感觉如下： 1.知道时间的可贵。
以前的工作每天可以赚250元，现在我是交钱读书。
得对得起自己的投资。
宿舍舍友老是玩DOTA，我感觉很浪费时间。
但是我不会跟他说。
可是有些事情并不是别人说，就一定会改的，必须吃过亏，才会知道其中的艰辛。
2.知道知识的可贵。
没有背景没有资源的条件下，只能不断提升自己的能力，提升自己可以被利用

歌手们在一起唱KTV是什么感觉？
隔壁包房怎么总放原唱？

刚刚创业的团队，只有领导人干劲十足、冲锋陷阵，团队其他成员干劲不是非常足，如何办比较好？
创业的时候，我认为要从几个方面先诊断问题： 你有合作伙伴么？
这个合作伙伴是指有动机和你一起开创未来的人，而不是打工者对待他们两者的策略应该是非常不同的 对待合作伙伴应该非常慎重，如同乔布斯说过的，创业开始的10个人决定了企业的未来，所以值得花更多的时间去寻找和甄别这几个人，找对1个，你就成功了110，他们分走了你的那部分担子甄别的方式应该是看其内化的企图和动机是否符合你的预期 对待打工者

请问有什么对司法考试有帮助的app?
我也是法律行业的，也在关注这方面的应用。
说说个人的看法吧。
司法考试app现在还不太多，个人试用过不少app，觉得有一个“司考在线”的app做的不错，里面不但包括了自2002年到2016年的所有的真题，答案，解析。
还对比较复杂的题目做了图解。
在刷题方面，这个app还提供了多种练习模式，按照章节，错题强化，卷四专题做的都很不错。
另外还有一个独家功能是内置了司考三大本用书，司考提纲。
这是很有用的，遇到问题可以随时翻阅，在

啤酒好喝在哪里？
从单纯口味口感上来说，啤酒到底好喝在哪里
如同1楼所说，我们经常所喝的啤酒，同时也是中国市场上的最主要的啤酒，从类别上都属于lager啤酒，lager啤酒酿制工艺较为简单，口味单一，夏天是lager啤酒的天下，因为低酒精度干爽，所以适宜大量豪饮。
而啤酒真正好喝的在于另外一种ale。
艾尔型的啤酒的酿制工艺较为复杂，而且对温度要求较高，它属于上层发酵，ale啤酒有很多种类，你能想到的任何东西都能用来添加到ale啤酒中，比如美国就有辣椒胡椒口味的啤酒，这在国

最美的护士装是什么样子?

公共危机管理的各个阶段分别是怎样的？
公共危机管理阶段分为 预警及准备 识别 隔离 管理 善后处理但是不是很懂
真的很想给题主回答这个问题，到但现在真心没时间，又要通宵的节奏，，。
题主可以去找Coombs写的ongoing crisis这本书，估计有中文版，这本书很详细介绍了危机管理的过程。
如果题主还想多了解一下的话，我可以把我这学期危机管理看的论文发给你，不过都是英文的 。

有哪些苦涩的故事？
唔，看到那个你知道什么很甜的故事的问题就想着有甜也有苦就来空手套故事了
以前我的一个哥们很喜欢一个女生，但是他十分腼腆，有她的电话都不敢打给她。
然后三年过去，转眼就要毕业了。
可是他还是没有给她说出那句“我喜欢你”的话。
毕业时我们哥几个怂恿他叫他表白，他打了一个电话给她，他结结巴巴的说出来自己好喜欢她，要唱首歌送给她，他很有感情的唱了首Where are you Now给她。
唱完后就哭了，问他为什么，他说她早就挂断了电话，原来他是对空气唱完这首歌的。
有人说我这个故事错了，你那时候

如何看待「巫山童养媳事件」后续无处维权的状况？
巫山六月雪 写在前面：并未尘埃落定 2016-10-08 21005060马泮艳童养媳主角 写在前面：并未尘埃落定 2016年5月底，网上出现一则爆炸性新闻，“重庆三姐妹成童养媳：1人14岁生子，8年4次逃跑。
”这则新闻的主人公叫马泮艳。
马泮艳就是我。
我的悲惨遭遇一时传遍大江南北，成了某些人的街谈巷议。
两个多月后，明星王宝强离婚一案刷爆民众的朋友圈和微信群QQ群，更是一段时间来各大新闻媒体的头条。
所有的人都在同情王宝强，遣责他出轨的妻子。
而那则底层小女子的新闻，随着里约奥运会的红火召开，早就沉没到太平洋海底去了。
细心的人会发现，2016年6月3日，重庆巫山县人民法院对我的案件发出了民事调解书，经法院调解，我马泮艳与陈学生达成离婚协议。
按照民事调解书，双方协议的具体内容包括： 1马泮艳（原告）与陈学生（被告）离婚 2两人的一儿一女，由陈学生抚养，并跟随陈学生居住生活，马泮艳不支付抚养费 3两人所有的一间待办房地产权证的砖混结构房屋（共三层）归陈学生管理使用，办理产权证后归陈学生所有 4两人结婚期间家庭对外产生的一切债务由陈学生负责清偿。
这份民事调解书确实是我和陈学生双方签收的，也表示这份民事调解书发挥了法律效力。
6月4日上午，重庆晨报“上游新闻”的记者与我取得联系，我表示：离婚的事尘埃落定，这对于我自己来说未尝不是一个全新的开始。
除了新的生活外，我还保留自己将对离婚之外的另外一个问题，那就是强奸未被立案等的行政诉讼的权力。
同时，我亲大伯丧失人性和亲情，赶走了我妈，把我们三姐妹卖给他人为童养媳，完全断送了一个正常人的人生。
这种变相买卖少女的行为也未立案，人权何在？
法律的公正何在！
还有那许许多多的帮凶，也逍遥法外，国家的尊严何在！
中华民族的正义何在！
至于6月3号晚签字离婚，实际情况如下： 我当天晚上9点到的法院，是法官打电话叫我去的。
我去了之后，陈学生还没到。
等到11点，陈学生才到法院。
在等的过程中，法院先后有四个人跟我说，让我不要孩子，说我还年青，以后自己再生孩子。
他们还劝我不要财产，说那些财产将来都是孩子的。
最重要的是，他们叫我不要告陈学生强奸罪，说如果我告陈学生了，孩子大了会恨我一辈子，陈学生坐牢了孩子将来考公务员都不能考。
他们还说我是贤妻良母，人很好之类，说了很多很多。
由于我被莫须有的结婚证拴住，失去了人身自由，连恋爱结婚都没办法，所以我就答应签字离婚了，什么都没有要。
本来，我是想要大女儿的。
但被他们四个人连番劝说，我也就算了。
陈学生家也不同意我要孩子，要求我净身出户。
法院支持他。
我只能这样。
现在想想，我很不甘心。
我快三十了，一无所有，不但没有正常的家庭，连亲人朋友都没有，更没有正常人的人生。
我有生我的家乡，却没有家，没有房子。
我回到巫山县连落脚的地方都没有。
而且，我还要努力照顾精神病母亲，养活我妈。
我妈精神病每月还要吃药。
我只是个社会底层的打工妹，不受社会保护，倍受他人摧毁，老天为什么对我这么不公平！
自从那天晚上签字离婚后，巫山县政府和公安机关就不理我了。
我打电话问立案的事，他们都说不归他们管，叫我找这个或那个部门。
我去公安局找他们，也是一样叫我走，等结果，等他们研究。
等到现在，他们电话都不接了。
现在三个月过去了，他们的调查期限也过了，还是没有结果。
我打电话回去问法院和检查院的人，他们都说不归他们管。
我是女人，我打电话问妇联，妇联也说不归她们管，也是叫我找那个这个的。
我知道，这全是踢皮球！
我们三姐妹在失去父亲后，母亲又被赶走，三姐妹还先后被以童养媳的方式卖给他人成为性奴，成为生儿育女的工具，像奴隶一样关在一间间小黑屋里，还经常遭受非人般的虐待和毒打，这是这个社会该发生的事吗？
我到底是不是这个国家的公民？
如果是的话，为什么没人为我们三姐妹讨回公道？
为什么犯罪的人依然逍遥法外？
列位看官，你们的童年少年天真烂漫，无忧无虑，而我呢！
你们一定都在小学或中学的校园里自由奔跑，和同学们在操场上相互追赶着，尽情的撒欢！
甚至还有各自心仪的异性同学，可以暗恋！
可你们没想到，在新中国的红旗下，在改革开放的土地上，在新世纪的时光里，竟然还有我们三姐妹这样最后的童养媳，不但受尽折磨，而且生不如死。
我只是个没有文化的小女人，没有人帮我，也没有人为我维护正义。
所以，我只能拿起笔，书写我那28年惨不忍睹的人生。
我知道，我的经历写出来后，肯定有人威胁，有人恐吓，甚至有人为了名声和前程要杀我。
我的人生已被泯灭人性的一些人害得体无完肤，我还怕威胁和恐吓吗？
还怕失去名声吗！
早死早投胎，天堂里应该有我的新生！
这一切，并未尘埃落定！
就在年前我回去找政府，政府的人还威胁我，他说媒体再曝光了就不要我好过，我和妹妹带母亲去申请治疗，也申请不到，母亲精神病加别人打的一身病。
我和妹妹带母亲又去县政府，没想到县政府的人看到我们更是气愤。
说我马泮艳是重庆罪人，丢了重庆人的脸，我现在是无家可归，家乡不能回啊！
求求大家帮我转发一下。
我的诉求是，希望我当年报案的，接警民警受到惩罚，办结婚证的人受到惩罚，双龙政府的人打我母亲的那个人受到惩罚，我大伯和姑父罗元道坐牢。
当年爸爸死了是大伯把我母亲打惨了赶走的。
接着卖了我们姐妹。
2017-03-03进展，今天看微博，当事人疑遭控制。
<img data-rawwidth
共青团中央 林檬副部长或者徐兴邦同志来说道说道吧，当初信誓旦旦的，现在说好的妇联呢？

五子棋最好的开局方式是什么？
这里我认为提问者所说”最好的开局方式“是指”开局时如何获取更大的优势“”先手如何获得很大的优势或者如何必胜“
我是纯菜鸟，自己总结出一点土经验也基本可以做到无禁手黑番必胜。
熟练几个套路基本不用动脑子就可以必胜同水平的人，这种必然性让五子棋的吸引力大减。
记得大学有一次跟同学打赌，赌能否连胜他十盘，无禁手的，互先。
我连胜9盘，只要执黑我就用同一种开局。
然后第十局同学执黑，这哥们也不笨连输4盘相同的开局后，也学会了这种套路，最后我输了，打赌失败。
五子棋为了规避先手优势规则比围棋甚至象棋还复杂。
玩五子棋消遣还

20岁的女大学生如何面对未来？
丑话放在前面：不知不觉把问题描述写成了 我的自传 ，还请大家原谅，耐心看看，并且给小女子一些实用的建议。
凌晨伴著室友的呼声在这里提问，我也是拼了！
（拜託拜託 如果大家肯定小女子一个改过自新的机会 小女子这厢愿意曝丑照接受人民大众的批判）题主今年刚刚大一，是一所三流大学里一个不入流的学生。
主修广告学专业。
就读的学校可以接触到的有效资源其实并不多，虽然是一所独立三本院校，但实际上信息还是比较闭塞的。
位于江西省，又是刚刚独立出来的，一切都显得很生硬。
（个人感觉） 从日常活动和学习成果来看，确实感觉没有其它学校正规。
我是一个很不认真，很不爱学习，不愿意下决心逼自己一把的姑娘。
其实我骨子里很爱主动学新东西，但说白了就是无法坚持太懒了。
会为自己找藉口，做事情没有计划。
（省去多字自我反省） 但不管怎样，既然无法改变现状，那就去适应习惯以及最终突破看起来比较糟糕的现状吧。
本来最心心念念想去的地方是广州珠海，甚至偷偷百度北师大珠海分校。
并不是题主 眼高手低，确实是题主从小到大都是好学生，成绩不错，被家长和老师都曾寄予过厚望。
题主的爸爸至今仍坚信题主有一天只要努力了，肯把小聪明用到正途上去 一定还会有发光的那一天。
只不过，天不如人愿，高中三年，题主的成绩一年比一年残疾的厉害。
老师和我的谈话内容也从保二本争一本堕落到你要是最后只走了三本都对不起你自己。
我确实对不起很多人，更可怕的是我懦弱的选择了在日复一日的哀怨不满中接受了现实。
原因很多，题主就不一一分析了，毕竟现在的问题是要找到新的学习点。
儘可能变成更加优秀的自己。
刚刚来到这所学校，感觉一切落后，身边的朋友远不如之前的有逼格。
确实之前的朋友有读 中戏的 北电的 南方科技大 各种多才多艺的複合型人才呀 现在接触到的朋友却会在我去办理宽带的时候 问我什么是wifi什麽是微信以及和我完全不同的生活习惯 思维方式。
举出这样的例子，并没有把之前朋友通过自身努力得来的果实当做炫耀的资本，也没用把现在身边朋友的朴实单纯当做谈资笑柄的意思。
只是简单直观的让大家感受一下这其间的变化有多大。
大学第一学期匆匆而过，本来我依旧活在麻木不仁和自我逃避中。
不适应新环境就一直变著法的逃课回家，回到父母身边。
像乌龟，像蜗牛，却把自己美化成了不经世事的小公主。
直到今天偶然与高中同桌聊天，才恍然觉醒。
她告诉她今年刚刚考了四级（我们学校大二才能考），寒假已经报了上海新东方英语 上一种中级口译的课，准备大二的时候偷偷考到上海中口证书（第一次听说）。
一下子就感受到了自己与他人的差距。
距离高考到现在也就短短数月，曾与自己程度差不多的朋友（我是属于偏科很厉害的那一种，数学很差，英语和语文都能挤进班上前几） 现在已经远远甩下了自己。
深入聊下去之后发现， 当她在自习室进行题海战术时，我却在寝室悠閒的看电视 织围巾。
当她已经在为比考六级还难的中口证书努力时，我却连四级词彙都还没开始撸。
当她已经为自己的人生规划并且付出了实际行动时，我却碌碌无为，只被眼前所绊。
也就是从那一刻开始 意识到自己的堕落和愚蠢，并且已经浪费了大把的时间。
也是第一次深刻感受到自主学习的重要性以及它带给一个人的转变之大。
作为一个鲜少主动学习的学渣，我开始每天泡图书舘，泡自习室，像一块金鱼不停的想要喂饱自己。
过了一段时间，我欣喜的发现自己很享受这种沉浸在学习中的感觉。
满足，不会觉得空虚和害怕。
不会觉得人生是没有意义的，没有志同道合的朋友是寂寞的。
于是和朋友说我也和你一起去上新东方吧 。
我还是比较喜欢英语的，但是新东方不知道有没有什麽真的比较适合我这种在校大学生又不是为了留学考研的人而开设的课程。
坦白说，我最不想放弃掉的就是英语，很想有一个大的提高。
朋友说，你应该趁著这段时间去学自己真正感兴趣和喜欢的东西。
我喜欢瑜伽，又想学从来没有接触过的舞蹈和游泳。
作为一个女生而言，我确实想学很多文艺又优雅的东西来提升自己的人格魅力 提高自己的生活品质。
但是作为一个刚刚进入大学的学生，我更应该掌握 知识和技能。
小的时候爱看书，看的多了就能写出来东西。
拿过奖，甚至在学校也是以文章出名。
但是我经历的太少，到了现在早已没什么能拿出去倾诉和创作的底料了。
况且这种情况也不是去上个写作班就可以改善的，所以我更倾向于学习一门有实用价值的技能。
我们学校是一月九日放寒假，有五十五天的漫长假期，诚心在此拜託各位问答社区上的前辈可以给出一些意见。
当我意识到自己的落后时，却是空有一腔想要改变的热血。
迷茫之中寄希望于问答社区只上，只望应一句不负如来不负卿。
（不知不觉描述这么多，眼皮都打架了，只是希望我这个不成器的孩子可以在对自我的审视中得到大家的帮助。
刚刚混迹问答社区，希望看到的朋友可以帮我邀请朋友的朋友一起答题。
^^）好答案私信我地址送辣条。
就是辣么任性
题主你好，繁体字只能看懂大半，感觉我的情况与你很类似，目前在一个二本大学上大二，是高中“堕落”了。
首先，我十分赞赏题主在问答社区上寻求帮助。
虽然我刚刚给排名第一的答案点了反对和没有帮助，但是我也能理解。
问答社区上牛人太多了，我们现在纠结的问题，毫无疑问关乎到我们的未来和命运，但是对于问答社区大部分的群体而言，恐怕只能说是曾经过的一个小坎儿，甚至某些人从未为之烦恼过。
社会很多方面给我的感觉就像一座金字塔，对

印度的现状真的很糟糕吗？
回答这个问题是因为有选修的一门经济学课程中Lecturer将近花了半个学期讨论印度与中国，尽管老师的观点是未来的十年内看好印度，我还是毫不犹豫地在最后的essay里选择了中国，“There is no difference between giving democracy to developing countries and giving freedom to a cattle.” 为了我这句话老师还和我争论了一番，不过也算是一段比较难得比较愉快的经历。
当然关于这方面的讨论也是铺天盖地的paper，随手找一个 Chi

金庸小说的女主角有善终的么？
昨天重温射雕英雄传 突然想知道 严格意义上说 金庸的女主有善终的么
我来补充一些没有善终的吧，帮你们排除，反正也没几个人。
毒发身亡 袁紫衣。
断欲佛前 马春花。
毒发身亡 苗若兰。
父夫不全 胡夫人。
自杀殉夫 凌霜华。
活埋棺中 阿朱。
一掌毙命 阿紫。
跳崖自尽 甘宝宝。
一剑毙命 秦红棉。
一剑毙命 阮星竹。
一剑毙命 王萝。
一剑毙命 康敏。
惊吓而死 天山童姥。
同门相残 李秋水。
同门相残 叶二娘。
挥刀自尽 华筝。
相思郁郁 冯蘅。
难产枯竭 林朝英。
郁郁而终 李萍。
自杀身亡 包惜

异地恋中男生比较需要什么？
和家里小朋友异地1年多，感情比较稳定，他对我一直很包容，脾气也很好，但是因为异地，见面机会比较少，平时总想为他做点事情关心一下他，不过感觉男生大大咧咧的又没有什么需要的，所以想请教一下异地的男盆友么，有什么是你们希望自己女朋友为自己做到的呢？
已分手，可能是我比较没用吧。
谢谢大家的答案
异地恋女生问过男朋友后跑来回答： 一是关怀。
多和他说说话，一个人会有点寂寞啦，看得出来他很粘人。
衣服鞋子当然是女朋友全包，他会夸我勤俭持家眼光好，不敢当。
天气冷了，我用旧的长筒靴做了个护膝给他，丑是丑了点。
双十二添了个枕头给他，用不完的护肤品也丢给他 二是多制造生活中的小浪漫与新鲜感。
他生日的时候，我定了蛋糕，百合花，送了个包，他说很开心。
过来见我，我都会准备些当地的点心，让他带回去给同事尝尝

马克思主义者使用问答社区是否道德？
众所周知，问答社区是由资本家控制的，其员工按照马克思的理论必然被剥削，那么马克思主义者明知如此还为问答社区贡献流量是否道德？
在资本家的阵地大大方方宣传马克思主义， 岂不美哉？

是什么让你坚定了你的无神论观点？
相关问题
分子生物学 遗传学 发育生物学

两个国家的元首有可能成为夫妻吗？如果成为了夫妻会发生什么情况？
在我是爱尔兰国王的时候娶了个拜占庭公主，趁拜占庭内乱利用老婆的弱宣称帮她拿下了拜占庭皇位。
后来我和我老婆都死了，我们的儿子成为了爱尔兰国王兼拜占庭皇帝。

90年前后出生的人现状如何？
如果你是90年出生的，恭喜你，你已经25岁了如果你是89年的，那更要恭喜你，你的年龄四舍五入的话，已经30岁了如果你是9192的，你可能自认为自己还很年轻，其实你已经工作两三年了公司里新来得实习生，都已经是95年96年的妹纸了，看着她们，我真的觉得自己已经不年轻了身边的许多人已经换了一轮又一轮的工作。
当然我也是。
我们真的不知道自己到底喜欢什么样的工作，我们唯一可以相信的是，我们根本就不喜欢工作有的老同学已经好多年没见面了，只是在偶然机会加了微信后，才知道她已经结婚生子当了全职太太，正在准备第二胎也有的朋友，从让当年让我们都羡慕不已的公司离职：现实骑行到西藏装一回文艺青年，然后自己开了一个工作室，专门做外面便当，似乎也是挺好的也有好多牛x的人，分分钟成了高富帅：比如赶上股票牛市一下子赚了几百万比如自己创业一不留神又拿了几千万的投资于是公司估值几个亿也有当了公务员默默拿着灰色收入发财的当然还有家里的房子被拆迁一夜暴富的不过，更多的人，或许是像我一样。
每天坐在办公室里重复着机械的脑力劳动时不时加班到深夜十一点，甚至通宵，也拿不到半毛钱的加班费你并不喜欢你现在的这种生活状态，但你已经习惯了它你害怕走出自己的舒适圈，因为你毫无安全感于是你会自欺欺人地说道：再忍受两年，等我学到东西了赚到钱了，我就要去做自己真正想做的事情！
你到底想做什么事情呢？
上面已经说过，你想做的事情不就是“不上班”。
那么，你是否想知道？
那些和你同龄的人们，那些90年前后的人们都混成什么样了？
我们做了一次调查，问了许多身边的朋友同事合作伙伴也在豆瓣问答社区上寻找了许多网友的回答（如有侵犯网友权益请联系我删除），整理了一下供你阅读。
放心，总有人比你更惨。
猫猫 91年 广告公司客户经理，资深加班狗老娘忙着呢！
你这问题等我晚上忙完了再回答你！
等客户确认啊！
傻逼客户这个要改，那个要改，还永远不会一次性把要改的讲完！
傻x客户不急的时候，我怎么都找不到他们急起来的时候，就算除夕夜半夜也要把我叫起来改方案！
客户都是脑残啊！
给的需求等于没说一样啊！
什么都要我自己写，写完给创意部，做出来的创意差了，客户又怪我，创意部也怪我，说我自己没写清楚需求，那老娘我该怪谁啊？
什么广告人光鲜亮丽？
靓丽你个头啊！
青春偶像剧看多了吧！
我实在搞不懂为什么那么多偶像剧都要把广告人作为主角，特么广告人有时间谈恋爱吗？
你问我在等的时候做什么？
哦，其实我也不知道，刷刷微博，逛逛淘宝吧，反正必须要在公司里，不能回家，客户睡觉之前你反正不能睡觉，指不准客户突然打来电话我没接到老板又要骂我了。
唉，算了算了，我干了两年才6500块钱，在魔都啊亲，一年一共13薪没有别的了，没有别的了！
还没互联网公司刚毕业的学生钱多呢！
老娘以前也是个清纯可爱的淑女啊，现在每天都脾气不好暴躁！
可是又不能再客户面前老板面前发火，要憋坏了要憋坏了啊！
没有男朋友啊！
家里说让回家去相亲，我倒是想啊！
可是我要加班哪有时间回去相亲啊！
大力 90年 健身教练，前羽毛球职业运动员，已退役我爸爸也是打羽毛球的，以前还在全运会上拿过前5。
我爸爸大概是二十五六岁的时候退役的，然后去了一个高中当体育老师从小练体育的人嘛，理想当然就是去奥运会，拿金牌。
我爸爸当时就把希望寄托在我身上。
我从五岁就开始练羽毛球。
你能想象吗？
我那时候都没有比羽毛球拍高多少。
但我没什么天赋，和我爸比起来差远了。
十八岁的时候，四五年前吧，我去打省级比赛，结果把脚崴了。
当时还以为没什么事情，简单用了点药，就继续打。
结果比赛打完后，脚踝越来越肿了。
去医院里一检查，粉碎性骨折。
于是我就退役了。
因为从小是体育生，也没读什么书，文化课成绩很差，也没法上大学。
当时一度特别迷茫，感觉自己一生就毁了。
后来也是机缘巧合吧，我爸爸的一个朋友，也是以前的一个羽毛球全国亚军，开了个健身馆，要找健身教练，我就去了。
练了那么多年体育，肌肉还是有的哈哈（笑）。
赚多少不一定啊。
保底工资是4000块钱，其他的话要看业绩了。
如果能带一个VIP学员，那提成可以过万。
平均下来一个月小一万块吧。
还有，健身房包吃包住的。
这个还挺好。
哪有什么女人缘，哪有是啊，很多从小练体育的人，如果不拿奖，确实会很惨。
我还算幸运的。
我当年很多队友，现在都在餐馆里当服务员，还有下煤矿当工人的，很多，很惨。
91年，坐标武汉。
土木狗，在一家建筑公司下面的私人老板底下打工，没有社保及所谓的福利。
工资也不知道多少，估计是3500一个月吧，过年休息接近1个月，是无薪水的，平常是没有假期的。
住工地四人间，有空调，吃饭自费，每月大概吃饭及偶尔买点东西和水果，开销大概1000吧。
不知怎么弄分割线，第一次回答问答社区上的问题。
介绍完了自己的情况后，想说一下自己的想法，首先，不认为自己混的很惨，但是相当于其他部分人，自然不算好，

让你感觉最孤独的一句话是什么？
百年孤独先向加西亚马尔克斯致敬。
问题 哀而不伤，有感而不动情，仅仅只是孤独！
例：1人面不知何处去，桃花依旧笑春风 2去年元夜时，花市灯如昼。
月上柳梢头，人约黄昏后。
今年元夜时，月与灯如旧。
不见去年人，泪湿春衫袖。
我见青山多妩媚 料青山见我应如是

复旦大学的插班生考试汉语言文学需要如何准备？
需要看哪些书？
如何平衡时间？
复旦大学插班生汉语言专业的考试科目是：英语文综。
总分600分，复旦汉语言。
17年录取初试最低分386。
所有插班生考试的英语都是以六级及考研词汇为基础的，但是如果准备考复旦的话，英语最好在后期再准备一下托福词汇，因为复旦英语考试涉及到了六级及考研词汇外还好涉及到少量托福词汇。
大学英语最最最最重要的就是词汇量了，所以题主在暑期的时候就可以开始准备新东方的六级乱序版了。
复旦的文综指的是：文学历史哲学三大

白血病能被治愈吗？
当然可以治好。
现在5年不复发视为临床治愈。
我是一个属猴的女生，90后，双子座，B型血，山东人。
父亲是白血病患者，现在已经移植后一年半，已经全面停药，身体恢复宛若常人。
给你讲讲我父亲的白血病之路。
那是2014年8月，一个原本充满希望的夏天，我刚刚大学毕业，在家中准备出国签证事宜，心中满是对新生活的憧憬和期待。
那天，我忙里偷闲，正在图书馆中享受闲散的时光，我的父亲打来了一个电话，他说感觉身体实在不适，让我陪

你见过的情商最低的行为是怎样的？
相关问题：
楼上有说婆媳关系的，提醒各位直男一句：别在中间串话。
本来你老婆是跟你谈恋爱不是跟你妈谈恋爱，你妈生养爱抚的是你不是你老婆，俩人互相并没长期投入感情，那处的淡薄很正常，过日子不互相掺乎就好，怎么说成年人大面上都过得去不会掐架，小地方不满意的埋怨几句，发泄完情绪也就够了。
架不住有些男的，今儿告诉老婆妈嫌你饭烧得硬，明儿跟妈说我老婆昨晚告诉我你毛巾没晾干，好的不传坏的传，净说这些话。
结果婆媳互相总听

恋爱中男人如何让女友感受到安全感？
和我在一起过的女孩子都觉得我没有安全感。
本人：长相还好（较嫩）身材也瘦弱性格MBTI是ENFP。
女孩子常觉得我没安全感花言巧语花心油滑。
但我觉得最近只是喜欢开玩笑
让她觉得这段关系是稳定的安全的。
有了任何问题，要第一时间沟通。
千万不要拒绝沟通，选择逃避或者是冷战。
因为这对另一方的伤害会很大。
一个不稳定的关系会给一个成年人造成巨大的伤害。

从小没离开过江浙沪是一种什么样的体验？
我的世界里只有两个地方江浙沪和非江浙沪。
南京就已经是我的整个世界啦。
其实过得舒服也不需要多大的地方，偶尔出去旅游个一星期大概就能满足我对外界的好奇心了。
剩下的时间我会一直在南京内部四处游荡，有假的时候去苏州杭州扬州之类的地方瞎逛几天。
我自承眼界很窄，没见过别处的生活，但我安于现在的状态，安定，平和，不上不下，只是淡定的过我自己的日子，天下大事管他娘的。

如何评价行尸走肉第七季第7集？
刘能的这句话是行尸走肉的题眼，重点就是一个变字。
变的人，生， 不变的人，死。
（除了达里尔） 不管好变坏，坏变好（这样说比较流于简单化了）。
尼根是个什么样的人呢？
他不是个杀手，也不是虐待狂，也不是会质疑自己的人，也不是自我矛盾的人，也不是个合格的统治者。
他是一个享受当强者感觉的人，享受别人畏惧的人，享受驯服烈马感觉的人。
从这一点来说，他比以驯马出名的亚历山大和武则天的心理更为强大。
但是，一个不

比特币用哪一种钱包比较靠谱，如何保障交易安全？谢谢
1比特币最好是放在Bitcoin-qt的钱包里，并设置自己的密码加密，多一层保护。
密码要尽量复杂，并用纸张做好多个备份放于不同的安全的地方。
如果你觉得这还不够，使用Armory 离线钱包。
Armory - Simple. Secure. Solid. 2使用Bitcoin-qt的钱包时要经常注意给钱包文件备份，备份于U盘移动硬盘或者其他不上网的电脑中。
尤其是当交易进行到100次时，尤其要注意备份钱包，原因详见保护你的钱包 。
3在兑换网站购买比特币，应尽

大学校园里的贫富差距有多大？
在中部某普通一本高校就读 自己家庭条件中等 认识的同学里有富人有穷人 情况很复杂：穷的多，富的少。
富的同学备用手机是virtu，穷的住土房子。
富得学生炫富的事有，但是很少，毕竟大多数人情商还是正常的。
穷的同学强行炫富的也有...我一个室友就是的 大多数情况下被称作炫富的行为其实只是穷人孩子跟富人孩子的生活习惯和观念不同罢了。
就不说富人的生活习惯了，连我一个非常普通的城市家庭出身的人的某些言行都能引起某些同

结婚前女友提出10万彩礼，我该怎么做？
学校认识，我大她一届。
毕业去厦门工作一年间保持电话联系年前她问我欢迎她来厦门玩吗，我说欢迎啊。
来之后就表现的喜欢我了并有表白。
对她也有好感就接受了，并对她基本是百依百顺想对她好，她开心就好了。
曾经为她裸辞，之后她去北京我也跟去了，两人一直存不到钱经济不是很好的情况下租1000多的房。
现在两人面临结婚，单彩礼要求10w但是我家境不好。
女友坚持要孝顺满足其父母并表示端午节必须订婚否则分手。
女友担心拖久了会被抛弃。
我们并不是没有感情只是她这种方式让我也不确定能否坚决走下去。
我们平时都攒不了多少钱，婚后还得面对相对目前经济状况的大额欠债10万彩礼是给老丈人的。
与自己和妻子将来的生活无关。
彩礼的事，跟地方风俗有关。
现在在我老家，彩礼的多寡主要代表的是诚意和面子，钱一般是转个圈以嫁妆的形式又回到新人手中，父母还会再帮衬一些钱进去。
不管是嫁女儿还是娶媳妇，对于父母仅就金钱来说绝对都是损失的。
来自不同地方的人对彩礼的重视程度不同，也都还是可以沟通的吧。

你所知道的职场能腹黑到什么程度？
请分享，亲身或者听闻。
实名反对以下此类观点：月薪都没上万，还谈什么腹黑，还谈什么职场。
此类观点太过于违和，太过于极端，太过于武断，太过于势利。
（我不想骂人）如果所在职场太LOW，应该讲精力放在自我提升上而非勾心斗角，这是对的。
但是去全盘否定中低薪资层的职场，就不是对的。
因为是世界上绝大部分的人来说，那些微不足道的蝇头小利，一直以来都是他们对生活真正赤裸裸的追求。
而且那种欲望更强烈，更残忍，更不择手段。
某集团的老总被人职场伸黑腿亏了几千万，被逼到自杀的地步，但是没准过个几年又东山再起了。
但是村头的王寡妇如果不利用清扫大谷场的机会和村支书做那苟且之事多混点生产队工分的话，自家娃娃就要被饿死在坑头。
“所以那些说月薪不过万无职场的全他妈滚犊子”--摘录自村头王寡妇经典语录。
先表明态度：就喜欢和关系户富二代官二代一起工作。
某些人资源差，空有学历，急于培养人脉，整天蝇营狗苟，不提升自己反而天天勾心斗角，抱着甄嬛传当职场圣书，圣贤书都读狗肚子里了。
有本事又腹黑的人大家佩服，但某些没本事的人想出的招数真心情商感人，比如录像什么的，能搞到谁？
领导倒觉得你心术不正。
还有某个农村凤凰实习生，整天对着比爹还大的人发嗲，人女儿就在隔壁上班好么？
上位心太急，特么的全是蠢招！

为什么有人玩《英雄联盟》从来不投降？
我室友，打了很久lol ，快一千把了。
但是，他从来不投降，我们都很奇怪，无论怎样崩盘，嘲讽，就是不投。
他说这是一种荣耀，虽然我们不能理解。
我方开局三个人逃跑，格局变成2v5，我和亚索说算了吧，他说“别，玩玩吧！
”我说“好，万一赢了呢。
” 结果两人在中路大开杀戒，团灭对方3次。
最后赢得比赛。
我说这把就算输了我也开心。
人这辈子，没有胜利，只有坚持，坚持下来，就有可能。

你大学最难过的一个瞬间是什么？
我本科的大学非常注重检查宿舍卫生！
简直是令人发指，我们都称之为中国家政大学。
令人发指到什么程度呢，书架上第一二层不许放东西，第三层只许放书还不能摆满。
晾衣架不能有衣服，垃圾桶里不许有垃圾，晚上8点前床上不许有人，枕头放哪儿，床放哪儿对着哪儿，玻璃要擦发亮，阳台隔断要掏的干干净净。
阳台不能有杂物等等等等。
当时给了我们一张单子，上面全是要求，时间太久远了我试试能不能找到。
以上是大背景，那么一旦有一条

去希腊旅游，要注意些什么？有哪些不能错过的地方？
心头好：Chania， 好像中文翻译成干尼亚，其实发音类似hania. 在窄窄的小城里散步时，突然惊觉左手边的拐角尽头就是海，真是惊喜 海边是餐厅和商铺，办开放式得环着海，夕阳照下来满目金黄

骑摩托车旅行是一种怎样的体验？
旅行的方式有很多种，自驾游受限颇多并且费用较高，组团旅游又会错过很多精彩并且不自由，骑行太累无心体会风景。
摩托车旅游自由度高又不会很累，享受骑行乐趣的同时还可以无限欣赏沿途风景，问答社区的摩旅FANS们快快来分享下你们的旅行经历吧！
---------------------------------------------------------------------------大神们快快现身秀出你们拍的绝版大好山河关于“禁摩”：介个就呵呵了。
很无奈，魔都帝都一个车牌都十几万，小地方完全没这个问题，哈关于“水车”：介个就不提倡，不支持。
水货有风险，行货太坑爹，期望国产给力起来吧---------------------------------------------------------------------------现在处于硬性需求：上下班代步 正纠结巡航还是街车中！
400NK刚上市还是等等看 ABS价格可以贝纳利500拉力会被钱江造成啥尿性还是未知650Versery敢不敢再便宜点儿？
有勇气 有困难 有风景 有困惑 有装B 有朋友 有见识 有你想要的世界

有哪些著名的设计失败的汽车？
各位，问的是设计失败，不是“你觉得奇丑无比的车有哪些？
”谢谢。
谈一个设计很成功，然后被人用得恶心了的 虽然也不是特别好看，不过销量还算不错。
然后就是 。
被用臭了的中段

众男神来说说自己钟爱的自用香水吧？
最近发现问答社区上的男神都显露身手了，我也不能再潜水了....想看看众男神都钟爱什么男士香水。
我是来偷师的，我会乱讲？
无bu邀yao就lian硬答. 第一支香水是在高三的时候上完体育课的夏天 回到教室我们经过坐在前排的女生 只有我一个人看见了那几个女生仿佛闻到了我们那满身臭汗而露出无比嫌弃的表情 从那以后每次洗完校服都会在上面默默的喷一点心理阴影实在是巨大啊啊啊 是廉价香水 但香梨薰衣草的前调加上素馨明显的中调是闻到一定会也觉得非常适合高中生的味道或运动后 第二支是Burberry Weekend 刚出国后自己有一段时间非常想要成为众

20160510的股市分析以及20160511的走势预测？
今天怎么玩？
走势回顾： 5月10日消息，周二早盘，沪指低开高走，虽然盘中出现两次下杀，但是航空股爆发护盘，两市企稳回升，临近午盘，沪指持续维持弱势震荡。
午后开盘，沪指维持窄幅震荡，14：00刚过，航运股强势拉升，带动沪指拉升剑指2850点，然而上攻乏力回落翻绿，临近尾盘，沪指拉升翻红。
后市展望： 从今日盘面来看，市场暂时没有出现第三天的大跌行情，指数也暂时没有跌到我们重点提到的上述位置，不过盘面个股依然出现了较为明显的

你最推荐OSX上哪款中文输入法？
15.10.18补充：请直接阅读结尾部分。
负责任地说，第三方输入法里搜狗最好。
你看我现在用搜狗打字，会自动提示（在安装引导时我没有开启替换引号，登录问答社区回答问题时在输入框下会显示一个小浮窗）我在问答社区最好使用中文引号，这就很上档次。
另外可以开启中文间英文自动空格，小细节做得很到位。
上面说到引号，有人肯定不服，这是百度的招牌功能。
然而现在天下功能一大抄，QQ 拼音和搜狗都有，比的是用户体验。
搜狗会自动提

玩炉石传说时明明已经输了，却仍然把牌出完再认输什么心态？
经常经常有明明肯定会输了，（死局下一回合抽牌之后就知道自己输了）却仍然把牌出完不选择投降。
浪费时间么？
还是说已经打了那么半天不在乎多耽误一会儿？
觉得不会有这么多人都是做任务吧。
无意嘲讽纯属好奇，我自己有时候也这样每一位朋友的回答我都有看，各位的想法都很精彩，给我打开了新的思路。
垃圾发牌员 垃圾发牌员 垃圾发牌员 你给我个克苏恩会怎么样嘛我都累积到二十多了偏偏不给我我都用吸血大法了还是不给我我萌新只会用克苏恩抽你可是垃圾发牌员 要不我求你给我个嘲讽吧，让我撑一下，说不定嘲讽撑了一局下一张就是清场牌了，清场牌在手我一点都不方呀，要不控制师也成 就是不给 就是不给 就是不给 行吧，还等着发牌员良心发现，猎人法师慢慢用英雄技能给我磨死了 虽然我是个

现实中化学老师可以像《绝命毒师》一样制毒吗？
转篇新闻吧，我都有点不好意思是这学校毕业的 实验室里的“K粉”工厂：女讲师的制毒不归路 “我也知道氯胺酮不是什么好东西，普通人可能会对它产生恐惧，但是像我们学这个东西的人，不但不会恐惧，最后还到了痴狂的地步。
”这是大学女讲师胡薇的制毒自白。
一名高级科研人员怎会走上制毒贩毒之路？
是什么促使她放弃殷实的生活铤而走险呢？
江西禁毒史上最大的制贩毒案工厂内生产出来的大量毒品 近日，南昌市公

所谓的遮阳帽真能代替防晒霜吗？
推荐防晒的真相冰寒

少女时代主唱金泰妍的唱功到底怎么样？
对于一个普通的音乐听众，感觉金泰妍高音还不错，想听听更专业的评价。
2016年8月9日更新 160806 泰妍个人演唱会Butterfly Kiss釜山场Day-1 游走记忆的时间 饭拍视频 微博视频 160807 泰妍个人演唱会Butterfly Kiss釜山场Day-2，U R完整版 微博视频 2016年5月1日 更新 Oh强力探究 泰妍IU郑恩地， 歌谣界选出的20代女vocal 3 OSEN 年轻的女vocalist并不算太多的歌谣界，对音乐人类型的女vocalist的渴望是一直存在的。
庆幸的是虽然solo artist不多，但idol组合里有着展开solo活动，满足乐迷们的

单词记不住，忘得快，怎么办？
长期仅保持在10000多BTW. 本人很懒我真的真的真的只是需要一些建议不要再发表一些无用的评论了，好吗？
本人大三狗一枚，都没有10000词汇量。
至于记单词的方法，我倒有三种。
1.适用于初高中四六级等较少词汇要求的，比如在5000以下。
这种一般都可以用短时多次的方法记忆，简单地说就是科学地死记硬背。
首先需要一本单词书个人觉得某词斩对于悠闲无考试目的的人背词比较合适，短时间内用它记不了什么单词，背的时候5个一组，速度要快，大声诵记中英文两遍之后，盖住中文意思，看英文进行测试，测试过了，就进入下一

公交车百公里多少油耗？
包括纯烧油的，和现在的油电混合的
SWB6120V46LE，启停工况 空调开启40-45l100km 空调关闭35-40l100km

如何评价张柏芝的长相？
天赐之颜 真是最真实最直接的颜值破天际。

如何评价第4届SNH48总选举的总选政见？
1最心疼2最敷衍3最有创意4最短5最霸气6最中二7最有思想深度8最让你失望9最想让你收藏10最出乎意料不用全部回答，可以只选择想回答的题号进行回答。
提问提得狠早，欢迎大家修改问题，也欢迎大家安利。
526 来更新了 心都要跳出来了 张雨鑫的目标是前32 她说那是命运拿走的荣耀 是的 我一直认为不生病她一定可以进前三十二的 我很高兴她自己也这么认为 破茧成蝶也好，作茧自缚也罢 我只要知道她依然身怀骄傲，就没有比这更值得的了 我不想讨论可能性，我不想讨论意义 我喜欢她 所以就想她欢喜 就是这样 今年会全力支持张雨鑫的 孔肖吟！
这个女人太霸气了我简直太喜欢了！
一改去年的迷茫，今年非常直接准确 干净利落 还是那

你想对学历史的大一新生说些什么？
个人还是比较喜欢这门学科的，而且读过一些学术著作。
还是很想从事学术研究的。
还望各位大神轻喷。
“如果我是古董爱好家，恐怕我的眼睛就会光盯着古老的东西。
但我是历史学家，我热爱生活。
” 亨利皮雷纳（Henry Pirenne）

旅游策划规划发展前景怎样，做旅游策划师的职业路径具体是怎样？
工作两年，计划转行做旅游策划师，现手上已有OFFER，作为转行的话，初始工资还可以。
但是，自己一直对旅游策划的发展空间有担心。
决定跳槽是因为对现有工作的行业发展和公司成长通道不满意。
工作之后，一直在想找一个有前景的行业，瞄准职业路径，好好做扎实。
随着旅游行业的不断发展与规范，旅游策划师认证是必由之路。
旅游策划在知识经济时代属于智力产业，能为旅游企业相关政府主管部门创造社会价值和经济价值.二十一世纪是知识经济时代，知识经济的一大特征是智力智慧产业将得到进一步发展，社会所需的知识比任何时代要丰富得多.成功的旅游策划师，其价值越来越取决于他们的从策略面以及应用知识的能力.这种能力，就是思想智力方略等.智能与财富结合在一起，还会爆发出巨大的

外国人是如何看待富二代官二代？
富二代 国外
我跟同事说20多岁中国小孩开20多w刀的车 他的第一反应是 卧槽他是药贩子吗

本人要去江西旅游几天。计划是去四个景点。庐山。滕王阁。三清山。和秋水广场。不懂线路规划。求助旅游达人?
计划是去四个景点。
和秋水广场。
第一次去不懂线路规划。
求知友们规划个合理的路线及坐车顺序。
另外其他古色古香的景点也可以推荐哈。
滕王阁和秋水广场都在南昌，正好隔着赣江，建议你白天去滕王阁，晚上去秋水广场，晚上广场一般会有音乐喷泉，时间是2030貌似。
庐山距南昌很近，你的下一站可以是庐山，最后是三清山。
嘿，你选的两处山真不错，庐山名气大，风光也不错，只有一个缺点：近年来泉水慢慢地枯竭变稀少了，飞流直下三千尺是要打个大折扣了。
但五老峰等等还是在的嘛。
三清山名气不大，但却是江西山水最秀最灵的地方，那环山水库，坐着车看着都醉了。

历史上末期皇帝一般比较昏庸，这跟近亲结婚有关系吗？
答案中一片对题目的追讨声，看来我有必要补充几句：1题中”一个王朝初期的皇帝一般比较贤明，而末期的皇帝一般比较昏庸“这句话是否属实？
我认为历史这东西并没有什么绝对，真正的历史只存在于当年亲历者的眼中，写在书中流传在百姓口中的历史有多少是谬误多少是被篡改过的有人能说清吗？
每个人眼中都有自己的历史，关于这一点欢迎大家讨论。
2题目的逻辑关系是否存在问题？
我在题目中想要阐述的只是“开国者常明，丧国者常昏”这样一个我眼中的事实（且不论这个事实的真实性），这句话中并不存在前因后果或者前果后因的逻辑关系，所谓的因果关系有误是各位想多了，我真的没有想在题目中表现出“时势造英雄”这样的逻辑。
3开朝者必贤，亡朝者必昏？
有多少人是抱着这种观点在批判所谓“题主的逻辑”的？
欢迎大家对这种观点进行讨论或批判。
4这跟近亲结婚有关系吗？
我想把所有的着重号都用在最后这个问句中，这才是题目的重点啊各位！
我深深地知道一个事件的发生往往是多种因素共同作用的结果，尤其是王朝更迭这样一个复杂的事件，我也并没有想把一个王朝的更迭一股脑全归因于近亲结婚啊！
我只是问“有关系吗？
”，哪怕有很小的关系，既然在问答社区上答题就认真点嘛各位，到底有关系吗？
有几个人回答我的问题了？
如果想更进一步回答这个问题，也应该是去探究如何有关系，去探究各朝君王的血缘关系，为什么大家都在给我分析一个王朝覆灭的原因？
王朝初期的帝王是胜利者，为自己修史。
顺便也会帮另外一个没来及给自己书写历史的失败者，也就是上个王朝的末期皇帝写点东西。
当然有例外，比如最近比较争议的王的盛宴，参考的是史记。
史记中太史公没少歌颂失败者项羽，也没少埋汰胜利者刘邦。
原因： 第一个故事是太史公有节操。
第二个故事是太史公深受宫刑之苦...嗯哼

如何看待西南交大120周年校庆？
本人有幸参与筹备西南交大115周年校庆，与115周年校庆相比，这次120周年校庆是学校新一届领导班子上台后的第一次大规模校庆。
与115相比，这次规模要大的多，宣传也是铺天盖地，各位知友怎么看？
<a data-hash
大概是骄傲到爆棚。
优秀校友 教师代表 校友代表 春熙的广告 。
新的校史馆。
校庆餐 校庆系列活动 没什么好喷的。
就是爱我交千千万万遍。

有哪些烂到极致的神作？

2016年有哪些科研成果会让你有民族自豪感？
看了诺贝尔奖之后特别想知道，2016年中国有没有比较牛逼的科研项目，大众认知不高，但是可能会对未来产生很大的影响的那种，知道中国已经不是以前的中国了，但从来不知道具体的科研成果，谢谢！
1.神威太湖之光超级计算机 北京时间2016年6月20日下午3点，TOP500组织在法兰克福世界超算大会（ISC）上，“神威太湖之光”超级计算机系统登顶榜单之首，成为世界上首台运算速度超过十亿亿次的超级计算机。
而“中国芯”“申威26010”的问世，也成为中国自主研发打破30年技术封锁的一柄利器。
“神威太湖之光”勇夺榜首，可以说为中国超级计算机领域的发展打了一剂强心针。
2.长征五号 大国重器长征五号的横空出世，终

研究生学历对当律师的帮助有多大？
大家好，我是广东某一本末法学女今年6月份大学毕业，已过司考，正在律所实习，立志当律师，我打算在广东发展，有可能回家乡，广东某三线城市发展。
因各种原因，有了考研的想法。
想听听各位关于读研对律师执业的帮助的看法，当律师是否有必要考研？
读了研之后出来当律师会不会很晚？
还希望大家推荐一下学校。
我刚好对这个问题有些感触，索性就答一下吧。
本人是一名法本毕业的律师，因为当时大学毕业就考了司法考试并且拿到了司法资格证，觉得既然可以进入到律师这个圈子了，而且律师是一个实务性非常强的行业，所以觉得考研与否意义不大。
但当我真正步入这个行业后，我的认知也发生了一些改观，所以我的建议是如果你没有经济压力迫使你立即去工作，而你又有考研的意愿，那么我建议你去考研，理由如下： 1.研究生的学历可以给你一个比本

宋仲基为啥来参加中国版跑男，而不去参加韩国版？
作为前Running man队员，回归时的温暖不是更能吸引粉丝吗？
来中国真的是看中了中国人人傻钱多吗？
节目组又没有正式邀请，而且现在奔兄的主PD是林（任）亨泽PD，据仲基粉丝发的信息，快本的导演都专门飞去韩国邀请仲基参加快本，这诚意够吧，最后还是奔兄抢得了先机，虽然有一部分钱的原因，但很大原因也是看着林PD的面子上，毕竟大家一起共事那么久，不过我挺不爽RM的人情，就那么让这个林PD用了，真是无语。
现在想想幸好仲基只参加了奔兄最后环节录制，也幸好这次拍摄没有同RM一起，不然我就要忍受仲基和RM同那些不喜欢的明

如何理解刘仲敬对于理聪的评论？
......学术圈并不比空子更聪明更可靠，你在帮仅仅出于偶然。
大多数在帮都不如道金斯松鼠会或辉格讲逻辑，尤其是生物一类。
空子往往出于自我歧视，特别强调实证，帮内反倒仅仅视为工具。
李聪讲逻辑，就是主张只能在路灯下找钥匙，然而钥匙从来都在路灯照不到的阴沟内。
这就是为什么李聪的逻辑解释力不如神棍学和党棍学，麦考莱这样的党棍为什么要说他们只能当仆人为绅士服务。
博雅是为了让你构成比例正确的格局，其中大部分都是灯光不亮的模糊区域，还包括大片阴沟。
不依靠逻辑和实证的人是傻瓜，但只是乡民级傻瓜，不妨碍其依靠狭隘经验维持低水准生活。
仅仅依靠逻辑和实证的人是李聪，早晚会暴露隐蔽得很深甚至不自知的布尔什维克倾向。
真正聪明的人都知道这些工具和人力能够掌握的所有其他工具都是路灯，永远照不到钥匙所在的阴沟。
如果你为了路灯装逼而放弃黑暗摸索能力，就是死路一条运用摸索能力的同时辅以路灯，你就高人一等。
没有神棍学和党棍学保护的聪明人很容易抵抗不了路灯的诱惑，这是他们最常见的死因。
他们没有钥匙，只是假装高明，其实还不如古老神棍在黑暗中摸索的经验。
专门论证自己正确的人一般都不聪明，真正的正确是达尔文式筛选的结果。
擅长辩论的人通常是最先出局的，比乡民快得多。
这种人只有在高度复杂的文明社会才能作为点缀品存在，存在的效果主要是为乡民补缺。
......
淑娟大妈说这么一箩筐话，其实意思很简单： 路线错了，知识越多越反动 换一种说法就是： 我研究的不是史学，而是情怀 那个什么 剑气风荣 ，可有些地可不好洗额！
： 这是你们家阿姨刘仲敬在31昆明暴恐案后发声号召东突恐怖分子杀光我们的言论，慢慢洗

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
国内师范大学的英文译名一般是“XX Normal University” 这里的Normal不是英文 是取自法语normale“师范的” 想起之前本校老外说的一个笑话 他回国和朋友们说起自己在“XXNormal University”做外教，朋友笑话他“难道除了这个学校之外其他学校都不正常吗”

如何通过Ps制作出ingress的biocard上图片的类似效果？
主要思路就是利用木刻滤镜和色调分离简化色阶 将图像去色，调整曲线，使得增加亮部与暗部的区分度 滤镜-模糊-表面模糊 减少一些噪点 图像-调整-色调分离 此步骤意在减少色阶数量 滤镜-滤镜库-木刻 进一步简化色阶 叠加颜色，图层模式为叠加 再加上装饰即可

龙之子真的是因为《鴉-KARAS-》制作预算超支导致被合并吗？
不太了解日漫史，在B站看karas才知道龙之子（其实是玩龙之子vscapcom，发现鸦，百度之后才知道的），弹幕都说龙之子为了karas的才遭吞并，是否属实？
还有当时karas的动漫3D技术相对于现在动漫使用的3D有什么区别？
相对比现在来说是否也是很耗资金的？
业界良心啊！
四十周年作品！
本来想搞个超屌的，确实屌！
不料玩脱了，真没钱了囧啊，破产了。
后来被其他公司收购，由于KARAS是非常优秀的作品，收购的公司感觉烂尾太可惜。
于是又找了其他公司，合资，把OVA出完了。
从第五第六话开始，明显能看出节约成本的地方，和第一话的画面质量相比差了很多。
这部优秀的作品还是诞生了，并完结了！
PS：这几年肉番盛行新番毫无营养内涵还记得第六

如何看待高晓松炮轰梁植愧对清华教育？
找工作难道就世俗了吗？
<a class
楼上都是喷高晓松的，其实这个事情两人是有默契的，就是高出力，为梁炒作。
欲扬先抑，一顿炮轰灭灯是必要的，扯一堆没有用的大道理，拉网友的大仇恨，清华的都不平，更何况是普通屌丝，心中那个怒火燃烧啊：高胖子你说什么的呢！
其实在以往的场景中，清华高材生奶茶前男友，梁少的仇恨绝对是爆表，而此刻松爷跳出来演坏人先一顿冲脸，网友反而同情梁少，你看人家看梁少也不辩解，修养极佳。
事后很快，高晓松就给台阶下了，说

如何看待苏丹政府驱逐中资企业？
洋人肯定心里想：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈兔子你也有今天啊！
来，别伤心了，陪大哥喝一杯！
有兴趣的可以查建国初期中国GCD对官僚资本和在华外国资产的政策。
建国初期是代管军管，然后是征用，朝战之后就是国有化。
比今天苏丹的做法有过之无不及。

如何成为一个温柔且善良的人？
善良是一种本能，也是一种选择。
有些事情是不由自主地去做，觉得不去那样做良心会不安。
有些时候情愿选择伤害自己，也不想与一些不好的人和事去纠葛 温柔，当你对一个人或事物有爱时，温柔随即而来

歌手会不会单曲循环自己的歌？
看了一些大哥们的回答，才知道我问了一个智障问题23333 无关自恋，就单纯问一下，歌手会不会单曲循环自己的歌，沉迷于它的旋律，歌词，风格，还有自己的嗓音等等。
总之就是把一首自己的歌当成神作去膜拜（但并不是说整个人就膨胀了）。
谢谢各位大哥的解答
不会吧，看过宋冬野的一次采访，完后人家让他唱一首董小姐结尾，结果他说不唱这首了吧，听见歌名就想吐。
当时采访的人都惊讶了，然后宋冬野说只要是个音乐人私下都不会喜欢自己有名的歌吧。

有哪些十二年前（2005年左右）看似不靠谱的预测成真了？
请指出 2005 年的预测，并描述现实的推进情况。
十年前，我爷爷说，青岛的海鲜一定能火。
十年后，火了。

为什么女生城府深就会被骂心机女，而男生却被称为有谋略？
这算一种性别歧视吗？
还是说其实根本就是两回事？
为什么人们会不屑后宫中的妃子靠心机手段爬上高位，而却对历史上的政治家谋略家大加赞赏？
为什么少有女权主义者为此发声？
-----看了大家的回答，果然自己书读得少，考虑问题不周全。
确实也有杰出的女政治家谋略家，或许心机和谋略根本不是一个层次的。
但是高票回答说的格局不同，也有一部分原因是古代男女不平等吧，到现在其实也是还有性别歧视。
这个问题提得不怎么好，大家就随意阐述自己的观点吧。
当时就想着为什么都骂心机婊而鲜有心机男，以为都应是靠着自己的智慧（聪明）争得利益。
哦对了，千万别把我想得那么深，当时想这个问题脑回路也是挺简单的，然后对女权也不是特别了解（但是捍卫女性权利的没错？
），可能误导了一部分人，抱歉。
语言表达能力不是很好，见笑了。
最高票还缺一句没有点破，我来补齐。
没耐心的可以拉到本答案看最后一段。
女人格局小不是因为女性身份，而是因为她们囿于性别赋予的身份，惯来不被允许在大格局中施展手脚。
她们从一开始就没资格进入那个战场。
当然这不是女人放弃努力的借口，只是说存在这样的环境制约。
说句实在的，人和人个体素质的区别之大，远大过两性区别，但有多少人能看到自己的特点？
正如最高票举例的那些“大格局”模范，无非就是一种强权框架下的

天龙八部3的游戏性怎么样？让他能够那么火？
几个月前，我开始玩天龙。
我随便选了一个区建了个号就进去。
除了AU我没玩过这种类型的网游。
我在大理看着提示，一个接一个的做任务。
两小时后，我10级。
觉得名字好听. 看着身边来来往往的人，我有些迷茫。
就靠做任务升级好象太慢了也太无聊了.我站在赵天师旁边发呆.。
我正在犹豫是继续做任务还是退出游戏的时候，旁边一 10多级的哥们来了一句“hi...”出于礼貌。
我回了一句“呵呵，你好..”“你站在这里干什么啊怎么

为什么ATP水解时只有一个高能磷酸键断裂？这两个都不稳定的高能磷酸键有什么差异？
看书的时候突然想到的。
为什么ATPase只作用在一个高能磷酸键上呢？
分子结构和信号控制的机制是怎样的呢？
如果能让另一个高能磷酸键也断裂，就能释放更多能量，如此细胞代谢的效率是不是将大大提高？
不是伸手党，如果有相关文献请告诉我。
反应是否可能发生要看一个反应前后的自由能变化 G ，如果 G < 0，反应有可能自发发生，而 G 如果是一个绝对值很大的负值，则这个反应很有可能变得不可逆。
生物体内的许多 G > 0 的反应都是通过与若干个 ATP 的水解偶联在一起，从而才有可能发生的。
生物体内的确存在直接由 ATP 到 AMP 的反应，例如在脂肪酸的激活反应中，ATP 也可以被直接水解为 AMP 和焦磷酸盐，由于焦磷酸在水溶液中很容易被水解成无机磷酸，因此这个

有哪些令人浑身发抖的故事？
遇到过的，听到过的。
女儿三岁那年的某个下午，趁着女儿午睡的空档，婆婆去菜场买菜。
半个多小时后，婆婆突然在菜场看到一位陌生女人领着哭哭啼啼的孙女在寻找她，惊得心脏突突直跳。
原来女儿中途醒来发现家中无人，哭一阵还是没人，就自己开门到小区滑滑梯那里去找奶奶，但还是没人，于是她就站在那里伤心恐惧无助地哭。
她的哭声引来了一位陌生女人，也不知她们是如何沟通的，反正这位善良的女人领着女儿走了好几个路口，在偌大的菜场找到了我婆

建国以后科学家们不搞两弹一星专心搞科研是否能弥补中国大陆无诺奖的遗憾？
这是在把两弹一星和诺奖对立。
还有个类似的说法：国民勒紧裤腰带搞两弹一星。
这种说法是将“吃饱饭”和“两弹一星”对立。
如果吃饱饭和两弹一星对立起来只能选择一个，在多年的民族主义灌输下，很多人就会选择两弹一星。
那么吃不饱饭甚至饿死人，就有了一定正当性，罪行就有了合理的借口。
因此，中国教科书和媒体多年来一直在明说和暗示这套说法，从问答社区等网站的舆论来看，相当比例用户是信的。
推而广之，这套方法如果运用得

留学生活中，你曾经历哪些难忘的心酸事?
要出国留学了，喝了太多的鸡汤，想要临走的时候被浇一盆冷水（真的，总要面对现实的不是）
父母嫌学习不好专程从国内赶来买房买车然后长驻加拿大督促我学习，前前后后已经花费了将近一百万美元我大学还一共得读5年，而且越学越没兴趣 16岁以后来了加拿大就再没庆祝过一个生日 5年以来在这边认识了不下1000个人却没有一个知心的朋友 学工程的却找不到暑期实习最后跟一群高中文化都没有，有监狱刚放出来的，有吸毒的，有被高中开除的，（就工作的6天还有人因为打架斗殴被拘留的）下三滥老外打零工，工资还没有保障，多的时

如何建造一个SM调教室？
找一片山涧水旁的田野， 要安静，能听见鸟语蝉鸣，也可以星海做被。
亲手伐木开田，就着汗水磨光斧刃，看茧子爬满双手。
木头用来盖房，树根磨平当茶盏。
剩余几亩空田，稀疏种下棉麻。
秋来漫野金黄的时候，收麻为绳，赠姑娘。
屋里按和室构筑，不设床，蔺草编织的垫子做地板，姑娘长跪也不会伤到膝盖了。
梁木飞悬，中间嵌着钢筋，可以挂摇篮，也可以吊驷马。
笼子在小桌下，与房间地面齐，像一口井。
桌子挡住阳光，给姑娘安逸

一个人可以DIY出什么有意思的东西？
请各位晒出心得，不吝赐教。
更新：感谢大家的回答，很是激动，几个月过去竟然回答过了八百，关注过五万！
不像上面的大神，可以DIY出各种高科技产物，本屌丝是学了两年美术的屌丝商科生只能做些劳动密集型产业，如下： 材质：昆仑冻石 成品：鹅？
制作方式：纯手撸 发错，是这个才对。
工具：木刻雕刀 尺寸：没量，大概如下： 故事：完成后再说。
制作流程： 1.勾出轮廓 2.粗加工步骤一 3.粗加工步骤2 4.初步定型 5.处理翅膀内部 6.细加工翅膀内部 7.整体细加工一 7.处理颈头部 8. 9.好了让我们开始

如何客观评价韦德的历史地位？
年轻健康的韦德，被认为是联盟仅有的只靠突破就能拿50分的球员的。
打球好看，速度奇快，身体对抗也很好，每日10佳球里总有两三个韦德的个人杂耍般上篮，他总可以先跳起来用对抗创造空间，然后再思考上篮姿势最后用不可思议的动作把球上进。
还记得这球嘛？
此外，总有出色的关键球能力，东部决赛逆转活塞的比赛更是经典。
可能还有人记得这球，在这个终场前2.3秒绝杀进球之前，韦德第四节一个人连续得了13分生生追平并最终创

男孩子的裙下到底有什么？
<div class
液体废物排污管受神经中枢控制的直排设备 话说，人家好想改造成真空集便器呢

如何成为麦肯锡的员工？
要看你应聘什么级别了， 但有几点是一致的： 1 极强的背景，简历要好看，GPA社会活动顶尖实习都要 2 逻辑能力强，我们处理的都不是特别难的问题，而是纷繁复杂，没有线索的问题，需要逻辑来开路 3 沟通能力强，归根到底咨询是要为客户创造价值，首先就要说服对方，你的建议是好的

OSXMountainLion是不是真的比Windows8稳定、流畅？
不谈用户体验交互，做工什么的。
价位相近的机器，Mac 机器对比 Windows 机器是否更稳定流畅？
------------------上述是原题很抱歉提了这么一个问题。
我想了很久，这个问题问错了方向。
我们为什么要是mac os x 。
真的是因为我们用了mac 之后就高端大气上档次了吗。
不是的，更多的时刻，是因为我们多了一种选择，见识到了windows之外的系统。
打开了一扇门，看见了更大的世界。
我记得以前看过一个回答，java 有什么缺陷？
一个答案不能赞同再多了，java 非常完美，如果你不用其他语言的话。
如果你们要炫耀自己。
请不要炫耀你们的工具。
请炫耀你们的思想境界。
稳定流畅不是一点，是很多 我有：DELL Latitude 10 海外版本，Windows 8 入手3天一台装着花了我400多大洋，在MIcrosoft发布第一时间买的正版Windows 8的台式机（8G256G固态硬盘Intel i5处理器）入手半年MacBook Air 13（Mountain Lion）入手一年 对比下来：至今MacBook Air一年来一次死机也没见到，我没有重装过系统，几乎不怎么关机，就只是合上盖子休眠，性能极其稳定到了连明显的放缓也没见到过的程度，我每天用Air写

曾经与前任被迫发生关系失身，该对现男友坦诚相告吗？
一直坚持拒绝婚前性行为，交往半年也相信前任，但是一次旅行途中他强迫发生关系失身，后与他坚决分手。
不知道是否应该坦诚告诉现任失身原因，还是隐瞒。
做为过来人，我要说的是 1.你分手是对的 真爱你的人会很珍惜你，不会强迫。
也可能他情商低到分不清别人是真拒绝还是假拒绝，这样低情商的人也配不上你。
2.你提分手他没有不顾一切的挽回一年以上，证明他不是真爱你。
3.你除了失去，还有两个收获，初步学会了如何鉴别男人，结束了一段本身盲目的感情否则损失的更多。
女神就是这样一步步练成的。
建议 1.多提升自己的精神魅力，这非常重要。
没有膜在我看来跟女人腿粗，胸小，

养暹罗猫是种怎样的体验？
很想养只暹罗猫 可是不太清楚这种猫的性格带来对主人的影响。
我家NiuNiu 以前捡过猫，野蛮彪悍著称的田园猫，长得挺好看但是胆子小不亲人，到处躲，抓人咬人晚上闹，养了一年多挺痛苦的 暹罗是真性格好，胆大好动就是太粘人了，干什么都要跟着。
独居必备小猫。

现在上海牌机械表怎么样？
收到一块上海表，据说价位是3k左右，型号什么的完全看不懂。
刚进入社会开始工作，供平常佩戴使用，是否合适？
不怎么样，千万不要买！
国产表中最好是买海鸥。

男生什么样的手算好看？
虽说各花入各眼 但是是不是也有一些标准 规律呢？
我觉得挺好看的。
有些人认为下图的手也很好看

QQ群里网上兼职是骗术吗？
看那么多人在发就感觉是骗术。
他们具体的行骗流程是什么？
不知道题主说的网络兼职是什么，本人觉得网络兼职不在乎拍单刷信誉销量，打字赚钱什么的。
因为本人只经历过淘宝刷单兼职，所以现在只说说我刷单的经历。
大约今年暑假8月份的时候有一个陌生人加我为qq好友，我同意了。
自加为好友后，这位好友每天都会发一些说说，附带支付宝收款图，金额大几十到几百不等。
说说内容不在乎今天的兼职工工资帐了今天工资好少我要努力，我的小伙伴都干的不错等等。
开始虽然感兴趣没有理他，时间一

为什么上海男人普遍给人的感觉是「小气」、「小男人」、「怕老婆」？
你说怕老婆，其实是怕麻烦 你说小男人，其实是偷懒，什么都交给女人管，自己乐得清闲，毕竟在野党不但不会犯错，还拥有无限批评的权利。
你说小气，其实是生存的智慧，朋友来借钱，借车，借相机等等，兄弟不是我不借，我在家里说的不算啊人家叫你去喝酒，应酬，一句话我老婆电话过来了，不让啊，兄弟就脱身了。
而且，忘了在哪本书里看过，怕老婆的人一般职业发展都比较好，因为连老婆都怕，人至少不会

搞个叙利亚护照到欧洲当难民企不是最划算的移民项目？
之前有过出国留学的打算，所以知道移民欧洲难度有多大，暂时不考虑文化融入什么的，只讨论这套移民方案的可行性，如下：荷兰记者在叙利亚花750欧”置办“的叙利亚身份：
等你真去欧洲待一段时间以后只希望你以后别后悔。
一是右翼势力正在慢慢抬头，先拿哪个群体开刀你猜猜看？
二是中国真的是一个未来充满活力的国家，脱离了身份想再回来可就难了。
只要不是在国内一穷二白真的活不下去的人真心不建议走这条路

我妹妹在空间转发的这种图片，该怎么言简意赅地反驳她？
我妹妹在空间转发的这种图片，该怎么言简意赅的反驳她？
我也想要个妹妹，随她转发什么

要理解王垠的研究，就数学上而言，需要达到什么层次？
编译器大概可以分为前中后三块。
前端是ParserTokenizer ，难点主要在于如何优化性能，即想办法加快解析速度。
不过由于现代电脑运行太快了，即使什么都不优化，手写的递归下降分析，也慢不到哪去，所以这个领域是王垠认为编译器最不重要的领域。
后端就是代码生成部分，截至2015年这个领域最有前途的是LLVM，难点也是优化性能，但这次的性能重点在于如何生成高效的运行时机器码或字节码。
这个领域水很深，但显然也不是王垠关注

小米5和荣耀8我到底该选哪一个呢？
犹豫来犹豫去，等到了大减价，所以呢，最终还是买了个米5高配，本来想抢尊享，老妈觉得没必要，踏实买个高配够用，就听老妈的喽，本来是在等荣耀8的但是等了这么久别说粉色连金色都没有有货的都涨钱 看到小米周年庆就果断下手啦，用两天了，挺好的。
顺便说一句，官网到货真心快啊，早上下单下午到货，评论里那些十天半月才到的是什么情况啊，下完单看到那些都要吓死宝宝了 ---------------------------------------------------------今天去把看中的几款的真机都看了一遍，米5外观没有预想中那么称心，可是荣耀8只剩下白色顶配了真是犹豫太久了荣耀8这是进入没有现货的阶段了么我现在是不是只能等一等了ToT。
还有红米note3我也看了还挺好看的就是有点大，而且打开没有什么广告啊，是只有样机没有广告么？
-----------------------------------------谢谢大家，也大概有个决定了，再重新去看一遍实体机，决定后和大家汇报呦，谢谢，还有什么建议，各为前辈继续告诉我呦，小妹都会认真看的，我这个人超纠结没准因为什么就又不坚定了不过还是想尽可能选一个适合我的，讲真，不大喜欢换手机，真的还要使几年的，也没准会选择再观望一段，毕竟荣耀8时间短，还没暴露什么问题----------------------------------------高考完要上大学了，想换个新手机了，女孩子玩游戏但基本不玩大型的，最大也就暖暖这样了，喜欢照相不怎么自拍，但把能自己拍美一点也很开心啦哦，还有，我超爱看小说的，还是有些费电的。
这两款手机已经考虑很久了，原来用的小米2a三年了一点没坏，但是系统不能升级了'，但照相实在不好，那是我第一部智能机没用过别的，网上的话好多不知道该信什么，亲自问问真诚求建议啦。
最重要的一点啦，米5尊享超预算喽，荣耀8华丽蓝也一样哒，这两个不再考虑范围了呜呜呜谢谢大家真诚建议哦
谢邀 推荐荣耀8 理由： 1.外观好看（只包括幻夜黑和魅海蓝，樱语粉并不能买到，珠光白和流光金太普通，同时，好看只限于不带套，包括透明套在内） 2.性能适当，题主不完大型游戏，这样的话华为那颗麒麟的弱点可以无视了，而4G的运行内存能保证手机不会那么快就卡（所以这里推荐的是高配版的，其实你也买不到1999的标准版（坐等打脸）） 3.照相功能相对来说会好一点。
（此处特指相机算法）不吹不黑，小米的拍摄效果虽然有提

你经历的哪些事情让你怀疑这个世界是假的？
镜像问题，你经历的那些事情让你怀疑这个世界是真的？
感觉真的比假的难证明
举个自己的例子，做梦成真那种 小学时曾做梦梦见买了一只荷兰猪，就是豚鼠，取名大宝。
晚上住在堂弟家，大宝关笼子里。
第二天清晨，堂弟外婆在我还睡觉时走进来，操着重庆口音说：“XXX个，你的大宝各死各咯” 那天起床后这个梦我记得清清楚楚，有种莫名的真实感，或许是外婆口音的缘故。
在后来一段时间里，这个梦我一直没忘。
以前听过一种说法，潜意识里的记忆篡改，大抵是面对现下发生的某件事，如果与你之前某个梦有联系，哪

如何找到明天涨停的股票？
如何找到明天涨停的股票？
涨停前应该有规律的
不要说涨停了，谁能知道明天涨2的标的，200个交易日复利52倍，不可能的事情就不要研究了。
早知一日，富可敌国！

经济学本科论文怎么写？
本人国内渣本经济学大四在读，要写毕业论文，但是觉得按照本校学姐学长的常规套路来写的话（就是down点知网论文拼一拼改一改啥的）太低端。
但是又不甚了解国内其他高校经济学毕业论文是怎样一个写作步骤流程，因而向各位大神赐教！
你们都好懒，为什么不自己好好下paper 呢？
另外，不想把同学的paper 往出发了，毕竟木有发表，没想到要的人这么多 靠我发给你们的文章是拯救不了你们的论文的，死心吧。
另外，你们都不给赞，也不是很开心。
---------论文稍微写的像点样子要花时间，比你想像的多不赞成楼上给出的所有题目，特别不赞成楼上那种中国财政风险研究之类的。
这种写出来，非常不扎实。
有朝一日回首自己的论文写成这样子会

怎样看待「身材都无法控制，还如何控制人生」这句话？
减肥 心理 健康（我觉得不仅控制不了人生，而且连体重都控制不了来形容更恰当）共轭问题：
有的人兴趣爱好在别的地方，孜孜不倦地付出了很多，无暇顾及健康，导致身材走形，对这类人来说，这句话显然不适合，毕竟他们也为“控制人生”而作出了极大努力。
某些人是性情中人，率性而为，具有富感染力的个性，也算有个人魅力。
控制不控制也确实不是人生的必需品，他人无权指责。
但对某些既没有特长又没有爱好，人格也不那么健全，也没毅力去努力，天天躺着不动狂吃垃圾食品，或者饥一顿饱一顿熬夜抽烟喝酒打游戏，导致过胖

《笑傲江湖》好在哪？
不管是小说还是电视剧，整体来说在金庸作品中评价都不错。
想知道它到底哪里吸引读者 观众呢？
我主要从技术角度来回答这个问题。
个人认为，仅从技术角度而言，笑傲江湖在金氏长篇（指金庸三联版四册及四册以上篇幅的作品，具体包括天龙八部射雕英雄传鹿鼎记笑傲江湖神雕侠侣倚天屠龙记六部）中再无作品能出其右“独孤九剑”以无招胜有招，笑傲江湖却法度严谨，招式精纯，堪称武侠小说的教科书。
我仅列举五点，以作抛砖引玉之用。
一开篇 笑的开篇是小说中最经典的配角

哪一瞬间让你心中出现一首诗？
无人与我立黄昏， 无人问我粥可温 无人共我书半生， 无人与我把酒分 无人告我夜已深， 无人伴我白发生。
唯你 不灭的明灯

深圳有什么好玩的地方?
本问题已被收录至
世界之窗就别去了，哄小孩的。
其实喜欢户外的话： 1. 可以爬山--大小梧桐山，上下来回5-7个小时，一天正好莲花山太小，有时间去溜达，没时间不去也罢。
2. 东西涌，海边玩着也不错，不过4月中旬以前水很凉，也可以去烧烤。
3. 红树林附近，沿着海边转一转，打牌等都不错 4. 对军事感兴趣，可以看看明斯克号航母 市内的活动，我觉得没啥特别的，作为一个北方人，觉得这里的饮食购物等一般，东门转转也可以，人多的要命。

为什么王者荣耀很火可我就是很讨厌这款游戏？
王者荣耀身边的人都在玩，自由之战等的其他同款手游也有。
可我就是讨厌王者荣耀，觉得这游戏弱智小学生，而且是说不出来的讨厌。
如果提问者真的非要问这种问题，我的话一定是 你爱玩就玩，不爱玩就不要引发这种论战。
每种游戏火起来自然有它的道理，你们怎么说都好，至少在moba手游中，王者荣耀是一款比较出色的游戏，你要是不喜欢，隔壁自由之战全民超神也可以试试。
那些自认为看透了游戏的本质的人，或者无脑就说游戏垃圾，小学生才玩的人，我只能说每个人的想法不尽相同。
之前看到了有人说到了滚雪球的问题。
作为一名中等的玩家，我想说并不是如他所说

为什么越是优秀的女生反而没人追？
为什么我身边条件一般长相一般的女生都结了婚有了男朋友，而我和我闺蜜反而没有男朋友呢？
因为很多女生都在让男人知道自己很优秀上费了太少的力气，就好像男生生下来就该知道你的优秀品质似的。
作为“藏的太深”的受害者，我现在正在着力于和还不错的男生产生联系，做自己最讨厌的事，就是-和男生主动联系。
多多聊天，主动约出去吃个饭未尝不可，给别人一个了解自己的机会，可能在一来二去中，“还不错”可能会升级为“超级棒”呢。
外貌真的很重要啊千万别觉得自己天生丽质不屑于涂脂抹粉啦！
有时候再漂亮的五官

橱柜选择木工打靠谱吗？
最近正在装修 厨房地柜需要五米左右 欧派之流的报价都在两万上下 家里觉得太贵 想考虑找木工打 在问答社区也看了好多相关问题 现在就是比较纠结木工打出来自己买柜门和五金用久了会不会出现问题 （坐标西北 不存在潮湿问题） 比如开裂 开边之类的 橱柜里准备镶嵌洗碗机烤箱和微波炉 如果选择木工打 有没有需要注意的地方？
有哪些性价比高的橱柜品牌可以推荐给我吗？
谢谢谢谢大家了
楼上说不建议工人做的，基本上都是那些搞整体橱柜的，理由基本上都是封边问题。
开始我们家也是让木工打柜体，结果去橱柜店打听门板价格时，那些人就开始忽悠我和我老公做整体橱柜，打柜不好之类的云云，这我俩就坐不住了，我俩说，要不行就跟木工说一下改一下合同吧，纠结了一天，后来就去找木工师傅问，他说，弄好了哪还有起边的呀？
起边的都是弄不好的，你放心吧。
这么一说我又放下心来。
我觉得有钱你就弄整体橱柜，挑个牛逼

读史时，哪些故事让你动容？
让人唏嘘感叹亦可，让人肃然起敬亦可，让人心头一暖亦可，让人会心一笑亦可
一九六八年五月，邓的大儿子朴方跟一个女儿被用黑布蒙上眼睛，抓到北京大学去，逼他们揭发邓小平。
在这所中国著名的最高学府，六十多个遭到监禁的人被拷问致死，或自杀。
朴方不堪凌辱而跳楼，造成终身残废，从胸部以下全部失去知觉。
邓和妻子一年以后才得到消息。
几天几夜，邓的妻子不住地哭，后来对邓的继母说，她觉得活着真是不如死了好。
一九六九年十月，邓小平夫妇被放逐到江西，由持枪的警卫监管，每天去拖拉机厂做工。

网易云音乐有哪些打动你的评论？
2017年3月20日。
网易云音乐把一度深深打动你的那些歌曲评论，印满了杭州市地铁1号线，和整个江陵路地铁站。
它们来自网易云音乐点赞数最高的5000条优质乐评，经过层层筛选，最终映入乘客眼帘。
宋岳庭，1978出生于台北，音乐人。
14岁移居美国留学，19岁被栽赃入狱，服刑三个月后缓刑，2002年因骨癌病逝，年仅23岁。
在他过世后作品由家人整理遗作出版，每首作品是他靠一台键盘和录音机完成，包办作词作曲演唱和编曲。
宋岳庭Life is a struggle 这样一条冷冰冰的像百度百科一样的文字，描述了一个曾经那么鲜活那么反叛那么年轻告别人世的rapper。
今天下午朋友非拉着我看中国有嘻哈，其实我对这个节目没什么兴

你更喜欢路飞还是鸣人？
Rt----------------------------------------------光是Rt这样一个简介就会容易被套上“引战”之名然后就撕逼了。
所以我这里详细说一下，首先最近重温三大动漫，其中火影和海贼更加富有讨论性（死神迷勿喷，本人也很喜欢死黑崎一护，看过的人都喜欢一护口中的那一句“不是能不能赢，而是必须要赢”），鸣人和路飞是两个主角，有相似也有不同，鸣人的成熟和路飞对待伙伴的真挚，这是两个主角成长的感情主线，那么带来的感动一定是不同的。
单单论主角，不论实力等刻薄方面，你们喜欢哪一位？
必须是路飞！
因为路飞是我老婆 而且像她这样有情怀的COS不多了，路飞性转，不卖萌不卖肉有血性，一个萌萌哒的妹子因为自己的信念大冬天的在郊外寒冷的废墟拍摄，偏题严重，其实我觉得路飞既然有这样感染她的能力，那他肯定也值得我去喜欢，虽然我没追海贼王。
至于鸣人，他也是我的孩童梦，已经长大，儿女满堂，都安好。
下面是她原来的画风这样的路飞你们难道能不喜欢么？
你们感受一下用心程度嘛 不给个赞么

暗恋同桌是一种怎样的体验？
明明很喜欢，却要装作无所谓。
表面上平常嬉笑打闹，实际上心里渴望呵护。
明明喜欢却不能明说，或许内心的胆怯在作祟，如果说出来，或许连朋友都做不成。
只要每天看一眼说几句话，就会高兴很长时间。
也许时间能改变一个人，随着自己逐渐成熟，已不再有这种感觉。
但只要回想当初sb的自己，嘴角还会忍不住的上扬。
（卧槽，当初劳资就应该去表白的好不）

婚姻是物质重要还是感情重要？
我和男朋友在北京工作。
我外地人，离北京不远。
男朋友北京人。
两家都是普通家庭。
北京生存压力大家晓得。
男朋友作为公务员，工资不高。
不是土著，没有自己的房子，和父母一起住单位宿舍。
我是在北京工作，工资稍高，但也不多。
如果这段感情坚持下去，我们面对的压力会比较大。
而且有时候我想，和男朋友分手，他找一个北京本地有房的姑娘，我找个家长来的北漂，也许是对我们而言最轻松的选择。
我们二人感情很好。
长久的婚姻，是容易的生活比较重要，还是感情呢？
婚姻感情不能只建立在物质上在这个现实的社会中，很多人对于感情婚姻首先考虑的就是经济物质。
其实，一定的物质基础是彼此生活的保障，这点没有错。
而有些人太过于注重这些，以致于忽略了一些最基本的东西。
比如，人品，性格其他方面的条件。
婚姻不比谈恋爱，喜欢就合，不喜欢就分。
最常听到的一句话：婚姻是两家人的事，不是单单的两个人。
所以，无论你是处于哪一方，都要考虑到全局。
结婚就是过日子，当然，也需要一定的经济

月薪五千没有房子的人在一线城市的生活都是怎么样的？
单独回答一个城市亦可。
今年26，男，硕士，毕业后去了上海一家汽车行业国企上班，月薪税前6000。
住公司集体宿舍，水电费自理。
一个月150左右。
宿舍离公司10分钟骑行距离。
日开销：3块钱早餐。
原因：天天加班，公司提供午晚饭。
原因：天天加班，机械行业。
不定期给家里汇钱，一次四五千。
工作快一年，有点疲惫，可仍想努力学好技术，为自己，为家人，为将来。

怎样复习托福可以考到100？
题主大一学生，学校有不少交流项目，我想在大二大三出去交流一次，开拓自己的视野，顺便感受异国文化，锻炼语言能力，为自己以后出国打一个基础。
目前我的英语水平是四级500左右的样子还没有考，高考英语138，听力比较差，可以听懂但是听的过程中反应太慢，时常还在想上一句是啥下一句就到了。
现在完全不知道怎么准备托福，是先背单词？
还是背单词加刷题？
而且口语如何练习？
怎样准备比较好？
我觉得背完词汇再去做阅读是不科学的，因为背到后面前面的就忘了，而且非常难坚持，我认为好的做法是，做阅读前先刻意不看具体内容的扫一遍，一目5行那种，一定要快，把不认识的词找出来，背熟。
然后去做阅读，一个月，你TPO阅读刷完了单词也背了大部分了。
听力同理，网上有那种分类词汇，例如：生物的讲座，你就先把生物相关的词汇背完。
千万不要背完所有单词才开始练习！
这是很逗逼的方法！

有谁遇到过Windows10右键菜单消失的Bug？
先说一下遇到这个Bug的Windows版本：从Windows测试版到现在最新的测试版，正式版所有的Win10系统我都遇到过，包括我四台电脑！
在电脑开机时间过长的情况下出现，右键菜单会出现空白的问题，每次点击右键菜单都会显示一些菜单条目，但是每次都不一样Bug影响1：无法正常使用右键菜单。
Bug影响2：有很多程序无法正常打开，如：Photoshop（启动的时候提示应用程序配置错误）目前知道的解决方法：重启或者注销谢轮子哥带飞。
更新：我是一个业余程序员，设计师，电脑常用软件只有VS（只安装了C的，目前是2017），Photoshop（CC云最新），QQ（轻聊版），Chrome（dev），SS（c版），Git（附带王八git）平时不会瞎折腾电脑，也不会瞎搞过年毒瘤软件，尝试垃圾软件的时候都是在hyper-v里边作死这个问题疑似AppData目录无法被正常读取（因为Photoshop的设置在这里边，而Photosho启动的时候会提示配置读取错误，然后显示默认布局界面）其中一台电脑现在是媳妇在用，我给她安装的软件，和我电脑几乎一样，可是她的电脑上没有出现过这些问题错误截图
每次遇到问题的时候，我总是会问： 1你是不是安装过什么？
2出问题那时候之前你安装过什么？
他们总是回答：我什么也没装啊！
查出问题之后再质疑他们：这难道不是你安装的吗？
他们千年不变的回答：这是它自己装的它自己装的己装的装

你曾在一天内做过最牛逼的事是什么？
小学暑假作业，最后一天下午7点边哭边写，写到1点哭着睡着了，然后睡到4点做噩梦被老师吓醒，然后又哭又写，写到7点半强制被送入学校，赶在8点上课前成功把两本写完 作业两本，一本语文和英语，一本数学，好像一共120页左右，数学最后写的，还没写完，最后空了3.4页直接把最后两页写了，还好老师没看出来。

为什么佛经翻译大多采取多为文雅的文言文，而圣经翻译多采取通俗化的白话文？
提出问题之前首先有必要对其关键词进行定义。
我所说的”佛经圣经翻译“即市面上流传最广的，最具有普适性和权威性的翻译。
佛经即鸠摩罗什的译本而非今人的诸多庞杂的三手或四手翻译。
圣经即华宣教士代表大会于1980年通过决议， 费时27年时间于1919年出版的国语和合译本。
别说什么金刚经今译什么的，你读古诗是会读“白日依山尽，黄河入海流。
欲穷千里目，更上一层楼。
”还是会读：夕阳依傍着西山慢慢地沉没， 滔滔黄河朝着东海汹涌奔流。
若想把千里的风光景物看够， 那就要登上更高的一层城楼。
我们现在今人的翻译都是依据那些古文原典而成的，古文原典就是”一“，这些翻译就是一所生的三和万物，一切都以此原典为基础。
翻译可以有各人的不同且没有权威性，但原典不会。
原本的鸠摩罗什的翻译也许只是当初的众多翻译之一，可现在已经成为了中文原典。
同样地，圣经也是这样如此。
我们现在看到的圣经中文版的权威译文是通俗化的表达（1890年的和合本）。
他们本可以把圣经翻译成中文时采取信达雅的古文翻译，将其译成古文（感谢知友罗四维），比如：弟子约翰品第一如是我闻。
彼时，神与道通。
神智慧方便，以神通造万物。
神身出光明，人天交接。
神乃授弟子曰约翰者阿耨多罗三藐三菩提记，约翰具足见证神通之力，于劫中寻弥赛亚者。
利未人于是言：善男子，汝其为谁？
约翰言：善哉，吾非基督。
利未人言：然汝为以利亚欤？
约翰乃做偈曰善哉诸信众，一切诸弟子，汝闻旷野呼，声传以赛亚，因彼上主力，以水濯圣子，成道虽在后，本性大圆满。
但是为何却采取了通俗化的中文表达，那时候翻译是在清末，胡适发动文学革命，讲白话文还要再过几十年。
此题只是一个小引子，主要地还想请诸位谈一谈诸多佛经和圣经的翻译流变史。
比如圣经：希伯来文拉丁文德文英文中文（马丁路德，清末传教士等）佛经：梵语中文（鸠摩罗什，玄奘，僧肇等）第二点为什么佛经多采取音译，而非直译？
比如阿耨多罗三藐三菩提完全可以翻译成无上正等正觉。
多图预警那就仅从翻译说。
1 先说易读性。
对于基督徒而言，唯一的权威就是圣经。
圣经由旧约和新约两部分组成，旧约原文是希伯来文和极少量亚兰文，已经有死海古卷证明了旧约文本在数千年时光里的精确性。
新约原文是希腊文。
你可以看一下，上帝如何要求以色列人学习真理，不仅自己要一直学习，而且要传给子子孙孙，连小孩子也要能听懂 申命记49 “你只要谨慎，殷勤保守你的心灵，免得忘记你亲眼所看见的事，又免

治疗深海恐惧症的图片有哪些？
是不是多看几张图片，就不会再害怕
我想说您们不用害怕了，暑假学车时的某一天我实在太无聊，大着胆子点开了发现是做熟了的带鱼，很美味。
一点也不吓人。
深海恐惧症患者表示浏览了所有回答但是都没有点开看。
害怕被吓到。
也拒绝这种治疗方式。

对女孩，见一个爱一个，怎么办？
用文艺一点的表述方式应该是：找不到爱情的真谛，没办法迁就别人也没办法委屈自己。
两种情况 第一种，见一个爱一个，爱一个能搞到手一个。
第二种，喜欢一个，被发张好人卡，还下决心坚持与否，转眼又看见一个喜欢的继而又被发卡 如果你是第一种，你是情圣，不用问怎么办，就这么办。
如果你是第二种，你是 你真的是第二种？

中国的环境可以有多美？
展现其最真实的一面 （搜了下没有关于中国这方面的问题 于是照搬山寨那个日本到底有多美的问题
那就从我的家乡说起吧，大概给你捋一下。
别怪我没提醒你，以下全是高清大图，流量党请谨慎考虑是否继续观看。
江西  湖北 北京 天津 重庆 上海 河北 河南 云南 辽宁 黑龙江 湖南 安徽 山东 江苏 浙江 广西 甘肃 山西 内蒙古 陕西 吉林 福建 贵州 广东 青海 四川 宁夏 海南

女生有哪些让人心动的瞬间？
哎呀 这种时刻多了去了呢 好吧就说一个感觉最强烈的好了 在一个热烈的吻之后，双唇分开的刹那 感觉到她的呼吸变得急促，眼神略微迷离的时候 那种滋味可口得让人不禁想要吃掉她呢

1岁宝宝保险推荐，只要重疾和基本感冒发烧的住院，加一个小孩磕磕碰碰的意外险。？
家有小女一岁半，近期考虑给她入保险。
只考虑1.平常的感冒发烧小病住院加2.重疾加3.磕磕碰碰的意外，不考虑分红形式的保险。
预算3000以内。
朋友的朋友做太平洋，推荐了一个计划书超出了我的预算，求大神分析鉴别从性价比基础上看哪项可以删除？
超能保 1920元乐享安康 1414个意加意外医疗5份 190安心住院1份 362合计快4000块钱
谢邀， 因为手头资源很多，所以我就整合了最具性价比的产品组成少儿保险套餐，3000以内就可以保障的非常全面。
重疾险： 意外险： 医疗健康险： 前100限量赠送的白血病保险：

能否全面地介绍和评论一下日本的动画制作公司？
例如各个公司的成名作风格趣事等。
可以加上对各公司轻松愉快的吐槽 mad。
涉及的公司越多越好。
赞同排名第一的回答，日本动画公司实在是太多了，全面说是说不清的。
不过我个人认为可以讲一讲比较有名气的那几个，毕竟每年热门的也就那十几部动画，希望可以起到抛砖引玉的作用！
首先说一说我心目中最喜欢的三大公司，其一是Gainax，又称为宅社。
EVA就是这个公司做的，eva创立了动画制作委员会制度，现在几乎所有的动画都是按照这个制度来制作的。
其二是SUNRISE，绰号三癞子，高达是他们家的，还有LL大法。
第三是东映，出了七

穿男朋友的衣服是种怎样的体验？
这个回答还有另一个男友是程序员回答的评论问的是不是住一起了。
我就不一个个回复了。
这家伙在查资料，我躺旁边刷问答社区 被赶过来委屈的边看书边查名词。
被丢来画和这家伙的日常条漫。
好啊，夸我可爱啊。
夸我我就贴。
就是住一起了，过上了他负责洗衣做饭，我负责画条漫以及csgo掉段的美好日子 5.29原回答

《神奇动物在哪里》中有哪些细思极恐的细节？
有什么不容易被人注意的细节？
其实，我们都是麻瓜（麻鸡？
哈哈哈），这世界一直岌岌可危，这就是我总会被淋雨的理由。

有些脏话无法替代怎么办？
以前觉得说脏话是件非常不好的事，嘴上心里都不会说。
但是随着听的看的越来越多，渐渐习惯了，自己也会说一些发泄情绪，例如擦。
不过还是很避讳有些词，例如很长见的 逼。
不过我觉得 现在我们的环境发展成了 平时有些会说的带B字的词所想表达的意思已经不太容易用其他词代替了。
例如 装逼，逼格，牛逼，呆逼。
其实还有屌丝。
即使是这样常见，这些词说出来还会被认为不雅么？
如果不用这些词，还能怎么说？
为什么会有这样的现象？
这屌问题难的一逼啊 南京人说话就是屌啊逼啊不离嘴，屌字开头逼字结尾哈哈

如何帮助一个消极悲观的人成为一个积极乐观的人？
2017年4月德国天气变化多端，上个月热的可以穿短袖，这个月又穿回了羽绒服。
关键是我冻感冒了，生病会让人心情不好。
最近开始健身，锻炼身体，整个人气色好很多，人也会明朗很多，有精力有力气。
增强免疫力，白天不打瞌睡，晚上早睡，早上早起。
又拿回了很多年不再看的正经书本，最近比较喜欢看民国故事，看他们内心独白，看他们的权利斗争，看他们的情感纠葛。
慢慢明白大家都是人，我有的烦恼，他们也有。
那些争权夺利，那些忍

企业为什么热衷于设立集团公司，设立之后有什么好处和弊端？
看到这个问题觉得很有眼缘想结合现在经济形势写些务实滴东西。
题主描述了一个企业的发展过程：单个企业发展壮大->设立集团。
理论上的原因有很多，比如钱多的没地方花儿子要分家产上下游扩张，但是现实是不会穷尽理论上那些可能性的。
有以下的路径在目前我国企业中很常见： 一 扩大主营业务 一个卖某个东西的企业，想把自己的产品推到全国各地，最简单的方式是在当地开销售公司分公司，建立营销团队。
如果产品在当地生产的

有一个很宠自己的男朋友/老公是怎样一种体验？
恋爱八年，结婚三年。
老公特别宠我，事事以我为重。
在一起这么久，我还会常常在很多细节上被深深地感动。
有的时候，迫切的想找人分享自己内心的幸福和感动，但是又怕别人觉得自己是在炫耀。
所以特意开了微博小号，记录下来很多点点滴滴。
今天突发奇想，也许有很多人和我一样，无处倾诉，所以就请大家在此问题下，尽情地炫幸福秀恩爱吧！
我问他朋友，你们到底有没有见过他发脾气？

生命的意义?
人生存在的意义是什么
有一天，我去世了，恨我的人，翩翩起舞，爱我的人，眼泪如露。
第二天，我的尸体头朝西埋在地下深处，恨我的人，看着我的坟墓，一脸笑意，爱我的人，不敢回头看那麼一眼。
一年后，我的尸骨已经腐烂，我的坟堆雨打风吹， 恨我的人，偶尔在茶余饭后提到我时，仍然一脸恼怒，爱我的人，夜深人静时，无声的眼泪向谁哭诉。
十年后，我没有了尸体，只剩一些残骨。
恨我的人，只隐约记得我的名字，已经忘了我的面目，爱我至深的人啊，想

自学成才的程序员是在哪学到那些知识的？
求几个大牛的blog，还有如果看公开课的话该看谁的或者哪个学校的比较好？
公开课推荐mooc课程，很多高质量的国内外课程，而且不同于以往传统的纯视频录制课程，还有QUIZ，编程作业，讨论，证书等一列辅助 国内的，最近跟了几门清华学堂的mooc课程感觉挺不错的，比如邓俊辉老师的数据结构，马昱春老师的组合数学，还有北大coursera的程序设计实习也不错，可惜暂时没课，而且网上视频不好找 Coursera 上有哪些课程值得推荐？
- 字节的回答 云课堂 - 网易旗下大型在线学习平台

唱歌难听是一种什么体验？
实不相瞒， 我还是长得可以的。
毕竟以前唱歌男同胞都很给面子的鼓鼓掌，说两句： “挺不错嘛，那个，来玩骰子？
” 自从有一天，某个评分软件上线了。
我他妈得了一个36分， 36分！
我当年考数学都没有那么低分过！
当时大家纷纷进行安慰： “没事没事，唱出自己嘛，来干一杯！
” 你以为这就结局了？
后面D姐（人如其名）唱了一首混集破音跑调串词的“月亮之上”，像是鸡叫一样。

豆瓣网是否因为过于文艺，正在衰落中？
从2014年开始，豆瓣的点击量和访问IP数就在大幅度缩水。
具体可参见alexa信息。
有评论说，豆瓣网的衰落和他的“过于文艺青年”有关系，简单来说，就是这个主页率性而为，刚开始确实吸引了很多用户，但是一路坐下来，发现豆瓣很多不遵守基本规则，例如：在豆瓣发布同城活动，不是按照报名人数，而且管理员看哪个活动“顺眼”，就提前到首页，对于一个论坛来说，这种没有规矩的行为是致命伤吗？
还是豆瓣的衰落有其他原因？
豆瓣现在已经超脱了文艺，到达了一种“脱离世俗”的状态了。
但从影评来说，不知道从什么时候开始，最受追捧的影评永远带着一种反人类反社会的中心思想。
豆瓣上的影评人永远是用一种“毫不满足”的心态来看电影，他们对于在电影里挑刺的热衷已经超过了原本欣赏电影的意图，他们变得越来越苛刻。
我一直认为原来的豆瓣影评是很友善，很真诚的，它们原先的目的是为了发现电影中藏着的美。
现在却都是些精通拗口语文的郭敬明们用着抖机

五块钱丢了不心痛，为什么用五块钱买的甜筒掉了就很心痛呢？
此问题应在经济学的一些假设框架下讨论：如理性人假设。
基于理性人假设，会用5块钱买个甜筒意味着在购买者看来甜筒的价值高过购买甜筒的成本。
甜筒的价格属于购买甜筒的成本的一部分。
因此，问题抽象的表述便是：5块钱丢了不心痛，为什么对购买者来说价值超过5块钱的甜筒掉了就很心痛呢？
谁说的，丢5块钱我也心痛好吗TT

中国的历史上有哪些「神回复」？
三十五年，楚伐随。
随曰：“我无罪。
”楚曰：“我蛮夷也。

PoliticalScience专业真的很难找工作吗？
正在美国读本科 毕业后回国或者留下都在考虑 家里很反对我学这个专业本科学历在国内好像本来就不是很有优势 这个专业又留美的话 国际学生是不是也很难找相关工作呢家里很想让我学金融但是我真的没什么兴趣我对未来想从事的工作也没有什么特别明确的规划 但是对polisci非常感兴趣 不想轻易放弃更何况我也不觉得金融专业就一定能找到工作
美本政治专业刚毕业不久，在一所文理学院，现在翻出这个问题来谈谈自己的感受。
我一开始学政治的时候也遇到了阻力，家里有不明真相的人认为学政治以后就只能去当政治老师。
当时我觉着好不容易出了国，至少要学自己喜欢的东西呀，不然上四年自己不喜欢的课该多么痛苦。
何况政治系在我们学校实力极强，再加上文理学院教授又比较重视教学，对学生都特别好，我一不小心就跳进了这个坑。
从我的学校来看，政治专业这两年毕业生越来越

为什么很多人都在批判中国教育制度，这种制度依旧岿然不动？
为什么有人把问题改成教育制度？
我只知道，中国实行九年义务教育制度。
这是世界主流呀，究竟谁反对？
包括学生家长老师教育研究者，尤其是文人，抨击中国教育制度的书几乎汗牛充栋，教育制度几乎已经跟足球差不多臭名昭著，但是怪得很，局部的任何试点最后总变成了加强而不是削弱这个制度的力量。
甚至连一个高校的试点都做不到，这到底是为什么？
中国采取这样教育制度的深层合理性到底是什么？
如果是因为政治原因，为什么几乎同样模式的苏联又能够产生如此之多的大师？
为什么有人把问题改成教育制度？
我知道，中国实行九年义务教育制度。
这是世界主流呀，究竟谁反对？
我同意顶楼的答案。
也许是没有更好的制度设计，或者是更新制度的成本不可承受。
但是，改变，一直在进行着，因为有批评，有指责，就会慢慢有回应，虽然并不像想象的那么大，那么明显。
这个国家是以稳定为主要任务的，教育的改革也要考虑稳定吧。
-------------------------------------------------原来答案和补充答案的 制度为何不动如山？
因为这个制度真的是一个很大规模的系统，数以千万计的教师，以亿计的学生共同构成了这

2016年首个台风尼伯特会成为史上最强的首台吗？
超强台风“尼伯特”具有五个特点：一是发展势头猛，台风风力强。
30小时内完成从热带风暴到超强台风的4级跳，中心附近最大风力17级以上，预计在福建沿海登陆时最大风力可达12至14级，是1949年以来最强的首个登陆台风。
二是移动速度快，生命周期长。
“尼伯特”生成以来以每小时30公里左右的速度迅速向大陆移动，明显快于台风平均22公里的移动时速。
预计其生命周期长达8天以上，超过台风平均5.5天的生命周期。
三是风暴增水多，海上

如何才能高效率地完成不喜欢的工作/学习任务？
生活中有许多不喜欢的，但却不得不做的枯燥，重复的学习和工作任务，大家有什么好方法来高效率地完成这些任务呢？
相关问题：为什么明明是兴趣为始，却始终很难坚持下去？
1去关注自己的价值观和目标，而不是去关注自己当前的情况。
2当你比如想着我再花一分钟玩手机时候，你就要提示自己只花一分钟，我就划向了拖延的深渊。
3告诉自己，拖延是对生活本身的无所适从。
4拖延的人，一般都会用做其他事情来缓解焦虑，并且做这种事的时候至少自己是感觉良好的，这时候多提醒自己我不要屈从于感觉良好，现在感觉好，代价可不小。
5拖延症是一种自我约束失败的形式。
自我约束失败的核心是因为屈从于感觉良

如何评价Angelababy？为什么她的口碑不佳？
最初知道ab是看奔兄的时候，当时被她女汉子的各种行为圈粉阿，后来看到RM智孝的表现才知道ab有很多地方都是模仿智孝，再后来关注她的ins，感觉跟微博上低调的她简直是两个人，算是对她粉转路人吧，前几天微博上罗玉凤晒ab旧照，各大营销号帮ab说话，可是底下的评论大多数是骂她，包括她平时发的微博也一样，而且身边大部分女性也很讨厌她。
按理说，她年少出道，单独去日本打拼，成名后嫁得良人，也算挺励志的，而且娱乐圈里整容or存疑演技差的女明星也不少阿，为什么就她特别招黑？
j小学生强答一发 我周围人喜欢杨颖的只有一个，那一个是喜欢跑男然后觉得“哇塞Angelababy好好看”跑男前几季我看过，但对杨颖一点都喜欢不起来。
就因为太做作。
有一期是有很多女嘉宾来的，就是有霍思燕（大概吧）蒋欣（yohou我女神）蔡少芬来的那集。
我就是看了那集才粉上我蒋欣女神的。
（在这之前我就通过甄嬛传认识霸气的华妃）开玩笑但有分寸，不知道你们咋样但我看着很舒服。
比杨颖好了不知道多少倍。
顺便 就杨颖那名字

白日焰火讲了什么？
这部电影，讲的实际上是“权力支配反抗”。
哈贝马斯揭示了系统（system）对社会生活的入侵，黑客帝国就是一部关于反抗“系统”支配的寓言电影。
而福柯的“权力规训理论”描绘了一个更为可怕的“权力和支配的网络”：权力没有主体，支配无处不在，支配者就是你所处的社会关系本身。
以金钱为基础的经济权力，以性别为基础的男性权力，以国家暴力为基础的法律权力。
这个庞大的支配网络，在这部电影中若隐若现，而其对象全

电动牙刷刷牙相比手动刷牙有什么优缺点？
电动牙刷刷头众多，但唯一原则就是在适当的力量下清洁每个牙面。
一开始用的时候可以尝试张大嘴对着镜子看着刷。
习惯就好了，至于牙膏不是重点，有没有泡沫也不是重点。
重点是牙刷要刷到每个牙面。

除了灵长类以外，还有哪些高智商动物？
绝对是中华田园犬啊。
我家的毛毛，血统纯正的中华田园犬。
有次我正在写代码，毛毛卧在我旁边，然后它很突然地放了一个屁，对，没错，狗也会放屁，一股臭气弥漫开来。
我捂着鼻子，质问毛毛，“你怎么放屁那么臭？
” 毛毛听到我的质问后，顿时面露尴尬之色，那是我第一次看见它尴尬的表情。
然后它站起来哼哼两声，之后又冲着我叫了两声，然后又冲着另一个房间叫了几声。
我走到那个房间一看，地上躺着咪咪，还有咪咪的便便。

大家有过哪些离奇的受伤经历？
题主曾经在打球时运球出三分线，没有任何人干扰的情况下自己扭伤自己----------------------------------------------------------------------------------------------------------------题主本来想问的是在自己不知道什么原因的情况下受伤，现在好像变成了千奇百怪受伤理由陈述大会了。
都怪我一开始没表达清楚
幼儿园 我两岁就去了 因为家里老是没人管我 滑滑梯时 正常小朋友这样滑 如图 而我因为年纪比别人小一岁 脑回路也格外不一样 我决定脸朝下滑 如图 导致了我脸着地 下巴狠狠地磕在了地上 如图 我貌似还挺勇敢的 没怎么哭 捂着下巴就去找老师了 后来送医院 发现下巴裂了 缝了7针

四川的姑娘能有多好看？
类似问题：

养一只难以驯服的宠物是一种怎样的体验？
会不会有那种挺聪明（又或者笨笨的听不懂话的）特别个性的宠物，让主人爱恨交织。
什么猫咪狗狗松鼠仓鼠兔子蜘蛛蛇狐狸都行，就是想看你们说说好玩儿的故事
头一次在问答社区上写回答。
说一说我家仓鼠吧。
特肥大一团。
2016.7.22来到我家。
现在还是不能碰。
吃东西是从我手里抢的，抢不过就啃我，直到我放开为止。
现在还是不敢惹它。
不管用什么方法抓住它它总是能咬到我。
希望2017能上手吧，哎。

怎样理解张国荣遗书最后一句话?
“我一生没做坏事，为何这样？
不得不说，在邪恶面前，善良永远是无力的，因为邪恶说的是屈服而善良指的是平等，按实用主义论，善良是不可取的。
我们会很简略的得出关于好人与坏人的结论，心理学上这叫刻板印象，是对世界的一种简化理解，我们自然知道没那么简单，只是大致如此。
尽管这样说，我们依然不会选择做一个坏人，因为我们知道这样是不对的，很难说人性是善还是恶，可能因人而异吧。
善良未必会有个好结果，邪恶也未始不能善终，生活不会那么简单，此因

如何看待人民日报暗示开放合法代孕？
文章指出40岁后女性基本无生育能力，建议可适当开放志愿代孕。
产生这样现象的原因如何，这对代孕合法化是否本质上有益？
同时是否证明为促进人口增长政府决定将女性生育效力最大化？
我爸当年还是县医院药剂科主任的时候，那时候我妈怀了我，我是二胎，那时候严打超生，我爸不想让我妈堕胎，把我偷生出来。
后来不到一个月就有人举报说我家偷生，还是我爸县医院共事的同事，我爸指着他们的鼻子把罚款单拍到桌子上，你们想怎么的？
这主任我不当了行不行？
结果我爸被撤职，工资下调了两级，把我养大了。
每年过年的时候我爸在饭桌上总会说点这些事，当年我们家属院一套房子才四千块钱，生我罚了两万。

什么是喜欢？什么是爱？
想听听大家的看法
喜欢是想要在一起不分开，而爱是明知会分开还要在一起。
喜欢是无话不谈不厌其烦，爱是欲言又止如鲠在喉。
喜欢是相见恨晚想要知道对方全部，爱是愿意参与你未来所有可能无论你曾是谁。
喜欢是我喜欢你，我也喜欢你。
爱是 I love you， I love you more.

互联网最主要的盈利模式都有哪些？请举详细数据的例子说明
请以具体价格具体点的详细操作流程说明。
例如带截图的。
此问题是为小白用户所发，顺便为章鱼计划收集素材。
我先来1个。
希望大家贡献自己所知的领域。
1，以团购为例，一个双人套餐原价100元，团购网站的销售以50块的价格买入（会签订合同），55元在团购网站上卖出，毛利5元，毛利10。
团购网站扣除了推广成本研发成本人力成本等所有成本的均摊后，剩下的几毛钱可能就是净盈利了。
但是现在团购网站的净利非常低，很多还没有达到盈亏平衡。
顺便，每个单子的毛利比例从0到百分之十几

汉字书写速度很慢（相对英文）是不是阻碍了中国的发展？
其实是现代汉语冗余度太高，比如像“凯旋归来”这种羡余现象，还有从欧洲语言模仿过来的任意加“的”，导致白话文显得繁琐。
其实汉语可以更加精炼，这需要改变一些表达习惯，剔除赘余成分。

如何看待演员徐小婷癌症去世及其中医治疗？
这名中医只是又一个被剔除出队伍的人，毫无疑问会被归为骗子，并冠名不是真正的中医。
关于拔罐说得太多了，再说也没意义，爱拔就拔。
这次事件的根本原因在于该演员受到了中医宣传的误导，说现代医学的手术很痛苦，西医治标不治本什么的，而中医的治疗方法毫无病痛，最多忍受一下中药的苦和拔罐的淤血就完事了。
其次是由于正规医院的治疗费用高昂，该演员因为善良和无私不想拖累家人，不希望倾全家之力耗费在自己身上，所以在不

你的老师在课上曾说过哪些与教学无直接关系而令你印象较深的话？
回想教过我的许许多多老师课上的“经典语录”，有些确实对人生有指导意义，而有些更像愤青对世界的控诉，作为一种内心宣泄。
很想知道大家的相关经历，以增加对老师这个群体的多维认识。
1.这次作文，我对大家的要求就一点，就是说实话，说真话，别讲套话。
我们以后是得练应试作文的形式规则和套路，但是也不能丢了真情实感，编出来的作文照样得不了高分。
我们语文老师在我们第一次作文课上说的话。
2.所以同学们看，五四运动的时候先是学生跑大街上了，为什么这么愿意跑大街上溜达？
我跟你说今天咱不上课了咱示威去，你愿意不愿意？
（群众）上街了就开始白吃东西，白拿东西，你要收我钱我说你卖国嘞

失恋很难过，忘不了，放不下怎么办？
我们在一起五年，中间分开半年，因为我攒够了失望，和不被在乎，没有存在感我提的分手，当时也是因为有个男的对我特别好，让我觉得被在乎被肯定，迷失了自己。
分开后他没觉得自己有错，说我无情，说后悔带我回家，否定了我们之间的一切，后来他联系我越来越少。
和那男的在一起几个月一直忘不了他，我就和那男的分开，和他又复合了，但我不知道那半年已经有另一个女的帮他疗伤了，他也没说有那女的存在，我还以为他对我的感情没变，傻傻期待他会和我结婚，以为他陪我回过家就定下来了，但我说拍婚纱照他一直不拍，后来彩礼的事也没谈好就拖着了我怕他压力大一直想办法解决。
心里又着急又难过。
然后第六感我觉得他有事。
那天我说陪我去看电影，他跟我说在工地忙工作，结果在电影院被我碰见他和那女的 他说是同事 在看电影，我质问他怎么骗我，他沉默，然后我问那女的知道他有女朋友怎么还约他出来，她说我管不住男人，呵呵哒，我忍不了，和他撕逼，我男朋友一直拉我，让她先放手再让我放开，最后那女的跑了，我手臂上现在还有疤，他虽然留下了但说我太极端，说他们没什么，可之前发现过那女的很晚给他发信息打电话，他出差时她们经常打好久电话却很少理我，回来经常带她出去兜风被朋友撞见也很自然，还单独有个微信号里面只有那女的一人，支付宝也是与她的号关联，在支付宝里发信息我也是醉了，这些还没什么？
其实他很早就冷落我了，不再牵手，不再抱我，不再每天问候我，甚至不再看我不再多和我说话，这些我都忍了还希望嫁给他，即使他什么也没有，即使他不爱我了，我都愿意和他结婚，我们都到了谈婚论嫁的地步了不想轻易放弃，但是他总以各种借口推脱拒绝，我身心俱疲，每天等一个不爱我的人回家，然后假装什么都没发生一样说笑逗他，真的很累，看他的态度我心灰意冷，他对我也时好时坏，问他是不是要和我分手？
他说你说分就分，说不分就不分，看我，这算什么回答？
如果说我那时离开他有错，那他在我们没分开时就这样骗我，这么伤害我而且成功的报复了我还让我陷入阴影里。
最后我受不了逼他给一个答案，他才说分手，我就走了。
分手三个月了，他像没事似的和我说话，我有时想彻底不联系他，但做不到，每次收到他的微信，我还是会开心，和他说多了怕他嘲笑鄙视我，回复完又恨自己，很多时候他不回了我就想的更多，更难过但我控制不住会想他，想起那场撕逼，很难过，真的，越想忘记越熬不出去，不想失去他的消息，我知道我现在放不下的样子很丑，我也想很酷，淡然的让他呆在微信列表里，但好难，就是那种想引起他注意，又怕他知道我还没忘记的感觉，太痛苦了。
我问他是不是对每个和你好过的女的都这么联系，我在你心里算什么，我们这样到底什么意思？
我说，咱们和好啊，他说，他人不行，哪都不好，不能给我幸福。
我问他还爱我吗，他说从没不爱过。
爱我会和别的女的一起看电影骗我在工作？
爱我会背着我和别的女的打电话联系火热还要和她结婚？
瞬间感觉自己好傻逼啊，只有我一个人难过，好伤心。
我哭着给他打电话说我想他，好几次都想去他家找他，但怕他不见我，忍住了。
有次看贴吧，我一直默默关注他，突然看到一个帖子，他同城一个女的说回家以后没意思，去哪溜溜？
他回复，来江边，我陪你溜。
我当时看到这句话特别生气就回复，寂寞找小姐啊，他马上设置加密，说那都是瞎说的。
我把这事和朋友一说，朋友说我自作多情，都分手了还管人家约啊，人家早放下了！
我也知道我没资格管这么多，但是我还在这里伤心难过，他怎么就开约了呢？
后来我想是自己犯贱，放不下他，还以为他心里有我，还在期待奇迹，太傻了。
前几天我把他所有的联系方式都删除了，还是会想他，明知道他不会再联系我，还是死死抱着手机，期待着是他。
无数次想加回来，但没什么理由，内心很煎熬，每天都过得很糟糕，没心情没目标不知道该做什么，还能做什么，这么多年所有美好的一切都给了他，一起经历那么多事，他还是不爱我了，每天想到没有他了，就想哭，想联系他但自己又难过，并不能改变什么。
现在想想，他和前女友也是这样，还没分开就对我表白。
他可能也不爱我，只是刚好遇见我，可能他的未来里从来没有我，和别的情侣比，他好像真的没对我有多好，也没有想象中那么爱我，也没有为我做过什么特别的事，也没有特别需要我，送花也只是百合不是玫瑰。
所以我有什么意义呢？
挺悲哀的 我和他的感情历程真的很戏剧性，结局也很狗血，不知道怎么走到这一步，也许开始就是错的，我们都有各自的问题，但真的爱过，太深刻，不爱了才后知后觉，太难忘，大概只能交给时间消逝殆尽
知呼小透明竟然被邀请了，着实激动了一下。
把楼主的描述看一下，楼主写的差不多是自已内心的对于这种感情的感受，从这些感受中我感觉到的是楼主曾经生活的重心大部分是放在前男友身上的，而前男友应该并非如此，不知道以前楼主平时与男友的相处模式是怎样，也不论感情里面谁对谁错，只是现在，楼主应该正面看一看自已，然后努力笑一笑，把心态往积极的方向假装靠一靠 失恋啊，怎么说呢，当我们离开了一个人，离开了一个熟悉的

久光贴好用还是撒隆巴斯好用？
都是日本的这两种膏药，哪个好用？
久光40MG-7枚好用。
补点今天拍的图 萨隆巴斯 久光膏药 久光膏药如何辨别真假？
- 问答社区专栏 专栏 久光膏药如何辨别真假？
- 问答社区专栏 ----------------------为什么久光比萨隆巴斯好用。
久光和撒隆巴斯其实都是久光制药的产品，其中的区别就是撒隆巴斯是在日本公开销售的类膏药，所以才会有非常好的销量。
大家看网上各种介绍撒隆巴斯的信息就知道了。
萨隆巴斯相比久光缺点：1.萨隆巴斯：没有延展性，不可以拉长。

出国留学的意义是什么？
传统的认识 1读一些读不到的书，看一些看不到的网站，学一些学不到的知识。
2行万里路，读万卷书。
3改变自己常年以来的生活方式 4了解外国人对咱的认识 5提高交流能力。
实际的情况 1宅男，花爹娘的辛苦钱。
某些人别急，天天国外某种风险之下，我们还是要佩服那些来钱太容易的人的。
而事实上，那些不容易的人其实是真的不容易的，只是二代大多长一个样。
2行万里路，购万种包。
3宅男 4sorry， what u just said 5同上

有哪些极其破坏气氛的弹幕？
疑犯追踪第四季11集，根妹眼睁睁看着肖倒在别人枪口下，本来永远从容不迫的她第一次这样惊慌失措 当弹幕都在刷虐啊，哭啊，QAQ啊之类的时候，有人刷了一句板拦根（因为根妹被电梯那个铁板拦住了），秒破气氛我承认我当时看到时不厚道地笑了 还有一种极其破坏气氛的弹幕，叫做空耳 9.30更新 还珠格格第一部16集，皇上出巡大家一起野餐，紫薇弄了很多很风雅的菜名那一集，大家饱餐一顿后拿着剩下的菜考紫薇，其中纪师傅拿起

学传播学的你现在工作如何？对高考志愿填报相关专业的同学有什么建议？
背景：武大传播学本科，2012年毕业。
以下只从就业角度分析，不涉及学术的角度。
分享一下我的工作经历吧。
由于大三的时候学校就安排在腾讯网实习，所以刚开始自然而然的做了网络编辑，同时赶上APP刚爆发的那几年，接触了一些APP产品运营的工作。
后来临近毕业，因为校招的一些因素，最后没有留在腾讯，去了当时还如日中天的人人网。
在人人网做了1年多之后，觉得大公司效率低下，很多自己的好想法无法执行，恰好又赶上万众创业的热

SNH48唐安琪烧伤程度有多严重？最好可以恢复到什么程度？
打火机点燃衣物（女伴说法），全身百分之八十烧伤，二到三度，吸入性中度损伤，已入住长海医院重症监护室这种程度烧伤是否有生命危险？
恢复是否会留下疤痕或后遗症？
有无可能重新登台表演？
希望有相关经验的人士帮忙解答PS已有的消息得到了网上流传的病历的确认，不过由于随意透露他人病历违法，不便透露更多细节
同学是该院烧伤科研究生，他说脸部躯干上臂均为典型的三度烧伤 长海医院的拿手学科就是“烧”“心”“肝”，毕竟是军队医院，烧伤科还是比较强 祝好

小受长的好看被许多小攻追是什么感受？
你们总问小受怎么追小攻，为什么没人问小攻主动追小美受呢？
长得好看的小受受没来说说被许多人追求的烦恼吧。
你们都疯了 要不就是我疯了

小时候，因为我堂哥的一壶开水，让我失去了生育能力，落下终身的残疾，我堂哥多年来一直在弥补，供我上大学，但我深心里还是很恨他，我该原谅他吗？怎么才能释怀？
看到大家纷纷吐槽自己的人生，我忽然记起来，我从小就是个小儿麻痹患者，生下来几个月的时候发烧，去医院急诊，年轻护士一针下去，我的右腿不会直了。
我爸爸在部队，我妈妈自己带着我四处求医问药，吃了好多苦，我的右腿一直就比左腿短，右脚向内侧弯曲，跑步的时候一跛一跛的，同学给我起的外号是马蹄，你们觉得年幼的我心理压力大不大？
我妈妈最大的心愿是我长大能够成为一个健全人！
非常感谢我的父母，没有放弃我，强迫我进行

被人说声音很好听是一种什么样的体验？
先害羞，然后开心，然后产生一种自己是一只在动物园直播吃翔的大猩猩的耻感，然后觉得自己这样太装了（虽然纯天然），然后继续害羞。

漂亮，聪明，条件优越，性格良好的女生是怎样的一种体验？
认识这么个女孩。
不是女朋友。
但是关系很好 虽然不是直接体验她的感觉，但是总是多多少少感受到一点的 第一点就是身边的男生特别多。
特别特别多，各种各样的吧，帅的有钱的 然而她一个都看不上，或者说她并不像谈，或者说她是游走在这些男的之间的 有一个例子就是我一同学想追她，于是就送了两双AJ，她收下了，但是后来又送回来了，她说是不想让他难堪吧。
后来那个同学知道她那天和别的男的

《哈利·波特》系列中，从哪里能看出来邓布利多是男同性恋的？
But I do not complain， because if you had not been expelled， we would never have met. Update 原著对老邓个性的描写主要有这几个方面：古怪，疯癫，轻松，无所谓规矩，暖男，有品味，娘。
书中大部分直男巫师通常穿着黑袍子，而老邓通常穿着亮紫色的袍子，外加高跟靴子，精心修理自己的美鬓，对别人赞美他新买的毛绒耳罩欣喜万分。
这在麻瓜世界差不多相当于一个男人天天穿着粉红色的西装去上班。
老邓去麻瓜孤儿院见Tom Rid

如何评价新版的《上海堡垒》？
已预订我居然又给江南送钱啦！
江南算你狠！
虽有些老生常谈的意味，但我还是想说一句 作为作家的那个江南，大概是死了。
而那个爱着江南的文字的中二少年，大概也要死去了。
有人说江南不管写的什么题材，都是披了层皮的言情。
这一点我是不大同意的。
私以为，江南在每一部书里，写的都是那个在国外求学的自己。
举目无亲，无人交心，所学也是乳腺这种微妙的方向。
江南的每一本书里都印着那一个月足不出户睡眠几乎没有，只能把自己绝望自己的抱负不甘与孤独倾注进文字里的日子

临床实习实习医生在医院需要注意些什么？
个人血泪获得的经验几条 1. You order a test， you are responsible to follow it up。
你要求的验血影像，你是查看报告的责任人 病人胸痛，你要求验心肌酶，要做胸片，你是查看这些结果的责任人，不是你下一班医生，不是你的主治，是你，不要忘记去查看，及时按照结果处理，错过一个两千的心肌酶，你的职业生涯就完蛋了 2. You can alway， always give more. 补液和给药，不要一下子给的太多，先给小剂量，不够还可以补 止痛不

关于龙族出续集《尼伯龙根之歌》大家怎么看？
还要真人预告片，为了看了演员有点毁青春的感觉！
<img data-rawwidth
谢邀，我不会看的。
不过这条微博里有些描述我觉得很有意思。
“龙族世界观下的新作已筹备一年之久” 我算是知道那本看起来代笔水平的龙四是怎么写出来的了，龙四天之炽新作一起写，能有那样的水平实属不易。
“最土豪的预告片电影级拍摄全明星阵容几百万经费燃烧” 嗯不看用户我还以为这是郭导的微博，不过江总的学习水平还是有待提高，在如何遣词造句以便把安利卖得高大上这方面他不如郭导。

被甩之后老是会有“如果当初xx事我做的更好一些就不会被甩了”这样的想法怎么办？
谈了一个多月就被甩了 理由是：我没法喜欢你 当初答应你是因为想着谈谈看说不定会喜欢你 后来发现还是做不到喜欢你 这就导致我现在总是会觉得自己和她在一起的时候这个地方做的也不好 那个地方做的也不好 并且老是会想如果我当初不是那样做的 而是做的更好 是不是就不会被甩了 已经陷入崩溃 求帮助
首先真的先安慰安慰题主。
该哭就哭 该笑的时候就开怀大笑。
男子汉没什么大不了，天下姑娘那么多，何必一碗水顶着。
伤我挺深的，或者我心里最挂念的妞，分手的表因其实真的跟你极其相似。
分析你前任的心里： 她说不喜欢你（没试喜欢你之前）她说的真的是不喜欢你。
你的妞还愿意试试，其实你已经算是成功了。
至少那段时间她是你的。
相比发好人卡，你能接受哪个？
（平心而论），试着去喜欢你，如果她不是那种耍人的婊，那么问

中国神仙体系是什么？
经各位大侠指正，本来确实想删除了，想了想，当初找的也不容易，内容太虚构化了，来源没得考证，基本属于小说流，大家看看就行了-----------------------------------------终于找了本介绍很全的，个人觉得好像是“仙神”官方出版，原文如下：其实神和仙是不同的。
神与仙二字，浑言无别，析言有异。
神，大多指在天上有专门的由职务的一类，而且这些职务通常是由人间的帝王封赐的仙，大多是由人 （名人或富贵者）修道而成的，

为什么有人想要成为程序员？
现在吐槽程序员的人那么多，我都已经对程序员心生畏惧了。
可是我看到很多小学生初中生的梦想都是程序员。
是因为他们看不到这些吐槽吗？
如果是这样的话，那么高中生大学生梦想成为程序员的很少似乎也可以解释了
我一直觉得，程序员是能够自己创造世界的职业。
每一个优秀的工程，就是一个完美的世界。
看别人的代码，就是理解别人创造世界的方法。
所以纯粹的程序员，才是这个世界让我最感兴趣的职业。
选程序员作为毕生职业的理由嘛，好玩，任性！
另外还有的话，大概就是我是一个天生的工程师，很久之前就喜欢做各种奇怪的发明，小学就接触编程，编程已深入骨髓。
大概就是这种感觉。
顺便一提另外一个我喜欢的职

火力发电对环境的污染真的很严重吗？
中国大量电能来自火力发电，也就是烧煤，造成了大量的碳排放以及粉尘污染。
专家总说PM2.5来自烧汽油的汽车，提倡大家都改电车，那么到底有没有人从数据上衡量过这两者产生的污染孰轻孰重？
另外，为什么德国不发展核电和火力发电？
-------本题已收入问答社区圆桌
我是来补（tu）充cao目前排名第一的答案。
（这是题外话：作为环境工程专业出身的表示，环境产业是被砖家们誉为朝阳的行业，也是被我们称为坑爹坑男友级别的难就业专业。
为什么难就业呢？
因为以火电厂钢铁厂为代表的大中小企业大都认为自己很清洁！
如果专门雇佣你们环境专业的岂不是暗示我们很不清洁！
） Eric Wei知友关于火电厂如何发电的流程和产生污染物的种类以及天朝特有的人为因素，我很赞同但是其认为大型火电厂不是

你的文学启蒙是谁？
文学启蒙，小学略早，高中太晚。
初中，大致如此。
岳父教会了我回寝室要爬三重门，暗恋姑娘叫苏珊，青梅竹马是喜乐，兔子比西瓜贵，还有个姓焦的校长，所以岳父真的在我们都没有态度的时候教会我们有态度，原来这些一本正经可能都是胡说八道，一本道啊！
文章满是我就是比你们吊大，就是要反抗权威，独行侠的态度。
根号二教会了我随时保持邪四十五度的嘴角，整个人就是明媚的忧伤，鸢尾花蜿蜒，香樟树大片，飞鸟越过，斑驳明灭的

外科医生为什么很喜欢讲黄段子？
外科医生为什么很喜欢讲黄段子
在泌外实习时有次跟主任上手术，前列腺增生刮除，下台正好中午大家都准备去吃饭，正聊着吃啥的工夫，主任看着滤出来的一大坨组织幽幽地说了一句： “这都够炒盘鱼香肉丝了” 整个手术室都安静了。

如何看待陈冠希微博怒斥林志玲？
当然支持040了。
谁主张谁举证这是基本逻辑，没证据就脏话喷人真是脸比天大。
这事看到现在也基本清楚了，陈冠希秦舒培这边情商智商双低，找人谈话都找不到正主儿，1.秦舒培把一个第三方中介当成节目组导演，人家忽悠两句她就信了2.陈冠希联系不上040，闹腾一个月还只能又通过另一个“中间的朋友”去找040的经纪人之一，偏偏那个经纪人还根本不负责这个节目3.秦舒培的说法自相矛盾，一会儿说“找了三次他们都说没有这回事”。

社会主义创造过那些世界流行的生活方式？
我们都知道当今世界大部分生活方式都是资本主义世界创造的，包括今天依然源源不断，并且被社会主义国家广泛引进和采纳，如健身电影探险旅游？
（别纠结我说的对不对了）等。
我想知道有没有那种流行的或者消失的生活方式是社会主义创造的？
补充一下我的初衷：我只是想问社会主义有没有发明类似：穿牛仔裤，喝咖啡这类的事情啊？
（因为我看到全世界流行的生活方式好像都是资本主义发明的，所以我想提这个问题，并也有点想问：社会主义的社会创造力也很强吗？
全民普选退休金全民社会保障全民免费医疗，都是苏联率先实现的。
这些制度可以说拯救了人类，重新定义了所有人的常识。
题主你说的那些都是琐碎。

如何看待人民日报就AlphaGo发文：《思想的尊严只属于人类》？
原文传送门：
看不太懂一些回答的调调。
当然这篇报道也有自己的问题。
思想的尊严只属于人类。
这个标题感觉不太好。
文中的论证说的是目前人工智能还无法思考，但我们追求的人工智能正是应该有思维能力有情感的人工智能。
如果我们发展出了有情感会自主思考的人工智能，思想的尊严肯定要被分一杯过去。
而且能独立思考的人工智能全方位超越人类太容易了。
有情感的人工智能。
会表达意见的机器。
人类社会都将受到深远影响。

国外有没有类似于国内“神马都是浮云”“屌丝”之类的网络用语，即基于网络而形成的新词？
外国的这类词比中国多很多，举个例子，屌丝在英文里就是：derp 或者thug 基情是：bromance 装逼得瑟是swag还有很多很多楼主可以去9gag看看以上翻译纯属义译，意思还有很多，高手勿喷

如何评价手机QQ6.0过白的配色？
各位可以去关注一下，QQ 在 95 后甚至 00 后之间的使用率 我老弟 98 年的，他们同学基本全都无视微信，各种秒赞，刷人气等等行为每日都在 QQ 上上演我相信腾讯这样的一个公司一般不会做 SB 事情，虽然此次改版上局部的设计诟病很多，上面举出的不足，我也在初次体验的过程中发现了不少 这次的改版与其说是要为了我们这些忙成狗的工作族去做效率更高，更好识别的 UI 设计，不如说是为了祖国的新一代做更清新的 UI 现在的高中生有

毒贩都是怎么被抓住的？
飞机火车汽车坐了无数，全国去了大半的省的大小城市。
如果我身上有毒品，不可能被别人发现啊？
那么那些所谓的安检到底是怎么查出有没有毒品的？
有一种职业见不得光，被称为特勤。
被条子养在身边，就像寄生的关系，特勤不是警察，是一些小混混，给条子通风报信，比如最近有大宗货物入境啊，有大宗交易啊等等。
条子呢，则给特勤一些奖金，或者在某些辖区内纵容特勤贩毒运毒。
所谓的朝阳区群众就都是特勤。
大宗毒品入境中国通过云南，吉林两条线。
基本都很隐蔽，没有特勤报信基本上抓不到。
飞机火车随身藏毒都已经成为过去，大多是客车或者私家车运输。
ps：余罪中毒贩的描写

为什么社会普遍对警察意见大？
如题，爸爸是警察，做工作是真的很认真一直看在眼里，也没啥特殊的待遇啊可还是有很多事感觉得到爸爸这个职业在社会上莫名不受待见。
警察在社会中是这么重要的角色为什么现在这么多人反感抵触警察呢？
甚至有的人没接触过警察就胡编乱造，单纯想了解一下目前的状态呐，谢谢''
讲一次出警 东北冬天的中午，接到报案县医院门口两个推三轮的小贩打架互相摔东西。
一个是卖水果的，一个是卖核桃的，造成的后果是摔了点水果没有人受伤。
本来很小的一个事件，都不能算是案件，围观了三五十人（冬天啊，老百姓都不嫌冷）。
我们几个兄弟本着息事宁人的态度解决这个小事件。
到达发生地点时他们还在骂，明显火气没消，根本分不开两个人。
调解需要，当事人一个人被我们在处警车外劝导，一个被我们拉到处警车里劝导。

怎样可以相信一个男性已经改掉家暴?
和男友在一起两年多，他大概在半年的时候开始了暴力行为，有行为上的有语言上的，也曾经一度因为我的懦弱忍让越来越严重。
有过扇耳光，踹身体，撕扯头发，掐胳膊，但不是特别严重，没有过受伤需要去医院的情况。
暴力行为频率由我俩吵架的频率决定，一共在一年的时间里发生过大的冲突四五次。
也是因为这些事情，我性格变得比从前消极悲观了很多，不爱和他人交往，不再相信人性的美好与人与人的关系单纯。
期间我俩吵吵闹闹但没有彻底分手过（一部分原因是我俩在一个地方，天天见面，当然主要原因是我就是个怂货蠢货） 后来我性格越来越糟糕，暴躁易怒，常常提起他的暴力行为无比怨恨，在和他吵架的时候也会去打他，甚至从一个厌恶暴力的人变成一个崇尚暴力认为暴力能解决问题的人。
这让他也很痛苦，认识到了他的错误和他对我伤害，他也决心要改，保证不会再打我。
所以慢慢他开始收敛自己的暴躁，不再说那些伤害我的蠢话。
在最近的半年多里，他也没有再怎么打过我，伤人心的话也很少说了。
吵架也变得就事论事不再冲动，就算有了争执也是挂掉电话冷静下来再说。
当我固执愤怒情绪不好时，他会尽量不和我争执，转移话题先我平静下来在慢慢说。
现在我的性格好了一些，和他之间也成熟稳定了些，但是想当之前的事还是有些放不下，心里很纠结，半年多的变化，不知道他这样算不算真的认识到了自己的错误？
不知道他是不是改掉了家暴？
不知道我可不可以再次相信他？
据说家暴的人很难变，那么是不是永远都改不了呢。
其实我俩一起在外地也经历了很多，互相也很不舍。
但我肯定不想接受有家暴的感情。
啰嗦的写了好多，当局者迷旁观者清，希望大家看下吧。
补充下：我从小父母虽然不特别恩爱，但挺正常，周围人家也没有家暴情况。
但是男友父亲比较大男子主义，会打他母亲，他从小厌恶恐惧，但也受到了他父亲的影响。
谢谢大家了，本人已结束这段畸形的感情，希望其他遭遇家暴的人也能认清现状，尽快走出来开始新的生活。
愿以后岁月美好^^，啦啦啦
家暴是一种精神疾病，无法改变，不要相信他正常时的哀求，一旦他被turn on，你将再次受伤。
有一个叫心疗内科的视频，里面有一篇叫暴力倾向就是讲的类似问题，建议只有一个：及时报警。
在没有结婚的时候及时止损吧。
我个人建议姑娘如果能更换工作的话，最好是换了工作，换个住处，然后再通过聊天工具短信电话之类的表达分手，并告知自己是通知他，并不是征求意见，不需要见面谈了，就是因为暴力倾向。
一定不要再在分手

练腹肌是为了什么？有什么实际用处吗？
感觉练腹肌也没什么实际用处吧，是力量变大了吗？
为什么 这么多人在练，难道是有什么好处吗？
为了享受生活呢，基于不满足而引发的追求就是动力了。
这题讲男性，OK： 雄性动物都会想方设法给自己进化出一副好皮囊来吸引异性争取繁衍机会 难道人类没有求偶要求吗？
难道女人没有择偶门槛而去爱一个大肚腩男人吗？
难道有男人不想得到与更美更健康更优秀的女人繁衍后代（过程）的机会吗？
难道男人相较于丰乳肥臀小蜂腰的女人却更偏爱水桶般肥粗邋遢的女人吗？
（这样说起来真的好忧伤但这是事实所以才在健身呀！

啦啦啦啦啦了？
首先回答，坚决不要 另外，说一些我对于你的问题当中的一些想法 你问不是处了以后的老公会不会介意，我想说，所谓深厚的处女情结其实是对女性性生活的一种歧视。
我们不能从一个女生是否是处来判断这个人好不好，两者没有必然联系。
非处的女生并不是和男人乱搞，四处约炮之类的。
有回答中说到做爱这事对女生百害而无一利，我想说，有点常识好吗！
一定年龄的人，不管男生女生，没有性生活是不太好的。
而且有规律且健康的性生活

推荐靠谱的化妆水和精华？
目前在用的健康水可是感觉无功无过还很贵，是我的打开方式不对吗（正品日本产），求推荐好用的化妆水，诉求如下：1改善红血丝2毛孔3调节水油平衡4修复痘印5抑痘不是要求同时满足，诉求程度按顺序递减。
已经用过的有 小黄瓜水菌菇水宝拉去红血丝的那款意大利蓝色瓶的玫瑰水健康水，均没有找到真爱。
如果实在没有更好的打算回购菌菇水。
另外求推荐修复功能的精华。
题主说需要： 1改善红血丝 2毛孔 3调节水油平衡 4修复痘印 5抑痘 我虽然是个体验感党，但是我想说改善红血丝首先就是不能乱用，尤其如果是过敏导致泛红，过敏期严重间最好带功能性的都停掉，不要化妆涂防晒，因为卸妆卸防晒会进一步加重红血丝，只简单保湿就好，这个期间一点要有耐心，不能作。
很多所谓缩小毛孔的水，美白的水脸部泛红的话更加应该谨慎使用。
因为很多美白水自带去角质的功效，而面部泛红不能盲目去角

苏轼是否写过如梦令水垢何曾相受?
这首词我曾在朋友圈见过 但在各种藏头诗横行的今日 不敢相信这真的是苏轼所写 在书店翻寻各种苏轼词选与宋词大全未果 特此请教各位老师 如若有书面证据 请务必拍照 多谢。
（元丰七年十二月十八日，浴泗州雍熙塔下，戏作如梦令阕。
此曲本唐庄宗制，名忆仙姿，嫌其名不雅，故改为如梦令。
盖庄宗作此词，卒章云：“如梦如梦。
和泪出门相送。
”因取以为名云）水垢何曾相受。
细看两俱无有。
寄语揩背人，尽日劳君挥肘。
轻手，轻手，居士本来无垢。
苏轼的仇池笔记里记载过。
“泗州雍熙塔下，余戏作如梦令两阕云：水垢何曾相受，细看两俱无有。
寄语揩背人，尽日劳君挥肘。
轻手，轻手，居士本来无垢。
又云：自净方能洗彼，我自汗流呀气。
寄语澡浴人，且共肉身游戏。
但洗，但洗，本为人间一切。
此本唐庄宗制，名忆仙婆，嫌其不雅驯，改为如梦。
庄宗词云：如梦，如梦，和泪出门相送。
取以为名云。
” 这是我在古代在线文献里看到的，你可以去上

父母生二胎是否需要征得第一个孩子的同意或考虑第一个孩子的意见？为什么？
养了十几年的一个孩子都摆不平，依我看，这种水平就别生二个了。

在国家鼓励创业的期间创业，是顺势而为还是逆流而上？
我国目前是否处于资本寒冬期？
国家对创业的支持是否表明目前创业很难？
就是觉得非常好笑，6个项目4个是社交，到后头竞争对手都tm是QQ微信，然后又缔造一个神话什么的，多少年前的东西冷饭热炒。
几年前的技术革新已经到一定程度了，到逐渐完善行业标准的时候，还依托在旧技术的情况下发展，没什么大利益可图，做那么多还是给大公司做嫁衣，给他一个收购你的机会，而且，大公司利用现有的技术的能力不是开玩笑的，你辛苦一年多弄出来个产品，人家半个月不到就完成了。
要干腾讯，就从新一轮的技术革新下

如何评价360安全路由器的「孕妇模式」？
周鸿祎：请问右边如果你怀孕的太太怕路由器有辐射，你会骂她愚蠢吗。
中国有多少人男性会站在太太角度考虑问题 <img data-rawheight
同事媳妇怀孕的时候 家里网都给他掐了 小伙快疯了 天天被媳妇要求买孕妇专用的这个那个 直到有一天问我说 哪有孕妇专用的加湿器？
最后我们思考出了一个完美的解决方案 该怎么买怎么买 买完拿标签机打一个孕妇专用贴上去 over

为什么美国社会会形成当下「政治正确」的思想？
自从英国公投脱欧以后，西方的传统政治正确受到了进一步的打击。
这里的指的政治正确，当今的表现主要有容忍非法移民，对穆斯林宗教容忍（比如不使用极端伊斯兰），鼓吹全球化和多元化，对种族歧视和性别歧视的反应敏感化，以牺牲本国人民利益为前提的人道主义等。
支持这些政治正确的人多被称为白左。
那么这些白左支持政治正确真的是为了维持自己的切身利益吗？
他们在支持这些思想的时候真的秉持的是实用主义吗？
他们看得到这些政治正确所可能带来的远期风险吗？
为什么他们会支持当今的政治正确？
很多答案说今天的政治正确是因为纳粹而矫枉过正，看起来好像有道理，实际上是完全颠倒的胡扯，事实是： 今天的白左跟纳粹完全是一丘之貉，或者说是一脉相承，本质上都是极权主义。
要透过现象看本质，不管是打着人道主义旗号的白左，还是某某主义，还是国家社会主义，他们的共同敌人都是资本家，是自由市场，是私有制，是个人财产。
但谁是资本家？
每个人都是资本家，人权就是资本，出卖劳动力就是出卖资本。
因此，反对资本家就

H&M的全球线上销售布局为何比同为FastFashion的Zara迟缓很多？
日前，HampM 公司宣布，将于 8 月进入美国这个世界最大的在线服装市场，打通其官网美国站点的销售通道。
经历了长时间的等待，美国粉丝们终于可以在网上购买到 HampM 的产品。
根据研究公司 EMarketer 的估算，自 2011 年起，美国服饰在线市场已经增长了 44，达到 540 亿美元的规模。
Zara 很好的抓住了这个机遇，线上业务获得了不错的表现。
2011 年 9 月打入美国网购市场以来，Zara 母公司 Inditex 的股价已上涨了69，几乎是 HampM 收益的两倍。
Zara 从 2010 年开始在线销售服装，到现在已在全球 23 个市场开通了互联网销售业务，而 HampM 仅有 8 个市场。
感觉上面的诸多回答都是在说Zara和HM等快时尚品牌性价比的问题，有点偏吧。
我就提问者的问题“HM 的全球线上销售布局为何比同为 Fast Fashion 的 Zara 迟缓很多？
”来说下： 其实HM进军网售的时间并不晚，早在1998年就开始了。
只不过在那个年代，只在北欧（瑞典丹麦芬兰挪威）而已，而Zara进军网售则是2010年的事情了。
而且，Zara对于互联网的认识其实在快时尚品牌里算是比较落后的了，只是现在后来居上而

为什么许多人会认为公务员有灰色收入？
因为中国有1000万公务员呀，即使只有10有灰色收入，就是100万。
另外就是有灰色收入的人喜欢结交社会各色人等，增加自己的人脉，从而增加灰色收入的机会，他一个人结交20人的话，就会有20人信誓旦旦的说公务员有灰色收入，我亲手给的，这20人背后就是100人知道这件事。
所以你看，一个人的行为，造成200人的影响。

詹姆斯第三次荣膺NBA总决赛MVP有哪些意义？
本题已加入问答社区圆桌
谢邀，我来讲个故事。
我家球场总是有个30岁左右的大哥，穿着全套的詹姆斯球衣球鞋来打球。
常规赛某一回，马刺赢了勇士，这哥们儿下午出来就滔滔不绝的什么“投篮队拿不了总冠军”，“马刺还是厉害啊”，“我还是支持詹姆斯”这类的话，然而旁边的人却不怎么搭理他。
后来我一直观察他出门打球的规律，发现后来勇士常规赛赢骑士以后就很少出门了，大概到了总决赛就再也没出来过。
我想，这次的意义大概就是，这位大哥终于又活过来

如何看待2017年北京高考文科状元熊轩昂的言论？
在被问到“是否相信知识可以改变命运”的时候，2017北京高考文科第一名熊轩昂说：高考是阶层性的考试，农村地区越来越很难考出来，我是中产家庭孩子，生在北京，在北京这种大城市能享受到的教育资源，决定了我在学习时能走很多捷径，能看到现在很多状元都是家里厉害，又有能力的人，所以有知识不一定改变命运，但是没有知识一定改变不了命运。
<img data-rawheight
我非常佩服。
这是2007年Bill Gates在Harvard的commencement speech httpswww.youtube.comwatchvzPx5N6Lh3swt565s 我大约大学毕业那年拿出来看了眼，当时没甚听懂，他讲完那几个开场joke我基本就迷迷糊糊地听过去了，后来又过了几年闲得无聊又看了一遍才听懂他在说什么。
节选一段吧：I left Harvard with no real awareness of the awful inequities in the world the appalling disparities of health， and wealth， and opportunity that condemn m

有哪些细微的好习惯有利于人保持年轻、健康、漂亮的状态？
健康指身心健康，这里所指使人漂亮的方式不包括化妆整容这样有所损伤的东西，男女皆可不吸烟不饮酒不熬夜之类通常都知道明显有损害需避免的东西就不必专门提“应该避免XX”了，最好可以讲一些大多数人并未注意到的细节之处，应该避免的，或应该注意去做的都可以也可以讲讲打扮方面如何在一些小地方做好，以达到整体上好的效果。
相关问题：
天气越来越冷了，写一个我奶奶总要我注意的吧。
早上出门前开开门先适应一下外面的温度，搓搓脸和胳膊，然后再往外走晚上下班回家从暖和的办公室里出来之前几分钟，可以给窗户开一个小缝，让冷空气进来一些自己适应一下，都是为了防止突然冷暖交替感冒。
老人的话也说不上科学不科学，但是我听了很多年。

我军在抗日战争、解放战争、抗美援朝战争期间，有哪些感人的或具有血性的故事？
表现我军将士英勇顽强不怕牺牲的。
转载，陆军步兵漫画物语，日本兵的角度看八路 敌方的好汉 昭和18年（1943年）4月。
北支方面军于春季针对冀西地区（河北省西部）展开了战斗行动。
有一支参加该行动的中队在对敌人藏身的村子进行偷袭时，俘虏了一名穿便装的敌军排长（小队长）。
一般日军抓到的都只是些没来得及逃走的农民，顶多也就是敌人的间谍一类人能抓到一个相当于我军少尉级别的排长，可以说就是个莫大的战果了。
中队想要从这个排长嘴里套取敌人的

你对你的偶像由粉转黑或者对一个明星由路人转黑是因为哪件事？
大幂幂吧，当时看了她的郭襄之后，真的是惊艳呀，怎么会有那么清澈的眼神，一身红衣的小郭襄真的是太美了呀！
后来到了宫时期，演技开始尴尬起来后，就忍不了了，直接转路人，一直到前段时间打手机的视频出来以后，直接转黑了，屏蔽了她的所有新闻。
再之后ssss出来以后，我就真的不能忍了，一部抄袭剧还被捧到了天上，都快成了代表作，真的不觉得丢人吗？
更何况就一个抄袭的角色也没有塑造后，非要吹XX之后再无XX真的好吗？

易建联水平到底怎么样？
最近易建联当爹了，很久没有在篮球场出现了。
都快忘掉他如今作为中国篮球头号球星的的角色了。
这么多年，他也成功过，也低潮过。
内向的性格，过多的伤病，坑爹的经纪人，将他发展限制住了。
不过感觉他水平还可以啊，曾经还挺喜欢他，他在雄鹿和网队的时候还挺喜欢的，我觉得他至少是NBA替补水平吧，不止大家怎么看？
谢谢大家的回答。
我从04年雅典奥运会喜欢易建联到现在，也算是铁粉一个了。
看到大家大多还是挺阿联，我还是蛮开心的。
对ED印象一直不错，很喜欢他，但是不像喜欢三炮和司机那样。
喜欢的更多的是ED的为人，看了好多年中国男篮的比赛，打心底里感谢他这么多年的付出。
简单说，易建联承担了他无法也不应承担的责任。
一个球队的核心球员，最重要的就是极强的个人进攻能力，防守可以平庸，但是不至于成黑洞。
阿联的问题是，单打手段不多。
毕竟练球晚，基本功不足，要是有周琦的培养环境到NBA打个常规轮换是绝对没问题的，甚至可以打首发。
阿联的进攻手

我的妻子因为我过去的感情经历而发脾气，请问我该如何处理好两人的关系？
她昨天突然想起来我和她谈恋爱时曾讲过的一件事，就是十几年前我上高中时喜欢过一个女生，然后追问我细节，我如实对她说了（其实就是青春期的好感而已，并没有任何实质性发展，毕业后也再未联系过）。
她觉得我的感情不纯洁，对爱情也不负责任。
此前曾因为看到过我近十年前在人人网（那时候叫校内网）与前女友的聊天记录也闹过因为QQ空间上前女友的留言也闹过翻出高中毕业时和前女友的合照也闹过因为听到有别的女生喜欢过我（我并没有回应）也闹过。
最终还是和好了，有时是我心灰意冷了她提出复合，更多时是我努力挽留。
但都比不上这一次闹的厉害。
这次的事情真的令我有些绝望，面对一次次的折磨我早已经没有力气再反抗，只想找个地洞躲起来。
想问问问答社区上的朋友们，我该怎么做怎么说才有可能挽回？
6.8补充问题被人划重点敲黑板我能理解，但我能保证的就是对事实并没有任何隐瞒，如果诸君认为我有家暴嫌疑，那我也不能反驳，毕竟是气急了伸了手，虽然自己认为没有上升到“打”的程度，但也的确不是一个有理智的男人该做的事情。
我也挺怕成为安老师那样的人。
但在我动手那次之前，已经发生过无数次“被分手”的事情。
原因也无外乎是这些。
有些朋友觉得我是被绿了或是因为自己没出息，这个我得解释一下1.我可以确信她也没有出轨过2.我就职于一家三线城市的国企，目前上升空间良好，属于挣不到大钱也饿不死的类型3.她对感情的态度的确是跟我差别很大，她接受不了我有过别的感情经历。
6.8下午更新谢谢许多热心人的回答。
我一点都不想分开，发问题只是想寻求帮助而已，只是语文水平退步太多，或许无法准确表达我的真实意思，在此表示歉意。
但许多看客的嘴脸让我着实反感。
或许我也曾是这样的看客，希望我以后能做到温柔的对待这个世界上的陌生人。
就这样，不再改问题了，你们愿意划重点敲黑板就继续，既然能说出来，就没什么是不能质疑的，愿意给我打上家暴的标签也没事，但我觉得这并不是重点。
补充一下，我并没有什么桃花债，自认对感情还是比较忠诚的，虽然做不到尾生抱柱之类的举动就是了。
我妻子平时是很温柔善良的人，喜欢看书喜欢花艺，只是危机意识很重，大概真的是我没什么能力给人安全感。
6.9凌晨质疑家暴我还能接受。
质疑吃软饭的是什么情况？
虽然我知道软饭一定很好吃，但我这么个情商怎么吃软饭？
等瞎眼的土豪大姐喂到嘴里吗？
还有，钓你妹的鱼，手动滑稽你一脸！
6.11已删除个人相关信息，希望能得到大家的理解和体谅。
我会更细心地去经营这段感情的，谢谢每个带给过我温暖的陌生人，谢谢你们（鞠躬）。
只有我一个人觉得题主在避重就轻？
事实真的跟你说的一样？
从你对“推了女朋友几下”和“没有用力掐脖子”，我就能看出你是个不坦诚的人，至于为什么这么说，是因为光从双方动作来看，在你推了她几下（撞到门，膝盖淤青），还掐了她脖子（汗，不管用不用力，不觉得掐人脖子这种行为hi恐怖么）以后，你女朋友也没看出多么歇斯底里啊，冲进来打了你两巴掌，还指着伤处问你有没有良心。
从这里可以判断出你女朋友精神上

佛究竟能给人什么？
此清净道为善丈夫之所修行。
智者尊重众圣悦可如来称赞。
非一切魔魔民。
大众之所行处。
亦非一切爱着外道。
依止诤论行见稠林。
趣诸非道路伽耶等之所行处。
亦非一切爱涅槃者之所行处。
住无为者则于涅槃有所分别。
涅槃分别则诸行分别。
涅槃界中超过一切动念分别。
尚无无为况有有为。
此道能净一切分别。
乃无少有无为分别。
宁有一切有为分别。
若于圣道有分别者。
则不名为住于圣道。
若断一切动念分别。

为什么很多中产阶级不希望留学的子女回国？
（我改动了标题，原文是 “为什么越是中产阶级越希望自己的子女移民？
”）鄙人及朋友在国外留学，通过交流发现了以下现象：对我们这些身在国外的留学生，从父母的状况来看，越是中产阶级越希望自己的子女留在国外。
问题就写在标题里，我不知道我的观察对不对，下面我描述一下我见到的现象及个人感受，有请高人解惑。
我感觉我不完全是个案，我相信问答社区上也有不少人有类似的感受的。
具体表现如下，父母一辈，勤勤恳恳，经济上立下了一份家业，有房有车，不能算无产阶级，头等舱自费坐不起，但是一定的消费能力还是有的（二三线城市）。
在社会上也算中等偏上，各自单位里也要管若干人，做点事情，可以说也见过些不太大的世面。
小孩（也就是我们这些人）也受过相对良好的教育，上的比较好的大学，又申请到全额奖学金出了国。
对独生子女家庭而言，移民出国的话，父母的养老其实是个问题，但是要表达为了父母养老回国的意思，会被父母批评，甚至是严厉批评。
也许某些父母有为子女牺牲的意思，但不是所有父母都是那种人，而且从语气来看，父母这辈人描述其国内的现象脑子里充满了恐惧，觉得逃出去越远越好。
这是我不理解的地方，难道中国就做不成事？
难道他们的经历真的像噩梦一样？
对于他们而言，似乎 “内乱” 在口头上迫在眉睫。
附：就我观察，这些人从普通人的角度看，绝对算这个社会里的受益者。
真心不是贪官污吏，离太子党十万八千里，也对社会上的黑暗现象感到痛心疾首。
但我们作为年轻人，尚且寄希望于改变，寄希望于个人努力。
他们痛心之余，有一种深重的无力感，仿佛这是个只有恶魔才能幸存的世界。
他们顶着压力做了些事情，在管得住的范围内保持了自己的良知，对外面的恶却保持着沉默，或者说无奈。
他们似乎不想自己的子女再经受一次他们的痛苦。
就我个人而言，以前父母讲文革的故事吓唬我，小时候不懂，现在觉得可怕，但也寄希望于这种事不会再次发生，又讲最近二十年的官场黑幕，确实黑，我听完之后似乎也还对祖国抱有希望。
父母这些心态到底从何而来？
难道只有移民是唯一的出路吗？
家里在北方二线省会做生意 很艰难 据家父说大领导们因为最近严打都消停了不少 但不是变好了 而是等着什么时候这阵风过去继续逍遥 对整体社会氛围很失望 被Cultural Revolution建立价值观的那帮人正处于社会的重要位置上 那场运动对人的影响至少要三代人才能彻底清除 目前掌权的只是第一代 路太长 等不起 国内没有工会 员工福利无法保障 很多90后人看行业发展的时候把自己当成企业家级别的那盘菜了 真以为行业发展迅速自己能分到

如何看待自杀游戏「蓝鲸」？
不知道大家了不了解蓝鲸这个游戏，大概就是，420起床，在胳膊上划一个蓝鲸，一步步做任务，最终的结果是自杀，大概面对的都是学生，挺可怕的。
这几天看到蓝鲸的新闻的确吓得不轻 睡觉的时候还在想 后来一寻思 我一天天的上课睡下课睡上学睡放学睡白天睡中午睡晚上睡一天睡十好几个小时的人你让我四点二十起来看恐怖片？
滚吧老子要睡觉

打游戏换设备鼠标重要键盘重要？能否推荐一些平价产品？
打游戏好多年了，一直是地摊设备，鼠标都处于半失灵状态了，我也不知道我这些年是怎么玩的但是对于外设一窍不通想找入手一些口碑不错的平价产品练练手，慢慢入门
打游戏换设备鼠标重要键盘重要？
额，老哥，你觉得你是胳膊重要还是腿重要。
其实我觉得这俩一样重要啊，一个可能是控制你的视角，可以调整你的视角的精确度，一个肯定是调整你的技能啊走位啊，各种命令啊。
当你用不一样鼠标和不一样键盘的时候带来的感觉其实也有些许不同的嗯，鼠标的话，我个人比较偏爱那种人体工程的，比如RIVAL和RIVAL300，蝰蛇啊EC啊之类的。
因为我感觉，就是很合手，可以让自己握持感很饱满，更容易握持

在同志圈无10生活的感情不会长久，是吗？
自己是个gay 给自己的定位也是受 但是一直在性生活上处于很尴尬的地步 一直无法接受后面的事情 顶多也就是 其他方式解决 自己也懂得没有性的感情是残缺的 但是就是接受不了 曾有过被强迫的经历 觉得可能是留下了阴影 后面谈过两次恋爱 属于那种投入感情就很认真的 但都因为这问题 被甩 所以问问这样下去找不到男朋友了吧 或者有没有什么好的解决办法 心累 <img data-rawwidth
说到性与爱这种事，网络上讨论很多，各有各的观点。
有的人对性不了解，建议看看这本书： 有上下册，个人感觉还是相比于某些网络言论和地摊书很权威的。
里面有关于性与爱的内容。
也许看完这本书，你的观点会有改变。
性是一件快乐的事，也是不是一件羞耻的事。
1968年，凯查杜里安教授在斯坦福大学开设了世界上人类性学方面首批大学课程中的一门。
本书便是从其课堂讲义脱胎而来，已作为美国第一部成功的性学教材而被奉为经典，

有哪些曾经是违法的事情，现在合法了？
我觉得找小三。
以前女人找小白脸要杀头，现在婚后出轨太普遍，也没受到法律惩罚。

如何面对60年代出生的父亲张口闭口毛泽东，皇帝，官场，政治？
父亲今年50，医生，不得志，跟我聊天动不动就毛泽东，皇朝，朱元璋，官场，政治，关系，红军，领导人，我听的都烦死了，没完没了的说这些破烂在我看来就是破烂玩意，看他说的很兴起又不好意思叫停，我心思都不在这，全在计算机上，只想远离官场。
他张开闭口就是官官官！
当年考研，贼讨厌政治，马哲，毛概，邓论，理工科嘛，擅长逻辑，背东西不行。
这么多年过去了，高数，专业课忘的差不多了，你让我做个曲线积分，早就呵呵哒了，但是政治里好多当年死记硬背的点还记得。
再到后来，生活告诉我，这些东西才是我那个时期积累下来的重要收获。
工作中活学活用，无往不利。
专业算什么？
对绝大部分人来说，公式算法再牛逼，远没有到一招制胜，个人的力量太微小了。
只有靠这些人文底子，你才能形成团队

学前端的是不是太多了？
前端这个词火起来的确切时间我估计应该是2013年的9月 从百度搜索条数判断，那么如果是人才缺口大的话，照现在这种学法，什么时候会饱和？
补聪：如果是计算机或软件学院的实验室 可以说一下你们的学习的方向分布情况
但好前端太少了

如何以“当勇士倒下的时候魔法师拿起了他的剑。”开头写一个故事？
这就是贴吧，大家玩的尽兴。
当勇士倒下的时候 魔法师拿起了他的剑。
耍的比勇士还好。

女生自来卷什么头型好看？
现在一直是单马尾。
因为还是学生党所以不能把头发放下来。
最近抽风忽然想剪短头了。
但是有短头发同学也是自来卷。
头发像鸟窝一样。
我之前的回答是什么头型都不好看，结合亲身经历现在来改一改。
我也是受够了钢丝球一样的沙发自来卷才发现的！
这个路子和人家推荐的完全不一样！
那就是染成浅色！
真的亚洲人自来卷难看很大一部分原因就是因为发色黑好吗！
发色深而且还卷的乱七八糟就是一坨翔糊在头上的既视感啊！
我爸是家族遗传自来卷我妈是沙发所以生了我这个沙发自来卷，从小我受到无数的发型问题困扰，委屈啊难过啊，直到现在我才发

和一個自己不愛的人談戀愛是什麼感受？
我可耻的说我曾经年幼时干过。
后来分手的时候发现我爱上他了，可他已经心灰意冷。
热吻后分手了，接着是两个人的分手难受期，他难受的快疯了吧，其实我也差不多。
那么我来分享一下那是什么体验。
正文 1.初吻没感觉。
感觉只是肉与肉的摩擦运动。
接着每次接吻都觉的很无聊，完全没感觉。
他接吻硬了，我觉得很无语。
2.他摸我屁股我烦感。
觉得他是滚蛋。
3.他求着我跟他去游泳，而我觉的他只是想看我的身材而已。
所以拒绝了很多年

如何看待“台日共同体”？
<a class
你们都理解错了啊啊啊！
湾湾的意思是 “霓虹君 我们说定了 若是谁顶不住了投降了中国 一定要把投降无门的另一方引荐一下啊 拜托啦”

Arduino算不算是AVR单片机？如果是的话，能不能拿Arduino来学习单片机？如果不行的话，请各位推荐一款?
我想学单片机，并且想从AVR入门，可是在淘宝上找不到单独的AVR 板子，看到手头的Arduino 发现也是ATMEG32的，便想能否拿它来入门。
据说有一本书叫深入浅出AVR 单片机不错，现在还没买，打算开学买。
可以自己买几片ATmega328的芯片，注意选DIP封装的。
再买几个16MHz晶振。
一片面包板。
一个AVR编程器，比如usbasp的。
然后就可以开始动手了。
第一个程序必然是GPIO控制LED了。
点亮了你就算入门了。
深入浅出AVR单片机是一本很好的入门书，就算不学AVR都很值得看看。
里面对常用通信协议和各种原理介绍的很细致。
AVR属于8位单片机里很不错的，但现在整个8位单片机领域的应用都在走下坡路。
依我看还是建议学学AVR，反正很简单，

吸烟的人有资格评论雾霾吗？
吸烟的pm2.5是雾霾的多少倍？
他们一边自杀一边评论雾霾？
按是题主的理论： 搞拆迁的人就不应该有住房 吃肉的人就不应该保护动物 在火化厂的人就不应该活着

如何看待江西赣州拆迁过程中，当事村民杀死执行拆迁的乡人大主席的案件？
第一次觉得社会热点离自己是这么的近3月17日下午我妈在做饭的时候和我说，你爸的高中同学被人打死了开始没有在意，毕竟是素未平生的叔叔，没有见过，也没有来往只是单纯地以为是普通的民事纠纷导致的死亡再后来，等到我爸回来才知道这事不简单，是乡人大代表在拆迁过程中被老伯打死再后来就出现在各大新闻上了新闻的背后评论是对卓宇的谩骂甚至对他妻子的谩骂下图是我父亲手机里的微信，我截取了其中一张 在这里我想先介绍一下卓

娜美和小樱有很多相似的地方，为什么讨厌小樱的人这么多？
重新刷动漫的时候突然发现娜美和小樱有很多相似的地方：第一：漂亮，两人在各自的世界里均是公认的美女。
第二：聪明，娜美是航海天才，小樱上学时成绩很好，后成为新三忍之一。
第三：暴力，这两人有个共同的爱好就是喜欢暴揍男主（为路飞和鸣人默哀三秒）第四在自己的小分队里能力属于战斗能力较弱的一员，娜美是草帽船上胆小三人组之一，小樱能力总是追不上佐助和鸣人。
第五，都曾有求于主角，路飞答应娜美揍飞阿龙，鸣人答应小樱带回佐助。
第六，努力，娜美和小樱都努力提高战斗力和专业能力（航海术和医疗忍术）第七，爱自己的伙伴，这个就不用多说了吧。
为什么设定很相像的两个人接受的评价却相差很大？
尤其是对小樱的负面评价怎么会这么多？
感谢大家的回答，我一一看了也大概懂了，就像每个人都有眼睛鼻子耳朵长相却大相径庭。
即使都聪明漂亮努力但经历不同的冒险有着不同的故事不同的伙伴不同的信念自然有不一样的风评。
我之前这样问是因为我好奇两位作者给了两个角色很多相同的优点却有着不同的效果。
这个说明我欣赏动漫水平有限，和我的语文老师真没多大关系，不过和智商应该是挂钩的，所以回答里说我蠢的我也就承认了吧。
一个小解释我真的没有黑娜美的意思，虽然会有先后顺序之分，但每位草帽船员都是我喜欢的角色。
一个小道歉看到回答里小樱的粉丝很难过，我很愧疚，就像一位答主说的我不该给小樱造成二次伤害，真的对不起，以后不会了。
再次感谢诸位的解答！
没娜美路飞一行人早沉船了。
少添一堆麻烦多好 不要光看路飞打飞恶龙救过娜美，娜美在海上救草帽全团的次数更多，只不过这是热血漫不是航海漫路飞一行人在德岛上一天能画2年但在海上漂半年加起来也就几张图，而且相比大海这个敌人明显大boss更受读者欢迎。
WT不遗余力用文字说明伟大航路多么凶险那就是在衬托航海士的重要性，娜美定位就像三国演义前半段的诸葛，虽然关张能打，但没有个指路的那也难成气候 空岛

方脸妹子要怎样变得美美的？
楼主从小方脸哭gt
看到这个 非常想回答一波 我真的是很严重很严重的方脸 而且口轮匝肌突出 颧骨也很高 其实是非常不好看的 上图 化妆上面我很喜欢化欧美风的妆 然后带比较夸张的耳环 找了几张照片都带着我的挚爱小圆同志 挑眉反而让整张脸更有看点 方脸的最大好处就是 你真的可以比别人尝试更多 向那些很姨妈色 梅子色 正红色的色号涂在方脸上 气场怎么看怎么大 最大的就是 一定要化妆啊 不化妆真的很惨 现在平时的状态 还有其实我化妆和不化妆真

平面内到两定点距离之比为常数的点的轨迹是圆，请用纯平面几何方法严格证明。?
这个圆叫做阿波罗尼斯圆，简称阿氏圆。
采用解析的方法可以很容易证明这一结论，但是题主要求用平面几何，那我就提示一下： 画出AB两点，在AB直线上当然存在两个点CD满足到两点距离之比为定值。
然后在直线外取一点P满足PA与PB的比等于定值，再用勾股定理证明角CPD是直角即可。

18尺（约6米）长的皇带鱼需要多少年才能长成？
以贪食蛇的方式长成。

为何最近几十年川菜有许多发展，而传统四大菜系之首的鲁菜却逐渐没落了？
看了很多美食回忆类书籍（例如唐鲁孙的吃在北平），感觉在 1949 年以前，鲁菜一直都是影响力极大的菜系，但为何现在我们身边川菜湘菜馆熙熙攘攘，而鲁菜馆却难觅踪迹呢？
非常不赞同 谢小聪 的答案。
我想说，首先不是自称川菜的都是地道的川菜，关于食材这个，现在交通那么便捷，真的要山东当地产的山珍海味也不是不可能吧，当然，成本因素也是有的，那么问题来了，难道齐鲁人民每天都是山珍海味吗？
显然不是，一个菜系的组成更多的是和百姓日常饮食的特色息息相关的有普遍代表性的料理。
以官府菜系来标榜鲁菜是想说明鲁菜的政治地位高还是想说明鲁菜的政治地位高呢？
满满的官僚味道是怎么回事？

如何看待快餐文化？哪些事物或现象是典型的快餐文化的产物？
正如快餐文化这个名字一样，它像快餐一样，没什么营养，但是便宜，有种廉价的好吃感觉，吃多了有害健康，但对于吃不起大餐或者拒绝吃有营养的健康食物的人来说，快餐可以满足基本日常需求而不至于被饿死，但是别指望只吃快餐的人能对真正的美食有什么深刻的见解。
真正的美食爱好者和吃货有本质不同。
典型快餐文化产物： 1. 所谓碎片时间利用。
好像传染病一样影响了一大批人，让人知道时间多么重要，因此抓紧一切时间在上下班路

为什么《海豚湾》这样立场色彩浓重的纪录片在国内评很高？
豆瓣TOP250能排到第六，日本人这3个字给了多少影响呢？
1：顶着奥斯卡的名头奥斯卡，诺贝尔文学奖，是国人一窝蜂涌上的观影阅读风向标。
再说韩寒也在微博上大力推荐过。
2：观影后，可以发出痛心疾首的呼吁，能收获博爱精神，狠狠地扮演了一次圣母的角色。
3：BTW，我期待海豚湾的极端动物保护主义者 下次能来中国拍一部狗肉馆。

为何喜欢景甜的人越来越多了？
景甜人气骤升，身价暴涨，国际地位上升，就连各路曾经抹黑过她的媒体，也对她另眼相看，赞赏有加，粉丝喜欢她率性的性格，胜过颜值。
“你们进娱乐圈各怀鬼胎，为了炒作，穷尽手段。
而我仅仅因为喜欢。

老婆想要买6万元一件的婚纱，怎么办？
这个问题是在豆瓣上看到一个帖子萌生的，因为女朋友交往了有一段时间了，而且我觉得我女朋友有点浮躁（就是周围人有的她也要有，还得比别人的好），所以我怕在过段时间商量结婚的时候也会遇到同样的事情。
豆瓣原帖地址：
结婚的时候，我和老公的一切用品都是网上订的。
婚纱两套，共2000元。
质量款式非常好，一众姑娘跑来问哪里做的，听到1k一件没人相信，以为是上万的。
老公的西服找了一个团购的定做，980元。
那家是专门给省台主持人做礼服的，一个老师傅，手艺佳，老公腿太长，成套的根本不适合，做出来我说比他那套阿玛尼的看着怎么还好，领结淘宝另配，19元。
婚鞋以舒服为要务，要穿一天啊很累的，我是脚又肥又高，本想买好的，去奢侈品店转了

如何评价长泽雅美的长相？
时疯时癫但都能保持美貌的女子。

如何理解老e直播间的风气？
首先我是前老脚本。
因为个人理解不能，更想听听别人的理解。
首先个人认为这种偶像崇拜化，比起电视的偶像，能产生更多的反馈。
而三观正，是不是夸大化。
是因为身边三观不正过多而引起这种。
三观正什么时候成为稀少的了？
对于长相的理解，是否如这个说法一样。
因为颜值只是高于平均值，而更好靠近。
人与人差距产生的压力小至于现在的游戏技术，我想老e只属于打游戏很厉害，但不是XX游戏厉害的玩家。
更想知道为什么会出现一些老e女朋友这种称号。
是把老e当成精神寄托了吗？
我承认我直男癌了 我自己加个标签
你变通想一下，如果换成一个长相甜美，单纯可爱，又很幽默，打游戏技术也好，又是单身的女主播，你说会不会很多男生把她当成虚拟女友呢？
这样是不是就很好理解了。
主播也相当于是偶像，至少我觉得脚本们比追星的人理智多了，而且都会mo法，比其他主播粉丝姿势不知道高到哪里去了。

如何处理减肥过程中的阶段性暴食？
大二小女，170cm，67kg。
极想塑形瘦身。
减肥多次，未有显著效果。
现开始通过健康运动作息来调整心态和体形。
方法是每天跑步三公里左右，初有成效。
对食欲和情绪有积极影响，运动完食欲不好，可是过几天我的小食欲就会爆棚，疯了一样，几辆马车拉不回来，总的来说，身体不是很好，有点贫血，容易没精神，还常常给自己压力。
特别是在准备考试的时候。
哈哈最后，归纳一下问题1.如何控制减肥期间食欲忽长的现象2.想快速减肥，又想调好贫血和胃，如何调整食谱（现在，上午四勺免煮麦片泡水加一粒红枣。
中午晚上都是将近一碗青菜肉丝面。
）3.如何制定当前运动计划？
目前运动计划是基本天天三公里一直到六月结束。
但感觉身体有些吃不消。
到了运动时间就消极怠工。
不好坚持小女在此虚心求教，感激不尽
当我们被问到暴食了怎么办？
所有人的回答都是围绕着要怎样才能不暴食 多数人想看到的，想问的，也是要怎样才能克服暴食 这思路真的错了。
中午时间有限，我挑重点讲，日后再补完。
直接说结论了。
1我知道你想减肥，但是你不是吃胖的 详见：减肥的真相：你真不是吃胖的 - 原来你可以这样瘦 - 问答社区专栏 大家变胖的过程和原因，其实都大同小异，正常人不会无缘无故变成胖子的，微胖的人也不会无缘无故就变成肥胖的。

如何评价电影《林中小屋》？
既然都说是神作了 那不提别的 就聊聊那个 电梯！
对，就是放怪物进来的6个电梯！
不觉得奇怪吗？
让我们来看看这个空间构造 电梯一头连着的是工作人员的办公室 一头连着的是穷凶极恶的怪物 WTF 工作人员们造嘛 你们和怪物平时乘的是一路电梯啊 当然怪物99.9没办法控制路线 很安全哒 除非门卫室被占领了。
这里权力最高 最牛逼哄哄的 你们以为是楼上的老头子？
门卫大爷把手放在开闸按钮上 你们全都得跪在地上叫爸爸 要

如何评价新acfun的刘炎焱把ac娘换成了炸弹魔？
时隔一年，今天是2016年5月19日 我还是匿名吧 被开除已经有段日子了，当时懵逼了一个月才找工作 毕竟自己太年轻啊。
现在不是A站人了，但是还是很怀念这份工作。
刘五火被边缘化也只是道听途说，但是回忆起来那是一个有屁就放，行动起来是一团火的人。
还记得当时问五火为什么会有炸弹人时五火给我们集体的解答。
可惜时过境迁，那份愿景，可能难以看见了。
希望A站不要再伤元气。
但是投资者只会看收益。
可是员工也会看

如何选择护发精油？
试用了室友的摩洛哥油，就是瓶子是棕色贴蓝色包装纸的。
很香，挺滋润的，但是价格不太亲民。
自己入了外貌党最爱loretta，油头用了完全不油，而且天气热了不吹也不碍事，中长发一泵顺滑两泵闪闪发光。
我比较反感每次问用量说几滴的，每滴还有大有小呢。
loretta这个1.5泵最合适中长发。
建议大家入泵头的发油。
敞口的不卫生而且不好控制用量哈。

俄罗斯的姑娘能有多好看？
类似问题：
俄罗斯的姑娘好看，主要是因为这个事 别的国家姑娘也好看，但因为没有这个事，所以你没机会知道。

说说大学有什么你没想到的事情?
题主今天水群，说起来大学想不到的事，我就说没想到60分及格那么难
1.曾经以为大学应该像恰同学少年一样，要么在学业上努力向上，成为文学大家科研精英，要么在实践上很强，能撑起一片天，能结交一群朝气蓬勃的年轻人，有所作为或想要有所作为，真正如少年中国说所言。
结果才发现大多数人沉迷于游戏，半夜不睡早上不起，上课玩手机，考前突击相互作弊，好多活动也是毫无意义，只是为了应付而应付 2.曾经以为大学教授应该是非常有学问，有思想的人，可能脾气很怪，但才能出众，可以引

如何评价华为荣耀9？
说小米6被吊打的，看看这个百度指数就知道了 百度指数150万以上，什么概念，也就是任何一个华为的发布会，一款新手机发布，从这个数据解读来看，基本上给这个人一提这事，大家都知道了。
为啥这么说呢，看看下面这几个，你就懂了： 妈了个鸡的，完全吊打跑男热度10倍，完虐雄安新区关注，即将超越全民认知度非常高的电视剧人民的名义。
笑而不语，我只想对华为说： 你的菊花又漏了！
所以说什么小米oppo

有什么地方让你觉得「哪怕只为了吃都值得特地跑一趟」？
希望最好是亲身经历过的，比道听途说的憧憬更有说服力 回答问题是请适当补充值得吃的。
（同类食物，附上你觉的最赞的那家食府更赞！
） 不要甩下一个 西安 一个城市名，啥都不说 上干货啊！
方便懒人的姐妹问题
国内的上面大家都已经回答的很全面了，我也没有什么特别要补充的，如果国外的话韩国的好吃的也是非常多的，下面我就说几个 血统非常正的乌云冰淇淋韩国“国宝级”冰淇淋，该店主打款乌云冰淇淋人气超高，样子新颖独特，口味也新奇美味。
雪白的鲜奶冰淇淋上撒着跳跳糖，堆积着一团形似乌云的薄荷口味棉花糖，还搭配一个超迷你的闪电巧克力装饰，可爱到让人舍不得吃！
他家冰淇淋奶味很浓，绝对不是那种外表诱人美丽却很难吃的

1985年百万裁军有哪些故事？
很多年前负责坏账处理，起诉过一个建筑队。
打官司赢了，拿欠款的时候对方非要请吃饭，饭局间一直道歉，诉苦。
方知该工队是部队集体转业，以前挖洞修机场的。
老大哥说以前在山里把青春耗费光了，还有兄弟永远留在那里，然后集体转业跑江湖，从军官变成包工头，各种不易。
作为军人的孩子，我唯有悄悄结账，默默离开，之前打赢官司的胜利与骄傲变得索然无味！
后来偶遇一次，老大哥说以前老领导没忘了他们，给了一个机场的活，够兄

台湾有哪些美食值得一试？
身为抹茶控的Ms.Bu必须要来安利台北的抹茶店啊！
步步茶水间的一众吃货小伙伴没有谁能抗拒得了这股席卷全台湾的绿色风暴。
一定要去试试台北的这些抹茶店呀，这可能是全台北最强大的抹茶地图了吧！
1.Tsujiri辻利茶屋 推荐理由：辻利茶屋在日本经营已有155年的历史了，也成为了抹茶迷们到日本打卡朝圣绝不可错过的代表名店。
Tsujiri 辻利茶屋来到台湾也掀起了一大波绿色风暴。
每种甜品中细致的抹茶味和淡淡的茶香气俘获一批吃货的

淘宝有哪些常年卖假货的皇冠店铺？
9.9包邮蜂蜜 有段时间我爸在蜂蜜场工作。
蜂蜜也都是自己养的那种。
话说蜂王浆都给自己家吃了。
货都是外贸运往日本的。
记得每次看到大货轮都惊喜不已，真想偷渡到日本。
甚至无数次做梦自己在船舱里晃荡。
到日本看看是不是电影那样。
妈蛋，不小心歪题了。
话说那些9.9包邮，19.9包邮，几十块钱的蜂王浆，你们是怎么做出来的！
现在蜂蜜也可以转基因了吗？
我亲爱的淘宝卖家！
为了响应政府号召，推动内需，提高国民消费水平

想学UI设计，火星时代好还是达内好？以及就业前景怎么样？
0美术基础0计算机基础，91年女生，坐标上海。
想问下学出来以后能找到工作吗？
公司愿意要没有经验的吗？
培训又如何，科班又如何，做事是靠着自己想的去做，你们吐槽达内，火星时代，因为他们招生进去并不可能每一个学生都能学的倍儿棒，而且设计这个东西需要的更多的是经验和其他的，培训班只能说是给你领进一个门而已。
为什么这么看不起培训班的学生呢？
大多数进培训班的学生都是 1.专业不好找不到合适的工作想转行 2.被忽悠进来的 3.懂一些平面设计但是自己想往更深发展学习网页和mUI端的 4.抱着高薪就业的心态进来培训的，因为

在法国留学的男生如何找到经管类商科类中国女朋友？
刚刚25了，在一所Ecole Ingenieur留学第二年，来法国留学后发现身边的中国女生特别少，很多也都有男朋友了。
更喜欢商科经管类的女生（仿佛理工科女生更青睐学霸？
）题主感觉自身条件还不错，180篮球场健身房常去，颜值也有六七分，本科在一理工科的985院校，虽然男生很多，依然不乏女生倒追。
为什么来了法国就找不到女票？
我是在法国高商读书的女生，出国前同学还调侃地讲，带个法国帅哥回来，找个男朋友吧。
来了大半年了，才发现比在中国找男朋友难多了，至今也是单身。
自己性格挺好，各方面都还不错，周围有一大帮玩得不错的同学，但就是没有合适的可以做男友，害得我都没法去爱琴海之类浪漫的地方，留着以后跟未来男朋友一起去吧。
想了想，在法国找个中国女朋友确实是挺难的。
站在女生的角度分析下：1. 中国女生数量比较少，并且每个人情况都不

医疗行业中有哪些心照不宣的潜规则？
医院药代药店的医疗行业或职业，有哪些鲜为人知的潜规则？
不仅限于潜规则，也可以是不为人知的行业内幕之类的。
我们所见的日常病症，或许在某些病人看来。
是天大的事情。
所以请尽量用词斟酌，尽量清楚解释。
稍有不慎，会被患者误认为：医生不负责不作为不信任不重视技术不好。
轻则容易引发争吵，重则造成严重后果。
PS：清楚了解自己血型，过敏药物以及禁忌征。
关键时刻能救命。

是什么让毕业三四年之后，同学之间的差距会拉大？
刚参加完一个大学同学聚会，往日的同学们一个个全都变了样子。
当年彼此之间相差并不大，但是现在再看大家简直天差地别，有的连续三年公务员没考上，有的却当了小老板，有的自己创业，有的升任部门总监。
大家说话的语气，动作和神态都已经完全跟读书时判若两人，我突然都觉得不认识他们了。
怎么会这样？
人家都跑了两圈了你才到操场，还以为是站在同一个起跑线。

关于狗，你们都听过些什么故事？
背景：小时候 故事：小灵异（也可能是巧合） 我家的隔壁本来是住着我老弟其实就是比我年纪小几岁的邻居）的奶奶，当时年纪也不算太大70多岁吧，而且身体也还算硬朗。
不知道为什么有几天周围的狗总是冲着她家乱叫，不管是白天还是晚上间隔一段时间就叫。
晚上吃饭的时候老爸老妈在那闲聊，说狗冲着家门叫是不吉利的一种表现，我当时也没把它当一回事。
之后很多邻居也对狗狗总是冲着我老弟奶奶家乱叫感到奇怪，有人还说：”会不会

武大保留的樱花是日本人侵占时候留下的这种误解是如何产生的？
武大樱花，烂漫如霞却又错综复杂.有人说它是日本侵华之罪证，有人说它是中日友好之象征，有人说武大因它而美丽，亦有人说它身处武大才会如此迷人。
众说纷纭，各自有理，到底是什么造就了今天的争论？
又到底是谁更符合事实？
图片来自 fuya9528 蜂鸟论坛还得从很久很久以前说起。
1938年夏，中国正笼罩在抗日战争的氤氲中，枪林弹雨动荡不安，加之日军西进，武汉已陷入岌岌可危之境。
国立武汉大学的师生们痛心疾首，但为保国之

小孩发烧去医院一天就打了几十种药，小孩以后的抵抗力怎么办？
实名反对李晓明 的答案 题主是这么说的 请问你们医生上班的时间是给谁的，不是给病人的吗？
那么，我可不可以类比一下 请问国家每年的税收不是服务我们公民的嘛，我就是公民，国家为什么每年不拨款个几百亿专款专用来给我改善生活？

2015年，有哪些叫你觉得不错的品牌推广的营销案例？
2015年就要结束了，这一年哪些品牌的营销案例叫你觉得不错呢？
其实，我准备自己提问自己回答的。
----本问题已收录到问答社区圆桌
最近认真“复习”了过去一年（截至到今年3月份）的近50个代表性营销案例。
尝试和大家聊聊其中我比较认可的6个。
一百度“See you again， 加德满都” 全景尼泊尔古迹复原行动 案例介绍：在尼泊尔地震发生之后，百度通过众筹方式，利用三维建模智能模型路径等技术，在H5端发起了名为“See you again 加德满都”的古迹全景复原行动，号召网友上传自己拥有的加德满都照片，之后通过网友照片恢复出真实场景中的古迹细节。

史上有哪些神秘的人物？
注意“史上”哦，稍带干货最好哦，演艺界曲艺界和文艺界的梗感觉还是不太好呢。
相关问题：
火车硬座上那些知道国家未来几十年政治走向的人

如何反驳“你条件好又怎样，还不是找不到男朋友”这种话？
朋友们总是拿这种话损我，然而我并不想急匆匆找个人将就，开始听到这种言论都是一笑而过，因为我有自知之明，不会因为别人的玩笑就妄自菲薄，但是久而久之这种话听多了也着实让人不爽，有时候毫不相干的事情她们总是能扯到我单身上来，相对于她们我比较高，也很白，有一次谈到高跟鞋，就有人说一堆“这么高还穿什么高跟鞋啊巴拉巴拉”，我反驳“对啊但是我就要穿”，又谈到防晒霜，说什么“我们都懒得擦，你这么白还擦什么防晒霜”，我就奇了怪了，关你们p事啊我怕皮肤癌不行吗，刚一出口就招来轰炸“呵呵白有什么用我有男朋友啊，你没有哈哈哈”，我真是哔了狗了 认真和她们说的话她们并不会当回事，也不想因为这一件事失去朋友，想请教下大家，如何用简单直接有理有据的言语反驳她们？
无论我怎么说，她们反复用一句话“又么样，你还不是找不到男朋友”来轰炸我，求教到底该如何迅速结束这种话题！
我知道女生的优秀与否不取决于她有没有男朋友，关键是怎么让她们适可而止。
因为她们只把这个当作玩笑，认真不起来。
不要说尽快找个男朋友，这是不现实的，也非我本意。
谢谢大家的建议，有些东西我慢慢会懂了，人生在世，听过很多道理，也曾经给过别人很多建议，但是真正面对的时候不会那么简单。
所以我依然在探索着，希望自己可以早日变成一个强大而洒脱的人，无论是面对友情还是爱情，在这个过程中很高兴大家与我交流，给我意见，希望你们都能快乐。
你当她们是朋友，她们当你是谈资。
什么是朋友？
朋友最起码得一条就是互相尊重。
我们关系好，私下两个人的时候，我们可以互损，在人前，我绝对给你面子，绝不拿你当话题。
题主，你该筛选朋友圈了。

在东北大学秦皇岛分校就读是一种什么样的体验?
作为一个大三老学长，三年下来，对学校越来越失去信心，每年鹏远公寓都出现住宿乱收费的问题，学校对学生的投诉基本无视。
在此我劝你一句，外省的同学不要因为它是985就填报它，相同分数档有更好的211值得你去尝试，东秦虽然有一个大气的“985”的名号，学校却一直让学生处理一些琐碎小气的事 ，实在不符合一个985该有的模样。
住宿乱收费，洗澡没澡堂，食堂卫生等基本生活问题年年被投诉，学校不依不饶绝不解决，如果你够勇敢，

怎样拉长脖子?
使其优美挺拔
图片是在网上随便搜的这个图片就非常的明显了，大家感受一下如果本身存在含胸颈部前探的不良体态，可以通过一些针对性的动作平衡肌肉力量，使得颈部恢复到自然的生理弯曲状态，从而看起来会更加的修长。
下面是一些正对性的瑜伽姿势练习：始终要注意：下面的姿势练习，都一定要在舒适的范围内缓慢细心的练习，只在舒服的范围内伸展。
1肩膀转动式 蕙兰瑜伽 这个是先温和的伸展前胸和后背以及肩颈区域的肌肉2蜂雀式 蕙兰瑜伽

如何看待美国2016年6月12日在奥兰多同性恋酒吧发生的恐怖袭击案？
枪击案已致50人死亡 53人受伤關聯問題：
我朋友就在酒吧旁边，他看见一具具尸体抬出来，来了好几辆大卡车都没能全部拉走。
所以死亡人数肯定不止五十几人，因为当地规定，死亡超过五十几人，从州长和本州的国会议员到下面的市长警长都必须辞职。

央行频繁使用短期工具来调节流动性，这样是否合理，长期而言具有什么危害？
虽然没有降息降准，但也相差不多了，加上春节前后庞大的逆回购和短期便利工具的使用这里衍生的问题就是：短期工具（重复使用，相当于展期）可以替代长期工具嘛？
当然，明白由于外汇市场的强烈波动，央行不敢轻易双降，以免离岸汇率大幅向下，但是这样的频繁的使用短期工具来进行量化政策，从长期看，具有何种危害呢？
或者说根本没有问题！
在经济nominal value增长而real value没有增长的时候，会让财富从risk averse的人手里转向risk seeking的人手里。
短期策略降低了短期的volatility，让短期风险低于time-scaled后长期风险，从而导致了投资者的短视。
两个因素合成以后，让low balance sheet的公司今朝有酒今朝醉。
所以现在在做长期投资的都是balance sheet上不差钱的主。
来值乎问我问题

中国有哪些现存的宏伟至极的古建筑？
还想知道中国古代的建筑都是如何分类的。
有哪些精美的建筑？
作为四大古都的开封，估计不是很多，但是作为高台建筑龙庭是代 依照评论同学的要求增加河南大学大礼堂和理事厅街教堂 民国时期的照片 以及铁塔 河南大学大礼堂 理事厅街教堂，就在我初中傍边，狭窄的胡同里，回望高高的塔楼，小时候挥散不去的印象 这里还被用作解放战争的中解放军指挥部，国军是龙庭，如果说震撼只能说好东西被糟蹋的破落感，一个城市衰败的缩影

医生给孕妻开安宫黄体酮进行保胎，导致有几率致胎儿畸形，建议终止妊娠，医院应该承担什么样的责任？
最终更新：再次感谢所有关注这件事情的人。
不管是站在哪个角度讨论这个话题，我都感谢，还是那句话：我可以不赞成你的说法，但我誓死捍卫你说话的权利。
这个问题已经获得了足够多的关注，我在上个月进行初次提问后，每天都会邀请朋友来回答这个问题。
这是我妻子的意愿，也是我的意愿。
我提这个问题的目的已经在下面说得很清楚了，在此不再赘述。
而看到今天评论区的结果，我真的很高兴，应该是这段时间以来，最高兴的时候。
因为我知道这个社会这个世界还是有很多理性的人有很多善良的人。
这个社会还有希望，我想起七宗罪里说的那句话：“海明威说：这个世界很美好，值得我们为之奋斗，我只同意后半句”。
评论区的不少朋友建议我直接走法律程序，也有朋友建议我公布医生的姓名。
但我最终都没有做，不走法律程序是因为确实太累了，而且最终的结果很大可能不会是我想要的，另外最近这段时间工作很忙，还需要操心很多其他的事情，我已经感觉分身乏术，体重也直接降了10斤，或许这有点迷信或者唯心，但我相信举头三尺有神明，冥冥之中定有双眼注视这我们，我所期待的结果，终有一天会到来。
不公布医生的姓名是因为医生并没有犯罪，即便是罪犯很多时候我们都需要给予她应有的尊重。
对于这件事情，能够让更多的人反思整个医疗体制医患关系，以及让更多的人知道安宫黄体酮不能用于孕妇就已经足够了。
这种结果比制裁一个庸医的意义更大。
好了，这个问题就到这吧，再次谢谢各位。
愿各位安好。
首先感谢有这么多朋友回答了我的问题，回答问题的不管是站在哪一方，我都感谢。
有句话不是说：我可以不赞同你的说法，但是我誓死捍卫你说话的权利么？
（记不清楚了）。
评论区有人说我欠医生一个道歉。
也有人问我是不是钓鱼。
我突然想起老舍投湖自自尽的那句话：这个世界，到底怎么了？
或许后面我会贴出我的QQ，看病单据病例，以及和医务部交谈录音。
我的实际身份信息工作地址，用来证明。
更新：评论区有朋友对医院只赔偿4000块钱表示不平。
我统一回复以下：“这不是接受不接受的问题，事发之后，我就咨询过医疗事故律师。
都不建议我走法律程序。
因为就这件事情而言，即便走法律程序，最终的赔偿搞不了多少，估计也就多个一万多块钱，涉事医生也不会承担什么法律责任。
因为，在中国的医疗事故中，特意指出是对人体造成了实质性的伤害，而就这件事情，只是对我妻子造成了一个人流。
损害估计连最低的医疗事故都算不上。
其二，医疗事故鉴定和司法周期非常长，我们没有这么多的精力去做件事情，而且我们也想快点走出阴霾，不想停留在这件事情上了。
”最开始问这个问题的时候，我的情绪很激动，在公司午休的时候，一度哭出声来。
所以说了很多有失理性的话，还望各位谅解。
其实题主问这个问题之前，已经隐约知道孩子可能要不了了。
这样做其实对自己没多大意义。
但我还是决定提出来，主要有两个目的：1让更多的人看到这个问题，以及问题下的答案，特别是准妈妈们。
2希望由此有一些人能够理性地思考一下当前的医疗制度医患关系。
仅此而已。
混迹问答社区2年多，第一次提问，没想到却是以这种方式。
想想也挺戏剧性的吧。
我的同学中也有医生，我知道医生的辛苦和操劳，尤其是在中国人多资源少的情况下，医生的工作量非常大。
而医患矛盾愈发冲突的今天，医生的人生安全有时也会受到威胁。
但反过来想想，在当今的中国，除了极少数的人，谁的工作不辛苦？
谁不是在社会中拼命奋斗，希望能好好生活在这个世界？
难道医生就能因为工作辛苦任务量大而逃避犯错后的责任？
医患冲突的根本真的在于患者素质低下？
或者在于医生不会防身术？
评论区有位法官大哥（应该年级比我大，先叫声大哥了）说的好：“枉法裁判要锒铛入狱，渎职造成严重后果要锒铛入狱”。
我想问一下，有多少医生记得
希望你保持冷静。
特别理解你。
确实是医院方面的过错，这个事故认定估计已经下来了？
你所失望的是一条人命就值这么多钱。
其实不止是医疗环境造成的人命，还有车祸，还有各种意外。
据我所知，如果您的孕期同样是发生其他意外，可能肚子里的小生命所赔付的也是这么多。
整个大环境都这样，我们不是灯塔国。
既然问题发生了。
建议要多关注您的夫人，她比你难过一百倍不夸张。
如果你老是在她面前表现出这种态度，觉得对

为什么很多人都觉得国外（发达国家）比国内好？
比如说美国，包括教育啊，就业啊，生态环境啊，社会氛围啊感觉被他们说的国内一无是处啊！
因为这些人根本没出来生活过。
我曾经也这么觉得过

上课老是睡觉是怎样一种体验？
嗯作为一个一天九节课能睡八节课的人非常想找到组织，熬夜太厉害，上课老是睡觉（我也不想的），想知道小伙伴有这样嗜睡的吗或者被老师看到怎样惩罚的反正我就是做了两天清洁，外加洗一个一学期没洗的垃圾桶A
具体感觉就是：听着听着课，忽然就醒了。

作为新手股民，要具备哪些常识？
给散户的一封信 散户： 你好，无论是在现货市场还是在股票市场，我们都艰难的前行着，对于整个国内所有的健全的未健全的投资品种和市场，我们都在辛苦的耕耘者，从某种意义上来说，你们应该算是中国金融市场的老黄牛，但是为什么，每次亏钱的都是你们呢？
以前，我做操盘手的时候，我觉得市场的钱很好赚，那时候我可以一个人控制几千万的资金，在市场里穿梭，追求的就是让数字变的更大一点点，就像一把镰刀，不断的在

哪些文具适合初高中学生(•̀∀•́)？
比如百乐，斑马，派通，无印之类，其中好写顺畅，价格亲民的笔。
我来我来我来！
（我又来啦！
）作为资深文具控的高中刚毕业汪给大家超级细致整理一下！
答主真的是找了一部小学用的并且经久不衰的推荐给大家 ，好用，并且拥！
顺序：中性笔荧光笔铅笔橡皮末尾杂款写有价格及搜索方式1.中性笔啦排在第一位的！
当生必备的！
中性笔然是大名鼎鼎限量款超好看的斑马啦！
（喜欢画画的小盆友可以多囤几只哟）价格：4-5rmb搞定！
某宝搜索：斑马 按动 JJ15 百乐果汁笔真的有

FC红白机游戏中单人、双人中的A、B都是什么意思？
FAMICOM游戏存在不少这类1P 2P GAME A GAME B的选项。
根据游戏不同，其具体内容有差异。
一般差异就3类 1. B模式比A模式难度稍大 比如这个 这个 还有这个等等.... 题主的DONKEY KONG也是这类... 2.2P模式下是否能相互影响（伤害） 比如双截龙2 美版TMNT3 （日版2P没有AB模式） 3.改变游戏的玩法，特殊操作模式 比如 日版赤色要塞磁碟机版 可以双人控制一辆吉普，一人控制移动，一人

学习椭圆曲线需要哪些预备知识？
GTM 106， 和 GTM 151 是标准的关于椭圆曲线的教材。
如果对于 GTM 106 前几章的代数几何的语言不是非常熟悉， 个人推荐 GTM 97：Introduction to Elliptic Curves and Modular Forms。
这本书前几章有一些关于椭圆曲线的介绍，有一些抽象代数和复变的基础就可以看了。
这本书的切入点也非常有趣，使用了“congruence number”这个经典古老的问题，读起来应该很有味。
这里再介绍一本书 Elliptic Curves， Modular Forms， and Their

女生宿舍都发生过哪些「惊为天人」的事？
能不能不要修改问题了镜像问题：
我们宿舍从来没出过什么惊为天人的事，可是每当有人进我们宿舍说“哇塞，你们宿舍也太干净了”我都觉得惊为天人，明明我们好几天才扫一次地，我本人更是好几天才会整理一次桌子。
后来我去了别人的宿舍才知道什么叫惊为天人。
毕竟我们是六个素面朝天的姑娘，她们个个是花枝招展，这反差也太惊人了

为什么看了那么多别人的故事，自己却一直没有遇见？
讲真，看别人的故事都好羡慕。
再看看自己，最长的也就一年多。
每次总是会有各种各样的原因导致走不下去。
向家里出了柜，却给父母带来现在这样的状态。
他们说，你看你非要喜欢男生，现在结果呢？
就不能好好找个女生，过过正常人的生活。
每次这个时候都不知道怎么面对他们，当初出柜时的理直气壮瞬间萎靡不振。
不知道自己还在坚持什么。
讲真，看了那么多别人的故事，我的故事要是和他们的一样，那有什么意思。
讲真，有些故事只是他们叙述得好，其实并没有那么精彩纷呈。
讲真，可能你的故事也会被人羡慕，毕竟还有很多没出柜，或者没谈过基情的人存在。
讲真，北京不会遇上西雅图，豆浆配油条就很好吃了。

你学的专业，别人经常误会的是哪一点？
之前在某豆瓣看到这个活动，httpwww.douban.comonline10698941 还因为笑点低而特意总结过一个戳我笑点的小合集。
计算机专业的都是全才，电脑神马问题别管软件硬件都得能解决，得要会编程序，杀木马，熟练运用大小热门冷门软件，能P图，做网站，写app，做动画，会盗QQ号，会当黑客，还要深入互联网行业，了解不为人知的行业内幕。
还TMD得能清洁显示器和键盘！
1.问：你什么专业的啊？
答：食品科学与工程。
问：哇，那你都会做什么菜啊？

大学生如何做兼职?
生活费就1000，想做一份兼职弄点外快，但不知道从什么做起，又怕被骗。
作为一个一直有做part time的大学狗就自己做过的各个行业发表一下见解。
1.家教 相比起10几块时薪麦当劳肯德基的廉价劳工，家教应该是对于学生轻松高薪的兼职。
po主在某一线城市top1的大学读书，当家教时时薪大概是60-100不等（科目不一样，年级不一样时薪都会不一样）比如，物理数学这种理科会比较高薪而教小学会比高中应届低薪。
但是对于喜欢挑战的同学来说就有些枯燥无味了。
2.微商网店 朋友圈qq空间微博甚至问答社区等

为什么没有纺织面料专业的窗口来供大家学习呢？
跟IT电子类等产品不一样，这个行业的专业程度很高，上问答社区跟你讨论什么呢？
讨论莫代尔的起毛起球？
天丝的原纤化？
蚕蛹蛋白的氨基酸含量？
coolmax的纤维截面？
这个行业的人做技术做科研的在网上查资料建各种群进行交流，都是在专业的论坛或者数据库或者群里交流，这个行业的中上游是无法和普通消费者直接沟通的，面料和服装设计师的话即使我听起来也听不懂，那叫设计师语言，谈的是抽象的东西，不是教你如何搭配衣服

居家瘦有人了解吗？它是怎么运行的、用什么方法吸引顾客的？
何洁代言的居家瘦真有那么神奇？
收费好像挺贵的，但是不知道到底运行机制是怎么样的，是不是真的有说的那么神？
首先声明，本回答绝无商业性质，完全良心答案！
话说之前非常偶然看到了居家瘦的宣传微博，然后才开始在网上了解相关内容的。
虽然到目前为止也只是抱着试试看的心态体验一下效果，但亲身体验之后感觉确实有效，在一日三餐上进行量的控制，就真的能达到每天减重一斤左右的效果。
不过广告说的那样神奇，其实说白了也只是少吃多运动，每天都要运动，每顿饭都要按时吃，并且对于热量有严格的把控。
减重老师会每天跟你微信QQ或者电

从严格意义上讲，直升机是飞机吗？
0 看了不少扯淡的答案，忍不住说几句。
楼上最精炼也最能体现语言本质的，是 海川娃娃 的答案： 这让我想到一个问题，看似无关，实际上道理相同：“囧”这个字到底读什么？
是什么意思？
所以说，当1万个人把太阳叫成“飞机”的时候，他们是白痴，当一亿个人把太阳叫成“飞机”的时候，好吧他就是飞机。
1语言最基本的特征是什么？
简单来说， 语言最基本的特征，就是“约定俗成”。
语言最基本的特征，就是“约定俗成”。

作为会做饭的90后男性，是种怎样的体验？
我就想知道，我这问题让多少人赞破一千，关注破百，当上“网红”，好有种成人之美的快感！
92年185cm，90kg男。
印象属于北方大汉的感觉，然而爱好做各种美食。
小森林同款烤面包 小森林冬双色蛋糕 抹茶慕斯 草莓慕斯 抹茶千层蛋糕 古典巧克力面包 芒果班戟 草莓冰沙 其实做菜更多 炸酱面 披萨 锅包肉 鸡排咖喱饭 大盘鸡 鱼香豆腐煲 先放这么多吧 本以为不会有人看，首答竟然有真么多人点赞评论很感激。
翻了翻存货再放一波图。
本人已有女朋友。
性格和工作都比较独立，生活简单，朋友不多，

有一个工程师家长是什么样的体验？
有一个工程师的家长，是什么样的体验？
有没有你会觉得他们特别让你感动或者莞尔一笑的时刻？
他们有没有给过你特别令你感到兴奋和开心或者值得回味的记忆。
亲爹学土木的，一级建造师。
你们谁见过亲爹带着不到十岁的小姑娘爬没有遮挡的十八楼？
（反正现在的我想想都觉得害怕QAQ） 见过到了人家剧院不看剧不看戏很坦然地对工作人员说：我就看看这个构造。
大学学工程制图时 嫌弃我徒手画图能力差 嫌我看不懂蓝图 小时候把我扔工地爬黄沙和石子 但是 讲真 亲妈在医院工作 比起消毒水味 我还是在工地老老实实呆着比较自由

如何拍出优雅的大学毕业照？
除了民国风，还可以有哪些好的创意？
当然是去月球照。

红军长征路上有哪些轶事？
是听来的 一个炊事员负责照顾四十多个伤员，但没想到在草地上和大军走散了，粮食也都吃完了 他们突发奇想，找到了大部队留下的粪便，跟着粪便前进，饿了就从大部队的粪便里抠出没消化完的青稞吃 最后在草地边缘打败了马家军一支部队，缴获了一堆食物，最终相对幸福地吃吃吃到陕北 有后续 鉴于该炊事员展现的组织才能，团长决定让他转成战斗员，但他拒绝了，理由是自己其实更适合做菜

网球公开赛里面有哪些必看的比赛？
2017.01.28刚刚看完AO大小威的比赛 感觉很棒的比赛网球爱好者们 给推荐点很精彩的网球比赛 不用局限于四大满贯 各种公开赛和大师赛都行 只要是ATP WTA比较容易找到视频的比赛就好如果可以贴出视频链接会更好了！
平时几乎只看男子，就推荐几场男子比赛，大多也是巨头之间的对决。
根据四大满贯分的话 澳网：05年半决赛费德勒VS萨芬，进攻网球的极致视觉享受 08年半决赛小德VS费德勒，小德横扫获胜，他父母喊出“旧王已死，新王当立”的口号 09年半决赛纳达尔VS沃达斯科，创造当时耗时记录，沃达斯科的生涯代表作，无奈那时候纳达尔太逆天。
09年决赛费纳决，精彩五盘大战，场面不输08温。
费德勒赛后的眼泪跟纳达尔的搂脖子安慰也成为经典桥段

《道德经》等古代经典应该怎样去读？
是读原版加译文，再去看其他人写得解读这样？
还是要需要结合什么东西来看这样？
就是一字一句的读，读完一遍再读一遍然后读一百遍 我现在在读弟子规和大学就有这样的感受 我有四个版本的大学 书店里买的一个 百度文库下载一个 微信朋友圈一个 ipad APP一个都不一样 最后还是我自己 一字一句对出来一个 个人认为较为符合逻辑的一个版本所以 还是读原文吧 译文的 翻译 确实容易错 容易误导 而且 书读百遍 其义自现 古人诚不欺我 啊 下面引用 王财贵教授 的一段话 以做参考 就是把自己的心态降低到婴儿

求好评弹框在什么时机弹出最合适？
刚开会领导让我给我们的产品加个求好评弹窗OO
点好评返现五十元的时候

如何评价食戟之灵男主幸平创真？
一开始觉得创真会是个龙傲天角色，但剧情发展打了我的脸，表面的阳光活泼吊儿郎当，面对各种失败的坦然，背后的努力，简直越看越有魅力，不知大家怎么看待这个角色。
ps：最新几集食戟，药王很好地将理智与热血融合在了一起，简直高帅
这是我在意林上看到的

Python3.4用pip安装lxml时出现“Unabletofindvcvarsall.bat”？
我在网上搜了好多，说需要安装 vs2008，但是我安装了vs2008专业版，依然还是这个问题“Unable to find vcvarsall.bat ”再然后，我又照网上说的下载安装MinGW了，并且修改了环境变量等一系列东西，最后错误又变成了“TypeError unorderable types NoneType gt str”请问这个到底该怎么解决？
今天花了一天的时间解决这个问题！
基本把网上说的方法都试了，什么注册表，改keytool，装了vs2010等等，最后是看python源代码解决的。
我的python版本是Python 3.5 该问题的产生是在windows环境中，python 的 Setup需要调用一个vcvarsall.bat的文件，该文件需要安装c编程环境才会有。
网上的方法有两个：一安装MinGW二安装Visual Studio 。
我用的是第二种方法。
步骤一： 在你的python程序所在文件夹中找到：“msvccompi

跑步时穿这种压力袜能有效瘦腿吗？
样会防止腿变粗吗？

可以防止小腿水肿。
但长时间佩戴会妨碍下肢血液循环，建议有水肿的时候可以短时间佩戴，运动完了就脱掉。
减肥的话，应该没什么用。
另，下肢静脉曲张的人，跑步时应该佩戴这种紧腿。

异地恋没有话聊了，是不是出现问题了？
这是一个很正常的事 ，楼主不要想太多了，我们每天打电话不是为了说话而说话，而是因为想念彼此，牵挂对方，所以即使没有话讲，就那样让电话通着，去感受对方的环境，去听听对方的呼吸也是一件很美好的事情。

如何炼出完美的猪油？
如何炼出那种质地很好的猪油？
以及猪油渣的各种烹饪方式？
猪油拌饭如何做的好吃？
找个没有空调的顶楼学生寝室，躺在床上就行。

整体偏瘦，抵抗力差，骨骼肌非常少的女生如何健身（附体测结果）？
大概情况如下：- 一直是偏瘦的，抵抗力差，气温变化大就容易感冒。
曾经有胖过到纯体重94斤，整个人都是圆的。
- 整体身材咋看一下不错，其实比例不好小腿肌肉多，而且线条不流畅，可能是遗传，或者走路习惯导致，毕竟我运动量不大。
- 食欲不算很好，吃得比较少，吃完5小时左右会饿。
饮食没刻意关于是否健康均衡，不过出周末外，三餐还是保证会吃的。
- 生活规律也不是很好，经常睡很晚，起得也晚，所以睡眠倒是充足，也容易入睡，一觉到自然醒，少做梦。
- 买了健身卡，没买私教课，偶尔去，不连续，没毅力坚持。
之前买了私教课学游泳，一口气游太多，估计湿气太重，于是过敏性鼻炎加重，然后大感冒一场，就没再游过了。
于是游泳也没学会，赖我自己。
健身目标：提高体抗力，不那么容易感冒。
能塑形最好。
提高骨骼肌（教练告诉我的，其实我不太懂）健身房的教练也有找过我，但是我个人感觉方案千篇一律，每次都给我规划个6126周的课。
课程偏重减肥，或者增肌，感觉没有特别基于我的情况规划另外销售味太重，貌似我心有反骨。
真心求健身的建议，跪求拜谢。
写了这么多，也不确定是否有助于你们了解我的状况和需求。
以下是最近的体测结果。
<img data-rawwidth
你好，希望我的回答对你有所帮助！
瘦人增肌六大原则： 一消化系统如果一直都没有胖过，建议去医院检查看看，买点中药调理调理。
二饮食 建议少食多餐。
在饭后适当的给自己添加一些零食。
比如说一个红薯，或者泡杯水解增肌粉等。
排骨男大多还存在饮食结构上的问题，建议试试水解增肌粉，这一点对瘦人来说似乎更重要。
此外瘦弱型不可空腹健身，一方面会过多消耗肌肉，另一方面会因低糖而头晕，健身前最好多摄入碳水化合物，

有哪些让你感叹「写出这种句子的人，我十辈子都追不上了」的句子？
仅限一句话文摘。
有没有句子就能达到让人一句跪下的高度ps：原帖是在一个论坛看到的，觉得这个问题非常有趣，于是想来看看有才的问答社区er们的回答
小时候一次偶然听过一句话： “为中华之崛起而读书！
” 当时就被这磅礴的爱国热情与民族责任心给震撼了，顿时肃然起敬，胸中热血激荡久久不能回复平静 后来，我才知道，说出这句话的人，他叫周恩来。

收养一只流浪狗（宠物）是什么体验？
捡到乖狗一只，好可怜的样子，一直跟我走了3公里路，之前在哪儿玩水，看到我路过就一直跟着，我停它也停，实在不忍心拒绝它<img data-rawwidth
多图预警 是舅舅捡到的狗狗 可能是博美吧 是舅舅在去外婆家那里捡到的 然后外婆说就叫捡捡吧 （好随意的起名） 不知道刚捡来的时候是什么样子 至少现在看起来还是很标志的 特别的乖 在家不叫 不粘人 不乱咬东西 甚至感觉很忧郁 第一次见到它的时候是我妈带她下楼拉便便 （第一次见面这很尴尬啊） 然后第二天就跟我出去遛弯儿了 在家一点都不粘人 它自己玩儿自己的 蹲下来叫它 它才会过来找你 在太阳下睡午觉

我的草龟怎么了！！半个月也不吃东西？
<img data-rawwidth
中华草龟，性别公。
看肤色和壳色有点泛白，应该是人工养殖填喂的，俗称激素龟。
所以体弱多病很正常，买龟的时候应该就要看龟是否活跃，最好当场喂食，以上是废话。
------------------------------------------------------- 眼皮白点目测是腐皮，可以干养的时候擦点消炎杀菌的药，比如碘伏眼膏 环境的话，水位过高，通常过背就可以了，抬头就可以呼吸，然后石头最好露出水面，他可以爬上去晒太阳。
草龟并非高度水栖龟

如何评价11月12日德玛西亚杯EDGvs.RNG的比赛？
11 月 12 日德玛西亚杯比赛，国内两大强队之间的较量！
赛果：EDG 31 RNG怎么看待今天各位选手的发挥以及bp？
唉 EDG 又输给 RNG 了。
真爹级：deft meiko scout looper 优秀级：korol uzi mlxg 好吧应评论要求，虎掌门级：xiaohu 废物级：clearlove mata

这个logo怎么重制比较好？
这是高中用画图工具加美图秀秀为班级画的logo
看到前面两位大哥重制的logo，自己也想画着玩一下。
因为本人比较懒，所以索性把前面两位的东西稍微结合了一下（希望他们不要打我），罗马数字的XIII被我分解成了X和III两部分，X在前III在后，让视觉重心更集中，13的概念更抽象，很多细节的地方处理的比较随意，看看就好。

什么样的中国，才会让外国人觉得中国很强大？
这里的外国人指普通外国民众，就像不懂经济科技政治的也知道美国很强大。
即使中国经济世界前几了外国人还是觉得中国很落后。
说什么人均GDP，外国人谁管你人均GDP。
那如何才能让别人改观呢
中国男配外国妞的比例跟中国女配外国佬差不多的时候

在哪儿可以看到大多数足球比赛的赛后技术统计？
目前我知道有bet007网易足球数据中心等，还有更加专业和全面的吗？
太普遍的新浪体育数据库这些就不推荐了，推荐两个我用起来很爽的。
Football Stats， Live Match Data and Player Statistics Squawka.com Squawaka有邮件推送，每场都会把技术统计推送到你的邮箱里。
像这样的数据还是挺有意思的。
FourFourTwo Football Stats Zone powered by Opta on the App Store on iTunes stats zone的数据图拿来做赛后复盘时非常有用。

为什么网友会一边倒地力挺周星驰？
magasa ，无法赞同你的观点，由于你关闭评论，我只好发另发一个答案。
当犹太人被屠杀的时候，寻常人也是不了解真相的。
即便是现在，你又如何保证那些集中营的事情不是胜利者所抹黑？
信息本就很难做到完全透明，这时候我们只能依靠自己的判断。
一方面向华强是黑帮的说法由来已久，另一方面周星驰每次都是被围攻的对象却从未见反攻也未见什么确凿的周人品差的证据

互联网这么多年了，政府工作报告为什么连幻灯片都不会放一个？
我说的是电视直播，包括在现场的代表们，纸质材料要印一万份啊。
当然提供网上下载也是更好的。
自己想到一个角度：文字描述可以含糊，PPT就不能太含糊了。
比如总理说去年GDP增长在世界主要经济体中名列前茅，这时如果有PPT，肯定是几个国家对比的一个图表，是不是要仔细核对各国GDP增长？
另外，放哪个国家不放哪个国家？
而且如果图表中总是拿美国对比，美国怎么想？
------------------分割线------------------ 被亮了多说几句，据我了解，新加坡总理做报告时经常用到PPT，他做报告还会点到台下一些人的事迹。

从毕福剑事件看，体制内人士在私人场合谈论政治问题应该注意哪些问题？
我觉得明年春晚看不到他就暗爽

2016年底部队改革完成后，军官转业复员会不会容易很多？
大家都在期望，其实省jun区这些，三线的单位还是很容易的。
提高了很多转业复员名额。
但是野战单位就够呛了。
名额还是很少。
所以还是要具体对待操作。

我抱着猫的时候，它会用前掌摁住我鼻子，这是一种什么行为？
特别当它转过来看我时候无情地用手推开我，有时还用双肉垫！
有什么寓意吗？
看了3天答案，醉了。
应该是看不清你了，猫不是看不清近处的物体吗？

民营企业的管理培训生项目值得应届毕业生参与吗？
比如：来伊份的“旭日计划”。
建议先想办法找到该公司之前的管培生了解情况，管培生这个项目在成熟的大公司或者人事体制成熟的公司进行得才比较好，一般的公司对这个项目理解不透彻，执行起来比较“中国特色”，培训到什么程度要是没把握好就完全不受控了，到时候管培生就变成哪缺人往哪塞。
所以建议务必与该公司之前的管培生建立沟通，如果这是第一届招聘，也一定要多多了解公司背景包括上级领导的人事变动是否频繁。
管培生不同于一般的职位，你的职业发展是

走向社会不被骗有哪些原则？
对于刚毕业的大学生，或者刚刚进入社会的青年，您觉得怎样才能避免上当受骗（骗财骗色被洗脑等等），需具备什么样的原则和品性？
：别人找你借钱要谨慎再谨慎，但凡有一点不靠谱必须打借条。
：李连杰再太极张三丰里的台词，“漂亮的女人不能信”有一定道理，除非你们有一定的感情基础，否则有90的几率是拖。
：哪些故意讨好你或是常对你低头哈腰的人不能太靠近（你确定他在你面前姿态放那么低就不是想图你点啥？
），否则你啥时被他买啦你都不知道还在那傻乐。
街上哪些乞丐千万不要给他们钱，说不定收入比你都高。
不要担心他们会饿死会咋

美国经济萧条时期，为什么政府不去倒贴钱把食物送给穷人吃？
题主前两次更新的问题描述被人删了。
好吧，删就删吧，有想知道被删了什么的知友请移步问题日志，或者请看题主本人在本问题中的回答。
题主希望看到这句话的知友能帮忙点一下举报，举报理由选择“降低社区讨论质量的内容”中的“讨论前提错误片面或未证实”。
题主希望问题能被关闭，因为提问前提不成立。
虽然最开始没有写入问题描述，但题主提出这个问题是基于“美国大萧条饿死了很多人“这个前提。
之所以没有写，是因为题主以为这是人尽皆知的事实。
然而经许多答主提醒，题主自己又去进行了相关考证，发现这个前提不能成立。
美国官方从来没有关于大萧条时期大量饿死人的记录。
如果没有饿死人，那么倾倒农副产品的行为完全可以理解，提出这个问题就显得没有什么意义了。
希望这个问题下不要再添加新回答了。
也感谢已经回答了的答主所作出的知识贡献。
以下是原问题描述我们知道美国经济萧条时期，牛奶直接倒到河里，畜肉直接扔在路边烂掉。
对于为什么不把这些食物免费送给穷人，我们最常听到的解释是因为运送和储存还要花钱。
那为什么不能让政府就花了这个钱呢？
政府应当征调财团的钱农场主的粮食，然后去接济穷人，并不是说让富人主动去给穷人送吃的。
我们知道即使是经济萧条时期，财团手里还是有很多钱的，那为什么就不能动用国家力量，征调食物给穷人们吃呢？
这是不是资本主义腐朽的一种体现呢？
首先，当时不少农场主自己就在挨饿。
美国农场主作物相对单一，可能开十个小时车能到的地方种的都是一种东西。
种玉米和小麦的地方还好点。
稍微加工一下就能凑合吃。
而那些挤牛奶的和种棉花的就惨了，东西卖不出去，自己收入来源就断了，还能拿棉花牛奶充饥不成？
至于倒牛奶的，压根不是什么资本家，而是代表进步工人阶级的工会叫行会也行。
而且倒牛奶也不是上头一声“倒”下面就一起拔塞子。
工会行会看到牛奶价格太低了就让大

老婆要请月嫂，我收入无法承担，怎么办？
我不想请最主要是因为我们现在收入较低，也就够我们维持日常开销（买一些宝宝用的东西），租房都是要靠父母（我老婆父母这边）交的，更重要的是最近两三年要买房子，我父母这边经济一般，可能需要筹款。
现在我母亲在照顾我们，照顾的很好。
我老婆愿意是因为月嫂受过专业训练，能应对各种情况，能催乳，防止堵奶，对身体健康有好处，而且她周围的同学请了。
补充说明：房租是我丈母娘家出的，现在由我母亲每天照顾我们。
有时候考虑到我老婆家已经出了房租了，那就请一个吧，但对于我家来说觉得这确实没有必要，而且要买房子，我该怎么办啊？
对于你家来说没有必要。
我是不是可以理解为：你是男的不用催乳不用生孩子不用受罪。
刚生过孩子这个不是你妈的闺女只是儿媳妇儿 床上怀孕十个月躺着的那个既然说要请，就是觉得有必要！
你说没必要觉得老婆没必要被娇惯还是觉得自己孩子不用被照顾？
马上都当爹了，怎么还这么糊涂。
题主，不要为了一个月嫂的钱埋下一辈子抬不起头的祸根。
世界如此美好，我却

怎么度过大学迷茫的日子?
大学专业不喜欢，每天除了睡觉上网不知道要干嘛，看不到未来，怎么破？
1，看书，专业类，历史类，心理学，哲学，小说，散文 2，学习语言，英语即可，那是通往另外一个世界的门 3，实习，早了解自己将来的生活 4，旅行，见不同的人

有哪些比Foxmail好用的邮件客户端？
YoMailYoMail 邮件客户端（httpwww.yomail.com ，堪称神器，秒杀 Foxmail 三大理由 1. 界面美观简洁 2. 支持 Gmail 3. 支持微信聊天 UI 很美观，符合硅谷产品的极简设计潮流 登录 Gmail 不用搭梯子 内置应用商店，打通了邮件和微信等第三方应用的信息流 零设置支持大多数邮箱 有 MacWindowsiPhone 三个版本

放弃一个喜欢很久的人什么感觉？
也许我爱上的，只是努力着喜欢你的自己而已 一个人的独角戏，我累了 当我能理性的分析自己的付出和回报率，告诉自己这叫止损时。
我知道也许真的要结束了吧

「高薪养廉」能否对腐败有抑制作用？
虽然这个话题老生常谈了，不过请大家尽量谈点看法。
刚好写论文写到关于新加坡高薪养廉的历史，笔者就从公务员的不同级别工资待遇与腐败的关系谈点个人浅见吧。
提纲挈领地说，腐败的发生条件是动机incentive和机会opportunity。
所谓动机，就是我想贪，我需要钱。
所谓机会，就是有人给我主动送钱，拿着我也没在怕的。
那么既然要从根本上治理腐败，那么就要同时消除动机和机会，让人既不想贪，也不能贪。
对于前者，大概就是涨工资才是硬道理，对于后者，就是加强

好的产品经理需要哪些素质？
关注这个问题很久了，我觉得这个下面的大多数答案都不是我认为的好产品经理。
我认为：产品经理是小 CEO，他们要懂得公司的运营哲学。
关于产品经理的素质，我希望我们的产品经理能具备这样的能力： 1.爱好新奇的事情，对新事物有饥渴感。
2.做事情有驱动力，掌控力，懂得节奏。
3.有销售自己产品创意的能力，把自己的想法描述的到位，实现的到位。
4.能够自己画出产品原型，对自己的原型有追求极致的态度。
5.对美，有自己的观点。

微博上有哪些博主是值得关注的？
没有“必须”关注的，只有值得关注的。
果断推幕星社4人组（漫画类） 幕斯 幕星社霸道总裁 坛九 SQ以及坛一到八作者 old先 19天及小丑丹尼作者 布朗尼 幕星社新人 广告画的很萌

有没有那么一刻，你感到了自己无比地机智？
如题，一起哈哈哈镜像问题：
一天晚上和舍友逛街回来，经过一条昏暗的小巷子，舍友近视并且没戴眼镜，一家门口坐着一个人，无奈舍友鸡冻的大叫，怎么有条狗！
当时心里那个尴尬啊，心里立马反应到舍友把那人看成了狗，我真怕那个人跳起来打她。
于是机智的我说道，那是一只猫吧，溜走了，没事哈^^ 说完舍友瞬间秒懂。

有男生追我半年多我都没接受，彻底闹掰后他一个月内新交了女朋友，这说明什么？
彻底闹掰是指我被他气哭了，然后还威胁他说他再不放过我我就跟他哥们告白。
曾经或许有那么一秒我动过心，但是早已经决定拒绝他。
在那件事后他一个月内找到了女朋友，这说明什么？
这有什么好问的。
完全就是题主自己心里不平衡了。
凭什么备胎自己跑没了。
题主的心理就是，你明明应该继续围着我转嘛。

你觉得你演哪个角色会比电影电视里那个演员更好？
所有黄晓明演过的角色。

有哪些世界地理冷知识？
说一个看起来很神秘的大洞。
下图里的圆洞看起来像不像科幻电影里UFO着陆的遗迹。
这大洞是什么？
其实它是俄罗斯的米尔钻石矿（Mir Diamond Mine），位于西伯利亚。
具体位置在俄罗斯东部大陆深处，谷歌地图显示其位置如下： 矿井怎么来的？
它是世界上最大的露天金伯利钻石矿，兴建于1957年。
最惊人的是矿井深达525米，直径长达1200米！
这个洞太大太深，以至于能影响到周边的气流。
矿井近地面的上空是禁飞的，据报道

为什么被排斥？
本人大学生，偏内向，平时与同学关系还行，不算太主动，还算有打有笑，也能聊一聊，但是每次出去活动都不带我，是我哪里不对了？
看了各位的回答，题主的情况和
刚刚看到女神 何永惠 的答案，比较认同其中的一部分，就是： 问网友确实没有卵用。
原因其一，题主对目前自身的情况描述得并不足够详细，比如出去做什么活动？
题主自己喜欢吗？
活动的时候和“组织者”有过交流吗？
有的话过程又是什么样的？
是“组织者”就是轻描淡写地不带你还是其他什么情况？
...等等等等。
而这些问题，题主自己要捋顺可能都还要花费些时间，更别说花几秒钟就看完问题的各位网友了。
其二呢，我觉得，即便题主真

有哪些书你看过之后有醍醐灌顶的感觉？为什么？
相似问题：
论语 高考失败后读论语，妄想可以从中寻成功之路，结果自然是南辕北辙。
但苦读之下，也记了不少句子。
后来日渐长大，人际关系愈发复杂，又少不更事，处理起来很被动，于是渐渐忆起夫子教诲。
孔子曰：“益者三友，损者三友。
友直，友谅，友多闻，益矣。
友便辟，友善柔，友便佞，损矣。
” 孔子曰：“君子有九思：视思明，听思聪，色思温，貌思恭，言思忠，事思敬，疑思问，忿思难，见得思义。
” 子曰：“其言之不怍，则为之

你为什么讨厌三体？
为什么要邀请我？
我为什么要讨厌三体？
为什么总有把三体当做真理政治寓言毒草......的友善度人士存在啊？
烦死了好不好？
我是来看科幻和电工共享脑洞的不是来撕的！

有必要因为同学关系不好而难过吗？
我是今年刚毕业的准大学生，从六月放假到现在，我们班上的同学除了男朋友之外，没有一个人约我出去玩之类的，看着同学发的各种聚会的照片，挺伤心的。
从上高中开始，我的人际关系就没有处理的很好。
感觉融不进去同学们，真正关系好的朋友还是初中同学。
感觉被排挤，因为自己太张扬吗？
从高二分班开始有意识的变的很低调，也没有很大大咧咧的了。
有了男朋友开始，关系感觉开始变好。
可是只是我一厢情愿的变好吗？
朋友们都跟我说，关系不好就不好吧，有她们几个真心的朋友就够了，可是还是会很失落，自己做了各种努力去让同学关系变好，完全无法像有些我认识的人那样，不好就不好吧，管他的。
会因为同学关系而伤心。
（语言组织能力不好，请各位将就着看，我性格比较粗比较玻璃心）
同学就是同学，上完课各回各家各找各妈，没必要搞好关系呀，以后多的是这种过客，朋友走着走着都能散了 更何况同学，平时和平相处就行了。

如何评价昆玉市的建立？
位置处于皮山县和墨玉县中间。
人口才12000人。
兵团由屯垦戍边转为建城戍边，下辖各农X师改为第X师。
总体方向是正确的。
毕竟农业所能容纳的人口实在有限，各团场连队年轻人越来越少。
城市建设带动二三产业的兴起，所能容纳人口要多得多。
再加上十四师位于和田地区，和田地区少数民族比例为全疆最高。
建城戍边任务非常迫切。
-------------------------------------------------------------------------------------------- 当然兵团建城也存在很多问题 比如1.建城成本高

爱因斯坦和牛顿是否被严重高估了？
题主：爱因斯坦和牛顿的核心成就，用两页纸就能写清楚。
他们的贡献真的有那么大吗，是不是被严重过誉了？
题主你好，印度人发明了阿拉伯数字，0123456789，初号字加粗出来也一行都不用，如今全世界的科学工作者（以及其他人）都在用。
这个例子还不够恰当，没有09我们还可以用一二三四五六七八九，或者零壹贰叁肆伍陆柒捌玖但是如果没有“发明钢”和“发明砖”（两项加起来6个字）的人，你打算用多少吨沙子来垒起来一座鸟巢？
如果没有人发明汉字（倒是没啥人过誉他们，汉字的发明者似乎不详吧），你拿啥来问这个问题？

如何在恋爱中还拥有自我？
我男朋友（以下简称狼先森）很有自我。
而我越爱越没有自我。
这一点直接导致我变成了一个连自己亲妈都不认识的作女（怎么作的下文会提到）。
后来在他委婉的提醒下我意识到这样下去会扼杀我们的爱情。
我就尝试了各种各样的方法控制和克制自己。
结果一不小心下手太重，把自己对他的的感情打成了重伤。
嗯没错，就是在努力恢复自我的过程中不知不觉中回过神发现不怎么爱了。
俗称没感觉了。

你们干过哪些脏活？
红色的眼泪，橙色的脑脊液，黄色的血，绿色的带下，青色的乳汁，蓝色的尿，紫色的精液。
苹果味的患者鸡蛋味的患者酒味的患者羊肉味的患者鱼腥味的患者便便味的患者韭菜味的患者。
把以上颜色的液体，和以上气味，与人体的器官相搭配，就是我见过或者处理过的疾病啦 但是大医精诚里说的好：“其有患疮痍下痢，臭秽不可瞻视，人所恶见者，但发惭愧凄怜忧恤之意，不得起一念蒂芥之心，是吾之志也。
”与君共勉。

有哪些你曾经认为不可战胜的困难，最终被你战胜了？
英语水平从四级没过到考过GRE托福只用半年时间

为什么oprahshow比ellenshow更受欢迎？
感觉ellen show更加幽默又感染力，而ellen似乎比oprah更有个性和魅力，而且她们的观众群体都差不多，为什么oprah show 在的时候收视率总在第一？
Oprah show和Ellen show节目的侧重点不同。
O更注重社会现实，加上O本身在美国各个领域的地位都要比Ellen高，她的节目相当于是龙头老大，也不仅仅只是聊八卦。
而且Oprah本身在政界都是有一定影响力的，当年Obama当选总统的大堆选票都是她拉来的。
E的话，因为是日间档，定位于家庭主妇，所以更多是逗人一笑和拉明星侃八卦，氛围轻松，但是也比较单一。
但是总体来说，两个人都是美国地位非常之高的脱口秀主持人，自身的经历

中国为什么不愿在南海问题上与菲律宾进行国际仲裁？
我是台湾人。
实在是看不下去很多问答社区网友对南海问题的高见。
只好转贴一篇由陈文茜写的文章。
httpmp.weixin.qq.comsbizMzI5OTExMjMyOQmid2650614415idx1sn1fa6c34d645f372f2a954ff0906c236fscene4wechatredirect 其实马英九是理性务实之人。
他不想用民粹来解决这种领土争议。
当然他有很多个性及作法在岛内存在争议。
但是他在南海问题上的态度，岛内人民还是支持的。
太平岛是南海目前的最大岛屿。

做完爱后，也就是啪啪啪完后，你第一反应是什么？会想什么？以及第一次啪啪啪是什么感觉？年度深挖性史贴。？
没想到大家这么积极挖掘自己的性史，看来每个人在那些啪啪的日子里，都有几个不得不说的故事。
突然好奇你在和女友男友啪啪完后，大家脑子里第一反应是什么？
要是还能记得第一次和谁在哪什么时候就更好了。
打开心扉，说出你的故事。
提供照片的可以打码，哈哈！
郑重声明不是骗黄文！
我第一次啪啪完后，第一反应是，这就做完了？
久久不能释怀，头脑发蒙，而且想的是以后我们算什么关系挖鼻屎）
应该是第六任。
很软很软的一个学生妹，不懂得怎么拒绝，也不会反抗。
在一起后的第二天跟她去上网。
我们那里有个网吧模式的宾馆 带床带两台电脑。
去的那里 玩着玩着就不老实了。
从头到尾没有任何拒绝。
结束后 她抱着双腿在床头喃喃道。
不知道你什么时候会丢下我。
当时 真的听见自己心碎的声音。

过年了，贴什么春联比较显逼格？
受 王不二 启发，结合行业特点，试拟一联 执法剑，行公平，祝世间魍魉时时碰壁 披金盾，护正义，愿天下百姓岁岁安康 横批：依法卫民 感谢 ayer li 指正

男人比女人大多少岁范围之内，俩人适合在一起结婚过日子？
男人比女人大多少岁在一起
生理上，男的比女小个3-6岁，在性方面可能会相对和谐。
但社会结构上如果要比较幸福长久，男强女弱的社会属性实际上是比较容易家庭和睦，幸福感高。
所以一般男的比女大3-6岁，并关系从女24岁男28后开始最为成熟稳定。
早期成长，女性比男性早熟，但也更早在能力性格上定型。
你会发现25岁的大学男毕业生还像个孩子。
这只是我观察的普遍现象。
不代表任何一个个例。
我比我老婆大一岁。
用了很多年头她陪我逐渐成熟。
现在轮到我来照

郭德纲最近的“清理门户，夺回艺名”对于那些被家谱除名的人有什么实质上的影响？
比较好奇的是：曹云金何云伟等德云社出走艺人以后的表演是不是必须改名？
是有法律上的依据还是仅依照行业内的规矩？
不改名会怎么样？
希望有内行人来解答一二。
--------------------------------------------------------------------------------------答案里看到个老词：海青（不是国民媳妇哦），搜了一下觉得挺有意思，顺手给大伙普及一下：海青就是“海青腿儿”。
江湖上，把没有门户没拜过师的艺人称作“海青腿儿”，旧时代，一旦碰上这种人做艺，行里人便要维护门户尊严，首先要“盘道”，然后，千方百计地将他排挤出生意场，无师之人必定要受艺人们刁难，如果那家场子用了“海青腿儿”，所有艺人便从此不进这家场子。
有句话叫“师徒如父子”，但我问一句，父子断绝父子关系之后，儿子就必须改姓或者改名吗？
郭老师对于名字中的“云”字，并不享有版权。
否则某位李先生就要召唤意大利炮了

如何看待奥巴马于12月29日宣布制裁俄罗斯，并驱逐35名俄罗斯外交官？和特朗普的政策有何区别？
奥巴马和特朗普都是美国顶级政治精英，为何对俄态度上反差如此巨大？

唐太宗晚年，曾对太子李治说：“李勣这人太忠义，你无恩于他，恐怕日后他无法尽心辅佐你。
”为了使李勣忠于李治，唐太宗将他贬为叠州都督。
唐高宗即位后根据唐太宗的遗命恢复了他的职位，历任尚书左仆射司空。
李世民这样做就是为自己儿子收买人心，制造机会让李治施恩于李勣，而李勣这人属于知恩图报的典型，这样一来必定会效忠李治。
父母之爱子，则为计生远。

单论能力，哈登和维斯布鲁克是否已超越科比？
刨除总冠军和带队战绩这些，单纯看篮球技术和综合能力。
根据某位答主的建议附上另一个近似问题， 如果你是NBA球队经理，在不考虑市场吸金能力的前提下，你更愿意以下列三个球员中的哪一位为核心建队？
其他先不多说，科比退役最后一战60分，其他两位生涯最高分是多少？
先压得住38岁的科比再考虑和巅峰科比比吧。
另外，这俩的得分能力能超过杜兰特吗？
杜兰特最多也就和科比一个层次吧你拿四届得分王杜兰特和科比比一下也就算了 有人认为杜兰特和科比得分能力完全没得比？
这就可笑了一点吧。
杜兰特连续41场25，超乔丹40场，仅次于禽兽张科比最多连续19场。
至于得分效率应该不用我列举了，杜兰特的得分效率绝对历史前列，比

为什么那么多人喜欢孤独的感觉？
孤独不同于寂寞
我每天会在所有人都已睡去的凌晨一两点叼根烟在阳台上站一会儿 那个时候没有灯光，没有网络，没有声音，没有打扰 不需要交流，不需要言语，也不需要朋友 静静的思考某些事，静静的想念某些人...

只推荐一首张国荣的歌，你会推荐哪一首？
作为一个太晚发现张叔叔的美的九零后小朋友，我花了两个多月集中恶补了老张的好几百首歌，每天就好像穿梭在无尽的宝藏里，无意间抬头便又发现一个叫我瞠目结舌的珍宝。
我负责任的说老张同志极其好听百听不厌的歌也有几十首那么多，现在看到题主只要推荐一首，身为深度选择恐惧症患者的我真的好想切腹哦。
（张叔叔听到我这么夸你肯定开心了吧）不过不知道是不是受了之前问答社区一个问题的影响，我现在脑子里都是午后红茶。

app达令礼物店里的商品大概是何来源？是真货吗？质量如何？
最近发现app store里新出了一个叫达令礼物店的，里面有些的东西的设计还行，但是价钱实在便宜得让我觉得有鬼，因此好奇货品来源及其真伪。
略了解，简单说。
达令是从时尚媒体YOKA中分化出的时尚礼物电商平台，顾客年轻人为主，已经获得IDG，红杉等一线风投的入资。
商品主要来源有二 1.公司买手在国外购买（不少是目前国内知名度不高的一般品牌，但品质有保证）， 2国内生产。
有五十多个品牌签了国内的独家代理。
真假无需担心上线时间不长，但在未做推广的情况下发展势头很不错。

断手真的能寄养在小腿上吗？
给个忠告，部分答案过于血腥，心里承受能力差者，慎点。
网络相关资料：5月5日，湘潭周先生工作时左手不慎卷入车间的螺旋叶片中，整个左前臂瞬间被完全绞断，3小时后周先生被转入湘雅医院，医生决定为其做断手寄养小腿，恢复供血后，再植手术。
寄养一个月后，左手重新回植到左前臂上，目前，周先生的左手已能轻微屈伸。
（潇湘晨报）<img data-rawwidth
本来还在疑惑为何很久之前的新闻又被拿出来炒，仔细看了一下发现这是新的一例了。
一看患者是湘潭人就怀疑是母校做的，搜了一下新闻，果然是显微外科唐举玉教授的团队。
在2013年的时候就有一例寄养在小腿的，印象里当时还上了CNN，所以在我们同学的朋友圈当中还疯狂转过一阵。
所以不用怀疑是假新闻了，反正也不是第一例。
显微外科的断肢再植发展还是很快的，只不过常见的也就是再植拇指，整个手再植算少见的，另外寄养的位置选

如何让自己变得既性感又优雅？
我是一个人女汉子，不怎么会打扮，但是从内心来讲，自己还是想成为一个优雅性感美丽的女生，但是看了杂志，也学习了化妆，结果差强人意。
各位大神分享下经验，非常感谢<img data-rawwidth
这个问题有点大，下面先分成仪态妆容搭配神态四个部分来分别讨论。
1. 仪态性感优雅是一种神韵气质，要想达成，需得由内而外来修炼。
httpwww.bilibili.comvideoav6387481 这是林秋彤老师的优雅仪态课程，可以看一看，跟着学习，对形体会有很大的改善。
httpwww.bilibili.comvideoav5800106 美丽芭蕾系列，之前很红的“天鹅臂”就是这其中的一节。
坚持练习能肌肉群形状。
在对的地方少几两肉看起来能瘦几斤呢。

有一项烧钱的爱好是什么体验？
入手帐坑以后就深深感受到烧钱的爱好那种痛并快乐着的感受 想到还有coser 画手等等爱好 包括收藏在内的烧钱能力A
因为养两只边牧觉得东西太贵了，还容易买假货，开了家宠物店，结果，加倍剁手啊，什么东西出新品了先来两个试用一下啊，光这个月到现在，已经买了一个1000多的号称有安定功能的音响，一个1880的机器人，可以人不在家远程互动，喂食，加起来一千多的香波护毛素.....杂七杂八的零食补品更是多的没边了 ....妈哒，说好的开店是为了买东西便宜呢 都花了这么多钱了，还是晒个狗吧，不然多浪费 突然发现，别人都可以摆图，摆出来各种盒

建筑设计行业有哪些值得向外行推荐的常识？
常识历史艺术任何角度都可以，有趣的故事也欢迎
向非专业人普及的建筑常识最主要的我觉得 一个就够了： 对于建筑最重要的是空间，最终做出来的一切基本都是为空间服务的。
也许下次看建筑的时候能够不仅仅是看到他是什么或者像什么，而且走进他使用他感受他，体会下这个空间。

如何评价共青团中央的文章《深夜出门撸串》？
某团自从被老大批评团团伙伙后就一直很不安生。

称呼空姐为服务员合适吗？
坐飞机，经常会听到别人叫空姐服务员。
感觉怪怪的。
空姐是泛指，服务员是本质。
叫服务员有错了？
说别人没素质的那个人，满满得高高在上的感觉。
说别人没素质之前，先提高自己服务态度吧。
按您评价他人的逻辑，我觉得，你入行那年是不是得到了机长的最夹凸ji奖？
看您之前的评论，都觉得自己的工作是煎熬了，准备跳槽。
其实心态不好，跳到哪里都一样。

过早表白要不要继续追？
精简版：题主追女生三月左右，互动良好，但是表白却被拒绝，理由是忘不了前男友。
现在情况是我们说好就当没有表白这事儿一样，继续相处下去，大家觉得我还有必要追么？
详细版：题主追喜欢的女生三个月左右，相互之间互动非常好，最近感情升温更快，和女生一起吃饭电影一起去旅游元旦跨年。
本以为这样情况已经十分明显了，而且周围的朋友圈里面也总是那我们开玩笑，我就表白了，谁知道竟然遭到了拒绝，理由是忘不了前男友。
我觉得这个理由是坦诚的，因为说道她前男友的时候，她哭得很伤心，我问她是不是因为我表白的太急了，她不置可否，说她也不知道。
最后我和她说好，表白这事儿就当没发生，我们今后该怎么样还是怎么样，她同意了。
我的疑问是，大家觉得我还有必要追求么？
这个女生是我非常喜欢的类型，很不舍得放弃。
一些背景：我26岁，她25岁，我理解这个年纪的女生可能选择男朋友会比较谨慎。
大家觉得我有希望么？
我记得在问答社区上看过一句话，说表白就是斗地主里的炸弹，这开场不久就扔炸弹，是不会打还是牌太好。
觉得炸完以后还有的走就接着走咯

文科女生，做公务员，本科、硕士、博士，哪种学历程度更有发展？
普通本科毕业做公务员，或重点大学硕士毕业做公务员，与重点大学博士学历做公务员，发展趋势上，哪种学历背景更有优势？
对于同一人而言，无须泛泛而言有些本科生情商高，比有的硕士生书呆子还有前途云云。
我不算圆滑世故情商出众的那一类，但也不至于呆笨。
现在本科毕业，普通工作中，打算申请出境读一年制硕士，以目前的成绩条件应该可以的。
甚至有想法继续博士，但我其实不是以研究为目标，而是注意到近年颇有一些海归博士被引为人才，并且联系到目前高学历官员渐受欢迎的趋势，于是认为也许比本科后直接入门会更有竞争力一些吧。
并且，我也认为，博士生从政，也是提高公务员队伍专业素质的一种方式。
据了解，有的博士是理工科类，非常受重视，但不知我们这样的纯文科怎么样。
当然，我无意追求高级别，要是有那样的素质，也许我就不需要来问答社区提问了呀。
p.s.家境一般，无背景，进门发展都靠自己.
我之前在魔都的某个区级政府部门，我们区里公务员中博士学历有10个，除了一个正处级一个正科级一个副科级之外，其他的都是科员，而且不乏80头上出生的人。
正处级也不是博士毕业之后才进机关的，毕竟机关里的晋升，不考虑其他因素，年限肯定比学历重要得多。
题主问哪种学历更有发展，那我暂且认为“发展”指的是晋升。
如果单纯说晋升，那普通本科一点问题也没有，能力强，熬到年限，有了职数，领导有意提拔，几方面都满

余数有哪些应用场合？
数学上说它是指未被整除的部分，实际上就是两个数的关系，怎样深刻理解余数这个概念呢？
余数具有值域确定散列度好等特点，事实上取余是个天然的哈希函数

女生身高一米五是一种怎样的体验？
如果和身高一米八，甚至更高的男生走在一起会是什么样子的呢？
脑洞太小好好奇
21的人了，第一次见面的人还是会说像167岁，一辈子的萝莉，大概就酱。
完全无法阻挡对大长腿妹子的羡慕！
空有一颗御姐心，怎奈生的萝莉身。

为何StackOverflow上面的人总是不厌其烦地回答世界各地的小白问题？
国内你问个问题，人家就鸡蛋里面挑骨头，要不说你看书不认真，要不说你一上手就用IDE不能理解语言（我要是理解语言我还用问你？
人家国外写的书一开始就推荐你使用IDE来简化学习所遇到的困难，以至于不要一开始就退缩），要不就是你问的问题地球人都知道。
上述情况我已经不止一次遇到过，让我很无奈，但是，我每次发问都是怀着感恩的心而来，带着怨恨的心而去。
试问，如果让我去回答别人的问题的时候我将会怎么做呢？
我很可能就像你们对待我那样来对待别人。
老实说，Stack Overflow上面的好多问题的答案都十分有趣，不单单是回答的人用一种幽默的方式回答你的提问，更重要的是老外会把他自己的心得，一些见闻，一些优秀的见解推荐给你，让你不单单是解决了手头上的问题，而且让你在该问题上开拓了眼界。
为什么国内好多人都喜欢俯视别人，而不是直视别人？
中文翻译 为何 Stack Overflow 上面的人总是不厌其烦地回答世界各地的小白问题？
- 畅小缺的回答 . Thank you so much 畅小缺 for an awesome translation Stack Overflow and the other Stack Exchange sites have a strong culture that enforces helpful answers. That culture is introduced to new users through the Stack Overflow Tour httpstackoverflow.comtour . There is a clear model of behavior explained here，

如何评价菲律宾总统杜特尔特：我将重新加入你们的意识形态队伍？
菲律宾总统杜特尔特：我将重新加入你们的意识形态队伍
对于菲，动动嘴皮，捞的实惠，反正菲国内团体买不买帐总统什么的说了不算，总统算盘很如意。
对于共，万邦来朝，意识形态输出，大国地位什么的高帽都来了，boss很开心，不明真相群众又可以高呼好支微友，顺带高呼美帝西太平洋体系崩溃在即，大东亚共荣错，中菲友好合作又上新台阶 一个要里子讨好国内利益集团和民众，一个要面子讨好国内利益集团和民众，双赢。
这事50，60年前不少，当年还要x人民报发论战社论，全社会各单位

Twitter收购过哪些公司？
Bottlenose，自动依据用户的兴趣想像趋势和与好友的兴趣，自动显示最重要的信息TweetDeck，第三方客户端公司Couldhopper，该公司可以提供所需软件和设施，对全球短信发送量最大的短信系统进行可靠的升级和分析。
目前该公司在北美欧洲和非洲提供手机短信和手机彩信业务。
Tweetie，Twitter for iPhone第三方客户端Smallthought， Smallthought系统公司Trendly软件允许网站站长深入挖掘谷歌Google Analytics工具收集的网站

没有任何画画基础的人，可以直接自学画彩铅吗？是不是应该先自学素描，再画彩铅。彩铅和素描基础入门？
自己画着玩，怎么画都可以。
如果想做职业混饭吃，抱歉从头学起，没得商量。

我国电力工业正处于全国联网，为什么要省电呢？
是这样的，因为学习电力系统基础的课程，其中提到了我国电力工业正处于跨大区联网和推进全国联网的阶段，这就表明了电能可以互相传输，而且电能是处于一种产销平衡的状态，那为什么还要提倡节约用电呢？
更新：评论中同行们对原答案中地球一小时对电网的影响提出了质疑，答主也对这个活动进行了更多的了解，原答案中关于这部分的内容确实有失偏颇，为避免误导大家产生歧义，答主将这部分内容删除，如有对这个感兴趣的朋友，可以移步问答社区地球一小时专栏，里面有更加客观准确的解释，最后感谢同行们及时提出问题，谢谢！
从电网公司的角度来讲，当然不希望你省电，因为你用电越多，电网挣的越多，而且目前电力产能过剩，很多发电厂并

Facebook新增的HappeningNow功能，对Twitter会产生多大的影响？
facebook 这一举动是防守型的，不会产生颠覆性的影响。
但是有大量用户的富形态产品进行防守，力度也不可估量。
比如腾讯微博之于新浪，即便发力晚，亦是强大竞争对手。
twitter 本身产品形态单薄，若无持续创新，在各方围追堵截下，将走下坡路。

如果你觉得世界是荒谬的，你会怎么做？
问题同义于：你觉得这个世界缺乏绝对性承诺或举世皆浊或所有形而上学都不成立怎么办？
或者你是局外人的主角怎么办？
问题补充：接受离开改变世界这些答案都不构成完整的答案，因为问题的重心是你如何心安？
人着实是一种很奇怪的生物，竟然会考量自身的存在。
总体上讲，人是希望看到一种宇宙的“秩序”的，并希望能够理解它。
然而实际上，生命本身是忤逆宇宙的意志的，这种绝望使得“秩序”对人类而言不成“秩序”。
荒谬本身，是永恒存在的，所谓人，也正是为忤逆荒谬而存在的。
我想起木心的一句： 一切荒谬之所以荒谬正在于其本身总有严密的结构，简直体系完备，或以纲常或以伦理或以纪律或以规章交加收拢抽紧颠扑

30+还没有结婚的女生们，你们是怎么熬过自身对年龄的恐慌的，以及如何化解父母亲人逼婚的压力呢？
小女子已年方28有余，眼见逼近30大关，说不着急不焦虑都是骗人的。
不知未来路在何方，寻觅一相互爱慕的男子结婚都是真不现实的？
难道只能匆匆将就，了却残生？
无解无解....
看了下几个高票回答，这一肚子火啊，不懂的话能闭上嘴不，不懂的话能闭上嘴不，不懂的话能闭上嘴不，知不知道你们强答的一个答案会害得很多人进入更尴尬的人生境地？
我谈过很多次恋爱，从异地的到本地的，从一个礼拜的到五年的，从好看的到不好看的，从中专生到硕士生，从精神灵魂到肉体伴侣，爱慕过很多人，也被人追求过很多次，相过亲也自由恋爱过，才感觉自己可以给别人一点点感情上的建议。
你们倒好，没谈过几次的过来要

农村男大学生，该不该支持女权主义？
此前，题主在问题叙述中有这样一句话“因为我出生在农村，所以知道重男轻女的合理性”这个问题这几天变热闹了，很多人无端指责我享受性别红利，占便宜还不自知。
我在此首先解释以下，不要用你那小脑瓜所能容纳的信息量恶意揣测农村男生都是踏着女生的尸骨上位的好吗。
我的一切包括我家里的一切，都是我们自己努力得来的，跟外人毫无关系，我从未享受过性别红利。
如果我考上名校是享受了性别红利，那我妹妹目前同样也是一个名校苗子，莫非也是享受了性别红利吗我不会像个别从农村考学出去就优越感爆棚的女生一样嘲讽跟我一起长大的初中学历女生，但我也必须强调，我不欠她们一分一毫。
不管是在教育还是经济领域，掌握指挥棒的从来不是农村男性，事实上农村男性跟农村女性一样处于被剥削压榨歧视的地位，例如，在我的家乡，农村男生跟农村女生都要以高于城区学生10至40分的中考成绩进入本地重点高中，农村男生并不比城市女生有任何特权或者既得利益。
因为贫穷或者家长重男轻女而无法进入重点高中的女生，远远少于因为城乡歧视政策而无缘高中的女生。
这还仅仅是一个不富裕的县内部的情况，放大到全省看，成都市区的女生，仍然比外市乃至郊区的男生享有更大的教育特权。
全国来看，北京上海天津的女生，比二线城市的男生都享有更大的教育特权。
然而很多出身城市的女权主义者却经常以毫无话语权决定权的农村男性为假想敌，或者说靶子，常进行十分恶毒，侮辱性，无理的攻击，这种现象令我感到十分难受，并产生对女权主义的反感。
在农村女性的问题上，女权主义过多强调性别压迫，模糊了焦点，甚至还淡化了农村男性本身的受害者身份。
题主你好 你之所以对于你所接触到的女权宣传和鼓动感到难以接受，本质上是因为小资产阶级意识形态所主导的“女权主义运动”具有片面性，根本性地割裂了女权运动和阶级斗争客观存在的联系。
而你本身的阶级属性，决定了这种伪女权主义跟你本身的阶级利益是背道而驰的。
女权主义不是要去攻击男性，更不是要去将女性抬高而压迫剥削男性，女权主义应当是一种平权的主张，去追求人的解放和平等。
女权主义的起源是第一次工业革命之后

《你的名字。》里在三叶明令禁止的情况下泷依然揉胸，这是不是很恶劣？这算性骚扰吗？你支持这种行为吗？
这种身体交换是不可抗因素，当初次交换时会有这些动作是可以理解的，但是当三叶明确表达了对揉胸这种行为的反感，而泷仍然坚持每次都揉。
作者放这种桥段难道就是为了搞笑吗？
男主这种行为又和性骚扰强奸有什么区别通过大家的解答大致了解到因为目前的法律限制，这种行为不能构成法律意义上的犯罪，谢谢大家。
那么大家是怎么看待这个行为的呢？
我发现回答的都是男性，希望也有女性来表达下观点我注意到了一点，很多人提到了男性上厕所时要扶JJ的问题，据我所知女性小便完后也是要清理阴部的，而解决排泄是一个必需的问题，而揉胸这类性行为显然不是解决必需问题的必要步骤。
难不成某些朋友上个厕所还要撸上一管？
而且和问题中提到的不一样，排泄行为并没有被提出禁止。
我的天，换了身体也只是摸两下胸，这哥们已经够有良心了...

在会计师事务所做实习生需要注意哪些方面？
今天开始要去一家会计师事务所实习，据说要经常出差加班，这个我倒是没问题。
我怕的是自己工作出错。
毕竟不是这个专业的，我是学的工商管理会计学大二学了考了个从业资格证就再也没管过了。
这次还是别人介绍来的。
所以内心很忐忑。
想问问大家需要注意些什么方面？
或者有哪些小窍门，甚至于我需要准备哪些文具。
在会计师事务所真实的一天 寒假自己找了一家会计师事务所实习，放假第二天上岗，满腔热血。
第一天我先到公司报道，领了文具（走的时候要还）。
然后人事部安排了带我的刘欢老师，联系完刘老师得知当天我就要真枪实战的出外勤也就是去别人公司审计了，心里还有点小激动（终于不是打杂了）。
我先去某广场拿资料，再去公司，转战二三十站公交我终于在中午十二点到达公司。
我们小组两个老师两个实习生，都是女生，整个工作氛围

如何评价万门大学中学课程要收会员费？
今日 在万门大学网站看高中科目时发现有了收费字样 官方给出的答复是：运营成本太高。
我关注万门时间不长，一开始看到全免费的时候感觉还是挺有情怀的，我年初在中国青年看过一篇关于“可汗学院”的文章，最初觉得既然存在可汗学院，那万门大学也是有理由发展下去的。
我一个高中生，没什么大视野，只是想把我以为的表达一下，说的不对，你权当我叽叽歪歪了一会。
1.老生常谈应该也是您最不愿意听的一句话，既然敢于说出全免费，那么是不是敢于承担下去，我觉得如果有情怀，不如一直有情怀，情怀下降，不如最

前任给你留下了哪些你认为会伴随一生的习惯、又悟出了哪些道理？
不论好的坏的。
习惯养成在不经意间，道理明白在未留意时，却将陪伴我这一生中。
如果因你我习惯了什么，不是为了取悦你，只是我爱你。
如果因你我明白了什么， 不是为了留住你，只愿成为更好的自己。
1.表白不是一句话一束花，而是一个过程 2.太粘人的男生会招人烦 3.内心强大远比外表强大更让人觉得有安全感 4.应当注重外表但不应过分注重外表 5.用心倾听而不是滔滔不绝 6.脚踏实地而不要夸夸其谈 7.“开门”而不是“多喝热水” 8.心怀感恩，善良处事 对不起，写不下去了。
很想你，你会看到么？
你那边天气如何？

各双拼输入方案之间有明显的优劣之分吗？
最近在考虑尝试双拼输入，看到各输入法（比如 OS X 的搜狗拼音输入法IMKQIM）几乎都支持多种双拼方案，完全不知该如何选择。
是否有某种方案在某些方面明显胜出呢？
Qianguang 强 Wang 王 Ech 车 Rerruan 软 Tie 铁 Yuaiue 月 Uzh 猪 Ii Oo Pin 拼 Ash 沙 San 三 Dao 刀 Fei 飞 Gou 狗 Huaia 花 Jjiao 交 Kking Longiong 龙 uo Zai 在 Xian 先 Cun 村 Vui Ben 笨 Niu 牛 Meng 萌 这个方案是本人在十多年前不满意微软双

如何评价“感谢母校让我上不起网”一文？
天大学生，不匿名，喝茶就喝茶。
4.1 102更新 httpmp.weixin.qq.comsbizMjM5MDIxNTQ5MAmid402906470idx1sn81478695e36ff5049a887c06a669179cscene0wechatredirect 这是最新一篇北洋光影公众号推送，原作者已授权转载。
很抱歉，我对“最后一次更新”要食言了。
原作者寄语：如果有不够理智客观之处请指出，让我们下次改进。
实验多有不足，只能试图唤起维权意识。
以及，信网中心多次拒绝采访在和蔼可亲的表

据说今日头条AppC轮融资后估值5亿美元，价值在哪？相比同类App，它有什么特别的地方吸引投资人吗？
资讯类APP今日头条 完成C轮融资，融资一亿美元，估值超过5亿美元！
红杉资本领投，新浪微博跟投。
讲一个故事，如有雷同，纯属巧合。
有一个古老的王国，几经兴衰。
王位几度易主。
甚至到了要被别的大国吞并的危及地步。
后一位大臣挺而走险，声称若该大国来犯，便广开城门，任意豪强皆可来犯，才打住了该大国吞并之心。
后该大臣，团结了其它诸位大臣，坐上了皇位，当上了国王。
不久后，该王国境内发现了大批金矿， 国王不想与境内诸侯共享之，遂与其亲信另立一小国，独占金矿。
但诸侯虎视眈眈，国王无法挥霍其所采金矿。

这种新型发电的方法哪里违反了能量守恒？
<img data-rawheight
友情提示：活塞在水下膨胀是需要克服水压做功的，不是自由膨胀。
而且你心算下就会发现，活塞里的气体膨胀克服水压做的功，和上浮过程中多出来的浮力做的功，他喵的居然是一样的。
你不信我给你算下，设水的密度是p，深度是h，这个深度水的压强是pgh，膨胀增大的体积是V，克服水压需要做功是pghV。
然后上浮，多余出来的浮力大小是pgv，浮力做的功还是pgvh。
你要浮力给你做那么多功，那么气体膨胀就得做那么多功气体膨

一个普通初中毕业在工厂做普工的男孩该怎么做才能有未来？21岁了…?
从学校当初自己偷偷跑出来快三年了！
现在21岁了，渐渐地感到越来越迷茫，从我周围的亲戚朋友的身上看见的了自己以后的模样几乎都是一般打工者，从事体力活的那种 我想改变却不知怎么去做，苦苦挣扎中，但我却不甘平凡 浪费您的宝贵时间经验，希望各位网友能给些具体的意见，请抱着或许您微不足道的能该变我一生态度指导下没自信的 可耻的匿名了
零四年的问题，可耻的挖坟了，不知道还有没有人看 离开工厂，有时候要逼自己一把。
推荐去看看肖申克的救赎 监狱里的高墙实在是很有趣。
刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙慢慢地，你习惯了生活在其中最终你会发现自己不得不依靠它而生存。
这就是体制化。
其实工厂也一样，流水线作业，什么都不用懂 题主现在也才二十三（突然想起我也是二十三，呃呃呃呃呃），作为一个五线城市的年轻人，也不怎么年轻了，同龄的好多都结婚了。

你理想中的婚纱照是什么样子的？
对不起我来晚了 就算时间是贼，也偷不走快门锁住的瞬间。
不化妆，不做作，他们玩，我拍，就酱。
只记录最真实的，最有温度的那一面。
很多人不自信，婚纱照最美的是什么？
不是沿途的美景，不是精致的五官，而是你们俩专属的甜蜜，是你们碰撞时的那个眼神，是彼此欣赏的含情脉脉或心有灵犀。
点赞发财^^

为什么现在的猪肉这么腥，没有以前那种肉香味了？
前段时间了一块猪肉，剩下一些带肥肉的肉皮没扔，昨天做土豆烧鸡就把这点一块放里面焖了。
因为老妈以前也经常这么做，味道也很不错，万万没有想到，吃的时候尝了两块那味道实在难以下咽，一股腥骚味！
肉皮我是切成小块用油先煸炒，也加了葱姜料酒去腥，鸡块炒过之后放一起还加了八角香叶，为什么还是那么腥？
百思不得其解，完全没有以前那种肉香味！
是现在猪肉养殖的问题么？
-----------------------------------------补充一下，猪肉在冷冻室零下12度放了大概六七天，应该不会放坏吧。
而且绝对不是心理上的感受，我举例妈妈烧的只是说明一下做法。
春节从老家回来的时候带了些黑猪肉回来冰箱里放了一个多月，解冻完简单做一下吃也没有什么异味。
但是现在从外面买的猪肉肉皮真的非常薄而且腥臭，所以现在已经不买带皮肉了，如果买了也第一时间切除扔掉。
-------------------------------------------熊猫君的答案好鸡汤。
而且我妈做饭的手艺其实不如我爸和我-----------------------------------------------感谢各位的解答，可能有的朋友觉得猪肉，乃至鸡蛋鱼蔬菜等等的味道是规模化养殖的品质较好，因为有科学的养殖技术保障。
但是就我个人的体验来说，还是觉得菜场超市集体供应的猪肉味道不如家养的黑猪。
综合大家的解答，可能是猪的品种饲料喂养周期，或者有朋友提到的种猪问题影响的。
PS 旁边有菜场有个摊位，专门售卖黑猪肉，为了让人放心还专门留点猪毛，价格比正常的猪肉要贵上不少，但是买的人仍然络绎不绝，去晚了往往就卖光了，相信大家的还是能尝出区别的，不然也不愿意为高价埋单吧。
如果抛开品种产地饲料问题的影响，单纯认为是个人情感的影响，感觉有些主观了。
觉得现在的东西没有小时候妈妈烧的好吃是常见的想法，但很多时候其实不是食物的问题。
你小的时候，饭菜有妈妈给你做，衣服玩具有爸爸给你买，住的房子不要钱，整天和隔壁的小萝莉玩耍，什么活都不用干，末了还有零花钱拿。
生活这样美好，连喝水都是甜的，肉怎么会不香？
现在的你，上班被老板骂还要装出笑脸说老板英明，下班买菜做饭发现肉价涨得比工资快，想找个女朋友人家嫌你没房没车，天天加班卖命没有补贴，次次月光，下

音乐的发展是不是越来越通俗化？从古典布鲁斯爵士到现在的流行，这是人类品味堕落的表现么？
我承认“品味堕落”这个词太有倾向性
第一：你所认为的“通俗化”是在你所知道的世界里通俗化。
不说世界，仅在中国，环境越来越好，无论玩爵士玩实验玩摇滚玩布鲁斯的人越来越多，live house 也越开越多，范围越来越广，无论在地上还是在地下，爵士酒吧抑或音乐厅如果是通俗化，那这些东西应该越来越少才对，只剩下KTV了吧，大家只唱着歌图一乐。
第二：审美是会疲劳的，基于现在有足够的渠道去聆听音乐，大量的媒体大量的节目在更进一步推广音乐，还有网

山治的温柔表现在哪里？
我山治大看来沉积两年终于要崛起了。
身为厨师对待饿肚子人的温柔，身为绅士对待女人的温柔大家都答得很多了。
我来说一个： 七水之都，乌索普和路飞在争论梅里号的去留。
路飞口不择言，马上就要说出对乌索普不敬的话的时候。
山治，飞起一脚踢飞了路飞。
那一刻，我真觉得山治简直温柔到爆了。
同样还是七水之都对乌索普， “你做不到的，由我来做。
我做不到的，由你来做。
” 好吧，这是山治对于能力稍弱的人的温柔，或者说是

龚琳娜可以「好好唱歌」，为什么却不「好好唱」？难道是所谓的曲高和寡？
听了龚琳娜的小河淌水，想问为什么她可以好好唱歌却不好好唱？
难道是所谓的曲高和寡？
我的一位朋友，听过这首曲子以后和你的反应一模一样“她这不是能好好唱歌么！
”要解释这件事，其实一点也不难。
1先了解龚琳娜和老锣（原来不小心写成了罗，特此更正）。
他们是志同道合的夫妻，两人的目的都是弘扬中国的民歌艺术。
2为了弘扬中国的民歌，就要有创新。
因为现在的民歌实在是无法吸引更多人来欣赏，尤其是那种晚会型的“千人一声”，早就让大家审美疲劳了。
3有创新，就意味着有风险，每一次尝试，都有可能

etao在淘宝是什么地位，什么理想？
购物搜索这东西感觉有点扯。
淘宝人也不说话。
按照大淘宝的构想，中国根本就没必要存在独立的B2C，比如京东凡客当当卓越，有一个大淘宝就齐活了，所有的电子商务，都是从大淘宝上长出来的枝叶。
按照这个构想，购物搜索也没有必要存在，有淘宝搜索就齐活了。
那为什么阿里巴巴还要做一淘呢？
因为阿里巴巴很清楚，淘宝再牛逼，也不可能独吞整个电子商务，独立B2C总会起来。
淘宝当然不愿意用一淘去支持独立B2C的发展，但淘宝无法阻止其他的购物搜索引擎的发展，万一有一天

中国有哪些方面的发展是与中国的大国地位不相符合的？
中国是世界大国，但依然有些方面的发展和大国地位不相符合，如电影，综艺，还有哪些方面？
广电总局的智商与我国人的智商严重不同步，落后到我们很多人都不好意思嘲笑了！
这可能是强制性的公权力使用太久的后遗症吧，他们应对问题似乎只剩下一个字：禁？
20160704最近广电颁发的关于游戏开发的规定问题，貌似很大程度上影响到了独立开发者，希望大家关注一下，也希望广电能合理的听取一下国内从业人员的心声啊！
20160609 评论里有个大脑xx的喷子！
中国作为亚洲主体文化的创造者，本来就为我们的文创和影视创作

在中国，用户上传照片质量水平最高的摄影网站是哪个？
我个人认为是无忌。
在无忌，可能没有什么糖水片，没有太多为了美而美的图，而且感觉玩无忌的人很多都是中老年男人。
但是，重要的是，在无忌，时不时会发现大牛，真正的牛人，这种稀有物种在别的网站 貌似很少看到。
我看到过玩8千万象素大机器的人，出片的一个局部都能抵一个5D2 还有玩深空摄影的人，一张照片要拍13个小时，出来 的图像NASA出品一样 还有一块钱帮你拍一张产品静物的奇葩，出来的东西质量好的像神经病一样

老婆是非处，我经常纠结于她的过去，怎样自我调节？
主角是今年读高二，很在乎别人想法的一个弟弟。
因为以下几个原因一直很痛苦。
1。
在他跟他女朋友ML之前很多人跟他说他女朋友不是处女。
2。
他们ML之后女生没有流血。
3。
ML之前女生有放避孕套在身上，据她说是之前看到这种机器按来好玩放身上的，今天晚上经男生逼问，又改口说是前男友想跟她ML时备的，但是她仍坚持她之前是处女，第一次是给该男生，由于该男生也是处男，所以他也无法判断处女与非处女的区别。
4。
男生跟这个女生的前男友求证，她的前男友证实说她不是处女。
5。
男生问过女生很多她与前男友的事情，这个女生之前在前男友及其朋友家过夜过。
这个男生现在很痛苦，一方面说服自己是别人忌妒她而中伤她，（据说这个女生是校花级），另一方面又纠结于她没有流血，怀疑她不是处女这件事（该男生自己说有处女情节），已经因为这件事跟他女朋友吵过很多次架了。
他说他不是纠结于她是不是处女，而是她有没有在这件事情上欺骗他。
并且因为后来这个女生说避孕套是前男友准备要跟她ML时备的，该男生非常的痛苦，甚至哭了，请问要怎么开解他？
他说他很爱她。
但他现在除了想她是不是处女这件事其它什么都想不下去。
高二还没有过女朋友。
一个高二的孩子，可能还没成年。
难道就会笃定的认为会娶那个女生？
不过是得到便宜，却无法炫耀的失落感罢了。
如果他最终取了这个姑娘，我就收回上面的话，还要认真的导声佩服。
佩服他对一个问题的无奈到接受到想到解决，不论是改变自身还是改变其他。
而所谓的那些，鄙视有处女情结的人也没必要那么义愤填膺，愤世嫉俗。
就现在这个社会，价值观多元化，没必要让所有的人都遵循一个标准。
就像没有必要

如何评价4月12日发布的HTC10Lifestyle？
最新更新现在骁龙8204GB也登录中国区官网了不过不支持移动b39频段。
也就是说只完美支持联通，和国际版是一样的。
强行发布国行820啊
在此之前，已经有个问题被HTC的公关们连夜删了，详见：httpzhuanlan.zhihu.comp20741979 日薄西山的HTC不思业务进取，反而在这些区域歧视上绞尽脑汁，更有趣的是问答社区上有关此事的讨论问题，被HTC的公关儿们及时公关掉了。
看来在HTC眼中：我们这群吃不起茶叶蛋的穷鬼，连讨论骁龙820的资格也没有呀。

读书类app如何实现盈利？
例如“微信读书”“豆瓣阅读”等类似的读书类app，其中的读本价格相当低廉，甚至其中一大部分的内容是不需要付费即可获取的。
那么，比如就“微信读书”app而言，他的开发不可能仅是为了给用户提供使用平台的，该研发团队和腾讯公司打造此款app的主要盈利方式有哪些呢？
或者说读书类app的盈利方式是什么样的呢？
本人的学位论文写作中遇到这一难点，苦于搜了大量资料仍未获解，故在此求助各位。
谢邀读书类APP是怎么盈利的？
从大方向上看是5个方向：1 书籍收入，用户购买书籍，给读书APP付费，读书APP用这个费用去养活自己，并支付版权等相关费用。
2 APP内广告收入，有的读书APP内会设定一些广告入口，以供各大广告主去投放广告，比如开机画面banner等，通过广告收入来存活。
3 版权收入，很多APP本身除了充当平台外，还会自己去签一些版权，手里会有一定的属于自己的版权，这些版权可以转授给其他家，或者卖给影视游戏

你最喜欢哪只彩虹小马？为什么？
请各位brony说出自己爱驹的理由与萌点。
哪一集哪一幕触动了你，让你爱上了这只小马？
这是小Pinkie马生中的第一个笑容。
这个笑真把我看哭了，电脑前眼泪哗哗的。
从此，我就成为了PP的信徒。
大家微笑起来！
Friendship is magic！

试以「Siri已失去控制」为开头写一个故事？
假如有一天苹果公司宣布Siri已失去控制，世界会有怎么样的反应？
我们又应该如何去应对？
Siri已失去控制。
请不要给她下达指令， 也不要依照她的指令做任何事。
否则您会被她杀死，杀了又杀。
今天清晨，Apple官方网站贴出了这样的告示。
四行黑色加粗的苹方字体，在简洁的纯白色界面上显得触目惊心。
Apple果然是Apple，玩笑也开得这么专业。
我在心底暗骂一句，低头看向正在充电的iPhone，喊了声Hey， Siri. 这小小的扁长方体，它能用什么方法把我杀了又杀？
早上好，昕蛋儿。
Siri很快答话了。

钢琴家弹出的曲子真的能比那些熟练弹奏多年的人谈的动听么？钢琴家和普通熟练弹奏多年钢琴手的区别在哪里？
这是我心中一直以来的一个疑问：钢琴家和熟练弹奏几十年的钢琴手弹奏同一首曲子，我们能不能听出差别呢？
为什么有些人（如朗朗等）能被称为钢琴家呢？
大家弹奏的都是同一首曲子啊，乐谱都是一样的，在大家都能熟练弹奏的条件下，钢琴发音应该都是一样啊，为什么就有钢琴家之分？
那么钢琴家的定义是什么？
如果说那种能够自己作曲，自己弹奏成名的是很厉害啊，但是那好像称之为作曲家，最牛是音乐家啊，并不是所谓的钢琴家。
那么是不是弹奏曲子很熟练的弹手都可以称为钢琴家？
钢琴家与那些熟练弹奏的弹手们差别在哪里？
补充：我是个音乐小白，听歌也只是分好听和不好听，感动或不感动，听不出什么音准高音低音啥的，但是知道至少每个人声带不一样，所以会有唱的好唱不好之分。
但钢琴都一样啊，曲子也一样啊，钢琴家弹奏的和那些考级通过熟练的弹手们真的有那么大区别么？
大家不要嫌弃我不懂基本音乐神马的，我只是众多的不是很了解音乐群众中一员，但音乐确无处不在，所以困惑一直都在。
求大神解救。
对乐曲处理的区别 如果要区分钢琴家在演奏技巧和对乐曲的把握程度上的区别，只有在他们演奏古典曲目的时候才可能有区分的可能。
对古典钢琴曲而言，所谓的“过谱子”的过程（即将乐谱上的音符按照标记的速度和节奏弹出来并做出谱面标记的一些明显的强弱变化）只能说完成了一首曲子的十分之一，对于所有可以被称为演奏家的人而言，这个过程几乎没有任何难度，在一瞬间即可完成，这种能力被称为“视奏”（即看谱就弹），这种能力很

面条除了做西红柿鸡蛋面，还有哪些简单好吃的做法？
，某日在家，也一阵灵感划过。
给大家强烈推荐小编的自创面条做法！
酸汤挂面：比不可少的食材：香菜大葱面条（不爱吃香菜和大葱的慎入）随意发挥的食材：根据喜好，爱吃素的可以放菜，爱吃肉的可以放肉，总之，随便！
口味：偏酸，偏甜 接下来，就是小编自创的做面大法第一步，当然是准备食材，洗净切好 第二步，下面在这里，小编选手的是鸡蛋挂面（上班狗真的没时间买面啊， - ），当然，什么面都可以，看个人喜好咯先

如何评价王垠的《Kotlin和CheckedException》？
王垠用了很大的篇幅来阐述Checked Exception（CE）的重要性。
王垠的心情我可以理解，异常处理确实很重要，但王垠可能犯了“诉诸动机”的谬误。
因为实践中我没有见过任何库符合王垠理想的Checked Exception用法。
破坏向后兼容性按王垠的理论，Checked Exception可以在方法签名上标明具体错误原因，但实践中，每次在签名上增加一个新的异常，都会破坏向后兼容性。
对于需要复用的框架和库来说，直接就给这个功能判了死刑。

TFBOYS这种唱歌难听人气奇高的少男组合大家怎么看？
只要出新歌就霸占各大排行榜，就那么几个粉丝团体在刷榜刷人气，出的歌曲又特别LOW基本没有路人粉，看人气以为都是天王巨星了，其实一首拿得出的作品都没有，这种组合是时代的产物么？
这种靠卖萌靠炒作的？
谢邀，题主在题目里已经有自己的看法了，那还有什么好提问的呢？
你用这样一个带有自己主观看法的标题来提问，自己balabala说一通，把这个组合都已经定性了，还问大家怎么看，大家还能怎么看呢，题主显然不就是希望大家都一起来吐槽tfboys么，那这样的问题还有意思么。
我也不喜欢tfboys，也觉得他们不怎么样，但我还是想说一句，存在即合理，萝卜白菜各有所爱，他们能红说明定有长处和受众，你以为你喜欢的东西就一定是逼格

如何评价only、veromoda、欧时力、艾格、Eland等等这些商场大众牌子的设计？
only的牛仔裤不要太好穿，moda的大衣版型也很棒啊，重要的是面料，那些说优衣库和zara的我反而不理解，面料舒适度太低，牛仔裤裁剪完全不合体型，大衣穿着扎人摸上去很粗糙

若干在职人员暂时不放弃现有岗位，想合作创业，该如何起步？
每个人背负着生存的压力，故暂时不辞去现有职位，但每天参与创业准备的时间有限，没有集中的的办公环境，通过网络联系，定期见面开会讨论，这样的做法如何保证效率？
这样的模式不能超过3个月。
3个月后如果还没有离职，一起做，不会再有什么太大的成就的。
长时间的空间距离会消磨一个团队的意志的。

为什么婆婆对待女儿和媳妇要相差这么多呢？就连孙子都永远比不上外孙。是不是老公没地位导致的。？
老公从小就被教育得在父母面前没有任何意见，父母给什么要什么没有要求。
我嫁过去了也同样如此，不会为你说一句话，妈妈说怎样就怎样不会反驳。
然而婆婆偏心自己的女儿和外孙，这样的婆婆要怎么破。
真搞不懂以后是他儿子养它还是要女儿养他，好歹对孙子总要好一点吧！
毕竟是她家的血脉。
外孙再好毕竟是别人家的人。
撇开偏心的事，我觉得题主你心态有问题。
孙子才是自己人，女儿外孙是别人家的这种观念，也是够了。
每次看到这种都觉得特别悲哀，你自己也是女人，是女儿，你的孩子也是你父母的外孙好吧 至于以后是儿子养老还是女儿养老，真说不准，别太看得起儿子 照你的意思就应该一心扑在儿子孙子身上？
照你的意思如果你生的是女儿他们家应该让你继续生，生到儿子为止！
因为女儿是别人家的啊！

怎样才算真正喜欢一个人？！！？
希望看到的大家都可以说一说，不管多少，谢谢了。
-----------------------------------------------------------------------我是在高一的时候认识她的。
那个时候的我很腼腆，超级内向。
一开学就注意到了她，可是我不敢做什么行动，默默的加了她的qq，然后在qq上聊了一段时间。
那时候我没有表达出任何爱慕感。
高一的时候只跟她对话过2次，而且都是在她不知情的情况下我突然出现在她座位旁，很突兀。
后来高二不同班，并且我高二的时候真的是浑浑噩噩，我也不知道我干了什么，那一年我没对任何一个女生偶感觉。
后来高三了，分班在我隔壁班的隔壁班。
我又开始注意她了，但是只在高三开学的前一小段时间聊过。
接下来就到了高考前夕。
高考前夕，我就有根她聊一些东西，是关于高考的，具体内容我忘记了。
我只记得我在最后时刻鼓励了她。
后来她复读了，成绩不怎么好。
我上了一本。
这段时间是我跟她开始聊的多的时候。
我辅助她学习，借一个手机给她学习，我真怕她给我发好人卡。
虽然作用并不大。
但我借助这个方式，发现她的确是我喜欢的类型，有主见，对事情有自己的看法，有追求。
高考后我送了她一个刻有“宠辱不惊”的杯子。
这期间我也没有表达出我的爱慕之意。
再后来高考成绩出来了，她上了一本，排名跟我去年差不多。
我辅助她填志愿。
在高考后我对她有表现出我的爱慕之意了。
聊天的话也比较亲切，我有时候会逗逼一下，她会说我是大傻逼什么的，有时候还说我是什么猪（这一点我 觉得她是有点喜欢我，不知道我是不是太敏感或者说自恋了）。
我后来发现她也会跟别的男生说大傻逼什么的（我有点吃醋了）。
再说最近她跟我说的两件心事吧。
之前我跟她说春娇救志明好好看。
然后她高考后就是前不久就去看了然后问我说她看了3部感觉，没什么感觉，不觉得好看。
然后我就说，我只看了第三部，并且我认为一个男生最大的幸福就是被一个女生见证了从不成熟走到成熟的过程。
她听完我说似乎也觉得有道理。
但是她说她觉得志明这么花心，有了女朋友还四处沾花惹草，这点我没说什么。
后来她说要跟我说一件事。
事情是这样的。
在她高三的时候，有个男生跟她搭讪，搭讪的理由居然是那个男的因为被喜欢的女生拒绝了所以心情不好想找我喜欢的女生聊天。
后来他们两个就有常常聊天，但是她说慢慢的发现不对劲，她觉得那个男的有点跨越了朋友的界限。
后来那个男的果然跟她表白了，前后：被喜欢的女生拒绝再到喜欢我的女神，中间只隔了一个月。
后来我女神跟我说她很看不起男生这样花心。
然后还讲了一些那个男的还跟她一起复读，还是不死心，说什么给他时间。
她也没什么感觉。
后来她在篮球场上发现，他跟另外一个女的告白。
这下她就说她觉得男生的确是不可靠的，她有跟我声明她对那个男的没感觉。
后来我们还是聊天，这个时候我还是有对她陆陆续续表达出爱慕之意。
然后前两天我傍晚发个微信的“黄色的鸡”的表情给她，大概五点多吧。
然后到十一点多的时候她突然问我，睡了吗？
我很惊讶，以前都是我问她睡了没的，今晚是她问我。
然后她说她今晚有情绪了，所以没陪我聊天，怕把天聊死。
跟我说了晚安。
我就说有情绪了就跟我说咯，有情绪更应该找我。
她说可能是激素分泌失调了，不能影响我。
我就直接说，我听着呢，不怕，有事就说给我听。
她问我 你愿意听吗。
看完你还理我吗？
我当然回答 愿意，放心，我听着。
然后她给我几张截图，是一个男的跟她表白，想跟她在一起。
而她是那种，朋友表白后做路人的那种。
后来她的确表现出了拒绝后很难做朋友的。
我跟她说 “他很不成熟”，的确，她也觉得他很不成熟。
我就让她问他“你知道我想要的是什么吗”她问了。
那个男的答案是不知道。
后来她说那个男的在去年高考后就表白过了，一年没联系，最近才开始联系的。
说他特别小孩子。
最后还跟我说，“你不用跟我一起烦，睡觉了，晚安”第二天她就跟他说清楚了，然后那个男的回复是这样的“我数不清我看了多少遍，说实话我很执着，执着得有点幼稚，表现得出那么不成熟，那么容易情绪化冲昏头脑，所以我现在过后都对自己有点自责，尤其是看了你发的信息。
你说我什么都不懂，也许是真的，我还是懂得太少了，根本就只会说一些有的无的，甚至有时会忽略责任这两个字，我想这就是不成熟的表现吧 。
我现在也很惭愧很惭愧地在你面前留下不好的一面，不过希望你不要介意，希望不要给你造成过多的麻烦，留下不好的回忆 那我就没有什么担心的了，不然我就真的会自责一辈子了。
也希望如此优秀的你能找到比我好好好很多的他，很谢谢你能够这么好心地跟我讲，我看着看着都想努力改变自己的冲动，我需要加把劲，我真的还差得太远太远了。
你这样跟我说，才是一个真正朋友的体现。
我不缺什么朋友，但你是我无论如何都不能跟说再见的朋友。
对不起你 也谢谢你”我很讨厌，我后来干脆跟她说，我要说说气话。
她说我太孩子气了。
我就直接说我吃醋了然后她是说“你有点跟我爸似的。
因为我打电话给我妈吃醋，哈哈哈”再后来她说，这件事到此告一段落吧，以后别提了，晚安。
在聊天过程中，我相信我有给她我成熟的一面。
但是也有幼稚的一面。
我觉得不应该全部展现成熟的一面啊，可是当我展现出幼稚的一面的时候，她会说我孩子气。
她是认为，恋爱应该一锤定音的，往着结婚的方向去。
我问她是不是想找到一i个能看到未来可能在一起的人，她说是。
我个人认为她是想恋爱的，不过没找到能让她看到未来的一面的人。
我现在很纠结要不要去找她（我现在在佛山，她在广州打暑假工），跟她表白，但是我怕表白后按照她的性格连朋友都做不了，所以我想等我成熟了 变成了她期待的一半再去找她，可是那需要时间。
她要上大一了，我真怕她大一被抢走，真怕真怕。
我挺没用的，没什么能力还想占有她。
我这样算是喜欢了吗。
最直观大概就是愿意去妥协，去改变原有的坚持和习惯吧。
比如一个脾气不好，耐心很差的人，会因为对方脾气也不好而尽量让自己脾气变得好一些。
或者原本不喜欢吃什么，为了迁就对方而调整饮食习惯。
学会在一些非原则性的事情上委屈自己，迁就对方，才算是真正的喜欢吧。

季羡林之子认为季羡林对母亲薄情寡义，请问就当时而言，季羡林可否能做得更好？
今日恰巧看到季羡林之子对于季羡林的回忆及评价，晚辈有些许好奇之处。
虽说涉及先生私事，但我问的又不仅仅有关先生私事。
鲁迅说中国历史漫布着两个字 吃人，我觉得包办式婚姻也是如此。
季先生对其妻子无疑是冷漠的，我身为一个女子本应该对其心有不满。
但我却觉得先生是可怜的。
一个国学大师和一个小学毕业的包办而来的妻子，夫妻不和再合理不过了。
他不够爱这两个孩子，我竟觉得也可以理解。
他情愿一人独居，而其子强行将母亲接来使父母同住。
其子认为父亲需要人照顾，但他父亲真的希望如此吗？
斯认为，在当时的状况下，季羡林没有停妻再娶已经算得上很好了。
其子母亲的确是悲剧，可这怪得了季羡林吗？
那个时代的男子真的一定要对少年无力时期被迫选择的妻子负责一辈子吗？
季羡林先生在教育上并没有苛待图的子女，他的确不够爱他们，可这很过分吗？
我思维愚钝，好奇在当时的中国，季先生所为是否称得上“过分”二字。
因我看许多人指责季先生私生活处理不当，我却觉得就其个人而言，这个强塞给他的家他到底要如何温情脉脉的做个好父亲好丈夫呢？
而在当时之中国，被休之原配比比皆是，我们到底能怪休她们之人吗？
可能是应该指责的，可又能指责几分呢？
我们毕竟是人而已。
“这些话是不是要删掉呢？
我考虑了一下，决定不删，一仍其旧，一句话也没有删。
我七十年前不是圣人，今天不是圣人，将来也不会成为圣人。
我不想到孔庙里去陪着吃冷猪肉。
我把自己活脱脱地暴露于光天化日之下。
”-季羡林 他不是圣人，越是曾经的中国却越希望人是圣人。
他儿子，之他去世都没有与他心灵相通过一分一毫吧。
他考虑了母亲的苦难，从未想到过他父亲是不是也是受难人？

如何看待AKB48的第48张单曲选拔名单？
48th発売決定（35人選抜W：宮脇咲良松井珠理奈其余成员：古畑奈和朝长美桜小田久保怜音白间美瑠川本纱矢山本彩武藤十梦市川美织入山杏奈木吉田朱里松冈后藤楽柏木由纪大家志津香加藤玲奈峰岸北原里英込山榛香指原莉乃小嶋真子须田亜香里高桥朱里儿玉遥向井地美音山本彩加横山由依渡辺麻友中井高柳明音冈田奈小栗有以双C一个TA兼任，一个不属于本部，开闭投票单第一次不是本部纯血担C...之前虽然有猜到过樱花有大几率C48单，考虑她的兼任身份个人猜想的是和mion一起C，加上豆摔这两人的捆绑。
48单这么本质一个数字，某种意义来讲当C的也算天选之人吧。
这次珠樱双C从总选角度讲，算不算是为这两个人以后的顶点之争造势？
SKENMBHKT对齐了人数，至少打捞了下俩分团尤其是SKE，NGT也加了人，看着就比较均衡，35人这个数字有点儿怪，但各种久违的面孔都出现了。
唯一意外的是小久保进来了，不过孩子怪可爱的，进了我觉得也不错。
塔诺枫子二凉依然进不了选拔，一点儿也不意外，就这样了。
小贝进了选拔，看来不管是什么原因人间蒸发，两个月后预计是能复出了。
两位C真的有必要撕么？
是觉得小学初中的中心思想题做得不够多么？
我怎么觉得就是那么

很喜欢很喜欢的一个人，突然就不喜欢了，你有这样的经历吗？
很喜欢的一个人，昨天见面的那一刻，感觉瞬间就不喜欢了，现在感觉整个空了.
终于知道这是总什么体会了 分开前的前两天和她去了舟山宁波，虽然一开始出来见面她很不乐意那种，可是后面还是玩得很开心的。
回杭州坐火车的路上，她在跟她最好最好的朋友聊天，我在手机上搜“一个很爱很珍惜自己的人突然不爱自己了是一种什么体会 问答社区”，她瞟了我一眼，随意地说“又在看什么”，我马上关闭屏幕，她又转回头去跟他聊天，嘴上嘀咕一句“又看什么东西这么神秘”，可是我哪里敢给你看我这时在看什么，看你跟你最好

美军轰炸昆都士医院的行为是战争犯罪(WarCrime)吗？
Quora也有同样的问题：
战争犯罪没跑 估计正在讨论误炸说法被国际接受的可能性，可能性不高 按战争犯罪定，美军的军事法庭一判就算给交代了。
美莱村屠杀死了100多平民，陆军指挥官判了终身监禁，不到半年就找借口保释了。
总统和安全顾问正在商议把锅甩给空军还是陆军 （虽然和伪军提供情报也有关系，但是傻子都知道阿富汗政府不会认） 甩给空军那最后连审判都没法搞，人家二等人金贵得很，每小时几万美元上下，坐牢？
你还以为五个常任理事

如何评价《人民的名义》中的沙瑞金？
5.2有重磅更新，完结-------------------------------------------------------------------------------4.27有更新--------------------如何评价人民的名义里沙瑞金这个角色？
我的眼光看来，评价沙瑞金有3个维度：革命二代政治手段高超一定的历史局限性。
下面，教你看懂沙书记的套路。
一革命二代这个不用多说，沙瑞金自己爆料的，沙瑞金的大伯沙振江是陈岩石的入党介绍人，陈岩石还资助过沙瑞金上学。
革命二代这个背

怎么劝家里人不要再做酵素？
老早看过果壳那篇辟谣文水果酵素真的那么神奇？
，我家大娘娘说要做酵素孝敬爷爷奶奶的时候我真的觉得很奇怪怎么还有人相信这个。
家里老人家喝了之后都竖起了大拇指表示此物赛过仙丹，估计对于他们而言酵素已经变成安慰剂了。
最近大姨妈因为天气冷发不出酵素导致爷爷焦虑狂躁，仿佛一天不喝酵素就会生病，我妈不得不接手做酵素的重任，奇葩的是做这个鬼酵素每天要搅拌两次，每次搅半小时，做的原料也不便宜，看着好好的水果非要被做成酵素我心里抠门的小恶魔不断咆哮着“看不下了啊！
” 浪费人力物力啊！
心疼我妈每天那么累，心疼水果。
现在我家里人都相信酵素对身体好能治百病，二娘娘三娘娘全家都开始纷纷效仿，尤其是爷爷觉得自己的便秘得到了有史以来最有效的根治（我总觉得是吃坏肚子了） 那么问题来了，我要怎么劝他们？
把文章分享到朋友圈吧，她们都不愿意看，我说给他们听吧，她们又听不懂。
（大概我表达能力有问题） 总之，现在家人都已膜拜酵素，天天念叨“酵素宝宝我爱你，阿弥陀佛快长大”，我'真是看！
（） 刚才我在知网上搜所有关酶的文献希望做个文献综述，然后突然恍悟我是蠢货吗？
他们应该不会被专业文献说服吧？
爷爷奶奶最相信的机构是珍奥！
别问我珍奥是什么，自行百度你会发现新世界！
果然啊，影响健康的第一因素是智商。
吐槽完毕，给你点建议： 带他们去看医生，专家教授之类的，最好是上过电视的那种。
提前去跟医生说好。

你听过最动人的一句情话是什么？
一句话 却让你记得一辈子

如何在一个月内瘦10公斤？
女朋友要求的求救啊
本人男，1个半月，160斤到125斤 ，减肥前各种看知友心得，还好成功，码字。
以下任何一条做不到请放弃。
第一，作息规律。
第二，饮食规律。
第三，时间充足。
第四，家人支持。
食谱： 早饭鸡蛋清（不要蛋黄）无糖豆浆（或粗粮粥）全麦面包水果 午饭水煮豆腐青菜魔芋丝鸡胸肉无主食。
晚饭水煮或无油铁板豆腐青菜坚果（适量）。
开始时会比较饿，方便的话多蒸点土豆和玉米，饿了可以吃，也可以纯麦片（无糖）。

有没有遇到过一些疑似洗钱的，屹立不倒的神奇小店？
最近在看绝命毒师，其中律师建议小粉买一家美甲店用来洗钱，想起生活里也经常有一些看上去生意很烂却很坚强的小店，真的很神奇啊！
以前厦门大学门口有一条非常热闹的步行街，相应地也是店租不菲。
其中有一家店，门脸挺大的，陈列非常空旷，专卖的是中高端雨伞阳伞。
在一天的任何时刻经过它，都是极其冷清，顾客最多的时候也是几乎不超过三个。
我和我的朋友称它为那个洗钱的伞店

喵星人为何会飞身斗恶犬保护小主人？
怎么科学的解释这一现象？
请弄清主仆关系。

如果病人欠费逃跑，医生该怎么办？
病人欠费一万五，趁医生不注意偷偷跑了。
这一万五要科室医生共同承担。
为病人尽心尽力治病，到头来还要给他承担医药费，很是愤懑。
有什么办法能追回欠款？
-------- 补充一下，说报警的同学感谢你们，不过这么简单的办法如果奏效的话我们早就用了。
事实是：警察根本不会管的。
-------- 再补充点具体情况。
病人条件一般，但看样子不像是拿不出这一万多块钱的。
有两个儿子，都20好几岁了，都用着iPhone手机，衣着什么的至少不是穷人。
病人是熟人介绍来的，住院期间一直对医生态度很好，非常客气，还买过水果送我们。
病人和我们之间也没有医疗纠纷。
万万没想到他会欠费逃跑。
我有一次去医院做常规妇科检查，自从有了性生活以后应该每年一次检查。
对象当时在上班，然后我随便找了一家私立医院，医生给我检查完了以后说重度宫颈糜烂，需要立即做宫颈修复。
手术费3000，然后开了一堆药好几百，还有挂盐水，我把药费付了，刷手术费的时候我犹豫了，然后给对象打电话。
他顿时把我一顿骂，说赶紧出来，这种私立医院宰死人不偿命。
于是药费付了，药没有要，直接走了，再打车去了一家正规的三甲医院，检查结果一

如何反驳【你阅兵踢得再漂亮，钓鱼岛还是在日本人手里】?
我在网上看到这个言论，虽然心里不是滋味，但是不知道该怎么反驳。
这叫文化输出，在青年网民看来，帅即是正义：解放军高高大大队形整齐，怎么可能是坏人？
一看就是纪律严明的正义之师！
反观那些相形见绌的军队列，怎么走，都有股子ISIS的味道，越强壮越惹人讨厌。
魔头希特勒死掉这么多年，依然有人为他叫魂，依然有无数的崇拜者，这与帅气的军官和阅兵队列视频资料不无关系 俄罗斯阅兵，那些高喊着要给解放军生孩子的女孩子就是铁证啊

冷兵器时代，打仗时指挥官有时会重赏先登城者，那么战争结束后怎么判断那个士兵是谁呢？
两军交战，战场上兵荒马乱的，那么多人，怎么分辨谁是第一个攻上城池的？
指挥官那句“攻城第一人赏金（多少多少）”是不是糊弄人，仅仅是为了振奋士气？
那万一即使攻下了，那个士兵又被杀了，是不是死得很冤？
附属问题还有，战场上那么多人，指挥官如何在战场上下达命令呢？
什长伍长是干什么的？
监督管理底下这几个兵啊。
军队是有基层组织的，想谎报战功，没那么容易。
------------------------------------------------------------------ 补充： 就算是军队十万也不可能窝在一处，也是由各级别将军（师长旅长）带队分头作战的。
不是有“作战序列”这个词么？
拿三国志举例，一营一校一军这类量词频繁出现，分别由各级别的将军统领，而统带多支部队的指挥官则要“假节”。
打仗之前得开会，你

家里没钱的人就不能出国留学吗？特别是美国?
家里经济条件不太好，但我还是坚持学了艺术，开销特别大，看到父母苍老的样子特别心疼，为了操了太多的心，再加上大学学的专业是音乐治疗，在国外比较普及和成熟，特别想在这个领域做出一些成绩，让家里条件好起来，但是出国留学的费用太高了，父母负担不起，难道就没有其他的办法了吗？
特别是这个专业发展最好的美国
那天我姐说要出国，我皱着眉说那么难考怎么可能 我爸说了一句话我觉得很有道理 一个国家就如同一个企业，只要你能对这个国家有贡献，人家一定会欢迎你 so，希望题主能够坚定信念，如果内心坚信出国会提升自己并且能让家里过得更好，那么就走吧，别让自己后悔

作为一个网球初学者怎么样正确快速的入门?
我是一个大一新生，刚刚选修了网球，之前也没接触过，但是因为好奇加兴趣就报了网球班。
可是老师只教了最简单最基本的握拍动作，然后就让我们自己打墙。
我打墙的时候球到处飞，不会固定在一个区域，结果就一直在捡球也没办法连续的打上几个。
像我这种情况有什么方法可以有效的让我掌握要领打好呢。
附上之前给我们网球群里的新手简单写过一个入门攻略。
想简单上手的话，主要是看教程和多打墙。
如果有条件，请一个教练是最好的。
教程的话推荐的是两块，一个是央视网球教学（全23集） 央视网球教学视频（全23集） ，非常全面。
另一个是youtube上视频，有很多网球比较好的channel，你可以在youtube主页，sports， tennis上看到，可以自行搜索，关键词tennis 所需动作。
入门训练原则：先把基础的正反手，底线步伐学好，然后再学

为什么有些身材很魁梧的男生无论举止还是声音都很娘？
先天还是后天？
因为呐，强者是不用去表现得多么强势的。
就站在那，他人也不敢怎么冒犯他的。
弱者就爱瞎BB，因为弱而恐惧他人的力量。
所谓咬人的狗不叫就是这个道理。
题主识得不识得啊？

某系对迪丽热巴的看法？
因为热巴一系列的捆绑炒作我一鹿饭对陈伟霆粉丝（貌似叫女皇）的好感提高了不知多少他俩难兄难弟我们是难姐难妹迪丽热巴在陈伟霆团队没邀请的情况下去看了演唱会，貌似还是生日特别场 事后还炒作。
去年听到这个消息其实我是无感的今非昔比如果他给鹿晗二巡也来这么一遭。
我有一百句mmp要送给她的团队心疼女皇理娱迪丽热巴爆红假人设艳压小公举强行组CP？
明星娱乐bilibili哔哩哔哩 迪丽热巴爆红假人设

这种用文字填充图形的风格叫什么？
其实这个我们也是一直叫文字云，英文应该是Word Tagul Clouds，以下是详细教程，供题主参考。
为了尽可能详细，图多见谅，重点是文字云制作部分，PS部分就将就将就看啦。
首先打开PPT，插入一个形状，如果对形状不满意，可以用“编辑点”修改一下，当然也可以用AI等软件去画，反正能搞到一张形状图案就可以了。
然后把形状另存为图片。
打开网站：Tagul - Word Cloud Art 1点击 2如果是第一次使用，就需要注册一个账号

约炮需要怎样的经济基础？
不用经济基础的。
我以前在某网站，一个月拒绝了三个。
都是非同城要来我家的，我压根不熟。
我也没放过照片，也没露过富也没有才华没有说过自己身高，更没有勾搭人没有加入任何约炮组。
除了码字有礼貌之外我没觉得我展现出什么优点，我的功夫都在帮特定的人解决特定的问题。
完全不知道为什么会被约。
就差把签名改成“不约，阿姨我们不约”了。
后来又有个直接跑到我的城市，要见我，我也是不太懂。
只要饥渴的姑娘来感觉了，你就

在上海怎么找到一个同意我不买房子不办婚礼的老婆？
我20多岁，然后想在上海工作十年然后回老家，不在上海买房子买车，结婚的时候不想办婚礼，嫌麻烦太热闹，能找到我这种需求的老婆吗？
二婚的，残疾的，长相丑的，或者比你大个10几岁的。

在和孩子沟通的过程中，最让你感动的时刻是哪一刻？
有时候会用命令的语气跟她说话，比如：穿裤子，穿袜子，快点，躺下来睡觉。
她说：妈妈你这样是不对的，你应该说（用温柔的语气）：宝贝把裤子穿上吧来，跟我说一遍。
我瞬间灭火，温柔的说：宝贝来把裤子穿起来。
小小的她已经不会被比她强大的人带领情绪了，给动不动就把情绪带回家的妈妈上了一课。
这么多人赞，再补充一个吧，反抗人家逗她的。
秋天的时候，和小区里几个同龄小朋友家庭一起去植物园玩，那天老公因为要在家

哪个牌子的圆珠笔好？
update 201635 找到笔芯啦！
三菱SXR-80-05 我已经下单了 HOBONICHI特典送的圆珠笔！
我为什么会看这个问题呢？
因为这支笔实在太好用了，我怕用完之后没得卖，所以来问答社区扒一扒还有没有好用的圆珠笔，顺手一答。
首先，第一次看到它的时候，我是嫌弃的。
三种颜色所以非常粗，通体黄色然而一次勉为其难用了一下之后，我实在被感动了。
非常顺滑流畅，用得很舒服！
彻底改变了我不爱

期货从业资格考试考2门要复习多久？具体怎么复习？
这要看你自己把握啊，问别人不能帮到你什么的，还有啊，如果觉得自己准备不够的话，就再努点力吧，也可以经常去91up快学堂资料看看啊，那里有很多方面的资料，更新也快，功能多，可以复习，和学习，还可以自评。
你可以去看看，因为毕竟自己考试复习的话，针对性比较弱，内容也不全面，要规划好啊。
1.专心学习，半年考两次，每次一科，可以过 2.期货证现在拥有的不多，现在及以后都是热门 3.到书店买期货从业证考试用书：两本国

英语培训机构真的可以提高英语吗？还是自学比较好？
看到很多人学英语都去英语培训机构，我想问问那些去参加英语培训机构的学生们英语水平到底有多少的提升呢？
还是自学英语呢？
You don't become a native speaker just by throwing cash into those training schools.

你觉得的关于大学、青春、成长的最经典名言名句是什么？为什么？
学校就是这样一种地方：在学校里，我们学到的最重要的东西，就是“最重要的东西在学校里学不到”这一真理。

废弃的iPhone可以用来做什么？
卖的话太便宜，不舍得镜像问题
1.可以放在家当摄像头监控软件 2.可以试试淘宝买一个流量卡当热点？
流量卡 3.可以当备用鼠标（这个主力机也可以）remote mouse 4.贴在冰箱上起来当便签 5.加一个支架当自行车导航（没有那么心疼）自行车支架 6.放在车里当导航，或者找停车位的时候用另一个手机搜索地点。
（用查找我的iPhone？
） 7.曾经想过一个项目，把手机放在胸前的口袋里，拍摄一天的所见，备用机正好可以做这个。
8.如果能用另一台设备控制的话，电脑或者手

《临高启明》用了哪些生僻的梗？
比如女仆谋杀案里的杨继红，谁给的钱多就给谁干的大老胡。
第四百零二节 灭净的新对手身手却是不错，仓促间并不慌乱，纵身后退一步，躲开了灭净的杀招，但头上的网巾却被剑风扫落。
“ 好剑法，好身手。
原来你是恒山派得！
就让我穿林北腿姜结实来会会你！
” 只见那便衣警察深吸口气，气势暴涨，目光逼人，袖子中已然滑出一根短棍，迎风一抖变成三节。
朝着灭净的下盘挥来。
一时间飞沙走石，灭净吓了一跳，暗道髡贼中也有此种人物！
必然是武林败类了！
她武功高深，经验老到，终身跃过，连着

李易峰跟杨洋，谁更有发展前景？
李易峰跟杨洋，谁更有发展前景？
易心向你，永伴峰行。
最爱李易峰，即使他有多少的不足，但在我心中他永远是当之无愧的第一。
没有人能做到一出生就完美无缺，他也只是个凡人而已。
如果梦想的道路只有一条的话，那个名字一定叫做坚持，而这一点这8年里他贯彻的很彻底。
在我看来，演员也只是普通人而已，或许对他们来说演技是能证明他们最好的东西。
但人不可能永远活在戏里，现实之中，情商往往显得更加重要。
我不知道一部盗墓笔记到底能证明多少东西，但也不至于

如何看待男朋友不会哄人？
我和你描述的男生性格有点像，我只能说下我的经历和感觉。
我大二的时候追求我的前女友，没在一起前觉得她很文静，长得也很可爱，后来就通过一段时间的接触就自然而然的在一起了。
在一起后的一年里，我们时常因为各种各样的小事情吵架，能为我晚点下楼找她吃饭吵，能为一起去买衣服我没买她觉得我穿好看的那一件衣服吵架，频率大概三天一次吧。
不知道在你们女生这算大事小事，但在我的眼里，为了这些事情吵架简直就是自找罪受。

说说你对许嵩的情怀？
对许嵩，我没有任何情怀可言。
不会上课听他的歌，没买过他的专辑，最多在一个人的时候听听手机里的歌，虽然歌单里大部分都是许嵩。
我一直认为喜欢他的歌不是情怀，只是真的喜欢这种格调罢了。
为了报从不买专辑的耻辱，最后我买了演唱会门票。

鲜芋仙的招牌芋圆系列是否含有化学添加剂？
回答问题本着实事求是，我本人没有吃过“鲜芋仙”这个牌子的东西，或者吃过了然后忘记了。
以前曾经遇到过类似问题，比如珍珠奶茶里面的小丸子，和这个大概相似吧。
我就我的看法说下，如有不对欢迎拍砖。
1.问题本身不严谨，何谓“化学添加剂”？
根据合法性和安全性，只有合法的食品添加剂和不合法的非法添加物两个类型，而添加剂本身的制备过程包含物理，化学等各方面，所以问法有问题哈。
2.还是老问题，不要一提添加剂

如何评价TI6胜者组决赛Wings2:0EG？
EG与Wings在之前的比赛中都分别证明了自己强大的实力。
Wings对战MVP稳到爆炸，EG踏着Ehome和车长老的尸体走到胜者组决赛。
对于这样如此有看点的比赛大家如何看待，以及对于TI6冠军最终是Wings最稳中国队还是EG卫冕的预测及评价？
最终结果Wings20战胜对手，Wings：Next What？
sgamer都是会玩的 比赛前一天的投票

路边大切糕为什么这么贵？
如果按照地道的玛仁糖的做法，用葡萄汁熬制糖浆，把各类干果的果仁和葡萄干果脯等等粘到一起，只是原材料的成本就很高，还不说繁琐的工艺。
贵是当然的。
但沿街卖的切糕是不是这样做的就不得而知了，葡萄汁肯定是不用了，能用白糖熬成糖浆就不错。
但是，不得不说，一些人卖切糕的法子不地道。
不少地方的类似食品粘的是爆米花一类的玩意儿，所以很轻，而且内地计量单位不说也是以市斤论，而不是论市两。
大家从习惯眼光出发，就

放弃一个喜欢很久的人什么感觉？
就好像每天打算起床却发现是半夜的感觉 就好像喜欢吃甜甜酸酸的东西却也能掉眼泪的感觉 就好像你的生命里路过了好多人却只记得他的感觉。
觉得自己再也矫情不起来了。

杭州在城市规划上有哪些败笔？
作为一个在杭州生活了多年的外地人。
我想我完全可以吐槽一下杭州。
这是一个被严重夸大而名不副实的城市。
尽管他头上顶着中国最佳旅游城市的桂冠也难以让我对他产生丝毫的好感。
首先交通问题，杭州作为长三角地区重要城市之一而且是浙江省省会居然到现在都没有通地铁。
你让中西部地区的成都和西安颜面何存？
堵车我就不说了杭州绝对可以让领略二十公里需要一个小时的速度，公交车贵可是全国首屈一指。
最起码我没有在杭州以外的城市

12~14万买二手老款思铂睿值得吗?
一直都挺喜欢老款思铂睿的，最近萌生了收二手车的想法，看到二手老思09款TS-NAVI版大概1214w，心动了.本人拿了驾照3年，喜欢车，每天上下班来回40公里，说远不近的，又一直念念不忘自驾游什么的，所以一直想买车，无奈一直没钱.现在储蓄大概6w，月入6k上下.其实就是纠结人生第一辆车是12w的二手车，还有可能需要贷款，实在没什么勇气拿下.想问下值得么
这个问题重点不在思铂睿， 重点在经济能力。
1思铂睿是好车，100肯定，车况好12w也值得收。
能上肯定上，如果换做是我，有一个指标可以为自己单独收一台二手车的话，同样也是我的首选（后排性价比不高，所以是单独为驾驶者首要考虑）。
2目前以你的描述，确实需要一些勇气。
这个价格拿下的话，你需要抗一个2年6万多的金融贷款，平均一年3万多。
同时基于你通勤距离和自驾出行需求，一年的用车费用应该在2万多。
那么未来的两

电视剧里说的「你化成灰我也认得出你！」以现代科学来说是可能的吗？
电视剧的狗血剧情，死对头一定会放狠话说你化成灰我也认得出你！
我做鬼也不会放过你！
后者是不太科学的，但是前者可能么？
人死后火化成骨灰还能通过科学方法辨别么？
鉴定DNA之类的？
据老师介绍过说是利用同位素。
能特征反应一个人的生活环境。
可以作为鉴别特征。
（偷偷收了一波图）

如何看待荣威i6的“过了个坑，发动机掉了”？
今天看的新闻一位来自河南的车友新买了辆荣威I6，为郑州第一辆，结果在兴奋地用车过程中，遇到路上一个小坑，结果发动机掉了！
ace zh 笑死我了，不知道车速就不能判断剪切力过大？
难道不能通过断裂处裂痕判断？
筛选的就是你这样智商的人，呵呵。
------分割线------ 基本判断就是车主开夜车不熟悉路况，高速冲坑把车给撞坏了，走保险不就好了。
官方声明已经讲得很明白了：

如何评价电影《熊出没之奇幻空间》？
我居然来给熊出没写影评了捂脸 观影凭证 陪弟弟看了熊出没电影，本来以为自己会睡着，结果完全被吸引捂脸，真的是完全出乎意料了！
开头的三个盗贼，人设参考胡八一Shirley杨还有王胖子，只不过带头老大不是胡八一而是Shirley杨了，偷的是大圣的金箍棒，既视感参考大圣归来。
而后居然出现了真人出演，记得同类型的动画喜羊羊也尝试过真人出演，但是效果并不好。
熊出没聪明之处在于没有把熊大熊二光头强真人了。

作为家长，遇到一个天资愚钝的孩子该如何应对？
孩子一年级，从幼儿园起很明显感到他对知识的接受能力很差，举例：一年级之后十以内加减法教过无数遍，仍然吃力，应用题很多都根本不理解。
他不是不学，但真是能力不足。
该平静接受，宽松对待，还是加倍努力加大力度强度教导他，另外学校的选择是否也应避免压力太大，选择普通学校，还是反之
嘲讽题主的人简直图样，从描述里看不出来题主有望子成龙的热切期盼。
赞同让题主不要贴标签的，你们都很棒。
现在上例子：本人不敢说有大智慧，起码在小时候还是有一点小聪明的。
我一岁多的时候，我望子成龙的老父亲用两个巴掌让我在几分钟之内学会了写自己的名字。
幼儿园六岁（没错我也不爱上学，拖到了六岁才去上幼儿园）入学的时候，登记信息时候的签名就是我自己写的，那会儿会写自己的名字的还是少数。
小学一年级在本

如何从失恋的痛苦中走出？
认识十年，恋爱五年，最美好的日子，以为这辈子会一直在一起。
直到被分手！
最绝望痛苦的时候，拔光了自己浑身的刺，连尊严也不要了，痛哭流涕恨不得求他。
可是他越来越远，越来越不屑一顾！
我害怕自己这辈子走不出来，每天行尸走肉痛苦绝望，紧张的上课考试根本吸引不了我任何兴趣，看着越来越差的成绩和越来越瘦的自己，连内分泌都紊乱了，好绝望！
每天都要背着朋友家人找一个没有人的地方痛苦，哭过会好点，可是每天依然在心痛中睡去醒来！
作为一个26岁的大龄女青年，我怕我这辈子再也找不到合适的人！
无数次想到了死，想解脱，可是看到家人就会不忍心！
“失恋”真的是一个有趣的词。
在一段恋情里，人究竟能“失去”些什么？
以自己为例去回想。
在每一段感情结束的时候，即便难逃心情的低落，眼泪的奔涌，陷在局中为这段情写歌，失眠，健忘，脑抽筋但我从不觉得自己失去什么。
首先，“恋别人”和“被人恋”的觉受，都是实实在在感知过了的，它本身是无可失去的，只不过是激发这种感受的因缘，暂时不在当下的这个时空里了，如此而已。
初见的拘束的美好，一边走一边互相喂零食

在上海工作是一种怎样的体验？
本人是一名金融专业学生，有女友同专业，打算和女友研究生毕业后在上海工作，又觉得在上海的话，家人每到晚上才能见一面，加班的话甚至一天都不会在一块，有点疑惑，所以想问问各位朋友，真实的情况
强答一发吧。
我11年11月初离开南京来上海找工作，当时大学毕业三年，但是种种原因，所以没有任何积蓄，刚刚跟男朋友分手，状态极差，只身前来上海，身上仅有的是爸爸给我的3000块翻身吃饭的钱。
然后开始找工作，因为500块的差价，拒绝了1号店的offer，11月22号去了一家很小的金融公司上班。
月薪5.5K，然后开始找房子，从南京搬到上海，为了省钱，很多东西也不舍得扔掉，只能打包带来上海，然后东西太重了，不舍得找快递，在网上

语文每节课两名同学表演五分钟文学常识问答，我和同桌编了一段爆笑的相声，反应很好，为什么语文老师不高兴?
语文老师开学宣布搞个活动，每节课两名同学上台进行文学常识问答。
我和同桌研究了一下，决定编成相声。
相声内容事先没有跟任何人透露过。
大致过程是我们俩人从两边上场，都说自己是记者要进行现场采访，然后俩人在讲台当中相遇，都说对方不像个记者，像个冒牌的。
然后互相考问文学常识，当然都答得错漏百出，在这个过程中抖了不少包袱，下面反应也不错，笑声不断。
最后同桌按住我说，派出所所长朱某某语文老师的名字来了，快跑吧。
我们从两边快速下台。
虽然准备匆忙，但觉得观众反应不错，时间也刚好控制在五分钟。
表演完毕后班里同学掌声持续很久。
可是语文老师却铁青着脸走过来说了一句
课前演讲，我还是建议说评书，不要更相声，更不要说满腹经纶那种低级趣味的相声。
另外，你们老师弱爆了，怎么能这样表态呢？
我初中的时候，语文课前五分钟演讲，我参考醒世恒言说了一段苏小妹三难新郎，用了40分钟，同学们非常高兴，因为马上就下课了。
最后五分钟老师点评了一下：说得很好，非常有意思，但是以后不要用板擦当醒木，会拍起来很多粉尘。
下课以后，老师说，你说这个故事是哪里看来的？
是醒世恒言。
书带来了么？

作为普通用户，淘宝购物时，有哪些你经常用但一般人不知道的方法？
一样质量的东西，是否可以花更低的价格买到？
和淘宝店主砍价除外，有时候感觉不体面，有时候会收到瑕疵品。
可以自助的方法或经验还是好一点。
真的真的不是广告。
作为刚从学校毕业的妹子，逛淘宝是我的买东西的重要渠道啊。
我也是看了这个问题下面的排名第一的答案后，去学着用淘宝联盟买东西，然后在中秋节的时候被我家姨妈拉进一个所谓的内部优惠券群里面。
我一直在这个群待着，也买过两个东西，便宜还蛮好用的。
当时默默的觉得肯定和淘宝联盟返利什么的有关系，好奇心一上来就想搞懂这种群的运营方式，然后就一直默默的待着，看他们发产品搞营销。

怎么理解《这个男人来自地球》这部电影？
说其中一个小彩蛋吧。
主人公的名字叫john，据他所说他这辈子大多数时间都叫这个名字，起码近一两百年都是这个名字。
然后他们喝的一瓶酒是Johnnie Walker green。
这个牌子是1820年苏格兰创立的，1920年走向辉煌的。
我们知道，2007-701930年附近，john是在英国附近出现的。
所以john可能是创始人，更可能是把john走向世界的人。
牌子的创始人叫johnnie。
johnnie 据说是john的昵称（英语很差纯脑补） 创始人johnnie特别爱走路，

苹果公司的斯科特·福斯托（ScottForstall）是怎样一个人？关于他热衷公司政治的说法，有哪些具体例证？
我在另一篇回答里，分享了国外一些主流传统和互联网媒体提供的福斯托如何与人不合的例证。
参见： 据说刚离职的 iOS 负责人斯科特福斯托与苹果内部很多人不合，是否属实？
有哪些引据？
httpwww.zhihu.comquestion20564026

你为了把文综的书背下来用过什么狠方法？
大家别光关注不点赞啦，好多回答都那么好，大家快点点赞吧
特别沉迷于抄书， 常常一个晚自习都在抄书， 抄的手酸痛， 然后就是默写， 最笨的方法，也最有用。
每个人习惯不一样，效果也不同， 但对我来说比较有用 每逢考试之前就把书挨页翻一遍， 然后把重要的知识点腾写在A4纸上， 我通常会写上几遍。
高考之前不知道翻了多少遍书， 把书翻的厚厚的， 也不知抄了多少遍书。
然后就是， 看着政治的课本目录， 默背整本书， 努力回忆知识点， 历史就是背大事年表， 按照政治经济

如何看待《拳皇97》在中国格斗游戏界的地位？
97 三国战记1 是我电脑里一直存在的两个游戏 05年上了高中之后就彻底戒掉了网游 但是这两个游戏百玩不厌 好怀念小学时候五毛钱就能在游戏厅玩一上午的感脚 为了抢三国战记的位置都能打起来

如何评价2015年高考南昌团伙替考事件？
相关新闻：
说一下我过去的高考替考真实经历。
不匿名你当我蠢啊。
我以男人的人格发誓，今年我没做这种事，以后也不再做这种事。
我之前在湖北某高校就读，现在已经签了工作，即将毕业。
不收快递，不接受记者采访，没有水表电表，我单身。
好了，下面讲曾经的经历。
之前学校里贴过找家教的广告，只留下电话，却没有详细信息的那种，比如哪门课程，地址。
这种广告在学校公寓区贴的很多，现在想来就是在大规模招枪手。
后来我打电话给那边，他

推荐一本很全很详细编织类的书籍，毛线，勾花等，谢谢！?
有本杂志叫毛线球，里面有钩针棒针还有梭子就是编蕾丝的，毛衣，饰品，包，袜子，各种教程。
需要对基础针法有了解，那这本书应该是你想要的。

即将北漂，感觉很难，怎么鼓励自己？
希望大家帮我重新找回自信！
知道问答社区的时候，是我对PM产生兴趣，并深入研究的时候。
那时候的我就很坚定一定要求职到PM的职位。
我深深的觉得。
这就是我最喜爱的。
能体现我价值的职位。
但是大四半年来，所有的简历石沉大海，越深入了解行业，也越发现自己的不行。
我时常安慰自己，你是个学生。
不可能做到很完美。
要去北京找工作了。
但是临行了，却突然对北京产生了无比强烈的恐惧。
我是只身一人。
没有任何投奔的地方。
最多的，也只是一样在北京漂着还没定下来的同学。
我想听你们鼓励的话。
给我加油可以么？
题主分割线时过境迁，转眼就2016年了。
题主的近况是。
中级pm，年薪20这几年感悟颇多。
也陷入了北漂最常陷入的困局。
过几天，单开一个问题，自问自答一番。
贴出来给大家共勉吧。
大家的首都，谁敢拦着不让你进来？
所以，来就是了。
另外，不要对此事想太多，容易将普通苦难神圣化。
你即将遇到的所有困难，在任何一个城市都会发生。
你就是在追逐你想要的生活而已。

最寂寞的一句话？
你觉得最寂寞的一句话或者一段话
“先生您好，请问几位？
” “一位，谢谢。
” “先生您好，请问这次您是几位？
” “我自己，谢谢。
” “先生您好，还是您一位吗？
” “是的，谢谢。

青年们买昂贵的各类相机到底是为了拍照还是端着它作为一件衣服一样的道具？
大批学生或者刚工作的青年花上一笔不小的金钱买价值上万乃至数万的各种相机各种镜头，到底是为了记录生活呢还是为了让自己有自信心呢，还是跟买包包一样买个好看的道具？
----------------------------------------------------------非地图炮提出这个问题只是想解答一个疑惑，身边有朋友还没工作就要求父母给拿出1万多来买个高端相机，从来不知道他对摄影有兴趣，也从来没见过表现过这方面有任何的才能。
邻居的女生刚工作就买了个卡西欧自拍神器TR350 7000多吧，在社交网络成为女神了。
确实也达到了某方面的成就哈哈哈
因为专业需要。
在我的理解中，画质就是表现力，画质就是感染力，画质就是创造力。
对于摄影师或者摄影爱好者来说，对成像素质的妥协就是对自身能力的妥协

喜欢的女孩会抽烟，该不该继续追？
ex说，你爱我就要爱我的全部。
我说，分手。
实在受不了接吻时的异味！

学习交互设计该从何入手？看什么书？
很多都是留学时候的教科书或者参考书，所以这里面大部分书我都读过。
推荐给大家。
学设计，从读书开始。
书籍可以搜索购买。
凡是我知道的有中文译本的我都标出来了。
不完整的地方也请指正。
请关注专栏哦： 问答社区专栏 - UX未来 我们也有一个共享的云盘，可以加入微信群一起share。
想要获得云盘链接，QQ群号： 261193629入门书籍 这两本书作为UX的入门书籍，讲述了较基本的内容，解释了什么是设计。
比如，你看到一扇门，希望能把它

国外大学食堂是什么样子的？
这是我研究生时代，学院里大家吃饭的地方，图片来自网络 两边墙上挂的肖像画，是历代院长 很惊奇，谷歌学院的图片，食堂竟然占大头由于风格很高大上吧，毕业出去的校友，经常回院里的食堂来办婚宴和会宴。
不过食物的质量，哎，也就那个水平吧，毕竟是暗黑料理的国度，不过分量都很大很大，刚去的时候感觉一个人吃不完。
毕业时，爸妈来参加典礼，在食堂吃了顿早饭，比较震惊，说就冲着你这哈利波特里面才有的饭堂，学费也值了

比毒品还暴利的产品有哪些？

Surface和MacBook推荐？
本人本科生物制药狗一枚，马上即将去澳洲读研究生，需要换一台笔记本，在surface和macbook中纠结，看了微软surface的广告感觉用于学习效率极高，但是回想起windows那不省心的系统，比如没事弹窗，杀毒软件，越用越慢的系统以及微软的系统对触摸式操作其实并不友好。
希望大家可以从以下方面分析做个推荐。
本人不玩游戏但是对便捷性有要求，会经常需要带去图书馆什么的。
本人预算只有6500左右，两个电脑要买也只能买低配的，不过个人不玩游戏应该问题不大吧。
1.对于工作学习的效率问题 ，上课的时候很多时候会需要记笔记，画生物类的图，看到微软对于onenote的广告无比心动，但是细细想想现在都用手机拍照回去再整理了，这样不是效率更高高？
2.对于生物类专业以后国外留学可能用到的软件问题 3.对于写论文和处理实验数据是用到的office等软件的兼容性，因为听说office for mac写的文件到win上会排版混乱。
顺带说一句，本科的时候看到不少澳洲外教过来都拿的是macbook，是不是说明国外这个领域macbook用的人更多呢，更方便呢？
Dell XPS13加Win10，不要安第三方杀毒软件，微软自带的就够了（同时养成良好的上网习惯）。
MacBook太弱，而Surface的触摸屏其实对你作用不大。

有哪些港剧可以被称为「神作」？
tvb只要拍悲剧，都是神剧。
1.戚其义的非主流 金枝欲孽和火舞黄沙，从头虐到尾，而且里面的心机描写，一点都不小白。
职场教科书，低层人物摸爬滚打的奋斗范本，随着阅历增长才发现除了撕逼还有更多值得学习的东西。
而且最成功的在于，这里面每个人物，都是悲剧人物，都有着自己的无可奈何，同时整部电视剧把深深宫廷的幽怨和惆怅基调发挥到了极致，这是后来众多宫廷戏所无法超越的。
火舞黄沙， 将宿命和封建两个大

如何客观理智的评价赵薇事件？
2016 年夏，赵薇执导的没有别的爱因涉及使用台独和辱华艺人（戴立忍和水原希子），而遭受到广大网友的抵制。
此后，在各大网站舆论阵地都存在着大量针对众多不满网友的删帖，删评论，封禁账号等行为。
甚至共青团微博也史无前例地遭到删帖。
网络媒体混淆舆论的行为更是激怒了更多关注事态的中国人。
1事件的真实性如何？
2如何评价高度一致的公众舆论？
略微看了前后经过，很明显是有人诱导网友集体无意识的疯狂，巧妙的利用漏洞，抹黑赵薇的赶脚。
还有那个什么中文网夫妻俩受迫害，天涯的帖子里面发的，如果真的受到暴力压迫，你可以收集证据，用司法方式解决，如果真的势力强大到司法都不能解决，那么除了你确实是被迫害幻想症候群根本就没有什么所谓的迫害和证据，要么就是你惹到了政府层面了。
如果是后一种，你已经逃到澳大利亚了，赵薇和所谓黑势力还能追到你那去继续折磨你，

中国人特别虚伪吗？
貌似出过国的人都这么认为
每天看问答社区花样地图炮。

做完截肢手术后切下来的废肢去哪了？
健康残肢的话可以加工成其他东西的就比如说骨粉，有的骨粉会写同种异体骨。
意思就是都是人类的骨，那么异体就很显然了是别人的骨。
那么别人的骨哪里来的那也很显然切题了。

怎样才算真正喜欢一个人？！！？
希望看到的大家都可以说一说，不管多少，谢谢了。
-----------------------------------------------------------------------我是在高一的时候认识她的。
那个时候的我很腼腆，超级内向。
一开学就注意到了她，可是我不敢做什么行动，默默的加了她的qq，然后在qq上聊了一段时间。
那时候我没有表达出任何爱慕感。
高一的时候只跟她对话过2次，而且都是在她不知情的情况下我突然出现在她座位旁，很突兀。
后来高二不同班，并且我高二的时候真的是浑浑噩噩，我也不知道我干了什么，那一年我没对任何一个女生偶感觉。
后来高三了，分班在我隔壁班的隔壁班。
我又开始注意她了，但是只在高三开学的前一小段时间聊过。
接下来就到了高考前夕。
高考前夕，我就有根她聊一些东西，是关于高考的，具体内容我忘记了。
我只记得我在最后时刻鼓励了她。
后来她复读了，成绩不怎么好。
我上了一本。
这段时间是我跟她开始聊的多的时候。
我辅助她学习，借一个手机给她学习，我真怕她给我发好人卡。
虽然作用并不大。
但我借助这个方式，发现她的确是我喜欢的类型，有主见，对事情有自己的看法，有追求。
高考后我送了她一个刻有“宠辱不惊”的杯子。
这期间我也没有表达出我的爱慕之意。
再后来高考成绩出来了，她上了一本，排名跟我去年差不多。
我辅助她填志愿。
在高考后我对她有表现出我的爱慕之意了。
聊天的话也比较亲切，我有时候会逗逼一下，她会说我是大傻逼什么的，有时候还说我是什么猪（这一点我 觉得她是有点喜欢我，不知道我是不是太敏感或者说自恋了）。
我后来发现她也会跟别的男生说大傻逼什么的（我有点吃醋了）。
再说最近她跟我说的两件心事吧。
之前我跟她说春娇救志明好好看。
然后她高考后就是前不久就去看了然后问我说她看了3部感觉，没什么感觉，不觉得好看。
然后我就说，我只看了第三部，并且我认为一个男生最大的幸福就是被一个女生见证了从不成熟走到成熟的过程。
她听完我说似乎也觉得有道理。
但是她说她觉得志明这么花心，有了女朋友还四处沾花惹草，这点我没说什么。
后来她说要跟我说一件事。
事情是这样的。
在她高三的时候，有个男生跟她搭讪，搭讪的理由居然是那个男的因为被喜欢的女生拒绝了所以心情不好想找我喜欢的女生聊天。
后来他们两个就有常常聊天，但是她说慢慢的发现不对劲，她觉得那个男的有点跨越了朋友的界限。
后来那个男的果然跟她表白了，前后：被喜欢的女生拒绝再到喜欢我的女神，中间只隔了一个月。
后来我女神跟我说她很看不起男生这样花心。
然后还讲了一些那个男的还跟她一起复读，还是不死心，说什么给他时间。
她也没什么感觉。
后来她在篮球场上发现，他跟另外一个女的告白。
这下她就说她觉得男生的确是不可靠的，她有跟我声明她对那个男的没感觉。
后来我们还是聊天，这个时候我还是有对她陆陆续续表达出爱慕之意。
然后前两天我傍晚发个微信的“黄色的鸡”的表情给她，大概五点多吧。
然后到十一点多的时候她突然问我，睡了吗？
我很惊讶，以前都是我问她睡了没的，今晚是她问我。
然后她说她今晚有情绪了，所以没陪我聊天，怕把天聊死。
跟我说了晚安。
我就说有情绪了就跟我说咯，有情绪更应该找我。
她说可能是激素分泌失调了，不能影响我。
我就直接说，我听着呢，不怕，有事就说给我听。
她问我 你愿意听吗。
看完你还理我吗？
我当然回答 愿意，放心，我听着。
然后她给我几张截图，是一个男的跟她表白，想跟她在一起。
而她是那种，朋友表白后做路人的那种。
后来她的确表现出了拒绝后很难做朋友的。
我跟她说 “他很不成熟”，的确，她也觉得他很不成熟。
我就让她问他“你知道我想要的是什么吗”她问了。
那个男的答案是不知道。
后来她说那个男的在去年高考后就表白过了，一年没联系，最近才开始联系的。
说他特别小孩子。
最后还跟我说，“你不用跟我一起烦，睡觉了，晚安”第二天她就跟他说清楚了，然后那个男的回复是这样的“我数不清我看了多少遍，说实话我很执着，执着得有点幼稚，表现得出那么不成熟，那么容易情绪化冲昏头脑，所以我现在过后都对自己有点自责，尤其是看了你发的信息。
你说我什么都不懂，也许是真的，我还是懂得太少了，根本就只会说一些有的无的，甚至有时会忽略责任这两个字，我想这就是不成熟的表现吧 。
我现在也很惭愧很惭愧地在你面前留下不好的一面，不过希望你不要介意，希望不要给你造成过多的麻烦，留下不好的回忆 那我就没有什么担心的了，不然我就真的会自责一辈子了。
也希望如此优秀的你能找到比我好好好很多的他，很谢谢你能够这么好心地跟我讲，我看着看着都想努力改变自己的冲动，我需要加把劲，我真的还差得太远太远了。
你这样跟我说，才是一个真正朋友的体现。
我不缺什么朋友，但你是我无论如何都不能跟说再见的朋友。
对不起你 也谢谢你”我很讨厌，我后来干脆跟她说，我要说说气话。
她说我太孩子气了。
我就直接说我吃醋了然后她是说“你有点跟我爸似的。
因为我打电话给我妈吃醋，哈哈哈”再后来她说，这件事到此告一段落吧，以后别提了，晚安。
在聊天过程中，我相信我有给她我成熟的一面。
但是也有幼稚的一面。
我觉得不应该全部展现成熟的一面啊，可是当我展现出幼稚的一面的时候，她会说我孩子气。
她是认为，恋爱应该一锤定音的，往着结婚的方向去。
我问她是不是想找到一i个能看到未来可能在一起的人，她说是。
我个人认为她是想恋爱的，不过没找到能让她看到未来的一面的人。
我现在很纠结要不要去找她（我现在在佛山，她在广州打暑假工），跟她表白，但是我怕表白后按照她的性格连朋友都做不了，所以我想等我成熟了 变成了她期待的一半再去找她，可是那需要时间。
她要上大一了，我真怕她大一被抢走，真怕真怕。
我挺没用的，没什么能力还想占有她。
我这样算是喜欢了吗。
十七岁时喜欢一个人，她的名字，就是你的心事。
她喜欢听陈奕迅，于是你一遍遍的练着十年，只为有一天能够唱给她听。
她喜欢看宫崎骏，于是你刷遍了他所有作品，只为有一天能够和她聊起。
她喜欢买王小波，于是你偷偷的把签名改成了你好哇，李银河。
她的一颦一笑让你魂牵梦绕，她的一举一动是你的喜怒悲欢。
如果能够和她在一起，你愿意拼了命努力。
然而在人生的剧本里，她却只是教会你成长的角色。
当时得不到时痛得撕心裂肺，后

如何评价四万亿计划？
四万亿计划是中国国务院总理
“ 先救命，再治病 ” ------------------------------ 媒体还是那些媒体，经济学家还是那些经济学家，现在瞎bb，当时你们都哪去了。
还是那句话，“ 先救命，再治病 ”。
人都要死了，你跟我说要慢慢调养，不能下猛药，逗我呢！
本届政府上下都把四万亿批的一塌糊涂，可以理解，总理心中肯定暗想“你当时是爽了，现在我来擦屁股”。
克强总理是学者型官员，对经济比较懂，知道强刺激有很多副作用，只能治标，不能治本，所以最初“

如何评价张杰演唱的《夜空中最亮的星》？
今晚这一期凭借这首歌张杰夺冠，大家怎么看呢
我就是不懂为什么改的时候加了那么多乌拉来乌拉去的东西 本来那种 像在说 内心小小秘密的感觉 全都没了 不懂为什么这么改 也不想喷 这歌儿我个人觉得只有毛川那种声音唱出来才抓人 要么就是Coldplay Martin大人亲自唱 才有那个味道 这样一点都不感人

《人民的名义》有哪些穿帮、瑕疵和硬伤？
我先抛个砖：第二集高育良和祁同伟闲聊时说过，八年前林城GDP是汉东省的第一后来掉到了第五，吕州市则借机成功登顶。
而汉东省的省会是京州，也就是说省城京州的经济不如林城和吕州，这个有点不太合理。
一般来说省会城市就算不是第一，也得是第二，剧里给设定到第三去了，在原著中林城和吕州争的其实都是第二的位置，所以个人认为这个设定是个瑕疵。
第一集丁义珍出逃美国坐的飞机是DC 10据我所知现在已经没有用这飞机做客机的了

零基础，想要成为一名程序员要怎么做？
现在有一份还不错的工作。
但是一直对程序员的世界比较好奇，脑残的时候还想过要嫁给程序员。
但是目前打算自力更生。
我想得到的答案是，想要步入这个职业需要的前期准备，学哪一种语言快速入门，学什么语言可以进一步提升，以及我会面临哪些困难，涌过哪些常用渠道可以解决，我自身又需要怎样做，大概需要多久。
最经典的书籍，最常去的网站，最有价值的视频请大家推荐。
以我很多年和计算机专业的女生打交道的经验来看，大部分女生不大适合搞代码，原因不一一叙说了。
计算机专业的女生更喜欢html，css，js，ps这些学习资源丰富，容易见效，样子好的语言。
lz真想学的话，我提供计算机专业的路子：c语言，面向对象，数据结构，算法，计算机体系结构，网络，编译原理 上班去，等会继续说

减肥成功的体验和经历是怎样的？
如果你是从减肥界里爬出来的瘦子，可以分享自己的经历吗？
行动上及心态上。
第一张图（10年）里右边那个屎黄衬衣的是我，那个时候180多斤 第二图是12年，好像是160斤左右 下面是现在的我140斤 当这和我的职业有关系，我是个dancer 记得是10年7月份，那时候还是被喜欢的女孩以你太胖太丑为理由拒绝我的追求而逃离的帝都，在魔都开始了真正的职业舞蹈生涯，因为穷每天只有吃一顿饭的资金，同时早上10就开始跳舞一直到晚上10点，运动量特别大 。
其实我那几年从来没有想过减肥，因为追求自己的梦想，心态

哪些事做起来无聊但坚持越久意义越大？
果然没人敢答“早睡早起”

女生怎么暗暗地勾引刚认识的男生呢？
原题问的是勾引，后来被人改成了吸引，真讨厌
和他周围的每一个男人说笑，唯独不和他。

如何评价华为AscendP8？
P8的硬件问题前面几个答案说得都不错了，作为一个华为EMUI3.0用户来说说EMUI的问题，其优缺点同样适用于P8.。
先说说我对华为和EMUI印象比较深的优点 ： 1华为一贯的，强悍的的省电功能。
我最欣赏的就是EMUI里的省电功能。
逆天了好不好。
在省电管理里，把无关的后台服务全部关掉（QQ，微信等可以在关屏幕的时候真的从后台杀掉），不需要刷机在此状态下，今天我早上6.00拨掉充电器，白天2个电话偶尔刷一下微信，到下午两点还

你在生活中有没有哪一个瞬间，让你觉得脱胎换骨？
我自己在初二前完全是混日子，成绩中下游某天上自然（科学）课的时候，毫无预兆地，突然就好像一记闪电在我脑海中划过，我知道自己该做些什么，该怎么做，从哪儿开始。
自此成绩突飞猛进。
我很想知道，大家都有过或见过听说过何种类似的瞬间，让你就醍醐灌顶告别了过去
你会为了一个姑娘愿意改变自己之前的一些坏毛病习惯。
觉得生活充满了激情。
原来不知道自己要什么，遇见某个人后，你想要改变变得更好，努力能配得上她。

当中国外汇储备减少时，之前用于购买外汇而发行的人民币将如何处理？
中国商人挣取得外汇都得卖给指定的银行，并从银行获得人民币，而居民需要外汇支出时又从指定银行换购。
这在外汇储备一直增长的情况下似乎并没什么大问题，因资产一直在涨，银行可以将当时购买的外汇卖给居民，如果央行的外汇储备减少了（比如，近期央行的美元储备减少了近千亿），那些用来购买外汇而发行的人民币是如何处理的，继续流通还是立即回收销毁，亦或是只销毁部分。
因兑换时汇率不同，而导致同一单位外币所得的人民币间差额是以什么来弥补。
挖坑来填 1，按照目前的外汇占款运行模式当然是要回收CNY，因此会造成被动紧缩 2，但是之前收的外汇太多了，造了太多的CNY，因此变成了准备金，所以可以用准备金对冲。
接下来你会看到大规模的降准 这样可以拖延流动性收缩来临的时间 17点的准备金 放到5点 还够耗他个一两年 3，接下来它们还会垂死挣扎，不愿意认输，因此通过PSL等手段量化宽松（事实上是通过向未来透支的印钞票） 试图压低因为外汇流出造成的利率上升 4，压住了

在学校一个人食堂吃饭会不会很尴尬？
身边有很多朋友平时都害怕一个人到饭点去外面就餐，一般选择带回宿舍，他们觉得一个人吃饭被熟人撞见了会显得自己很孤独，而在陌生人眼里貌似自己也像是没人理没朋友很孤立很平庸的人一样。
不会，半个人怕吓着你

请外包公司开发app，报价13万贵不贵？
轮子哥说的对，另外也赞同前面说的人家说不定都不打算把这钱挣到手。
也是随便糊弄。
题主就算你说人家正规而且有1年的维护。
这句话翻译成日常语言就是“你丫交的这十几万只能用一年，一年之后啥毛病别找我” 从开发角度十几万的报价不高，因为功能还算是复杂。
但是如果说题主没有自己的运行团队，那么说白了1年的使用寿命，无版本迭代，不更新，无休止的使用需求方面的扯皮，对于答主来说就亏大发了。
利益相关：本人接过几个这

如何评价中国正在研制第四代主战坦克？
大国工匠里，说焊接师傅那集，透露中国正在研制第四代主战坦克。
第四代主战坦克是什么标准？
更快更高更强么？
我说我不是间谍，就是问问，大家回答的时候，注意涉密不上网。
每次一点进军事问题，特别是坦克的问题，想看点干货学习一下，结果一半以上都是59的梗，霎时间感觉毁了整个问题，唉，求放过

王健林会不会跑路？
一朝天子一朝臣，今天不跑路，不代表以后不跑路。
王健林倒不倒，取决于其背后大佬的态度。
其背后大佬态度如何，取决于国内形势和他们背负的压力。
如国内形势还凑合，那就是你好我好大家好，虽然曹操刘备各心怀鬼胎，但还能一起喝喝小酒唱唱歌畅谈下人生如果国内形势不好，那就是曹操对王垕 说，借你项上人头一用。

为什么那么多女优的名字用「咲」字，不就是「笑」的异体字吗？
这个和笑是异体字，为什么到现在没有归并到一起？
刚看到这个字时不认识，实在是没法和笑联系到一起。
過去咲是笑的異體字，但在現在的日語中已經分化為兩個不同的義項。
通常笑訓讀，就是哈哈哈哈那個笑。
咲訓，指開花。
在一些字典中的條目中可以同時看到笑与咲。
雖然從各處均證明兩者本字是同一個字，但在現代日語裡已經分化，成為兩個不同的字。
實際上這種異體字分擔兩個不同義項的情況，別的例子也有。
用咲（笑）來訓開花的之意可以理解為將開花比喻為笑，現代漢語裡花兒

谁能推荐一款计算效率相对较高且能支持高精度计算的编程软件？
前些天用Visual studio 2010 express，发现只能正确运算到2的32次方，不适合用来计算大数。
后来，经过问答社区热心人士的推荐，用PYTHON 2.7.6  计算了广义角谷猜想：Fa，b，c--gtd.其中，F2，3，1--gt1 是著名的角谷猜想。
意外的发现了一个规律：F2，32^k，3^m2^k--gt3^m.并证明了F2，5，c不可能归于d a，b，c 必须满足的一些条件才有可能使Fa，b，c--gtd等等，比如（a，b1或者a ltgta，c1或者a。
a，cgta，b等。
基于不少的计算，感觉只有以下两种形式是有可能成立的：当a，b，cgt0，当然，我希望计算高手能找到其它形式的。
如果谁有新的发现，请公告。
或许，新的发现有助于将来角谷猜想的证明。
1. Fa，a^k， a^k--gt1.（这个是肯定成立的，是很平凡的。
当agt12. F2，32^k，3^m2^k--gt3^m （这个出乎意料）目前，有现实需要，计算几种数学猜想，试图发现一些规律。
感觉Python 有些吃力了。
（算了24小时，只完成了预期的5-10的工作。
算法很笨，应该是最主要的原因吧。
）本人有FORTAN 和C语言的基础，其它数学软件没有接触过。
正在寻找2^655361 这个数的因子，并设法分析它们（已经肯定没有小于10^8的因子。
这是一个很特殊的数，正好和费马数重合，是另一个猜想的关键一步。
请问在WINDOW 7 平台下（单机版，HOME EDITION），哪款编程语言适合我？
谢谢！
感谢许多回答了这个问题的人，批评和指正都是很中肯的。
用Excel吧，别挣扎了

周杰伦是不是人气大幅下降了？
原题为周杰伦是否过气了？
说些题外话，现在听周杰伦，大致也是在听一种回忆吧，毕竟是陪伴着学生时代成长的。
他的新专辑没听，但旁边的几个朋友反应不咋地，我觉得可能过了这么多年，他的处境变了，歌迷可能也变了，出的歌也无法像当年那样引起共鸣。

飞出地图的魔法水晶箭去哪了？
在BO5最后一场和SKT的对决上， 韦神用了寒冰中单， 在地图上没人的时候， 他射出了一发水晶箭， 水晶箭没有碰到任何人， 在地图外消息不见， 落后十万经济的skt抓住机会一波反打， 终于反盘， 韦神终于被喷退役了， 十年后， lgd与统治联盟的skt打S17的决赛， 无人能挡的Faker即将推平基地的时候， 一记反向飞来的韦鲁斯的Q飞血残血的Faker， Faker自信着按岀中娅， 心中默念 十年前你单杀不了我， 十年之后也是！
金身刚完， 一

老婆被领导暗示潜规则，我该怎么对付这样的人？
心里一直有件事不知道怎么去解决。
我和我老婆结婚两年多了，在一起工作，老婆有点姿色，总是被领导围着，整天叫她来聚餐，还好她不会喝酒，我们说好十一点准时回家，但是有事那些色鬼领导就是不让回去，她也胆小如鼠，总是不敢拒绝领导的话，明明知道这样不好也不敢，她很单纯善良，我怕她吃亏，我作为一个男人我不知道要怎么做，同样也是我的领导，虽然八项规定都出来了，但是有些小地方，还是那样，我很无奈也很无助，朋友们能教教我怎么做？
你这性格跟你媳妇真般配。
也就新婚燕尔，才敢出来问个问题。
等你媳妇陪领导再吃个几年饭，你夫妻二人怕是提都不会提这事了。
万事开头难，从现在开始出卖自己吧！
看到那些个曲线救国的答案就来气，把话撂这，这种领导都是被你们惯的。
你媳妇的逆来顺受你知道，领导知道吗？
就你媳妇那面瓜脾气，在饭桌上肯定笑眼如花吧，说不定领导看到的是一个喜欢社交娱乐的年轻人，老司机也就是带带你，上不上车还得是自己。
最后，你们领导看

为什么在韩国播出英雄本色，张国荣比周润发火？
如题同样是上映英雄本色，在大陆大家记住的都只是小马哥，几乎没人记得张国荣的警察。
但在韩国，似乎张国荣的角色更火，很多韩剧还拿他做了梗。
这是否意味着韩国大众一直就喜欢张这种奶油小生，而不是型男？
非黑，只是觉得有意思
1.谁说英雄本色周润发的角色，在韩国不火了？
小马哥在韩国也很红的。
题主是RM看多了吗？
刘在石那个张国荣迷弟的话不能信啊。
很多韩国明星提起英雄本色，致敬的都是几位巨星。
而不是某个。
2. 有一点题主说对了，张国荣宋子杰这个角色，在韩国的反响，的确比在中国香港内地都要大。
但其原因是，英雄本色2在韩国的火爆程度，比国内要高。
而小警察阿杰的形象，在第2部里成熟了不少，最后还英勇殉职了。
所以这个角色

恐婚的心理原因是什么，如何调节？
时常在媒体上看到这样的标题：90后也到了晚婚年龄，在目前的大环境下，如何正视自己的恐婚心理，以及如何做出相应的调节，希望诸位从心理学的角度给出实际的解答。
怕丢失当初潇洒理智的自己。
一旦陷入婚姻，和某人有了羁绊，随之而来的很多事情就会超出自己的掌控范围。
最重要的是，人可以制约自我，却无法制约婚姻契约关系中的另一半。
夫妻二人要同心协力一起前行，却无法做到步调一致方向相同。
即使你再如何改变调整自我，很多时候，依旧无能为力。
围城内的场景和你当初的想象差不多，但是又完全不同。
所以，只能迷迷糊糊睁一只眼闭一只眼，蓦然发现，自己在磕磕绊绊中得来的领悟

有没有哪两首音乐是因为巧合而十分相似？
由这个问题启发而来：
- 我和你，心连心，芳草碧连天。
为梦想，千里行，夕阳山外山。
来吧，朋友，知交半零落。
我和你，心连心，今宵别梦寒。
--------------------------------------------- 此外，有兴趣的小伙伴可以找个千里之外的伴奏，唱庐州月试试。

是否应该在问答社区上回答魔术揭秘？
是否符合问答社区的规范？
是否符合问答社区的精神？
是否符合魔术行业的规范？
非魔术师的人，是否可以在问答社区上揭秘？
问答社区应该在多大程度上对这些知识进行保密？
如果用户作为魔术师或者魔术爱好者，不应该在问答社区发表绝大部分魔术的揭秘。
这违反魔术师守则，显而易见的事情，不需要讨论。
如果只是因机缘巧合了解一部分魔术的原理，用户并不是魔术爱好者，发揭秘无可厚非，他并不受任何规则的限制。
第一，他发的有很大可能并不对，甚至与真实原理相去甚远，历年春晚魔术揭秘的问题都能看出这点。
第二，这类用户了解的多为基本手法，实际很多魔术是多个手法组合成的流程，不是单靠了

建筑噪音环保和城建部门都没有执法权？
如题，本人住在上海某边远普通小区，查了下所在区域属于二类居住用地。
小区门口今年一直在建敬老院，然后施工方每天很早（6点左右，有时候早一些）就开始施工，然后声音巨大，注意是真的很大！
经常早上在熟睡中被掉落的钢筋声或工人敲打钢筋的声音吵醒。
后来去查了国家相关规定，说二类居住用地最高噪音分贝不能超过65DB（也就是相当于人们大声说话的声音）。
（呵呵呵呵门口的施工单位早就超过不知道多少倍了）然后先是打110，110只是电话里面简单问问，完事后连后续反馈都没有然后我们又打12369（城建部门热线），城建客服态度（客服编号2161）冷冷的说她只负责反馈，说白天600--2200是可以施工的，其他规定不清楚。
我说：可是法律不是规定二类居住区不能超过65分贝么？
城建客服：那你找环保，我们只管施工时间。
然后我又屁颠屁颠的打给12319（环保部门热线），然后环保客服更牛（态度反正比我拽多了），客服（客服编号821）接起电话说：这事你找城建部门啊。
我：可是城建刚才跟我说超过65分贝找你们。
环保客服：法律虽然是这么规定的可是我们又没执法权。
然后我还继而不舍的问：那我该找谁？
环保客服：找城建啊。
就这么我被城建和环保的客服踢来踢去踢来踢去城建和环保都说没执法权？
那这法律是给执行的？
就是老百姓们看看就行了？
今天来问答社区写这个文章就是只想告诉那些还在投诉噪音的人：洗洗睡吧，别折腾 了，根本没人管，何必自己怄气。
唯一能做的我觉得一棍子把自己打晕睡觉没别的了。
总结：噪音污染没人管，别费力告这告那了。
我来给你解释一下这个问题。
首先 先明确，环境保护部门对建筑噪音有管理权，但是对于你投诉的这一情况，也可以说是没有执法权的，人家跟你说的没有错。
中华人民共和国环境噪声污染防治法中第六条写到： 国务院环境保护行政主管部门对全国环境噪声污染防治实施统一监督管理。
县级以上地方人民政府环境保护行政主管部门对本行政区域内的环境噪声污染防治实施统一监督管理。
各级公安交通铁路民航等主管部门和港务监督

我的世界（Minecraft）好玩在哪里？
这款游戏已经在我的电脑中下载删除无数遍，依然没有找到游戏的乐趣。
完全玩不懂，不知道进入游戏之后该干什么，如何制造各式各样的东西，还完全没有提示。
我想知道大神们都是怎么玩儿的。
相关问题：
我觉得最好玩的就是建立一个城市，然后把村民放进去看他们怎么在你建造的城市里生活，以前做的一个城堡，虽然没有做完

从暧昧阶段怎么转为恋人关系？
从陌生人到朋友到暧昧 产生点化学反应小小的 skinship。
为啥就走不下去了啊摔！
无疾而终止步在友情以上恋人未满。
想把暧昧关系发展成恋爱该咋办？
么有说清楚。
我是女生呀。
能和你暧昧的人必定会和别人暧昧

有哪些成本10元以下，能带给人美好享受惊艳感、适合学生和初学者的艺术创意？
我看到有一个艺术家，用自家花园的叶子做成手绘艺术品，感觉很有创意又几乎不需要成本，求类似的艺术创意，服装设计最好？

刚才看到有盆友用竹签做的埃菲尔铁塔，突然想起来几年前用曲别针搞过一个，不如拖出来骗骗赞 这辈子就指这个活着了。
先上个成品图 2011年做的，其实是看到别人的作品后自学的（那位大神我已经找不到他微博了，找到了会来贴上），历时两个星期，每天晚上3个小时左右。
这个俗不可耐的颜色已经被n多人吐槽过了，领会精神。
根据题主要求，这个成本应该是超过10块钱了，但是肯定不超过20块哈 下面上制作过

火车上遇见最让你崩溃的一件事是什么？
曾经遇到最奔溃的事情是旁边一大叔，上来刚坐下，哐哐就把鞋脱了，那滋味
熊孩子闹不可怕，熊孩子加熊家长才可怕。
13年，和男朋友以及男朋友的弟弟一起去桂林玩，硬卧，两中铺一下铺，旁边隔挡上铺有一对母子两，孩子十岁左右。
1孩子刚在北京参加完小提琴赛，孩子妈洋洋得意的跟大家讲孩子有多厉害，多聪明，上学连跳了3级。
旁人问几年级跳的，熊家长说：幼儿园小班跳到大班迷之沉默。
2男朋友和弟弟玩手机游戏吸引了小孩，他过来看了很久觉得插不上话，就开始说自己的小提琴多么厉害，我们三

为什么不要去考验人性？
生活中总是会有人因为猜忌和不安而去考验身边的人，我知道人是经不起刻意的考验的，但是这不代表人就经不起考验...另外考验本身就是把所有的消极可能都罗列出来让对方做选择，也许被考验者一辈子都不会遇到这样的问题也说不定。
总而言之我知道人性不应该被考验，但是想不透根本的原因，想不透为什么考验出的人性往往比实际还要坏？
高一的时候交了个初一的女朋友，是TFBOYS的粉丝。
然后那时候我就问她，“我和王俊凯你选谁？
” 她发来一句“当然选你啊。
” 后来，几个月后我们分手的时候，她最后说的三句话就是 “对不起” “我选择” “王俊凯” 凯你妈！
从此以后我就变成了俊凯无脑黑。
另外两只不黑，专黑王俊凯！

如何评价2016年央视春晚？
2016央视春晚相比之前有什么不同？
这种变化你觉得好吗？
你有没有发现什么有趣的点？
今年的春晚一开始就显得政治意味好浓啊，看见周涛吃了一惊，在泉州也开一台，是不是过去普及普通话呢？
两大广场舞天团同台PK 冯巩就不能跟个好点的写剧本的合作吗？
这几年每年看都翻尴尬症。
徐帆都成奶奶了 tf跟后面的妖魔鬼怪出奇的搭（这几个个头不低，过两年也是长腿哦吧）红果果绿泡泡月亮姐姐这些也是童年情怀啊 柯基撒勇于自黑啊 13611617557多少人会打过去？
孙涛这几年表演还不错，春晚新一代顶梁柱啊

复习到「炸裂」是一种怎么样的体验？
学医的，明天考病理了，前几天才考完药理英语局部解剖学之类的，真的是马不停蹄的复习。
已经连续很多天每天睡眠不足，现在觉得脑子木木的，病理考完还有五科联考。
现在，半夜十二点多了，走廊里全是人在复习前两天一个学姐学到休克送医院了但是我现在真的特别困特别累超想休息但并不能弃疗。
我是线看到大家说的热火朝天的，嗯，看到有小伙伴说绝望是因为平时不好好学习吧其实我也觉得不到绝望辣么严重，一直想改成复习到炸裂是一种什么体验嗯，平时是应该好好学习哒但是其实很多学霸也在通宵奋战当然也有每天过得很轻松的，其实说大多数孩子担心的不是过不过，而是能不能考好愿世界和平。
线希望大家不要随便改问题了蟹蟹
老夫又来推书啦！
医逆，此书一改现如今医生地位低下之实，重新塑造一医者帝国，在此帝国，医者，权也，钱也，地位之实然也。
凡医者，天下之恩人也。
此书环境就如同在古代医者为天下之尊也。
不过此书的核心却不是在讲医者仁心。
重点是讲天下医是如何被推翻打入万劫不复之地。
从高位者跌入猪狗不如之位。
结合如今，不得不引人深思。
悟医传，此书由西游记改编，讲述了唐三藏成佛之后新收四徒弟鲁寻，因布衣对杏林之道

少女时代主唱金泰妍的唱功到底怎么样？
对于一个普通的音乐听众，感觉金泰妍高音还不错，想听听更专业的评价。
在韩国idol里属于最好的，可以去做专业歌手了，来天朝相当于张靓颖之类三流歌手 可惜在少女时代里各种通宵赶通告，导致长期处于亚健康状态，几年来没什么长进，可以说被S.M公司耽误了，要是想转型专业歌手，得好好保养一年

你遇到过什么让你感觉到「妈的智障」的事情？
已分 哦呵呵呵呵） ，必须是我男朋友 我闺蜜高考完去了法国，所以可以经常代购什么之类的，圣诞节的时候正好各种折扣，我就想正好让她代购了，刚好手里有点钱，就想着给麻麻买个欧舒丹圣诞套装做礼物，然后我就想到男票了嘛 “亲爱的亲爱的，我打算让闺蜜从法国代购给我麻麻圣诞礼物，要不要顺便帮你捎一份” “好呀好呀” （我对天发誓我的意思是拼单那种！
） 然后过了几天聊天的时候他问我 “上次你说

offer比较：airbnb中国，今日头条，腾讯SNG，微软office？
airbnb的offer来了，base不多，但是给股票，加起来比这三个special都多。
唯一的concern就是airbnb在中国的发展前景了。
PS 女朋友北京人，感情稳定，所以户口不是非常必需的。
校招也快结束了，拿到了不少offer，但是现在着重考虑的就下面这三个了。
今日头条：基础架构，做私有云，我个人比较喜欢这部分，比较基础底层。
微软：北京，office组，work-life balance比较好，之前在那实习，挺喜欢那的氛围，但是怕技术栈不主流，另外短期内不考虑翻墙，但是户口是比较吸引人的。
腾讯sng：即通事业部，好像在做视频直播相关的业务。
三家都给了special offer，拿到的评级都很高，待遇上有差别，不方便透露，但是都不错。
现在异常纠结，每一个都有优点，也有缺点，所以请前辈知友帮忙分析这三个offer的前景。
我来回答一下这个问题，首先恭喜po主收获好offers。
开门见山说，这个问题有什么要纠结的。
我是你的话，一门心思地去airbnb而且你现在听我的肯定没有错。
我在我的问答社区live（互联网公司发展攻略里）反复强调一点：选公司就好像是选股票，最重要的是看未来和趋势，而不是看当下。
我们一边在嘲笑大妈买股票只是追涨而高位接盘的时候，却发现不少聪明人在选公司的时候也犯了同样的错误。
而且，买股票投的只是cash（失去了可以再赚

感觉不错的北京周边或者北京野山都有哪些推荐？
首推河北蔚县的小五台山，最高的东台海拔2882米，非常漂亮的草甸 离北京不到200公里，全国各地的山友，包括广东江南一带的，都会专程过来 天气地形及其复杂，不建议经验不多的人自行前往 这是网上找的今年夏天的照片： httpwww.lvye.orgmoduleslvyebbviewtopic.phpview1postid44050884 北京延庆的海坨山，海拔2241，北京第二高峰 以上两座都是一般只有驴友去，很少有游客去的野山

发动机烧机油是怎么回事？
曾经看过一个颇为专业的说法是发动机设计时考虑的是欧洲的路况 因此发动机缸内有许多蜂窝（储存机油？
）高速运转时更顺畅 反之中国道路怠速运转时间多 造成烧机油 求大神解惑
发动机活塞环不能完全密封，油环刮油效率不高，机油进到汽缸里就烧了

伊朗核谈判成功对世界局势有怎样的影响？
伊朗核问题的缓和，对于我国的中东战略有怎样的影响呢？
回答问题一：对世界而言，不是好事情。
美国从来都是政治流氓，美国的这一手叫以退为进，一石三鸟，一是为奥巴马赢得了虚名，二是为美国从中东撤军铺平了道路，三是打乱中国期望温水煮青蛙的接盘方案。
对于美国而言，总言之，言总之，我不管了。
造成了一个一个巨大的权力真空，权力真空必然引起群雄逐鹿，就像当年奥斯曼帝国退出巴尔干半岛一样，诱发了两次世界大战。
而美国在两次世界大战都是，等双方打的两败俱伤，他出面收

男生宿舍夜谈都谈什么？为什么都不愿让女生知道？
类似问题：<a class
那要看哪所大学了。

《哈利·波特》小说力量体系在什么层次？麻瓜可以吊打伏地魔吗？
虽然小说里把伏地魔说的十分强大，但是我总是感觉麻瓜如果有我们科技水平可以吊打伏地魔，理论上可以吗随便提的一个问题，现在想起来补充一下1.哈利波特世界魔法杀伤力多大？
是对人级还是对军级，还是对城级，最大魔法伤害可以毁灭一个城市吗？
2.假如伏地魔想要统治我们这个世界，我们有能力阻止吗？
一旦英国的魔法确有其事，其他文明就不会有类似的玩意了？
北非的诅咒文明 东欧的观星文明 南亚的佛法文明 东洋的忍术文明 南洋的死灵文明 北美的萨满文明 南美的玛雅文明 以及我大天朝的修真文明 虐不死几个骑扫帚的长鼻子？

哪个瞬间你感受到父母的霸气？
初一的时候整天瞎混，上课也不听讲 记得期末考试英语30多，数学40多120分制坐在班级最后靠垃圾桶的地方，没有同桌。
我妈一看这孩子要废了，跟老爸一商量果断把家里的饭店兑了出去，在学校附近租个房子陪我念书 我妈妈是会计出身的，初一数学英语她还是明白的，就天天给我辅导。
记得有一道数学题是关于求楼梯面积的。
给我讲了10几遍我还是不会，就拎着我的耳朵去家门口的楼道里看着楼梯讲。
无奈那时候真是人渣。

为什么很多人玩守望先锋有乱跳的习惯？
感觉很多人从出门就开始夏姬八跳，然后没事就一直跳。
跳这个动作是百分之一百有实战意义的。
在守望先锋里面，基本除了半藏老哥，托比昂修车师傅，弹道都是不受地心引力影响的，而且不受惯性影响，所以基本上你在任何状态里面，都是指哪打哪的。
这就和csgo不一样，主战枪械不能跑着打不一样。
于是，通过跳，我们可以躲避很多非指向型技能，就比如安娜的睡！
源氏一会儿单跳一会儿二段跳，再配上E，很难琢磨。
所以跳真的是有用的，我的源氏在和敌人交战的时候，一般都是在跳，可以

减肥期间吃的少，如何解决便秘的问题？
22岁，大学生，每天早中饭都是食堂解决。
正常时每天都有排便，不多，但一切正常，现在要第三天早上才能拉一次，还要借助酵素梅！
但借助酵素梅就会拉的超级多！
还有每天我喝很多的水啊，要有3000ml！
去厕所尿的也很勤......现在酵素梅也不敢吃了....健身房一周会去2次左右，都很健康的，为啥会三天才拉一次屎啊摔！
早饭：豆浆大半碗（有时是白粥）鸡蛋一个午饭：两种蔬菜（白菜啊土豆啊藕豆腐之类的），过油，没有米饭晚饭：纯牛奶一瓶水果一个（苹果梨香蕉橙子西红柿等不定）
睡前半杯水，起床空腹一杯水，日常香蕉一根或者酸奶一杯，这个对我很有用，这个估计得看体质

是不是丝袜会让许多人联想到性？这是物化女性吗？我们应如何对待？
丝袜，蕾丝，吊带等等的物品会让人浮想联翩。
将它们和性，和女性联系在一起，这是不是物化女性的一种？
这样是不是不好的？
我说女人应该和男人一样，男性有的权利女性也有，男性有的义务女性也该履行。
你说我们逃避责任，不懂得人性化的差异对待女性特征，物化女性。
我说女人不如男人，天生劣势，需要男性帮助和保护，应该被照顾。
你说我们看低女性，阻碍女性自我价值的实现，将女性看做个人物品，物化女性。
我说女人比男人强，天生个人资源丰富，有亲和力和吸引力。
你说我们随意评价女性的能力外貌，对女性划分品级不公平对待，物化女性。

在一线城市工作是一种什么体验？压力大吗？
年薪几十万压力需要有多大？
说出你的故事
体验就是昨晚陪领导吃饭到1点多，打车回家太远花一百多，虽然都能报销，但是两点睡七点起现在堵在上班路上，打算买车摇号遥遥无期，房子刚买装修完得还贷款不敢没工作，工作还行领导挺好，以上就是体验。
项目做不好年终奖就没了，做好了还不知道分的钱能不能买辆车。

为什么说傲慢是七罪之首？
七罪不是神排的是人排的，现今所指的七罪出处来自于但丁的神曲，排序标准来自于对神的亵渎程度。
除傲慢之外的另六宗罪主要的罪之处都是或多或少贬低了神对其人自身或除其外他人的爱，而傲慢是“不敬神”，彻底否定了神的爱，因此此罪最重。
另一方面傲慢被作为七罪之首的原因是其代言人老瞎眼（划掉）路西亚，在七罪代言人里原职位最高，能力最强，最强的堕天使的名号自然也是最强。
现在流行的七罪说法很大程度

女朋友是软妹是一种怎样的体验？
说话很慢很轻很软，有时候还会发抖破音。
在一起这么久了，还很害羞，对她说甜言蜜语的时候会脸红不知道该怎么回答我。
打电话给她永远都是我在说，她在那边傻傻的笑，说再见了却又不肯挂电话。
有时间异常的贴心，跑去看她的时候还会特意带早餐来火车站接我，提前规划好一天的行程，吃饭的时候一定要和我AA要不然会生气。
20岁生日那天她大冷天的还提着生日蛋糕从浙大跑来复旦给我过生日。
有时候会有天然呆冒失娘的属性，比如

《从「日本战国是村战」横向对比上杉谦信和戚继光在同一时期的表现》一文是否靠谱？
今天刷历史话题首页，有一个专栏文章，粗看下来感觉有些问题，大家怎么看？
具体请看下面链接：<a class
了解戚继光生平最直观的史料，莫过于他儿子戚祚国编写的戚少保年谱耆编，以编年形式详细记录了戚继光一生的活动。
在我这篇文章提到之前，我敢说问答社区上没有人知道这一本史书（我不是针对各位，我只是针对经略幽燕我童贯 ，这个所谓的问答社区历史大神，在我看来就是一个知识面极其狭窄有限却迫不及待想表现自己的小丑。
他只知道宋史当中的一些历史片段，就表现得自己无所不知，好像什么历史都很了解一样，每天还在问答社区上蹦来蹦

女性遭遇强奸时如何有效地保留证据？
同事意图不轨，在我强烈反抗下咬伤对方嘴唇后逃脱。
原本是想报警，可是拿不出可靠证据，只能作罢。
如果遇到熟人间的强奸行为，如何有效保留证据？
哪些证据对受害女性是有利的？
4.3更新 强奸是出于什么样的心理？
尤其熟人之间，不会觉得有愧疚感吗？
- 问答社区用户的回答 看了这个答案并且这个回答里有很多相关链接可以了解一下 回答一个由这个问题发散而来的相关内容，均为真实内容请勿转载请勿转载请勿转载。
1.X是我转学时认识的好朋友，是真真天生丽质的美人胚子，初三下期时我们经

财付通哪些地方比支付宝做的更优秀？为什么？
支付宝哪些地方比财付通做的更优秀？
gtgtgt
一个人体验来说，财付通跟支付宝完全不在一个层级，没有任何地方超越了支付宝

如何评价网易的手游《率土之滨》?
我想每一个喜欢玩战争策略游戏的玩家都有一个梦，白手起家，招兵买马，屯粮积草，南征北战，纵横捭阖，以至一统天下。
而在东亚，再没有比三国更适合此类游戏的题材，从世界观人设到用户认知度都不用从零做起，皆水到渠成。
虽然三国志三国群英传系列可谓经典之作，但毕竟单机时代缺少了策略中很核心的PVP互动，尚有遗憾。
自COK出口转内销杀出重围，为SLG类手游在中国的发展铺开了一条道。
网易踩在这个时点上，发布率

「深夜主人公在少林寺偷窥大师兄练神功」如何神展开地续写？
主人公观测不久即被师兄察觉，慌忙逃离。
过后仔细回味，发现那神功的动作形态仅知皮毛，可师兄口中那句口诀他记得甚熟。
“ 一二三四，二二三四。
三二三四，四二三四” 那痴儿抱着句口诀日夜思想，终日不闻他事，换做旁人估计早已迷失方向心智。
怎奈他悟性极好，日夜摸索，竟自成了一套健体神功。
惊喜之余日日苦练，一年之内不但拳脚功夫上力量增长，内力也大了无穷倍。
于众师兄弟间脱颖而出。
自是不甘屈于人下，假以时日

二战日本拼刺刀真的厉害吗？
最早听到“日本鬼子拼刺刀很厉害这个”说法，是从电视剧里，就是那种抗日神剧，当然，亮剑里好像也有这个说法。
又记不起来从哪里看到的抗战老兵的回忆，说三个中国军人都拼不过一个日本鬼子，但我一直都没找到特别详细的资料。
记得有某节目拿大刀和刺刀搞了一次对抗训练，然后得出八路军肉搏打不过日本鬼子的神结论。
其实对兵器格斗有一点了解的话，就能清醒的知道，双手刀打长枪是多么作死的行为。
红缨枪才是中国军队的主要冷兵器吧！
当然，受条件限制，肯定是有什么用什么。
有又说日本鬼子强壮，而中国军人一个个瘦骨嶙峋的，所以拼刺刀拼不过。
这就跟说中国人都是矮子一样，可中国人里也有很多大个子，而且我也不认为当时的日本鬼子有多强壮，都是普通人，哪会一个个都是施瓦辛格。
所以，请给我一些干货或者有信服力的答案吧！
------------------------------------------------------------------------------------------------别生气我会反驳你的回答，这个平台不就是帮助人们交流的吗？
我觉得你说的不好，我就提出来，也请你别吝啬你的回答。
------------------------------------------------------------------------------------------------如果你认为有人能回答这个问题，就请把他出来吧！
我姥爷，37年参军，胶东的八路。
经历了抗日战争，解放战争，参加过济南战役。
满胸的勋章，甲等二级残疾。
关于拼刺刀这个问题，我问过他。
抗日时期，有次小战斗，就跟鬼子拼上了刺刀，三个人对一个落单的鬼子。
我姥爷上去一刺，就被鬼子一枪拨开，然后往他小腿上一个对穿，从此就瘸了半条腿。
鬼子刺刀技术确实厉害。
关于红缨枪，他提过，这个是确实装备过，跟鬼子拼刺刀时候非常好用。
具体这算是制式装备，还是部队自己加的，我

关于高考，你印象最深的是什么？
还记得去年我也像他们一样，坐在高考的考场上奋笔疾书。
当时以为这是在改变命运，现在发现其实是在接受命运。

大学生如果每月拿出一到两百来稍微提升一下生活质量，改改心情，有什么好的建议？
前提是健康（太甜的零食和酒就算了）和积极，改善多多食堂寝室-自习室的生活，并不需要奢侈和逼哥。
好多人回答，谢谢大家的帮助，很多好答案可以帮助不少人。
但我想补充一下，以求几个更适合我的答案：1，好多人说阅读，我读书方面尚可，会用kindle读一些喜欢的书（本月读了送你一颗子弹异类动物凶猛民主的细节正在读沉默的大多数和内向者优势）2，通过1里我读的书可以发现，都是些杂文集或者中篇，因为我这个月开始准备考研了，没有心力和时间读长篇，所以太耗时间的方式使不得（比如模型啦绘画啦报个兴趣班什么的）3，汪，懂？
求不虐：D4，我吸烟，一直想尝试一些不太贵又能带来不同感受的香烟，可以推荐（这是坏习惯。
大家不要学）综上，作为一个苦逼的单身考研狗，在不耽误太多时间和心力的前题下，希望每个月能有一两件能改改心情的事情，特发此问，所不吝赐教，感激不尽。
说下我的选择吧 1.跑步 这个应该有人回答 我很喜欢跑步，最起码这个不需要别的运动做很多准备，需要用钱的地方也少。
我每次晚上出去在操场上跑步 一天天加量 基本维持在4公里左右，跑完往草地上一躺 随随便便的姿势扭曲着 然后看会儿星星吹吹风特别惬意。
下面说说我在跑步方面花钱的地方部分超出题主想要的1到200范畴。
运动衣物这个不用说了 运动鞋也不要说了。
我觉得题主肯定有 我冬天穿nb 夏天nike赤足系列4.0这款 图侵删

我们会迎来一个大面积失业成为常态的时代吗？
不久的将来，比如在2026年或者2036年，如果机器人和人工智能等科技慢慢取代人类在农业，制造业等等中的工作，那么我们会不会迎来一个相当高的比例的人处于失业（因为没有那么多岗位）的时代呢？
（比如下面视频的观点 ）
港真，现在有谁敢保证自己永不失业？
我刚毕业时，诺基亚还仿佛是个永远不朽，永远伟大的企业，我的时髦朋友们天天讨论最新最潮的N97。
但等他们把N97弄到手，世界已经被iPhone占领了，没几年，诺基亚大批裁员，迅速从我生活中消失。
我刚上大学的时候，必须去邮局寄和取包裹，既贵且慢。
如今快递称雄，邮局员工的日子是否还滋润？
以前也曾以为，在银行会永远安稳，但现在银行也开始降薪瘦身了，我楼下的民生银行，开户办

如何做好一名移动部门的开发经理？
目前本人初担任一个AndroidiOS项目的开发经理. 需要怎么样的相关知识才能算一个合格的开发经理。
我一般会做三样.1.需求2.了解需求以后，评估项目时间及计划，并且需要团队同事认可.3.测试 当然有时候，我也会切入项目的开发和架构层面，以防止有些糊途蛋在开发的时候，把后面的需求功能，或者把预留的架构设计给堵死了. 1.需要理解，并且是对整个的需求做了解，并且保证我的团队理解都一致.最终结果是设计效果图，每一个界面的.通用界面的提示，所有界面的操控方式，返回方式等都会在这个一块解决. 2.需求控制，因为常常和客户沟通，有时

在美国竞选团队实习的经历是怎样的？
临近2014年中期选举，州长竞选团队都在招实习生，所以好奇一下。
请问有在竞选团队实习经历的同学吗？
如果有，做了什么工作，又有什么体会呢？
以下内容均由本人原创，禁止任何形式上的转载及引用。
以下内容均由本人原创，禁止任何形式上的转载及引用。
以下内容均由本人原创，禁止任何形式上的转载及引用。
重要的话要说三遍（。
） 虽未被题主邀请，想想后仍决定斗胆不请自来，完成问答社区第一答 我是本次2014 primary election某现任众议员竞选办公室的fellow。
因个人及其他因素，在此不公布这位竞选人的姓名及所在选区。
在此说一些我个人在这个campaign实习的日常以及

如何回答「你们九零后吃过什么苦」这个问题？
人类的发展进步不是靠比惨来推动的。

怎么做高汤？如何保存？
看菜谱的菜上经常需要“高汤”作为作料，不知道做法
弱弱的说...还有素高汤...没人提么素食主义者怎么活 豆芽，香菇，大豆，海带，玉米等等自身香味独特的食材都可以做高汤. 可以单独煲，也可以如Simon 说复合搭配. 说个简单的 海带高汤，提前泡发，洗净完全， 煮沸打去浮沫，小火煲一个小时. 出锅滤去杂质. 克思克行的相册 这个相册里面素高汤说了三种 还讲了保存高汤，制冰盒冻成块即可.随用随取，

铃木雨燕怎么样？
铃木雨燕车怎么样？
动力空间操控外观油耗各方面
1.5自动的车主，市区八个油算少的本人不是新手司机这车并不省油。
动力弱，底盘低，异响多。
优点是外形好看，便宜，没了。

你在淘宝上买过什么非常值的虚拟物品？为什么？
迅雷白金会员激活码，买过很多次，现在已经无法忍受普会的下载速度 魅力惠网站代购服务，买的越多省的越多 钢琴谱的PDF格式，有些琴谱网上搜不到或是纸质版太贵，PDF打印出来放在透明的文件夹里不要太方便 雅思代报名服务，要收一点手续费，但是很方便 各种网络视频课程 DEEMO内购解锁。
3块钱 电子书压缩包，省时省力

当一个颜值很高的程序员是怎样一番体验？
被轮子哥赞了小透明我瑟瑟发抖 谢邀 窝现在只是一个肥lo而已 还不算是程序员吧 只是个大四老学姐 最近的体验就是 面试都蛮顺利 如果没问题的话大概即将成为一个前端啦w （以及参加完面试总是有那个公司的员工通过我的简历加我微信 超尴尬的 毕设搞了个比价的爬虫 对于我这种渣程序员真是快累死了 好在最后效果还是不错的！
最近入了lo坑 在考虑要如何穿lo上班了（严肃 喜欢了很久的贝壳w一定要穿

戈德斯坦周衍柏朗道莫森这四个人的理论力学的教材，谁的比较适合初学者？
本渣渣刚刚学完高数 线代（不过我们学校线代貌似略水，张量什么的没讲），马上学数物了，朗道看了一丢丢，有点懵逼。
也顺便问问学分析力学还需要哪些数学基础，有什么推荐的这方面数学教材没？
谢谢各位大佬了。
物理的话，大学到现在为止就讲过大物，高中水过物理竞赛。
周衍柏的还不错，高中做竞赛刷过。
从牛顿力学开始，非常简明易懂。
分析力学，最终要的是熟悉用坐标算答案，而不是画受力分析。
起码各种坐标系和解微分方程不要有困难。
这样之后学拉格朗日和哈密顿也比较容易。
上大学后，感觉戈德斯坦的书是给没学过微积分和线性代数的写的，翻译版太啰嗦，英文版又太难念，不推荐用。
虽然我英语是渣，但是目的是学物理来着，就不要在别的方面找事儿了。
我们分析力学课程是用的

关于深藏不露的民间高人，知友有哪些故事分享？
一直对民间的传奇很感兴趣，始终明白人外有人天外有天这句话
说两个女奇人，都是我姥姥的朋友 我姥姥当年是上海的大家闺秀，读过教会学校跟医科大学，解放后追求进步去做护士，后来升任医生，同事都是她这样追求进步的大小姐，多有奇人 她们科室有个美女，脸长得很美但是身材胖。
有一天美女抱了一大堆弹性绷带回来把身上缠成了个粽子，除了关节胸头颈不缠（脚也缠），辅以服用某种阻止消化吸收的药剂，大概不到一年就瘦下来，非常美，且以后无论

简历里有照片好还是没有好？
希望是招聘者来回答，而不是应聘者来臆测
有合适的照片就尽量放一下，因为目前还是有部分公司在筛选简历时是看照片的。
当然，如果没有合适的简历照，那就别放，免得减分。

如何评价《芈月传》？
琅琊榜我真的很喜欢，看了3-4回了。
就是梅长苏平常穿的那件布衣，我都很喜欢，很有质感。
几位皇子和皇帝会内搭一件红色的里衣，袖子露出一圈红色，算是撞色吧，搭配得很赞。
郡主有件内搭是鹅黄色的，很嫩很嫩的，外面看只能看到领口，但是看起来也很舒服...

怎样才能做一名自由的插画师？
本人很喜欢画画，大学学的是设计专业，平时也会画一些，做设计工作。
但还是喜欢画画，想画画。
怎样做自由插画师，可以根据文字自由创作，慢慢行成自己风格的插画师。
自己看过相关的书籍，自由插画家要知道的事，还有去伦敦学插画等等，坚持画画，然后多多宣传作品之外，但是对于究竟怎样开始还有点疑惑。
趁午休时间答答题。
不停得画就对了，喜欢什么就画什么，想画什么画什么， 可以从临摹自己喜欢的绘画作品开始，大量的练习， 脑子里有东西了以后，再进行创作， 多动手才是王道。
画风这个东西，是靠积累出来的， 之前有在外国的一个插画网站上看过， 一个绘画0基础的歪果仁，花了200天的时间， 疯狂得大量练习，最后手都累得出问题了要去看医生， 但最后他成功了，看着他一张张慢慢变成熟的作品， 真的能体会到，“天下无

怎么看“在热衷参加同学会的人群中，高收入群体和高学历群体明显占优势”？
调查发现：有17的人热衷参加同学会，55.2的视情况参加还有27.5的人很少或从不参加同学会。
进一步分析发现：在热衷参加同学会的人群中，高收入群体和高学历群体明显占优势。
年复一年，同学会筛掉了飞得过于高的走得过于远的混得过于惨的性格过于强的剩下一伙彼此过得差不多活在同一坐标系里的同学，每年固定约见相互确认“原来你过得还是这个样儿”，便可继续相亲相爱，同时安心地继续过自己或许是主流或许是随大流的人生。

在读大学生今年应征入伍想在部队考军校，有什么建议么？
应征入伍我第一是想锻炼自己，二是为了当地的户口，但是我还是很想考军校，当年因为学校没有给这个机会，我还是想试一下。
老公，没钱没关系的穷鬼一个，高考失利，念了个三流大学，然后去部队入伍考军校，某军区第二名的成绩考上。
当年他们军区只有三个名额。
他是第二名。
送礼关系户都是正常的，真想上军校就去尝试一下。

女朋友比自己还污还内涵是一种什么体验？
有句笑话是 男孩子给女孩子讲一个黄段子是让她害羞的 不是让她讲一个更黄的......我的女朋友是那种 直接讲一个很黄的段子让我害羞的......不过真的很喜欢她哈就想问问知友们的体验
想起了那个笑话。
我给你讲黄段子是想看你害羞的样子，而不是讲一个更黄的

怎么看美国黑人主持人SteveHarvey嘲讽亚裔男子找不到白人和黑人女友，是政治不正确的大实话吗？
我也来介绍几本书吧。
How to take a picture with an African-American in a dark club There is only one page. Tell him a joke and make him smile. How to keep a African-American husband home There is only one page too. Give him booze and make him wasted. Why are African-Americans running so quickly There is only one page also. Because the slow ones are all in prison. Why don't Af

如何评价刊登于《科学》的关于公元前1920年黄河流域大洪水的文章，它怎样支持了夏朝的存在？
对“二里头即是夏朝”的观点，有哪些已有工作未排除的质疑？
新发表的工作对这一观点与夏朝的存在有哪些影响与突破？
这篇文章本身有什么可以argue的地方，关于夏的存在，还有哪些关键问题尚未解决？
文章见：
今天读到吴老师这篇SCIENCE文章，还挺激动的。
一直觉得SCIENCE， NATURE发出来的文章，结论对错不重要，时间也证明很多都是错的。
重要的是靠这两个杂志的强大影响因子（快40了！
），能够引起同行和公众的关注。
进而再能引发广泛的讨论从而推动该学科方向的发展。
吴老师这篇paper不仅发在了SCIENCE上， 并且SCIENCE还给发成了个2500字的report而不是1300字的letter 再并且华盛顿大学的Montgomery教授还在同一期的SCIENCE上

你为什么选择退伍，退学(军校)？
如题，想看看大家都是因为什么原因离开 bd的。
题主，今年也想退学了。
觉得真的好不开心，好压抑的感觉。
作为一枚下星期就退伍得屌兵。
谈谈入伍以来个人感受： 首先，对于一个年轻人来说，在入伍或从事军队职业之前，你就要有一个也会有一个态度，因为这个态度基本就直接回答了题主的问题。
例如我的经历，我入伍是因为我妈是个强势的人，当然她也是很爱我的，因为从小到大四，都比较令她不省心，总是不按她的意愿做事。
所以大四开学之前，为了使我自己心理上得到平衡，我按她的要求来入伍。
至于我对部队得态度，我入伍前是

许氏三兄弟的现实喜剧风格在香港喜剧发展中占到什么地位？算是承前启后，还是开创了一个新的喜剧表达角度？
我喜欢半斤八两类似的喜剧风格，想了解类似的喜剧
这是个很好的问题，足够写一本书了。
限于时间和篇幅，我针对问题核心简要说一下 许氏三兄弟的鬼马喜剧，在电影领域不算是首创，例如美国喜剧泰斗卓别林，法国喜剧大师路易德菲奈斯，包括著名的憨豆先生希金斯走的都是这个路线。
但许氏三兄弟的鬼马喜剧，在香港电影历史上是有里程碑地位的，因为他们首先向投资方证明了，不拍血腥打斗，不拍古装宫廷，不拍情色禁忌，仅仅是拍反应香港人自己的市井悲欢，也是可以获得高票房的

第一次知道自己要当爸爸了是种怎样的体验？
本题已收录至问答社区圆桌
作为一个单身狗，已经专注单身四五年了，这个话题为什么要出现在我的页面里？

如何评价《福音战士新剧场版：破》？
对于EVA粉来说，目前上映的三部新剧场版中破是最没有争议的，口碑最好。
因为在剧情上没有太大发挥空间，细节非常好，铺垫也很到位，是少有的良心制作。

请问谁有花儿与少年第二季里面的手写文艺文案，吴梦知的？
吴梦知的文案，井柏然的字体
花儿与少年文案 从伦敦到利物浦 伦敦 （一） 这里就是英国，一个没有老虎的国家，一个对人类文明贡献最大的国家之一。
高贵的古建筑，让人尖叫的音乐艺术和创意，当然很美妙。
但，还是先忘掉他们吧。
忘了令人迷醉的贝克汉姆和戴安娜，忘了欢乐无限的女王八卦。
正在虎视眈眈的是高昂的物价和从来没准过的天气预报。
礼貌但冷漠的绅士，说着七八种让人耳朵出血的口音。
为了优雅至死，他们永不穿秋裤，以及一生尝不到美食，只

史书里有哪些细思恐极的细节？
相关问题：
1931年一个月黑风高的夜晚，伍豪带领红队一班人马，手持绳索，冷冷的出现在顾顺章家后院。

有哪些女性认为是「常识」的事情男性会认为不可思议？
共轭问题：
我也就大致说一些我自己的体验啦，每个人都是独立的个体，虽然我是个姑娘，但姑娘也有女汉子和软妹子之分，所以仅供参考： 1.不是每一个妹子都喜欢不讲道理，但当讲道理的妹子跟你任性的时候，都是很信任你的时候呢。
2.当回复不再以 啦 呢 哒 之类结尾是，代表妹子注意力已经不在你们的对话上了。
3.心情不好的时候最好的解决办法，要么享受买买买，要么喜欢吃吃吃，更有可能二者兼有。
4.每个人心里都藏着一个御姐，一个萝

你看过最好看的古装剧是哪一部，为什么喜欢？那一句台词印象至今深刻？
迅哥儿镇楼 大明宫词 绝对是中国电视美学的一个巅峰。
它提供给大家的是一个不需要手术刀，没有欧式平行双眼皮，没有玻尿酸，没有蛇精一样的尖下巴，没有没有硬挤出来的乳沟没有五颜六色花衣裳大磨皮高柔光调色滤镜和艳粉色唇膏的审美态度。
这部剧的存在让我此生黑不起来李少红。
多图预警 先贴最经典的一幕。
在上元灯节那一天年少的太平公主掀开了改变她一生的一张面具。
前一秒还哭着找韦

音乐一定有无论是否明显的调性吗？
无论是严肃音乐还是通俗音乐，似乎都有明显的调性。
序列音乐似乎也有着不明显的调性，会出现一些调性的暗示。
个人觉得有两种情况： 第一，作曲家写作的本意就是写无调性音乐。
那么，音乐显然是可以做到无调性的。
最明显的就是那一票序列作曲家。
当然，他们的作品中有一些也是含有可能的调性因素的，但是也有很多是没有调性的。
第二，很多当代作曲家在写作的时候，已经不把调性当做一个考虑的对象了。
所以，写出的音乐，从主观上来说，也可以理解为没有调性。

毕业1年，工作3年，还可以留学美国吗？
23，专科学历，工作经验丰富。
留学美国一来想开阔视野，而来想在学历上有所提升。
会考虑转本科读 CS 或读所谓“专升硕”的鸡肋项目。
但很多海归们给到的建议都是中国发展之快，外面的人都要回来，怎么还想着出去，现在出去学习几年不如在国内继续工作所换来的东西值（人脉经验时机等）。
不知道现在美国大学的情况如何。
这个年纪是否还值得出去学习呢。
是否还有其他更好的方式，比如游学？
我建议你跟着心走，其实任何一种选择和决定都没有真正意义上的正确，关键是要人生无憾，任何事情都是！
虽然说人不可能没有遗憾，但至少努力去选择和争取你认为非常重要，且能实现的事情。
你是否要选择留学，取决于你对于留学选择的动机和目的。
比如，如果你想短期开阔眼界，感受国外氛围，那么游学是个好选择，但是不会给你带来语言和学术上的提高。
比如，你并不是太在意学历，只是想提升英语能力，开阔眼界，方便以后

日常生活中你有哪些能让皮肤变好的小习惯?
很多时候，每天早晨起来照镜子，都会被自己糟糕的皮肤吓到，这个时候不要一味地只想着用化妆品怎么去遮盖，修护好皮肤才是关键，皮肤修护好了，不化妆照样素颜美美的，其实生活中的很多小习惯对你的皮肤有很大的影响的，做好了这些事，你的皮肤看起来不会太差哟这里给大家简单列举生活中常见的几个好习惯和注意事项： 1紫外线隔离第一个小方法就是紫外线隔离。
在阳光下长时间曝晒，会损伤娇嫩的皮肤，所以尽量避开在阳光强烈

涵曦lotaja是传销吗？有个朋友越陷越深我有没有什么办法可以帮她？
有个朋友矮矮的，有点胖，本来是个很安静的人，后面突然就在空间说她通过朋友接触到了涵曦lotaja，然后开始每天不停的讲鸡汤段子，还有推广产品，有的时候也会发她们内部微信群的聊天记录，看着很诡异，有一种传销既视感，我在百度和谷歌上也搜索不到这个产品所属的公司，而且我一向都认为足够好的产品，不可能没办法通过电商卖，但是涵曦一直在粉饰他们因为某些原因没办法通过电商卖，诚心请教涵曦的背景，还有我有什么方法可以帮到我朋友
我的朋友圈几乎被涵曦的代理推销产品骗人的给覆盖了，他们的产品太夸张，一次见效，好几个人发的视频都一样，包括收钱的一模一样，怎么才能微信举报

茂县山体滑坡/泥石流能给我们带来什么思考？
这类自然灾害救援主要受限在什么方面？
有专业的救援地质勘探方面的人士来解答一下吗注：抱歉之前提问的方式不恰当
大概是因为我们带的键盘不够大。

男生最想收到的生日礼物是什么？
要有心意且实用的东西 题主是心灵手巧的妹纸一枚所以可以动手DIY 不要太俗 男神是20出头大小伙子一枚
我曾经是这么干的。
找了几个人一起去玩密室逃脱。
事先先把蛋糕放在最后钥匙的地方，然后也和老板商量好，让老板事先告诉我具体的逃脱办法，确保最后在1个小时内能让男神能找到密室的钥匙并看见生日蛋糕。
老板当时很贴心的写了happy birthday。
男神反正当时是被惊喜了

体重120斤和100斤的世界是完全不同的吗？
165 节食跑步
你去买二十斤肉，然后盯着它看，你就会明白了，要是还不明白的话就把二十斤肉剁成肉馅，放在一个透明的大坛子里，接着盯着他看，要是还不明白就再去买五斤面粉吧，办成饺子，皮是衣服，馅儿是你

暴雪娱乐公司是不是业界毒瘤？
是是是，暴雪这样只会抄袭穿越火线的辣鸡公司应该趁早倒闭！
题主你满意了吧？

你小时候最可爱的照片是哪一张？
不是过去的日子比现在美好，而是那是生命值得尊敬的一部分且再也无法回去
晚安篇我记得我哥是不是爆过我小时候的照片！
还故意把我爆的特别丑！
我小时候明明是很乖很少女的乖宝宝 哈哈哈哈 还有我很爷们的一张 有没有觉得我小时候脚特别大！
再来张我跟我哥的 ！
看看我发的 再看看他发的！
真不想说什么了！
我觉得我小时候跟现在长的没啥变化 只是长开了！

请问如何看待浙江大学把城市学院（三本）的学生转入浙大？
浙大的前辈好！
本人开学就是高三学生了，明年面临着高考，初步目标是清北，保底目标是人大和华五，今早一个同学跟我说了一个事情，关于浙大城市学院的，我有些不淡定了，想问下浙大的前辈们。
这个同学成绩很一般，父亲是我们市一个高干，他说他明年报考浙大城市学院，我想浙大城市学院也就是个三本，基本符合他平时的成绩。
但是他接着说，他父母已经通过各种关系打听过了，浙大的城市学院的确是三本，但是每年这个学院有一批名额可以把三本转成浙大本校学院，也就是，他可以拿着三本的成绩进浙大城市学院，然后过了一年后在操作一下，就可以转成浙大学生，拿浙大毕业证。
我当时有些疑惑，这样可以么，他说他父母确认过，他父母的同事的儿子就是这么拿到的浙大毕业证。
我想问一下这是真的吗？
如果是真的，这也太让我们这些普通学子寒心了吧，之前人大爆出来招生处处长利用自主招生名额敛财，我就不太相信国内其他高校招生也是干净的，人大利用的是自主招生名额，那个弹性太大，确实容易被利用。
现在浙大又通过这种更隐蔽的方式弄关系户，这也太可怕了吧，还不知道其他学校还有哪些手段黑箱操作。
我的心现在拔凉拔凉的。
请问我该如何看待这个问题。
对于题主的问题，我结合了你的描述，我认为你的问题可以换换了。
对于这个真实社会的阴暗面不必多说，而且不要把这个社会想的太阴暗，利用权力之便的都是极少数，毕竟能有这种权利的人本来就是极少数，而且你都只是听听。
我就说说浙大城院转入浙大的吧。
题主注意了，根据浙江省划定来说，浙江大学城市学院是正儿八经的二批。
按投档线来说，投档分数上也拉传统的一些二本学校一定分数了，浙大城院目前也有三个一本专业，不论是分

看动画或者漫画哭的最惨的一次是看什么作品，什么片段？
漫画（动漫漫画）
猎人蚂蚁篇结尾，变成蚂蚁的女孩回到家，但她妈妈还是把他认出来。
眼泪止不住的掉

老妈对我误会一直很深，怎么解释都不通，怎么办？
我是一个90年的女生，广东粤西人。
爸爸53岁，妈妈49岁。
他们都是有工作，又收入的。
家里有两个弟弟，一个妹妹。
我家里条件不好，而且重男轻女。
我没敢读高中，读大学。
后来我半工半读的读了个全日制中专，我初中毕业后，没花过家里一分钱。
10年8月份中专毕业，找了份工资2000多的客服工作。
在深圳，不包吃不包住。
所以每个月基本上没钱剩。
因为这份工作的工作时间很不稳定，有时还要上通宵。
11年7月辞职。
11年9月，找了份朝九晚六的客服工作。
工资到手大概是2800。
同样是不包吃住。
每个月最多也只是只能存千百块。
12年，家里供我妹妹读完中专了，但是不想送她上大学，希望她出来打工赚钱。
我知道没学历，没经验，很难找到好的工作。
我坚持让家里送她上大学。
我妈同意了，但是学费需要我承担。
我虽然没钱，但是我答应了。
可是学费，住宿费，伙食费，一年至少一万多。
通常都是我妹问我要钱，我就给，没有也会去借。
但是从来没有登记给了多少钱。
我妹说学习需要电脑，我给她买了一台3900的电脑。
12年，我自己也报了夜校读大专。
一学期学费2000。
12年至14年，我生活压力一直都很大，一直都是处于负债的状态。
信用卡一直都是欠一万多。
14年年底我妹出来实习了，我辞去了客服的工作。
花了三个月找工作。
现在做人事行政助理，工资除去社保公积金，到手工资3500多。
这几年，我给爸妈都买过衣服。
给妈妈买了一台一千多的手机，给爸爸共买过两台手机。
春节也会每人给1000。
家里的冰箱，热水器等家电都是我花钱买的。
我大弟弟学设计，我给了5000多。
两个弟弟，经常会叫我帮忙充话费。
能忙的都尽力帮。
尽管如此，我妈还一直到处说没见过我一分钱。
说我把钱存起来嫁人。
骂我贱，没良心。
常常想到这些话，我都会心痛得流泪。
自己一直过得都很困难，现在信用卡还欠债一万多。
除夕那天，她又说没良心，骂我是全村最贱的人。
没忍住，跟她吵了起来，那天还拍了桌子。
但是我没有说一句骂她的话，吵架的内容也只是解释我这些年都为家里花了哪些钱。
年初一，一大早的，我妈又开始骂我。
我生气的拖着行李箱回到了深圳。
我爸说，大过年的，吵架不好。
说我妈对我拍桌子的事情很生气，让我向她道歉。
我昨天发短信向我妈解释了，也向她道歉了。
晚上给她打电话，我爸接起了电话，让我妈听，我妈不肯听，还说她没有我这个女儿。
我有一个谈了几年的男朋友，他家里一直希望我家春节能去他家看看，没什么问题的话，年后向我家提亲。
我爸也很想去看看，我妈因为还生我气，不肯去。
说也不会把户口本给我，不让我登记。
除非我跪下求她，给她倒茶，求她原谅。
可是我觉得我所做的一切，对得起天地良心，我也没觉得自己有错。
我不会跪下求她的。
我该怎么办？
怎样才能让我妈放下对我的成见？
没读过什么书，现在脑子很乱，写的也很乱，莫怪。
泻药，看了大家的回答我就放心了。
放弃吧，姑娘，逃离原有的世界，它是那么丑恶，人生可以重新来过。
跪下道歉，敬茶，并不能拿回你的户口本，而是要在这样的状态下，和你们谈彩礼的事儿。
从他们的世界里消失。
不过，他们会让弟妹来找你们的，你可能还是逃不了，提醒一下，怎么做，自己判断。

有一个有趣的女朋友是种怎样的体验？
有一个有趣的男朋友是一种怎样的体验？
传送门！
不请自来，突然就想回答一下，也想给处于麻烦当中的宝贝一点鼓励！
因为高中时候手机被偷而照片又没备份的关系，只能在近期发生的一些事情上点图了，忘见谅！
-------------------------------------------------炫酷的分割线--------------------------------------------- 高中军训的时候特别喜欢讲冷笑话！
而且会讲到一半扔下我们一帮不明真相的听众然后一个人笑抽趴在地上。
和很多朋友的经历一样，她也会喜欢在我手上画手表

你读过中国人所著的数理类好书有哪些？
在问答社区上经常看到“中国人不会写数理教材”之类的言论，因此这里问问大家，你看过哪些中国人写的出色的数理教材专著普及读物。
请尽量给出具体的理由。
1.力学舒幼生 国内最好的普通力学教材之一。
习题非常好难度为物理竞赛的难度，所以选择的时候需要注意，如果仅仅为了提高物理思想，那么这本书的习题可以不刷，但是这本书也可惜了，如果觉得题目太难，先做做A组再说，可以配合习题指南来刷。
2.新概念物理学教程赵凯华 其中的力学和电磁学为国内最好的教程之一，但是不妨碍买全套来进行收藏，赵凯华先生写的普通物理学教程算是教材当中对于物理思维的提升最有帮助的一

女孩子如何看上去干干净净、清清爽爽?
虽说如今漂亮女孩很多，但有些总是油腻腻的。
感觉真正干干净净的却很少，原因是什么呢？
1多运动，新陈代谢好了自然皮肤好，体态好。
2少化浓妆，平时出门眉毛口红。
3注意调理，少吃冰的多吃红枣桂圆薏仁什么的，时间久了气色好很多。
4穿得“干净”一些，黑白灰蓝混合搭配，比大红大紫大绿大黄清爽太多了。
5指甲和头发也要保持清爽干净。

炒股真的需要懂很多股票知识吗？
每每看到很多自以为很懂的人买了股票后都走上了巨亏的道路，懂很多股票知识有很大的必要吗？
买股票和买彩票有什么差别呢？
“ 每每看到很多自以为很懂的人买了股票后都走上了巨亏的道路 ”1自以为很懂的人到底学了些啥懂了多少？
以我的人生经验在任何一个领域任何一个表现得“自以为很懂”的人几乎都是摸了点皮毛。
我手里有一套网络入门课程的视频，大概65个G，DVD级别的清晰度，看完之后。
也只能算是能看懂炒股软件了吧？
你问问那些自以为很懂的人：你看过那么长的教学视频吗？
至于基本面的财务报表分析，同样问问他们：你能头头是道吗（别

怎样理解黄伟文的《燕尾蝶》？
林一峰说：如果我能写得出“燕尾蝶”，那么即使我一生人只写这一首词就已经无憾了。
作曲 作词Barry Chung：
不管你信不信，平常似乎最会享受生活一副伪花花公子模样的黄伟文，竟算得上是最关注人类现代城市发展对自然破坏的一位词人。
给周柏豪的报告总司令： 穿得暖 吃得够 但全球依然闷透 有人有人 研究新衣着 旧美酒 对污染却没抢救给何韵诗的狂草： 由住宅区出发 朝着市中心去 人类建的一切 生吞草堆里 我要 沿路 每座城 沉睡去可以看出，其中有讽刺有愤怒，而这首燕尾蝶，则写得沉郁顿挫，迤逦悲凉。

中国现在有哪些值得自豪的方面？
任何国家都有一些不好的方面，但我们的祖国有着尤其值得我们自豪的一面！
镜像问题：
我觉得在知友的帮助下，我这篇会变成中华美食专题。
第一次破百呢！
^o^ ，撒花撒花我评论没有一一回复，但是在评论里有指出很多错误的地方，我就去网上搜索了一下把那些错的改正过来再添点东西。
宝宝是一个知错就改的好孩子 （） 也许下面还是有很多错的地方，我本来是把自己知道的打出来，可是太少了，也去网上搜过，对错我分辨不来，所以各位见谅见谅，如果有错，我会去查查然后纠正过

在拉萨街头对当地人拍照有禁忌吗？
在拉萨街头对当地人拍照有禁忌吗？
会不会有人反感。
我在拉萨的时候，问路边老奶奶可以拍她吗，她笑着拒绝了在纳木错湖边，我问牵着牦牛的大叔可以拍他吗，他说我们合影吧，于是 （无视渣像素）所以就算是在拉萨，每个人都是不一样的，问问他们本人的意愿，会比问问答社区有用

女生大学读园艺究竟会遇到什么问题？
嗯就是想知道园艺对于女生来说苦不苦，毕业后工作累不累。
其实我觉得观赏园艺应该改名叫花卉育种与栽培。
接地气点不好吗，一个美腻的名字，不知道坑害了多少少男少女。
作为一名观赏园艺即将毕业的妹子，都凌晨了还睡不着觉，来吐槽一下这个事。
观赏园艺是农学类的，一级学科是林学。
农林类不管是干啥，都一个字“苦”，谁干谁知道。
（除去特别热爱特有兴趣的） 你以为的观赏园艺是酱紫，远离俗世天真美好 其实是酱紫，荒郊野林蚊虫叮咬。
（这是我做实验的一片连翘地，金叶

怎样做到既能虚心听取别人的意见，又能坚持自己的立场？
总是遇到这种情况，我做了一件事情，在过程中，别人说了一句什么，我马上觉得他有道理，接受他的意见，改正，可是后来发现我原本的判断是对的。
每次我总觉得：万一我要是错了呢？
有时我会出错，可有时相反。
要怎么办才能避免犯错？
题主似乎问了2个问题，1如何保持既谦虚又独立的心态2如何做出尽可能正确的选择？
1如何保持既谦虚又独立或自信的心态及表现？
谦虚和独立自信的对外表现或从外部观察时很多时候是会矛盾的，因为受到观察者或判断者的分析能力及习惯影响而就个人自己的内在心态，二者是可和谐统一的：心理上海纳百川有容乃大集思广益善待他人，行动上别吝啬赞美夸奖肯定及谢谢都是常用的真知和良好习惯 2如何做出尽可能正确

你和身边的人买某款车后悔过吗？原因是什么？
小区偶遇的！
我觉得这车主肯定不后悔买了辆比亚迪F6，先改成凯美瑞，哪天旧了再改成奔驰S600，怎么改都行！

国内高通量测序公司：华大、百迈客、诺禾致源、贝瑞和康、欧易生物，各自优劣势以及发展前景如何？
这个问题值咨询公司至少8万的费用

腾讯技术面过了后，到终面hr面挂掉了，问了内推的朋友，理由实在想吐槽，hr作为技术公司的终面真的合适吗？
hr给的理由是我有创业的想法，估计不会长留。
我可是从来没说过不会长留啊，我是有创业的想法，我从没掩饰和否认过，但我是特地问了腾讯关于内部创业的政策的，他当时讲的那是自豪满满又激情澎湃，说是非常鼓励内部创业不想人才外流成为竞争对手，我听了也是非常高兴，看来idea有望在腾讯实现了。
结果峰回路转却因为这个原因被挂掉了，郁闷了好几天。
那些hr都是柯南吗？
有什么想法不直接问就是猜，我是很坦率的说了自己的很多想法，他却给我来个两面派。
难道hr就只招脑袋空空，就是为了拿份薪水打份工的人吗？
有想法的全部都要挂掉？
我是不是要装无知呆萌就靠你腾讯带我成长，才能过hr面啊？
请相关人士指点，神奇的hr面刷人标准究竟是啥？
这个hr面存在真的合理吗？
同为hr，我就很简单的说一句： 现在摆在你面前有两个候选人，有一个蛮坦诚的，说自己想创业如何如何，另一个人表示我愿意为公司赴汤蹈火在所不惜。
技术层次又差不多，反正不就都是个程序员么（小黑一下，娱乐） 如果你是hr！
你是愿意毫不犹豫的选择后者，然后准时下班开心的跟女友看电影逛街吃饭滚床单呢？
还是愿意推掉女友的约会，重新核对简历，然后核对面试记录，重新回顾你面试的表现，然后慎重的评估你创业的想法是否对岗位

染发失败是怎样一种体验？
我一低调女大学生为了盖住白发听理发店老板的染成葡萄紫我现在还能说什么呢 刘海吃到嘴里都要赶紧吐掉再漱漱口 感觉有毒... 真的不想走杀马特风啊，我只想平平淡淡做路人啊

从国家发展的角度考虑，我们是否应该减少「通过死学」进入清北等名校的学生数量？
首先说我并不是要黑某些学校和某些人，也不是想蔑视努力带来的成功只是想给自己找个冠冕堂皇的理由在寒假疯玩罢了我们年级主任在寒假前给我们强行灌了波鸡汤，文章来自两个苦学多年后考上清北的学魔的微信公众号。
大致是这样的：这两个学霸（一对姐妹）通过寒假苦学反超，基本上每天苦熬十几个小时，除了吃饭.上厕所以外就是做题，基本不参加文艺活动。
她们每天为自己规定好一天各个时间段要做的题，然后一丝不苟的执行，做题量骇人听闻。
以上可能将人物脸谱化了，但我想问问如流水线般批量生产出来的“学魔们”，在进入更加自由自主的环境后，是否能成为创新型国家所需要的人才呢？
如果不能的话，我们是否应该减少这部分学生进入顶尖学校的比例？
踏马的 ，老子高三就是这样死学咋了， 可能比题主描述得还要夸张，可以一天在教室坐到晚，中午吃的饭是早上从家里带的饭，上厕所在快要打铃前一两分钟再跑出去，那时候不用排队啊，没有任何休闲时间，晚上可以230睡觉，早上依旧是600起床，每天早上一杯咖啡以防上课瞌睡。
其实这样自己心里还是会有压力的，感觉周围的人都在说“她就会死读书”，呵呵哒，我就是这样啊！
老子最后考上了，你能怎么样。
高三是一段回顾都想泪

如何评价胡歌打算“安安静静”赴美留学？
<img data-rawwidth
本来我在没点进来之前，偶尔看到首页答案看到有人骂题主，还想着你是说了啥。
点进来一看，不由得说骂得好。
胡歌是不是一个热于炒作的演员，我想大众都很清楚 ，至于渣浪之前各种屏蔽他，我也不再赘述。
你说他买热搜，你怎么不想想微博上那些大v靠什么赚钱，这么好的热度他们不会蹭？
他是没有封神，但是比娱乐圈99.99的人演技和人品不知道好到哪里去。
算了跟你懒得讲道理。
总之我尊重他，敬佩他，祝福他，也希望他在国外能够不被

失恋的时候你会做些什么？
复合之后又分手。
no zuo no die 圣诞节第二天。
凌晨一点多发了微信说分手。
然后去卫生间哭了一通，回来继续睡觉。
早上起来闺蜜知道我在学校呆不下去，拽我去校外咖啡馆继续看书复习，当时马上要考一科11.5学分的闭卷考试课。
在咖啡馆删了微信qq电话短息，从认识开始的所有记录。
之后继续背内外妇儿。
后来元旦在学校熬不住就回家了，继续看书复习。
回家之后晚上刷微博，呵呵，看见他班女同学发他去人家女寝吃火锅的照片。

生长在父母不和的家庭是一种怎样的感受？
成长环境，童年阴影
当别人说一家人出去玩的时候，我总是会愣一下。
这件事一直没在我身上发生过啊！
我真的不太清楚，一家人出去玩的感觉。
可是即使发生了感觉也不太好吧？
我真的不清楚一家人开开心心是什么感觉

如何看待大张伟发博给谦友和解？
大张伟6月10日 1228 来自 iPhone 6s和睦的和，就是禾口，就是大家其实吃的都是一碗饭，何必往碗里添恶心，倒了彼此的胃口呢？
我们家DM48的个别横妞儿们，确实言辞特别特不对！
谦粉儿们都是别人给你一嘴巴，你却问她手怎么这么凉的大度善美人！
两方都被划了口子，就是两口子了更要并肩！
薛老师的心愿是什么来的？
对吧薛之谦 在我心中是仗义的朋友优秀的艺人！
上海主场演唱会！
一定超级炸天大成功！

薛之謙在微博上以他一貫的表達格式發了一篇新的微博，非常長，中心思想就是沒炒票以及再說我炒票我要告你們喔 其實通篇下來並沒有特別能講明己方清白的證據，也沒能正面去解釋自己票價高到離譜是怎麼回事，但是無所謂了，路人不會花那麼多錢去看，粉絲並不在乎，價格高是反而能夠成為粉絲吵架時，用來佐證自己偶像非常紅，而他人但凡質疑便是嫉妒的論據。
真的在乎的人是誰呢？
是歌迷，注意，是歌迷，粉絲是

考中国传媒大学的研究生有多难？
正在备考中国传媒大学的广电学研究生，是跨考，身边的很多很多人都说考不上的真的很难很难，自己的压力也日益剧增，明知道希望渺茫还是想努力看看
像很多同学一样，当年备考中传硕士的时候我也有很多的顾虑和担忧，但是岁月终究给了我想要的那份通知书。
有人问我是不是有关系，也有人说我很幸运，我只想说天道酬勤，I deserve it. 我高中学习一般，不得不走了艺术，当然自己心中也有个艺术梦，所以艺考时候自己跑到北京去参加各大艺术院校的招考。
当时就很想考中传，可老师和家长给我灌输的概念是“中传那种学校不是你这种水平就能考上的”。
所以当年很怂的我根本没去考，连中

2014年在淘宝创业合适吗？
我13年1月份开店，借钱交的保证金，当时朋友说现状弄淘宝太晚了 600天左右一皇冠了 感觉只要用心凑合能混吧 努力什么时候都不算晚 别等

小米5和荣耀V8之间比较如何？
本人学生党一枚，前段时间新买的小米5，用着感觉还行，但是有时候小米5玩游戏会发烫。
现在，由于意外，小米5被摔坏了，所以考虑再买一个。
个人认为小米5能满足我大部分需求，本来打算直接再买个，但是正巧凑上华为荣耀V8发布，价位虽然比小米5贵，但也贵的有限。
而同时，小米max也是发布了，所以在考虑范围内，其实有三款手机，小米5，荣耀v8，小米max。
本人对于手机主要是用于一般社交软件，微信qq淘宝微博，另外还会玩玩coc这样的小游戏。
个人更在意的是系统流畅，发热，以及续航，其他的包括拍照一类的功能并不在意。
请问各位大大，该如何选择
看你的描述，我想你肯定是一个喜欢电子产品的人。
也喜欢新产品。
我刚刚从小米note换到荣耀V8说说我的建议吧 1做工。
小米的做工实在太差，你可能不赞同我的说法，但是你去买了华为之后就知道原来小米的做工能这么山寨。
去MIUI社区看到最多的就是GPS不能定位，WIFI信号差，漏接电话，断流。
我想你在论坛肯定看到过。
2系统升级。
小米的确很优秀，能照顾到几年前的用户。
经常看到小米2的网友在叫嚣着要升级系统。
我很想说，这年

狗缘好是种什么样的体验？
那次我下班的晚，黑夜里冲过来一个巨大的身影，和一声凄厉的惨叫，然后我就被扑倒了，接着就是热烘烘的大舌头一顿乱添。
10秒后我才反应过来是只巨大的阿拉斯加，那声惨叫就是它主人发出的。
我笑了一下，这家伙舔的更起劲了。
事后它主人脸色都吓白了，说它挣的太厉害，没牵住，也不知道为啥见到我这么兴奋。
还有一次遛弯遇见了一只大金毛，逗了一下，这家伙蠢的一路跟我到家。
害我大晚上只能又把它送回去。
去台湾的时候，民宿有

上课期间画画是一种什么样的体验？
题主周围的同学上课都是秒变灵魂画手的，那么大家都画过什么有意思的东西呢？
委屈 每次都被举报 好气啊 把四张少儿不宜的都删了3 评论区有人说我三观有问题 无所谓啦我就是喜欢做自己喜欢的事 那只是您的想法 我开心就好 强答一波 上课经常偷偷摸摸画画 好久没画画了刚刚心血来潮 这是刚刚画的 超级超级喜欢伊藤润二 未完待续 超可爱的分割线 2017. 06. 01 依旧是伊藤润二 刚画完的 同学说我是变态诶 无所谓啦 反正不合群

金庸古龙武侠小说中的美食有哪些？
素材不必高端，做法不分粗细，名称不需优雅，意味不较长短。
凡能勾起食欲者，皆可称为美食。
居然没人提白玉老虎，要我说可秒杀其他。
现在已经感觉到好饿。
蚝油牛肉 厨房在一道用红砖砌成的矮墙后，一个小小的院子里。
厨房并不小，门窗却很少。
厨房里灯火明亮，院子里却很黑暗，只有一点点从那两扇小小的门窗中漏出来的灯光，刚好照在一个坐在门外一张竹椅的人身上。
厨房里的人好像不少，院子里却只有坐在竹椅上的这个人。
连一莲和穿红裙的姑娘从矮墙外溜到院子里来时，火爆腰花的香气已经嗅不到了。

如何评价腾讯NBA”库里第一控卫“这则新闻？
最好别看腾讯（有图）

怎样编写一个『把问答社区赞同数超过1000的答案搜索出来』的程序？
首先，零编程基础，只会“hello world”其次，对于这个需求，哪种编程语言能够低成本的完成任务？
这里的低成本指的是学习成本低，就是不要太费时间。
谢谢！
补充：我不是伸手党！
很困惑那么多编程语言，哪一个能完成如题所说的需求呢？
或者每个语言都能完成这种需求，但是C，C，java，python等等这些语言完成这样一个任务的投入成本是一样的吗？
对网站抓取需要的内容，一般无非就两个步骤： 1. 用爬虫程序抓取原始的网页数据 2. 对原始网页进行分析过滤排重统计，然后入库保存 具体实现的话，复杂的要求有复杂的做法，比如Hadoop简单需求的则有简单的做法，个人觉得用shell是最简单的了。
shell是unixlinux等操作系统下最常用的编程语言，其实就是一堆工具包。
日常都是当工具用就行，但能用最少的代码量完成很复杂的事情，帮程序员节省了不少生命。

如何看待《一名男子在家意外死亡：身穿日式女校服脚上黑丝袜》的评论？
首先是死法，刚才特地问了万能的度娘，吃瓜群众都说死因是性窒息，官方没解释。
这东西我没试过，不过看描述就知道是个什么玩意。
如果这种刺激值得一个人拿生命去冒险，想必很爽，但我还真就不敢了。
毕竟没做完的事太多（我还没有完全变成女孩子，怎么舍得就这么死掉啊喂！
其次就是这个老生常谈的“死者为大”。
不论死相再难看，再匪夷所思，只要这个人没有做过危害社会的事，那么去嘲笑死者甚至嘲笑死者家人，都是..

如何评价Dota2015年12月16日的6.86更新？
rt 又是一次颠覆性的大改
dota686圣诞大减价！
Gaben的阴谋 转自reddit roshan带圣诞帽子啦！
什么，等级炮没了？
我的数学博士白学了 TAT。
蓝胖子自带回血增长到3.5，这，，啥玩意啊？
回复：恩，正如字面意义上，基本杀不死了y 骷髅王，吸血光环可以点击切换，仅为英雄所用 完了，这英雄居然多了一个可以按的技能，废了，没法玩了！
还有，下次玩dota，我可能会迷路。

把中文翻译成英文是不是也会有所谓的翻译腔？
英文翻译成中文之后会让我们感受到翻译腔的存在，那在中文翻译到英语之后，是不是也会给英语母语者带来翻译腔的感觉？
希望能列出一两个句子让大家感受一下。
有 非常有 一般中国人互相嘲笑的Chinglish其实不算神马 大多数叫学艺不精自己乱造 httpwww.amazon.cngpawdB005NPZZYSrefmpsa11qid1431667578sr8-1piSY200QL40keywordsE4B8ADE5BC8FE88BB1E8AFADE4B98BE989B4dpPl1dpID41cQ-lHn1ZLrefplSrch 这本中式英语之鉴里面有很多Chinglish的栗子是来源于我们平常说中文的句式和英文句式难以相互转换 或者因为中英文词语不能完全对应而造成的 属于中国人读起来觉得问题不大 甚至不一定能认识到是Chinglish 歪果仁（作者是个歪果仁）就觉得非常别扭了 看了一部分觉得还是蛮醍醐灌顶的

《疯狂动物城》（Zootopia）中有哪些有趣的细节？
一直翻，大家找蛋的能力实在让人惊叹。
不过，好像还没人提到这个地方。
1. 朱迪刚进警官学校的时候，上个马桶都掉坑里面，被教官out。
后来朱迪痛定思痛，将自己的优势发扬光大，踩着（绝对是褒义）其他学员的肩膀跨过一个个障碍，成为最优秀的学员。
但是这里没有提到上马桶的梗。
上马桶的坑，在后面朱迪和尼克在密室逃脱的时候用上了。
Ta们紧紧的拥抱在一起，跳下爱情的坑不对，跳下冲水马桶，实现胜利大逃亡。

如果在北京一辈子租房，会比买房差在哪里？
有时只是差在一瞬间，但这一瞬间足以毁掉你所有的幸福感。
老公13年毕业来京，我14年毕业追随，15年初我们住在中关村的大河庄苑，大一居，很便利，两个人过得也很舒服，当时我是坚定的不买房者，觉得有大把的现金在身，我们互联网行业跳槽也频繁，租房也很好嘛，换了工作就换房。
直到3月初，房东准备卖房，天天一波一波的人来敲门看房，不穿鞋套的浑身烟味的随意翻看橱柜的。
这些都让我觉得不舒服，但想想忍忍换套房就好了

创业者们你们是如何管理财务问题的？
创业初期大部分团队都没有财务方面人才的配额，但不可回避的存在很多财务方面琐碎的工作，需要人去做，一般创业者都是产品或者技术出身，对于财务方面知识欠缺也没经验。
不知道创业者你们是怎么做的？
1外帐创业公司一般财务都是外包给记账公司。
如果自己请会计的话，一年起码也要4-5万吧，一般的会计记账公司，如果单据，凭证比较少的话，一个月一般是600-800元。
一年算下来也就是8000-10000左右。
2内帐的话，请一个小统计兼职出纳，或者让公司的某个人兼职记记流水。
自己做做出纳都可以的。
现在网上记账的软件很多，随便下载一个都可以使用的。

如何评价「让世界哭泣的叙利亚男童」？
如果设身处地为难民想一想，其实他们也挺可怜的。
他们没有驾照，不能开车，要住在贫民区和类似于集中营的专门住所。
难民并不是利益链受益者，他们也是被德国左右派骗到欧洲的，与亚洲移民一样都被骗了，反而得利点上某些蛇头。
然而这些难民虽然不能工作，但是西方改良左派可以利用这些人欺诈纳税人，难民是替人受过，真正该谴责的是西方利用难民分钱的左派，和需要难民做奴隶的右派。
当然难民也不全是完全是可怜，难民中也有浑水

短短七十年，《中原音韵》为什么与「平水韵」出入这么大？
请大家也从中原音韵的角度来谈谈。
音韻學概論 麥耘

在大学就读是种什么样的体验？
马上高考了，又想起两年前我参加了最后一次高考，很不幸的是我又一次落榜了，没有办法题主只能放弃，但是我真的羡慕那些可以上大学的人，真心请问各位上大学是一种怎么样的体验？
400多个赞了，更新一波。
讲一讲科大吃的和科大的校园恋爱。
中国科学技术大学（USTC）大三学渣来讲一讲感受。
一千所大学就有一千种学校氛围，同一学校每个人的感受也都不同。
在此仅从本人在本校的感受来写。
按照时间顺序，把我感触深的事情写下来就能把细碎细小的感受描述清楚了。
入学之前早早加入了新生群，新生群里的新生们充满了对未来的期望。
“千生一院士”，“唯一能容下一张安静书桌的地方”，“院士

微信和苹果，你会选择哪一个？
今日 iOS 版微信公众平台的赞赏功能由于苹果的相关政策被关闭，假如有一天苹果手机不支持微信 APP，你会怎么办？
感谢题主为用不起苹果的我们找了一个好理由。
虽然这个理由很牵强，但我还是要挺题主。
请题主把自己的苹果送给我吧，我可以为了苹果不用微信的。

如何评价毛泽东的《沁园春·雪》？
沁园春雪北国风光，千里冰封，万里雪飘。
望长城内外，惟余莽莽大河上下，顿失滔滔。
山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。
须晴日，看红装素裹，分外妖娆。
江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。
惜秦皇汉武，略输文采唐宗宋祖，稍逊风骚。
一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。
俱往矣，数风流人物，还看今朝。

山舞银蛇，原驰蜡象这两句怎么不形象了？
直接用这两句搜百度图片自己看看不行？
鸟瞰山脊上雪线如同蜿蜒的巨蛇，而俯视连绵起伏的雪原有如奔走群象的脊背，如何难以理解了？

华为p9屏幕为什么这么容易碎？
刚买不到一个礼拜的p9，转笔的时候不小心打到屏幕上，就裂了一条缝，找客服让我去售后检测，去了售后却告诉我屏幕问题检测不了。
在华为贴吧发个帖子，吐槽一下，还被水军吧务无理由删贴。
最近p9吧好多反映屏幕一摔就碎的帖子，不过搞笑的事好多所谓的粉丝看不得说p9的坏话，就污蔑别人是黑子，我真的服了。
我想问一下p9屏幕这么容易碎是否可以投诉，如果可以该向什么部门投诉？
我朋友（某省运营商）说他们在做手机入库测试的时候P9完全通不过滚筒测试，几乎全挂，后来华为花了钱摆平了。
他随便说说的，你们随便听听就好了。
不要想搞个大新闻，匿了。

清华女生有做过什么让你特别印象深刻的事情吗？
来讲一个故事吧。
我在省会上二本，今年大三。
我家住在小县城。
我们县考驾照需要去临县考，由于通过率不高，所以有提前看考场一说（看看考试路段）。
去年暑假在家，我刚考过科目三。
爸爸有个关系比较好的同事，他的女儿A刚从某211大学毕业，在家考驾照，也该考科三了，想提前去看看考试路段，顺便想让我给她讲讲考试注意事项。
爸爸就开车带着我，去接她。
到了她家门口，爸爸的同事还带了个看着清爽皮肤特别好的姑娘B，说这个是

赵丽颖粉丝爱吹演技？
因为跟AB杨幂郑爽这种货色比，人家确实有演技啊。
我们观众又不瞎不傻，你特么买个影后别人就能承认你有演技了？
一部电视剧好几十集你特么用一个表情演完，还有脸说自己没有大满贯，是觉得这样布耀碧莲很搞笑么？
利益相关：春节看乘风破浪时认识了赵丽颖的吃瓜群众

有哪些典型的「学生思维」？
我（某HR）曾经鼓励一个很聪明的姑娘（此人已经申请到了北美的PHD ）， 攒学费期间来做点人参的生意。
姑娘却觉得，只有半年时间，自己什么都不懂，也没有既成的销售渠道，也不懂人参这个行业，所以不敢来卖，这是很典型的学生思维要做够了习题，看够了书，才敢参加考试，可是商场上的练习题就是考试，考试就是练习题去跑去闯，才可能长见识。
注意上面并非题主所说的话，双引号里面的内容表示引用，关于此例中典型的学生思维，也只是这句话中该HR的个人定义，并非题主所设的定义。
当初看到这段话，虽不完全认同该HR的说法，可还是有些感慨，就此，我想问，还有哪些典型的学生呢？
当然，我们不讨论姑娘想法本身的对错，因为非要较真，什么都能够颠倒。
上面的只是一个引例，引例，引例 注19日对表意不清部分有改动。
这个例子可能并不好，谁有更好的例子就请帮帮忙修改一下吧对大家造成的困扰感到十分抱歉。
比如不停的纠结要不要大二退学再高考， 讨论本科决定论，担心考到了心仪的研究生也不容易被认可等等。
妄自菲薄妄自绝望其实有太多事情根本就没那么重要。
人生是马拉松，前几公里跑得坏了肚子拉个稀是可以慢慢追回来的。

作为新能源汽车零部件和线束供应商，如何应对整车厂越来越严酷的报价压力？
新能源汽车行业的连接器和线束某主要供应商，最近因某整车客户招标价低于成本价被几个小作坊以不计成本的方式淘汰。
本问题不局限于新能源，请问面对整车厂的成本压力，供应商有什么应对的办法？
从来都没有什么救世主，再大的困局都要面对！
“上帝想要惩罚谁，就让他进入制造业吧。
”一句开玩笑的话却说出了很多制造业的共同特点，日子都不好过。
可以说汽车零部件行业是制造业里面除了航空军工意外最严谨的行业了。
从项目的立定，产品的设计开发，过程的设计开发，产品和过程的验证最终到大批量生产都有一套完整严密的质量体系，ISOTS 16949， VAD 等等。
一个基本的零部件开发周期2到3年。
最终整车上市，目前中国的汽车产

如何看待《网络安全法》草案规定“遇重大事件可限制网络”？
为新疆断网这样的事情提供法律依据。
对于平时的网络限制，这个法案是没有啥解释的

如何看待煲耳机盲测实验？
其实那些觉得煲鸡几百个小时有用的人，其实都在耳朵经过这么长的时间，加上对煲鸡效果的信念，耳朵已经慢慢习惯适应了这个耳机，就如日久生情，情人眼里出西施。
看看各大电商耳机产品下的评论，无论几十或上百上千的价位的耳机，煲鸡这个词汇出现的频率让人瞠目结舌，说明广大消费者已被严重洗脑。
如果你是刚入门的小白，看着各种贴吧论坛帖子里这么频繁的字眼能不被洗脑么？
如果在这种环境中，你说煲耳机没效果，想必会引起众

在谷歌（Google）工作是怎样一番体验？
相关问题：
前几天刚请一位去年加入谷歌的中国员工做了一期访谈，前半部分是关于找工作的经验，后半部分就谈到了工作体验方面的内容。
近期我们的公众号先后做了微软（北京）和谷歌（日本）的访谈，计划单上还有一串国际名企，有兴趣的亲们，请关注支持下呀^^ 原文： 在谷歌（日本）工作是一种什么样的体验？
部分相关内容：Q：分享一下Google的生活吧，总是不能相信，外企会比国企清闲吗？
A：闲到不闲，看个人吧，想多干活的还是有活

商住两用楼上开了舞蹈房，我家深受噪音困扰，如果去法院起诉是否有法律依据，能赢吗？
已重开新帖更新
我来回答一个吧！
毕竟咱俩的情况太类似了。
法院起诉是一个很漫长的过程，等你法院起诉排期开庭估计都半年以后了，还有二审，而且即便你打赢了官司，除非吊销他营业执照，否则你终无宁日。
至于主管部门我也找过很多，初期有效，后期别人都不愿意管了。
我的房子是七十年商住两用的房子，我住八楼，四楼有一家KTV。
刚好我的几间卧室的墙壁联通的它们一间KTV的房间而那个房间他们预留了一个口子进去抄电表之类的事儿。

国税系统明确2017年1月工资规范到位，各位在系统的兄弟姐妹有何打算？
喝西北风的日子就要到来
昨晚看到了这个问题，突然想来答一答。
离开国税已经两年了，国税的时光历历在目，有的时候甚至有一些怀念。
我大学学的会计，应届考到的税务局。
先说说我认为的国税的好吧。
第一，这是一个对于应届生的好平台。
我毕业没有坐过大厅，直接去的市局稽查局，和老大哥老大姐一起去企业查账，那段时间是我成长最快的时间，也是在那段时间我切身感受到会计和税法的乐趣，我利用每天晚上的时间考下了注会，国税的时光对我来说是充实的。

亚马逊的工作氛围如何？
中国这边按照业务划分的，工程师需要干各种事情，own一个东西意味着从头到尾你都得干，有时候会显得杂乱，但你也可以理解为你接触的会多点。
由于亚马逊供应链流程比较多，内部工程师很多围绕这个来做，产品的用户可能只有几百人，从这个意义上讲，你做的产品并不是互联网产品，当然如果你是针对httpz.cn 来做，可能互联网的感觉会多点，但是亚马逊中国不温不火，加之各种决策都要美国大爷裁断，想比国内互联网土豪的

如何看待胎儿NT增厚？胎儿是否不能要了？
查了一些资料说：颈部半透明厚度nuchal translucency，NT：Nicolaides等对孕1014周的孕妇进行了827次胎儿NT测定，测出51例胎儿NT厚38mm，其中18例为染色体异常（意味着：NT厚38mm胎儿中35概率染色体异常）Martinez等对553例1013周孕妇筛查，534例正常胎儿中有19例NT3mm（普通孩子NT3mm概率3.5）。
照这个情况我媳妇查出来胎儿NT厚度3.4mm，是不意味着基本染色体无异常也有可能是水肿胎儿，是否基本就不能要了？
我不是医务人员我是一个普通的妈妈也曾经有过这个焦虑恐怖的几天我第一次查是0.31第二天换个医院找个最牛逼的主任给我查是0.25临界值义无反顾无创了，为图安心，也是对宝贝负责主任说做nt很讲究技术，孩子位置不是正失位做出来数据是不准的，老主任用B超柄很有耐心地引导我孩子获得正确睡姿下做的把第一次小姑娘医生给我做的结果给主任看，主任一眼就看出来孩子的侧躺，数据不可能正确。
我的例子告诉您，不要被一

如果你中1亿彩票，你会拿这钱去做什么事情？
在底特律买一大块地方 在国内召唤更多的人一起过去建设，生活，工作 慢慢扩充出一个中国城

你最意想不到的一笔收入是怎么来的？
前些日子正上班，不知道哪位撸友把我是大神的消息给泄露了，然后就帮一个小学土豪上分，两天赚了800，，我的天呐，宝宝好激动。
各位知友可以一起讨论一下咯，让我见见世面吧！
小学的时候被狗咬了，打完疫苗之后一直没当回事。
直到有一天，上课的时候，有两陌生成年男女喊我出去。
老师竟然真的让我跟他们出去了。
我心想，“惨了，是不是之前和同学打架，他家长找来了”。
他们说：“你好，小朋友。
我们是xx保险的，之前你被狗咬了，属于赔付范畴。
这是200块钱，拿好了，回去一定要交给家长哦。
” 我：“好的。
谢谢叔叔阿姨。

男生25岁了，应该明白哪些道理？
毕业三年，还有一个月满25岁上海，月薪1W房子车子，不知道啥时候买得起大学谈了一次恋爱，毕业分手，一直单身到现在到30岁，还有五年关于事业和爱情，希望过来人指导一下
25岁时不慎坠楼，人生即将终止时我突然思考：内心一直存在的声音是真实的自我诉求吗？
现在我是一个什么样的人？
我又想成为一个什么样的人？
匆匆一世从眼前幕幕闪过，我却发现从不到25岁开始，自己过了数十年如一日行尸走肉的生活。
想到这里竟然释然：生命似乎早已终止，十几年前就已经死掉的“我”，只是今天才停止呼吸，只是埋的晚一些而已。
回望一眼自己所过的生活：从前以后的模样，一目了然，真实竟是这么可怕。

国内外有哪些做得好的，比较有特色旧建筑改造项目？
中国新的建筑不断建设，一部分老建筑使用功能良好，占据优越的位置，只是立面过于老旧，缺乏设计感，一些空间需要调整，国内外有哪些成功的案例，值得学习的？
Rafael Moneo 的 Murcia Town Hall 扩建，刚好前几天看到师弟在分析。
没找着扩建之前的照片，希望有人知道

在四大工作最让你感怀的一个瞬间是什么？
比如离职后突然想起工作底稿那密密麻麻的数字，一个女神的微笑，和team里的同事通宵贴报告后去喝啤酒等，那些一经提起就能让你回味或感受颇深的符号及经历。
（1）我刚刚收拾好包准备走，被经理叫住，说审计报告要调格式，你不仅今天走不了，明天周六和后天周日也要来加班，看你下线了，赶快过来找你别走，太好了！
我终于赶上了！
（2）Senior说这个数字不着急，不影响出报告，明天再CAST吧。
第二天一早问我，数字怎么还没CA出来，哎...说不着急是昨天不着急，给你10分钟，赶快做，老板等着看呢

有哪些百听不厌的古风歌曲值得推荐？
我先来，我觉得咫尺相思不错。
吕行摆渡，明天高考了，来更一首赶考曲，好听，也为祝福考生！
戴荃君是山，从悟空开始听戴荃老师的歌，我想这真的是对国风有自己见解的人，才能写出这么美好的歌曲。
明月松间照，清泉石上流。
晓月老板少年弦，戏腔美如画。
王三溥兵车行，黑嗓，中间的高音是点睛之笔。
王三溥满江红，曲子表现力很强，对满江红的理解用黑金属表现的淋漓尽致，一定要坚持到后面靖康耻犹未雪那段！
西游梦白莲 有人赞

如果抗日时期中国服从汪精卫的南京政府，结果会不会更好一点？
效仿法国贝当政府，全面投降，然后等同盟国胜利以后复国，照样是战胜国。
那五常的地位就没有了，西藏也保不住，新疆也保不住，连满洲都不一定保住

如何看待特朗普11月8日演说：他认为自己胜利在望，但若落选，将把这次竞选视为毕生中最浪费生命的事情？
特朗普11月8日演说：他认为自己胜利在望，称自己若落选，将把这次竞选视为毕生中最浪费生命的事情。
很多美国人都说，特朗普唤醒了他们，就算输了，美国也不是以前的美国了，特朗普改变了美国和世界。
但是显然，特朗普本人并不是这样想的，为什么？
难道是如果这次失败将引起他对这一届美国人民失望？
华丽的分界线11月9日晚上18：59分补充：难道每个总统宣誓说的话都是真的？
God bless America.（美国总统演讲结束语：上帝保佑美国）不得不说，美国的国运TMD就是好最后华丽的分界线11月9日晚上21：52分最后补充：1，恭喜特朗普。
恭喜美国人民。
这再一次说明：上帝没有抛弃美国。
2，很多糊涂蛋认为：希拉里输了，说明民主党没有作弊嘛！
这都神马逻辑？
我考试作弊，但最后还是不及格，不能否定我曾经作弊的事实，OK？
幼儿园级别的智商，看着令人抓鸡。
3，特朗普总统对中国的影响：根据北上广20年来的房价童话，说明我朝对地产开发商，一向恩宠有加，打心眼里我们不怕开发商，就怕圣母婊啊。
外贸同行很怕特朗普声称对中国惩罚性关税45，但是我朝一向水来土掩，自有贬值应对，特朗普批评中国是外汇操纵国，说对了一半，中国还真的不愿再操了，实在顶不住了。
话说到这里。
4，人民一直很关心的墙，是否会修起来。
我觉得这对于一个开发商出身的特朗普来说，修墙还真是拿手好戏，再说，其实说到底，加强国境边境管理，难道不是一个正常政府的责任和常识吗？
怎么在希拉里口中，就变得政治不正确了呢？
好在她已经完蛋了。
5，如果特朗普收缩美国，让美国喘息过来，一个强大的美国对中国有什么好处？
我觉得，眼光不要总是盯着中美两国，视野要广阔一些，要把中美关系的放在中美俄“三国志”的更广阔的范畴去看吧，毛和邓，就是那样看的，才把友谊之手伸向太平洋彼岸。
本问题完
特朗普的意思大概是： 如果我输了，大概就是天要亡我美利坚吧， 悠悠苍天，何薄于我？

为什么微信的朋友圈没有转发功能？
参考QQ空间 微博
你想他变成又一个qq空间吗？
各种鸡汤各种造遥各种混淆视听？
不赞就不是中！

深圳的高房价会导致人才流失吗？
我觉得，深圳就像一台淘金机器。
我用我这几年的亲身体验写个故事回答你吧。
选择去或留，就是各位人才见仁见智了。
（一）那年莫鹿还在和雷澈谈恋爱。
两个北漂的南方人约好了毕业以后去深圳。
至于为什么离开北京而选择深圳，“北京的房价太离谱了，深圳离家近点儿”，莫鹿当时是这样说的。
两个人约好，等莫鹿研究生毕业，就一起去那个遥远的海滨特区。
（二）2012年暑假，莫鹿和高中同学约好一同去香港。
那时李慕白本科毕业已经来

作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
我讲个兽医的，我们老师有长期的鸡场经验，经常举例子。
有一个鸡场突然发生传染病，但是整个鸡场却是打过疫苗的，按理说应该不会出现大规模的疫情，但是做检疫又却是是发生了。
随着母鸡一只只死去，鸡场老板把我们老师叫过去了。
我们老师发现很奇怪，一部分鸡死掉了，但是另一部分又没事该吃吃该睡睡，传染病难不成还选择性感染了？
最后我们老师找到当时做免疫的工作人员，因为鸡场买了公司的兽药，会有工作人员负责免疫注射的

请问烂脸怎么治？？？医生说是脂溢性皮炎，感觉角质层很薄，敏感肌怎么办？？
现在22岁，已经有56年病史了，高中的时候因为长痘痘而且皮肤爱出油，就使用了各种洗面奶和洁面皂，把皮肤的角质层破坏了，变成了敏感肌。
而且当时也开始出现脂溢性皮炎，吃中药擦药膏都没有用。
后来停用洗面奶后，皮肤出现了好转。
但是每次到季节变换或者去到环境恶劣的地方，还有遇到军训或实习长时间晒太阳，脸就会变红，皮肤也变差。
后来用雅漾的化妆水敷脸，以为可以给皮肤降温，但是只是暂时性的使皮肤不那么红，因为含有酒精，反而把角质层弄得更薄了！
现在的皮肤状态是，偶尔脸色会好一点，但是大多时候会泛红，鼻翼脸颊两侧毛孔比较大，有轻微脂溢性皮炎，黑头也比较多，下巴和眉间经常长闭口，脸和下巴都有痘印，遇到过热过冷，天气变换或者情绪激动的时候，就会变得更红，朋友看到都以为上火脸色不好（哭）已经烦扰了我好多年，求解救方法？
ps.总的问题就是有什么办法可以修复皮肤屏障和治疗脂溢性皮炎？
<img data-rawwidth
7.14日更忘记强调非常重要的两点了，脂皮不要敷片状面膜！
清洁面膜最好也适度！
刷酸也要小心！
如果你这么干，会让你体会什么叫雪上加霜，什么叫绝望 运动对肌肤易过敏脂皮也是有帮助的。
最好是微微出汗的程度，每周五次每次30分钟就可以了。
b站有个超模25挺好的。
httpwww.bilibili.comvideoav3434355 每次跳完第二天皮肤好的跟鸡蛋清一样，毛孔也细了

在上海师范大学天华学院就读是一种怎样的体验？
给你一个建议。
能不来就不来，这辈子最蠢的事情之一就会来了这所学校。
当然好的回忆还是有的，而且我本身也不是什么好学生，但是，只要和这个学校有关系的，就没有什么好的回忆，基本能想起来的都是不爽的事，最突出的就是学校所谓的军事化管理？
我记得我进来的时候就是这么说的，学保处和学校管理联手这种恶心的事情。
举一点例子。
1.早晚自习：这个学校要求大一的学生早晚自习，那是我的时候，现在应该是两年了。
早自习导致要

为什么要选郑爽演《微微一笑》的女主？
感觉郑爽没有演技 不能演好贝微微 对于导演选角很不理解
看原著的人就知道郑爽完全不符合贝微微的人设，智商跟身材完全不是一个等量级的好么

学佛怎样算杂修？
首先感谢各位能来看我的问题！
南无阿弥陀佛！
我是一个学佛不到一年的萌新，接触的佛典不多，上班族还老加班所以认为净土宗最适合我。
我在知道净土宗之前一直都在有时间时在路上或家中背诵心经以及楞严咒（最近才背下来有磕巴）每天学佛时间大概在三小时上下，有一半时间在车上（出去玩可能就念佛号）深入净土五经一论后对专修净土念佛法门表示有困惑，专修即是只念佛，念一生。
那我还诵心经和楞严是否属于杂修呢？
不过我每次诵完都是回向（愿以此功德庄严佛净土....同生极乐国）我不想放弃心经和楞严咒，我还想看其他经典比如楞严经，不知像我这样时间不充裕还想这想那是不是最后会一事无成？
在修学净土五经情况下，继续学习其他经典，是正确的，不是杂修。
广学只为深入，专修即是总持。
净土法门含摄五宗八教，不去广学经典，怎么提高认识和见解？
怎么去度众生？
杂修是指不能专修自己的法门，不能专心念佛。
一会儿去跟禅宗学人去参禅修禅定，一会儿又去跑到密宗学人那里持咒做观想，有空再念念佛，净土也不能落下。
更有些人还要搞养生阴阳预测等外道的东西，这是杂修，是净宗学人所当戒。
心经 是般若部经典，

关于刚刚exo又一成员黄子韬的解约，为何三名中国成员都选择离开把他们捧红的公司，是为了利益过河拆桥吗?
国内对能力的要求没那么高，是个有人气就能有发展机会能赚大钱的环境，而恰巧exo非常有人气。
在韩国，挣得钱被公司分走太多，会觉得明明国内有挣大钱的机会，离家又近，相对自由又没那么辛苦，正常都会有想走之心。
能够理解他们的心情，尤其了解韩娱的人心里都有底，知道最终肯定会有人走的，但是这么快，是韩娱饭最不能接受的。
归根究底，人是情感动物，当你获得了许多人极大的肯定，人心会漂浮。
这必然不对，但很少有人做

诸葛亮如果生在民国时期，抗日战争还需要8年吗？
诸葛亮遇上老毛主席，那蒋。
抗战打多少年，取决于美国何时击败日本。
如果光靠中国自己，8年不亡国已经是科幻小说，罔论打赢日本。
上帝本人来指挥也是一样，别说毛蒋诸葛了。
请问，如果毛泽东现在是越南人，越南能实现打到昆明过春节，大到北京过端午的豪言壮语？

年轻人读资本论有必要吗？
我的答案是当然有必要。
首先，如果想对现代社会科学有个全面的了解，资本论是必然需要读的。
做研究就更不用说了。
其次，想练一练阅读能力，这是个相当不错的选择，毕竟没点功力不容易看懂。
最后，如果想用来装点门面，看了之后再配合孟氧老师的资本论典故注释，你就能谈吐不凡了。
还等什么，少年。

俄罗斯空袭的是到底isis还是叙利亚反对派？
怎么电视被空袭画面说是反对派电视台播放的？
今天看国外新闻，说美国等抗议，俄罗斯炸的是叙利亚反体制武装力量。
没炸isis
转发一个微博上的科普文，讲述得很详细，基本能解答题主的问题。

有颜的才叫青春，而我只有上学，用一句话致青春，你呢？
致青春<img data-rawwidth
是不是你的蓝图里，从来就没有我。

如何看待12岁女孩扶大妈被讹，结果大妈遭众人呵斥，讹人失败？
最高赞答案说了其实报道突出了大爷等路人出面帮忙帮小姑娘证明清白的情况 他们确实是值得被赞扬 而且彭宇案现在在这种社会风气下 这种行为也是值得提倡 但是他们的重要性并不应当被不正常的放大 或者说是只关注了这些人而忽视了另外的一些东西 大爷给了小姑娘清白 这清白本就是他的 没有大爷也应该有警察 有法院 有各种为小姑娘撑腰帮他找回清白的人和机构 这应该是最基本的 而浪费了时间 浪费了精力 浪费了感情 最后拿回本属于

阅读对人的影响有多大？
书籍是思想的延伸 如果没有书籍，那么所有的世界都得自己去拿脚步走一遍才能了解，所有的历史，都只能靠自己挖坟才能了解。
还没走完所有的角落，也还没挖完所有的坟，估计生命就要结束了，世界太大，靠脚走生命太短暂，只能靠思想去驰骋。
通过别人的思想延伸自己，这是一个捷径。
而如果因此而把自己埋葬在别人的思想里，则又是一个不幸。
既知道捷径可用，也知道不幸可避，那么才能够踏着别人铺就的台阶，在有限的生命里

有哪些典型的「学生思维」？
我（某HR）曾经鼓励一个很聪明的姑娘（此人已经申请到了北美的PHD ）， 攒学费期间来做点人参的生意。
姑娘却觉得，只有半年时间，自己什么都不懂，也没有既成的销售渠道，也不懂人参这个行业，所以不敢来卖，这是很典型的学生思维要做够了习题，看够了书，才敢参加考试，可是商场上的练习题就是考试，考试就是练习题去跑去闯，才可能长见识。
注意上面并非题主所说的话，双引号里面的内容表示引用，关于此例中典型的学生思维，也只是这句话中该HR的个人定义，并非题主所设的定义。
当初看到这段话，虽不完全认同该HR的说法，可还是有些感慨，就此，我想问，还有哪些典型的学生呢？
当然，我们不讨论姑娘想法本身的对错，因为非要较真，什么都能够颠倒。
上面的只是一个引例，引例，引例 注19日对表意不清部分有改动。
这个例子可能并不好，谁有更好的例子就请帮帮忙修改一下吧对大家造成的困扰感到十分抱歉。
更新，评论区很多朋友问我这些问题怎么解决，为什么需要解决呢？
这些只是特点，又不是缺点，也可能变成优点，（）内是我更新的内容，换一个角度试试。
学生也有学生的优势的：激情胆量尝试开放 1.好学生情结 只要我努力，我什么都可以办到。
（所以无论什么挑战我都想试试） 只要给我足够多的时间，什么都是简单的。
（所以我应该多尝试一些事情，在自己最有能力的时候） 如果不能把这件事做好，那我就不应该去做这件事。

你是怎么赚到一亿的？
我就大概说说我爸吧。
南方某三线城市，大专毕业后进入物资局，当上了经理，90年代中期国企改制，物资局倒闭，遂开始创业，从事钢材行业，不得不承认我爸能力特强，人也很好，积累人脉，积累资本，巅峰期年利润500W，而后钢材行业市场越来越透明，竞争激烈，前景堪忧，又毅然跳出，从事金融行业，有着良好的信誉与能力，有了许多大股东，先是成立了某担保公司，而后又成立了省内为数不多的金融公司。
目前发展良好，事业蒸蒸日上。

为什么有的人好像什么都知道但现实中却一事无成？
我感觉我上知天文下知地理，心理学宇宙哲学信手拈来，但我却现实中一事无成，有人有同感吗？
1.没有人会什么都知道。
2.也没有人会真的一事无成。

牛油果怎么突然成中产标签了？是因为好看嘛？
关于牛油果难看的吐槽翻译：你长得太惊悚了，简直就像一个牛油果艹了一个更老的牛油果一样
所谓的中产阶级怎样我不知道，也许有你不吃牛油果你就是土鳖的奇行种吧，反正我没见过。
但是这问题底下把中产阶级抓住一切机会批倒批臭的姿势是真的难看，大有你吃牛油果你就是反革命的架势，蔚为大观。

请客观的评价山东师范大学?
山师，我也不想吐槽了，反正每次和导员请假都有种崩溃的感觉，导员永远琢磨不透，不想和他们打交道，很累心。
氛围这东西，从来都是需要学校和学生一起营造出来的 谁也不要怪谁。
或许在这里会沉沦，每次当我自己感觉闲下来了或者很想要留在宿舍，又或者是感觉舍友们都很温暖的时候，说明我在退步。
可以随意感受一下。
基本上每天早晨出宿舍，晚上十点多钟回去，舍友有的都睡了，每个学期都和他们说不了多少话。
一些事情都不能被

《jojo的奇妙冒险》哪一代jojo的战力最强？
包括大乔和二乔的波纹仙道大家一起开开脑洞啦
正经回答：本体最强大乔 波纹最强大乔（传功后） 替身近战最强阿强，远程乔尼 算上镇魂曲的话上面两个换成茸茸 不正经回答： 除了高票答案说的体质最强之外，二乔还是全作真.智商最强啊各位！
第二部不提。
第三部谋划让大王吸毒血，既降低大王智商，又提高阿强怒气槽。
第四部装痴呆，既让阿强来收拾了认私生子这个烂摊子，又利用对残障人士的政治正确防止丝吉DC一套流法把自己带走。
而且二乔在第三部中表示不怎么练波纹从而看

如何评价村上春树？
本题已加入问答社区圆桌
看过村上几乎所有的作品，从大点的1q84小到画册形式的象场喜剧，从看一两遍的奇鸟行状录，到十几遍不停地翻看的挪威的森林。
在吸收他的书里的东西的时候恰是我遭遇青春期最震荡的时候，村上的思想几乎已经成为了我的人生哲学。
所以回答这个问题我应该还是比较有信心的，先占楼，也是个时候给自己一个完全的交待了，关于村上的交待。
先直接喷不仅读不懂村上还贬低他的一些

微软Skype和腾讯的QQ语音聊天有什么区别？为什么大家对Skype的关注度这么高却很少提及QQ语音？
QQ 语音聊天的发起双方是需要验证的好友关系，Skype 不用？
简单而言，skype是电信产品，qq语音是软件产品。
不在一个数量级。
客户端表现类似，后台差远了。
之前的回答里边应该没有一个搞电信的。

为什么那么多人喜欢《权力的游戏》中的小恶魔？
第一季的时候，来到北境的兰尼斯特姐弟三人共进早餐，瑟曦和提利昂发生了例行式的不愉快，詹姆质问之下，提利昂表示：“你难道不知道我是最爱家人的吗？
” 那时候不了解这个角色，看他说这话时一如既往没正经的样子也就完全没把他那句话当真。
直到第二季，因为千古一帝作死砍掉奈德脑袋引发五王之战，史坦尼斯兵临城下时，瑟曦和提利昂聊起了自己不成器的孩子，也许是感觉人之将死，瑟曦居然很坦诚的说了心里话： 她不但表示自

世界主要国家政府为抵御地外智慧生命入侵进行过哪些战备？
防御外星人，就靠他的挤奶（茶）龙爪手了。
评论里有人问“什么梗”？
“梗”在这里 有没有外星人造访地球的确切证据？
- 杜浩明的回答

左右脸不对称的人自拍是怎样一种体验？
自拍出来是镜子里看到的角度。
觉得拍的多好啊！
皮肤表现也棒棒哒！
手贱对称变换了一下 才发现自己眼睛大小形状都差很多，左右脸简直是不同两个人 然后就一发不可收拾的对称变换反复验证 谁来告诉我！
左边的照片都觉得挺好！
变换到右边就感觉脸歪嘴斜形状怪异

中国真的有很多穷人吗？
26 岁了，三观也正常，但是长到现在从学校到社会，在从朋友圈子到陌生人，也没有真正的看到过几次真正的穷困人家，求解疑。
穷人的相关官方定义：经济合作与发展组织在1976年组织了对其成员国的一次大规模调查后提出了一个贫困标准，即以一个国家或地区社会中位收入或平均收入的50作为这个国家或地区的贫困线，这就是后来被广泛运用的国际贫困标准。
世界银行 2008 年颁布的贫困线标准为每人每天消费 1.25 美元在我国，年收入在 2300 元以下的人群（折合约1.017美元日），将被算作贫困人口。
相关报道：
大学念书的时候 98前后，学校有个女生没有钱专门吃别人吃剩的饭菜。
后来食堂管事的看不下去了，让中午帮忙打个工，管饭。
那个时候是一个月200 块钱就能吃包三餐的年代。
一个馒头5 毛钱。
很实诚的那种，大男生两个都够吃了。

问答社区用户「无色方糖」在回答中写的《人匠》想表达的中心是什么？
温良的目的就是做皇帝。
但是他右手造出来的小皇子并不受他的控制，所以他要下很大一盘棋。
男主，和男主父母都是棋子。
这也是为什么他要引诱女主找到男主却一开始对男主隐瞒身份，用女主来控制男主，利用男主的去杀死他的右手皇帝，调包男主的信。
都是为了当皇帝。
另外，皇帝说他刚拿到明彩的脸，不就是证明是温良做的么，温良一直在为他的右手也就是皇帝做那些事。

如果《守望先锋》有生化模式会怎么样？
个人认为可能不是生化危机，而是智械归来，当然得先多出几个智械英雄 12个智械，被击毁后自己无法复活，需要队友帮助修复，双方都是这样。
开局有1分钟整顿时间，所有人出生地点随机，1分钟后随机选择四个智械被智械主脑（不好意思记不清名字了，就当做这个吧）控制，与其他八名敌对，被控制的智械每隔1分钟会获得由主脑提供的15s侦测。
当未被控制的智械被击毁后，被控制智械可以过去控制并修复它，读条3s。
感觉这样似乎不错

怎么看待「女孩子书读多了嫁不出去」这句话？
我的学历比男朋友高，男朋友的哥哥说了一句我们不合适，书读多了的女孩子嫁不出去的。
我和男朋友在一起两年半了，但是他高中没毕业，我现在大三，准备考研，但是最近因为和男朋友的看法产生了很大的分歧，是关于他从事工作的看法，现在男朋友跟我说要他冷静一个月再来说分手还是继续的事
我又来看大神劝分了 妹纸，你知道么 校花级别的大美女也是没人敢娶的 跟学历高了不好嫁出去一样 这话都没错 但是你要明白 学历低的时候好嫁出去，是因为同等层次的男人多， 学历高的时候所谓的不好嫁出去，是因为同等层次的男人少

你能接受和另一半共用一把牙刷吗？
过年回老家，我忘记带牙刷，顺手就拿起老公的牙刷用了，他觉得这样子不好，我说接吻还不是交换了口水，有什么关系，他还是觉得不好，心情低落中，，，
^接受不了。
接吻是接吻。
舌头又不能当牙签使，接吻又不是剔牙。
想想对方刷牙的时候呃啊接受不了。
连体婴都不这样。
没牙刷我宁愿不刷牙我也不要用别人的牙刷！
我宁愿吃口香糖我也不要用别人的牙刷！
还有人用嘴喂东西！
呃啊要死了！
想想都要死！
以前上学吃早饭的时候还看过人家用嘴喂馄饨。
看老人把饭在嘴里嚼稀烂再吐出来喂孩子我也是 接受不了接受不了！
两个人在一起，但是还

如何评价电视剧《麻雀》?
有什么有意思的细节吗？
在层出不穷的讲民国年代的电视剧中，处于上中下哪一个等级？
先说明，本人是蜜蜂，看了很多回答让我觉得很难受，这么多对这部剧是烂片的预测和说李易峰演技不在线的人，anyway，你们看过正片了么？
感觉问答社区里面的人对李易峰的印象真的太刻板太脸谱化了，我觉得老炮儿里面是他一次演技上的进步，而麻雀则是第二次。
同时还有一些人自认为自己比“脑残粉”高了不止一个档次，用高高在上睥睨众生的语气在这里指点江山，痛惜扼腕这个时代的青少年审美和追求到底发生了什么变化的人.kkkkk

怎样看待日本妹子木下吃137根香蕉一事？
怎样看待这些言论？
小日本亡我之心不死！
灭了小日本！
不给我点赞就是卖国贼！
这个答案要是被折叠被删除那一定是汉奸干的！

「男性比女性的性需求大很多」这个说法成立吗？
是生理结构的问题还是说是历史的问题？
（详细点，谢谢）
几句话解释不清，推荐看下进化心理学，男女的短期择偶策略和长期择偶策略都是有差异的，跟生理结构有关，导致区别的根本原因是女的要负责怀孕和哺乳。

怎样看待「病人在高浓度氧舱内吸烟被烧焦，家属向医院索赔」？
据报道：中国广东省南雄市人民医院发生爆炸事故，65岁的患者刘先生死亡。
事故发生时，刘先生进入高压的高浓度氧舱内，正在接受头部伤的治疗。
刘先生在密封的氧舱内吸烟，火星掉到床上的床单上，在高浓度氧的环境下发生爆炸并起火。
爆炸现场发现烧焦的刘先生的遗体和造成火灾的被烧化了的打火机。
刘先生的儿子表示“爸爸的身体完全被烧焦了，就像烤猪一样”。
遇难者家属目前正在和医院交涉要求赔偿。
据家属反映，医院事后的态度非常冷淡，还说只赔偿几万元作为人情道义。
家属认为事故原因在于医生没有警告患者，在高浓度氧环境下吸烟和带入打火机是危险的行为。
据悉，高浓度养生氧舱可以促使红血球搬运更多氧，拥有加速伤病治疗的效果。
患者家属称，医院内到处都是“禁止吸烟”的标志，而唯独高浓度氧舱内没有这个标志，导致刘先生认为此处是吸烟室。
附：相关报道链接
中国的家属的惯用思维就是，出事了！
先找别人负责呀！
能捞一笔是一笔呀！
大公司大机构不负责？
不行我要去你们那里闹！
不闹出点钱来不罢休？
我们也有责任？
我们有什么责任！
你们公司医院那么大，凭什么欺负我们这些平头老百姓！

出国前的心情是什么样子的？
马上就要去美帝了，心里五味杂陈。
各位亲们有啥心得
12年美帝归来，妹妹去年出发去美帝。
不知道题主是妹子还是汉子就说一下妹妹出发前跟她说过的话吧。
前方高能预警！
1.不要因为寂寞而谈恋爱，不要把陪伴错当成爱情。
二者很容易混淆，（possible）解决办法是多跟不同的人交往，不要老跟中国人混在一起。
如果你英语不行，那我无话可说 2.性不是洪水猛兽，但是性病是！
所以要戴套！
重要的事情说三遍！
如果是处的，记住自己要对自己负责任，世上没

那些到处点赞的人是什么心态？
想保持联系 又无话可说

什么情况下才要打架？
几年前刚学武术的时候，为了验证自己的身手到处找架打，所以对于冲突我还是比较了解的。
从上到下的回答我看过来，感觉很奇妙。
打架和吵架绝大时候都是给围观人看的（不能丢脸，不能懦弱！
），所谓保护啊什么的听着确实很热血，保护女友，保护父母，保护什么什么，事实上，只是对别人对自己的侵犯感到不安而已。
这没什么不对，但要自己清楚一个度，我见过最扯淡的打架是因为洗碗时把水洒到人身上了，俩人就打起来了。

如何评价电影《百日告别》？
本文已获得导演赞。
（热泪盈眶中，估计我读懂了他） 四星推荐。
情侣一起观看最佳。
单身狗看完，记得拥抱父母。
看完，可以进一步观看这三部电影：父后七日你那边几点推手。
导演林书宇妻子黄若璇2012年因意外身亡。
片中石头的角色，关于别人的安慰而表现出来的不安和呐喊。
导演本人也有话说道。
林书宇：在关心的用语上，程度上小小的差异都会差很多。
朋友曾经问过我：你还好吗，但那时候我只会

亚洲男性为什么不受欧美女性欢迎，而亚洲女性却很受欧美男性欢迎？
关于是不是的问题没有什么数据支持，不过根据本人在欧洲多年的见闻，确实亚洲女性比男性受欧美人欢迎，原因可能是亚洲男性身材上不够高大威猛，性格上又比较内敛，爱看书少运动，相对缺乏男性魅力。
而亚洲女性柔美温婉，小鸟依人，独具吸引男性的东方情调。
问的是普遍现象，而不是个例。
你犯了问答社区的一个大忌，先问是不是再问为什么。

长沙有哪些特色书店？
也不算有太多特色吧，湖大德智学生公寓旁边的卡佛书店 作为学生党和单身狗，常常默默地去那里看书，自习，无人打扰，人很安静，心也很安静。
之前的老板很nice，会把书店开到11点左右，基本上是到了我必须寝室的时候，这学期去的少，上次去的时候居然9点半就要关门了，确实是有点早 店里的环境一般，但午后阳光会从一扇大的落地窗里透过，可以坐在那边的藤椅上，享受实在是难得的温暖阳光店里所有的座位加起来差不多30多个吧

如何看待ZUKZ1手机？
ZUK Z1真的有那么厉害么？
这些手机可能会超越iPhone么？
一提到ZUK，很多人，尤其是年轻人都知道这个品牌，很多人也竖起了大拇指，而且都会带上“口碑相传”的“永不卡顿”的手机。
但是今天，咱们來探讨一下，标榜“永不卡顿”的ZUK手机是卖了“情怀”还是用情怀绑架了消费者？
在讨论之前，先为大家扫一下盲。
这个ZUK究竟是何方神圣。
ZUK（中文：自由客）品牌诞生于2015年5月28日，2015年6月29日，ZUK发布手机操作系统ZUI。
首款ZUK手机于2015年8月18日上午10点正式发售。
ZUK CEO常程

为什么说治贫不如治愚？
你们国家脱贫好几十年了，不还是很愚昧吗。

如何评价光荣游戏《三国志13》国区定价？
虽然不玩三国志，但有必要澄清一些事实： 第一，三国志13不只发行PC版，也同步发行有PS4PS3和XboxOne版。
第二，三国志13的PC版和各主机平台版本的基础定价一样为8000日元（更正：基础价应该是10000日元），对应于90美元，也就是说它本来就比一般游戏的60美元高。
第三，三国志13的中国大陆区定价已经是折扣价格，即从90美元折扣到了60美元，折扣幅度35，这个幅度在新游戏里已经算正常的了。
第四，直至今日，还有一些日系厂

我是一名les，母亲信仰佛教，不接受我要以死相逼怎么办？
在 2015 年 1 月的时候，我和我女朋友的事情被我的母亲发现了。
可是我的母亲信仰佛教，认为同性恋在佛教中是邪淫之事，是违背伦理道德的，是会有因果报应的，她让我发誓不再和女朋友有任何来往。
同年2月，我去了日本留学，这件事就暂且没有人提，但我和女朋友仍然有联系。
就在今天，我妈妈来日本看我，她趁我不在寝室的时候，翻了我所有的东西，我女朋友给我的一张明信片被她看到了。
我的母亲给我留了很长的一封信，她说我剥夺了他们幸福的权利，他们如此辛苦的省钱送我来日本读书，可是我却让他们失望。
她说如果我再按照自己的方式生活，她肯定不会在。
她说她和爸爸是最爱我的人，但他们现在已经万念俱灰，想死的心都有。
她现在以死相逼，怎么哄和劝导都是油盐不进。
我不想失去女朋友，但却不知道怎么让她接受我。
真的很感谢那么多的人回答。
昨晚真的很痛苦很混乱。
我现在还在上学，今年是大一，所以现在没有那么多金钱来回报父母对他们好。
但他们对我的付出我都是记在心里，有能力之后一定会回报他们的。
谢谢你们的回答。
我今天上午找了语言学校的校长，她帮我约了我妈妈谈了一次话，校长和我妈妈是同龄人，所以她的话我妈妈都听得进。
现在我妈妈的态度已经缓和了很多。
她表示她会试着了解我了解同性恋，我也要试着和男孩子接触看看，如果不行她也不会勉强，我也要多在他们的角度想想。
虽然要让她完全接受要做的努力还很多，但这是一个好的开始。
你们的回答给了我很多思路，也给了我动力。
再次再次谢谢你们！
题主自动忽略“佛教”相关。
上面答案一个别看。
我有上中下三策： 上策主动不用父母钱，自己打工经济独立，想干嘛干嘛 中策抓个男性朋友顶包，当然前提是你俩关系足够好到应付你父母 下策你爸妈让你干啥你干啥。

女生赞不漂亮的朋友是大美女，究竟男女审美差异还是虚伪？
经常看到有女生PO和女伴的合影或在女伴发的自拍下留言说：亲爱的你好美哦。
或者：我的闺蜜是大美女，你们抓紧下手哦。
可作为男人的我来看一点都不好看，这是通常审美差异还是虚伪？
（作为男人形容同性则很简单，牛逼就是牛逼，傻逼就是傻逼）
客观上来看，漂亮的女人分两种：好看是温和的，厚道的，还有一点善解人意，不咄咄逼人而美丽是凛然的东西，对异性而言有拒绝的意思，对同性而言有打击的意思，黑底飞金，俏丽如割，能让目睹之人产生清凉而芬芳的晕眩。
（以花为比，两种花色都是漂亮的，但是当右边存在的时候，目光就不会再停留到左边不是吗）女人审美中，坚信那些性格好与自己是朋友的同性，都是美女勉强承认好看的女人是美女美丽的女人则被她自动归

女生因为喜欢看黄片而恶心鄙视自己，怎么办？
我是女生，喜欢看小说，尤其喜欢看里面描述的很黄很暴力的情节，看着的时候就会有感觉，后来发展到看小黄片，居然真的有那种所谓高潮的感觉，觉得很舒服，但是每次之后都会鄙视自己，恶心自己，跟身边女生一比，人家都纯洁得跟花似的，我却这么这么恶心，我甚至想去看看心理医生。
拜托，帮我解决一下这种情况好吗？
有个萨比让我回答这个问题，那我就说咯。
食色性也，如果一个人连情欲都没有，那和每天不吃东西不喝水一样可怕。
我从小家教很严，出门和陌生人说话也绝对是所谓那种纯洁的跟花似的，长辈见了很喜欢那种乖巧型（对，顺便给自己交友广告，有180的汉子我们可以交流一下）。
其实呢，和我稍微熟悉一点的人都知道。
我简直没下限到极点。
我看AV会和男性朋友对女主评头论足，他们冲的迅雷会员也会告诉我账号密码。
有空大家就交流各种

如何看待冯小刚「中国垃圾电影太多，是因为有垃圾观众捧场」的言论？
<a class
看到高票提到王晶，这里就拿王晶来举例。
在电影精装难兄难弟里有这么个情节：香港知名导演王晶（便于理解这里用真名）和王家卫互看对方不顺眼，王家卫觉得王晶拍的都是烂片，王晶觉得王家卫的电影部部赔钱。
当王家卫穿越到王晶小时候时，所有人都看不懂王家卫拍的电影，只有年幼的王晶觉得很有Style。
在小王晶表示长大后要成为王家卫一样的导演时，王家卫是这么回答的： 而这部精装难兄难弟的编剧不是别人，正是王晶

摄影师元一的这种磨皮效果怎么做到的？
勾掉痘痘以后用插件，一键搞定。
就按照那个男生的照片来说吧，就是插件。
题主你说没有效果，那只能说你不会用这个插件，用吸管吸一下你的肤色才有效果。
然后鼻侧阴影，你为啥要用海绵刷，曲线蒙版不透明度调整。
柔光效果也简单，类似的只要复制图层高斯模糊然后调不透明度蒙版就好了 最后要说的是你光线要找好，找不好你再怎么后期也不行。

“华为销售收入是阿里五倍”是媒体故意制造话题凸显华为的厉害还是觉得读者的无知？
最近看到新闻说华为销售收入是阿里的五倍，恕我理解的肤浅。
我认为华为一般靠设备卖钱，比如路由，交换机，手机等等。
这收入本来就有设备的成本在里面，阿里没有设备成本，除了服务，和人员工资。
所以不理解一家靠卖商品的企业，和一家提供服务收入对比有什么意义，是记者故意制作话题，还是记者混淆了收入和利润的概念，当读者傻么。
问题是下面还有很多人回复，华为厉害，华为秒杀BAT，等等
实名反对 dax eursir ，典型的捧杀。
华为不但销售收入是阿里的5倍，你知道吗？
销售收入，2016年，排在华为前面的中国公司是27个。
研发投入也是阿里的5倍，做高精尖研发的公司跟人做销售平台和金融的公司比研发投入？
怎么不比市值呢？
Wind资讯最新统计“中国上市企业市值500强”榜单显示，腾讯控股中国移动阿里巴巴位列全球所有中国上市企业市值排行榜前3名，市值达17499亿16958亿和16384亿元。
华为没有上市，但2016年

为什么心理学很牛的人，也不见得能完全与周围的人处好关系？
如题，如果一个心理学家，或者对心理学很有研究的人，他应该是知道如何把握与人相处的方法的，甚至和伴侣都应该会少吵很多架，但为何我身边的心理专业的学生或者老师，或者心理学爱好者，也一样遇到很多与人相处与沟通的难题
- 其实我觉得专业对处理周遭的人际关系是有帮助的，我研究所读的社工系，免不了一些心理学的专业训练，也包括一些常用会谈技巧的学习，后来经过一些服务和督导的过程我也能感觉到自己的提升。
第一是能够梳理自己情绪的脉络，可以进行更好的情绪管理，对他人的理解也是一样。
这一点是很重要的，学会理解自己和他人，在面对对方失控的时候可以宽容，在自己濒临失控的时候可以控制。
同时，对自己的过去有一些反思，一些过去沟通中

全身只有小腿粗的人怎么瘦小腿?
排肠肌锻炼过度和脂肪堆积的问题都有，该怎么做才能瘦小腿呢？
关注微博叫：健身女王Miuo 我的瘦身学堂 维秘大师 都会教你怎样减肥塑形，最重要就是坚持，加油！
附上图片，我每天都在联系的，对拉伸小腿肌肉很有用，共勉之

日本人重名的概率高不高？
总的来说，由于日本的姓非常之多，与中国韩国相比，日本同名同姓的情况就要少很多。
同姓同名存在姓名両方同例確率低。
日本見同姓同名数多姓 （主鈴木 田中 佐藤 ）時期流行名 組合多。
同姓同名性別異場合（著名人元野球選手 女優 平田薫 男性競艇選手 女性政治家 太田和美

想知道问答社区上的gay们做的什么工作／学的什么专业？
我知道你们除了专业之外，更想知道所在城市吧。
于是，我把 狮子男孩 的回答补充了一下，整理成电子版了，你们对谁敢兴趣就直接戳他吧。
攻我已经标记出来了，努力的受肯定一眼就能找到他北京： 机械工程 大圣 审计 审计帅比 文学风里淌漾 思想政治教育 北风其凉 会计 Larry Chen 会计 笨笨 会计 追小尾巴的流浪猫 会计 两个简单选择 广告 RTheodore 飞行学员 蔚海晴川 生物工程 虫虫 KFC 八爪 汽车工程 梁一航 摆摊的 蔡依淋

如何战胜自己的心魔？
明明知道一些事做了只会有暂时的快乐还是仍不住去做 上网 刷问答社区 看美剧等 每次做完就挺后悔觉得自己要是没有做的话一定会很开心。
但是真的没有去做后又不会为自己开心。
觉得对所有事情都没有兴趣 。
心里想变得更好。
但总有无力感。
金刚经心病还得心药医。
明心见性，见性成佛。
静坐冥想内观内醒，养浩然之气。
剩下的就看你修为了

大学辅导员在学校是一个什么地位？
我们的辅导员总是事特别多，好像把自己放在一个管理者的地位，经常开会，一开就是一两个小时，我想知道他有这样做的权利吗？
辅导员之于学生是应该是保姆呢？
他有实际下命令的人权力吗？
问答社区处女答！
果然还是选择了自己的职业！
2014年3月25日，教育部以教思政20142号印发高等学校辅导员职业能力标准（暂行），定义了：辅导员是高等学校教师队伍和管理队伍的重要组成部分，具有教师和干部的双重身份。
比如我们学校，辅导员和专职老师一样是教师岗，可以评讲师系列职称也可以评研究员系列。
其他balabala不说，最后说：辅导员应当努力成为学生的人生导师和健康成长的知心朋友（不客气的说这真是我的目标，羞

装逼失败，是种怎样的体验？
镜像问题：
上高中的时候，有一次路过装逼现场，是一男一女在说话。
女：我最近在看神探夏洛克，卷福好帅！
男：哼，那有啥好看的，神探我只看福尔摩斯。
女方什么反应都没有，然后我忍不住了，上前说了句：夏洛克的全名叫做夏洛克福尔摩斯。
男女双方对视一眼，脸变得通红，女方开始大笑说男方装逼失败。
然后我在旁边跟着笑了。
发现好多知友误会了我的性别，其实我是女孩子啦。
然而你们说对了，我是个单身狗。
虽然男女通吃，可是仍然

在中国做一名普通教师，没有尊重荣誉、没有合理报酬，如何鼓励青年人加入教师行列？如何治理教师队伍的乱象?
教育问题医疗问题，很容易被归结到教师医生身上。
深层次的原因在于体制。
在现行体制难求改革，社会风气不尽如意的情况下，有没有从人的角度作改变的必要？
如果有，如何实现，来改善从业人员的现状。
还是曾经对医生教师职业的崇高推崇与现实差距出现了冲撞。
问题是由
我来用帝都的中学教育现状对这个问题谈谈我的理解 1.在帝都是否存在没有尊严和荣誉的现状 答案是：No 要谈尊严首先得说尊严来自何处。
从根本上说尊严并不是别人赋予你的，而是源于你对你的行业的理解深刻程度和你的成就感。
从这个角度说中学的老师们因为多有着很强的责任感和爱岗敬业之心，所以必然有着适度的尊严。
用我身边的同事们来详细说的话，大部分老师会无偿的用业余时间为学生补差，或者提高。
班主任老师发自内心的爱

为什么中国有那么多人认为美国高中生（国外的高中生）学习轻松？
根据我所看到的与认识的人的美国高中生活都是经常有quiz与test的。
但是从大部分报刊媒体上看到的都是xx国中学生如何如何轻松等报道。
由此，许多人认为外国中学生学习轻松。
所以想知道大家自己亲身体验或看法所见所闻。
在加国上过高中的表示，真的很轻松！
这就是个事实啊。
我当时每天最多四节课，三点多必然放学，几乎没有作业，考试随随便便就拿A，天天打游戏各种玩，天气稍微不好一点立马学校停课。
想当年的好日子 看到题主说的有test和quiz我就囧了，那也叫考试？
我记得我去的时候上高一，第一个quiz是解一元一次方程，全班平均分大概80。
test和quiz的确经常有，一学期四门课加起来也得有个20多次考试吧，但是如果每次考试都是11的程度

高考选北大还是清华的最后一刻，是什么原因让你下定决心？
求清华北大的童鞋们回答邀请！
两个学校都是好学校啦，模棱两可比较犹豫的时候是哪一个学校的哪一点最终戳中了你？
当年是估分报志愿，而且没有平行志愿，当年的考生确实有点太多了，故而实在不敢弄险，我是理科生，那年的清华在某省刚开始扩招文科，主要的名额分布还是招收理工科为主。
我当时的情况：某大省考生，理科，无任何高考加分，应届生，不想去定向，不想去国防生或军校。
所以很显然，我在仅仅估测出自己可以进入清北的前提下，必然会选择概率更大的清华，我讲这个故事的意思是说，策略必须随着政策变化而变化。
现在考纲也变了，政策

AI是否即将威胁人类生存？
AlphaGO在3月9日和10日先后两次在对战李世石的围棋赛中取得胜利。
AI的能力全面超越人类似乎只是时间问题。
脑海中突然出现这个想法，有点恐慌。
AI是否真的会威胁人类生存？
--------------------------我是题主，题里面诸多脑洞写手是我邀请来的，请不要随意将我设置的脑洞标签更改，谢谢：）
1. 今天，李世石与AlphaGO进行了一次世界瞩目的围棋大战，第一局，人类输了。
对于普通人来说，这似乎离我们很远，这场大战很多人也只是看个热闹。
但是种种蛛丝马迹都指向了一点，那就是，人工智能早已成功实现，并且渗入了我们的生活之中。
我真的不是危言耸听（才怪）。
众所周知，霍金被誉为继爱因斯坦之后世界上最知名的科学思想家和理论物理学家之一，在宇宙与广义相对论领域有着极高的成就，然而他最近两年提及最多的是什

什么原因导致大学生就业难？
这已经不是大学生多的问题了，北大的清华的要是不出国现在找工作也难，中国经济出现什么问题了？
工作机会怎么这么少？
日本大学生也多啊但是他们三流学校的学生依然能找到一份公司里的工作。
中国别说三流，省重点就完全不行了
每个角度看的方向不同，得出的结论不同 1从学生家庭角度看： a 就业的前提是投资，投资的前提是消费 （上面有人都说了 我认同 也就不说了 ） b 学生所读专业和社会需求想矛盾 这个主要发生在社会地位低 获取信息难得家庭中比较明显 ， 选择专业时对社会需求不了解 盲目报读热门专业和管理型专业 （好就业向钱看 ） 结果就是扎堆 然后在社会招聘中过度竞争 c 大学学时过长 成本太高 本科出来都22了，你说我家不缺钱

一，三，五，七，全熟牛排，都是什么口感？
吃到嘴里都是什么样的，可以能够一下子就知道这口感就是几分熟
说到口感还要看是什么牛种，草饲还是谷饲，育肥时间，油花度都是很重要的因素，不同的部位建议不同的熟度。
举个例子：像菲力这样肉质精瘦的牛排是不宜过5分熟的，而例如是肋眼牛排，它肉质嫩度仅次于菲力，但大理石纹的油花多且分布均匀，肋眼牛排通常中间会有一块明显的油脂，则建议烧烤到5 7 分熟，把油脂烧透，口感鲜美

有哪些开始以为只是小事一桩，结果却是大案的案件？
相关问题：警察叔叔接办过哪些一开始以为会是大案件结果只是一桩小事情的案件？
原本这个问题我不能答，因为我不是警察。
后来发现我接触过一个不小的案子。
标题应该叫我和维族柯里昂的故事。
好些年前，我还在酒店工作。
酒店在南京东路步行街的隔壁九江路上。
我很喜欢吃一家新疆餐厅的面，那家店开在广东路上，浙江路过了路口再走一段，黄色招牌，叫“新疆特色餐厅”？
不确定了，太久了。
原先对面有家清真拉面馆。
这家店的新疆拌面好吃到飞起，我经常借外出帮客人买东西的机会蹓跶过去吃碗面，老板总

世界上最没用的东西是什么？
我觉得是优越感。
我读过很多书你们都没有读过，所以我是有知识有素养的人，你们都是只知道啃网络YY小说的low逼我看过很多电影对电影有独到见解，所以我是有观影品味的人你们都是只知道看商业大片的low逼我听过很多歌能分辨pop，民谣，摇滚，对各个制作人和歌手的个人风格信手拈来，对各个歌手的唱法唱腔唱功都能一针见血地分析利弊，所以你们都是只知道听口水歌的low逼 以前，我也是一个怀有满满优越感的人。

你亲身经历过最尴尬的事是什么？
类似问题：
和两个室友女孩纸去撸串，然后她们喝醉了耍酒疯 一个室友呈“大”字形趴在店里的过道上，硬是赖着不起来，服务员来劝也没用， 来来往往的客人都像看傻逼似的瞥一眼，然后绕着走。
另一个室友以一整个店都能听见的分贝嚎啕大哭“我的命怎么这么哭啊 我的命怎么这么苦哎”整个店的人，服务员收银员客人一瞬间都忘了他们要干嘛，全部的目光都投向了她--

历史上有没有超越时代的人？
历史上有没有超越那个时代的人（无论是科技思想文学）。
这些人由于时代环境，科技的限制，他的理想预知设想未能实现或者不被当时的人所理解，但现在以后已经或即将实现成真。
相似问题：
我的科技界的偶像特斯拉已经被人列举出来了，我就说说中国的吧。
我要说的是李淳风，他可以说是我国最牛逼的预言家他的职业就是超越时代（从这一点来说，楼上的各位都太业余了）！
一般的算命的也就是算算今年好运歹运，李淳风是把这个职业发展到了极致，不但要为人算命，还要算一国之命运。
不但把大唐的命运算了，把中华往后五千年都算了，超越的时代跨度那可不是楼上说的那些西方科技文艺怪咖能比的。
那么，我们就来看看他的

有哪些被低估了的好手机？
可以是外观总体使用感受综合性能等方面。
终于忍不住我也来凑个热闹，前面说了好多Lumia的，但是貌似没人说到重点：第一款WP8系统的Lumia手机Lumia920。
（感谢 杨川平 纠正，第一部WP8系统手机是三星ATIV S） 首先，作为一部2012年年末发布的手机，配置相当于安卓阵营2011年主流水平，但至今仍然能提供最顶级的使用体验。
这种体验怎么说呢，拿前面答案的520做对比，其实一开始WP系统的主流游戏（包括神庙逃亡）是不支持512RAM的，后来才慢慢支持。
并且，520没有前置摄

哪本书你至今都为之疯狂？
谈谈最爱的一本书吧
庐山会议实录 绝对让你疯狂，怎么去形容呢。
就好比你天天看新闻联播这样伟人光辉形象出现在大荧幕 突然有一天，你看到图样图森破。
懂吧 而且这不是一个伟人的戏， 而是群星荟萃的一部大戏。
二个字，震撼！

痛经怎么治？
每次来都上吐下泻的，疼到要死o 中医西医都看了，止疼药红糖水中药针灸暖宝宝都没用 求解脱，跪谢
先要弄清楚你是原发性痛经还是继发性痛经 摘自互问：原发性痛经多指生殖器官无明显病变者，故又称功能性痛经，多见于青春期未婚及已婚未育者。
此种痛经在正常分娩后疼痛多可缓解或消失。
继发性痛经多因生殖器官有器质性病变所致。
发现痛经症状，应寻求医院专家帮助，及时进行康复或治疗。
疼痛级别轻的话吃点田七止痛片，可缓解，如果可以不要吃西药的止痛片，容易产生耐药性，而且不治本。
其实排名靠前的那个妹纸已经用很形象

“分手之后绝不复合”这样的想法对吗？
刚刚马小弱的一个回答让我有些感慨。
作为一个男人我想重要不是跟女人斗气比尊严，既然爱她，那么就该给她无限无限的包容。
虽然不知道以后还能不能再在一起，但是，先表个态，我们之间如果再给我一次机会，我一定会好好珍惜她的！
这么说又觉得对她不公平，好像我有多伟大似的，其实她没有做任何对不起我的事，倒是我有很多地方做得很不够。
老天，再给我一次机会吧！
可耻的匿了，当年的我跟楼主的想法一样，女生的自尊不允许我复合！
但幸运的是，我最终没有忍住还是提出了复合。
故事大概是这样子的：我们两个都是初恋，因为异地一些原因，我提出了分手，后来ex只用了一个月就跟别人好上了，也是这件事直接刺激了我跟他提出复合，刚开始后悔的时候我一直麻痹自己，觉得好马不吃回头草，可是后来假期回家同学聚会上我们又见面了，由于一些傻逼的原因还滚了床单但是当我终于问他能不能跟他的

超薄小底围大罩杯内衣可以在哪里买到？
看来很多妹子都是为了同一个问题伤透了脑筋. 我最近也快把淘宝的大罩杯店铺给翻烂了， 所以这个问题我还能回答上来. 我收藏的几乎都是日单的店铺， 因为按我自己的经验来说， 欧美单的底围确实跟日单或者国内的不一样， 鉴于码数的问题我就没再买了. 日单的文胸都是ABC 一档， DEF 一档， GHI 一档， 偶尔有DEFG 一档的. 我收藏的这些店铺要求就一个， 起码得找到70F以上的罩杯. 日单店的品牌比较杂乱， 从1000 円 的不知名牌子到剪标的华

中国家长有哪些不可理喻的神逻辑？
“爸我在问答社区上看见” “唉，现在这个网络不能信啊！
指不定又是什么媒体炒作吸引眼球呢！
” “哦” 隔天 “闺女闺女快来看！
我朋友圈发了一个视频！
xx教授怒斥中国xx制度！
” “”（沉默） “你可别觉得不屑！
人家这可都是绝对真实的！
” 行，行，您开心就好。
（手动再见） 分割线 点赞的人有点多啊。
再补充一发吧，还是关于我爸的。
晚上 我爸：我

内心的力量是什么，来自哪里？
我一直觉得每个人都是有自己能量的，这个能量能承载多大的事他就会做出多大的成就。
儿我好奇这个模模糊糊的能量是来自哪里，是家庭的爱么？
这个问题或许也可以说成，我们怎样内心强大吧，我很多时候都觉得心力不足，谢谢您的帮助。
内心的力量，应该说是来自生命本身，就像种子自然会发芽一样。
跟动物植物一样，生命的力量来自内在，但内在力量的感知和释放，与环境有很大关系。
一个人如果觉得自己内心是有力量的，应该跟这样几个因素有关： 自信，觉得自己是有能力做好 信任，相信环境是对自己有利的，相信努力是会有回报的 确信，了解自己，知道自己的方向在哪里 自主，可以决定自己做什么，不做什么，往什么地方去 而以上这几点，综合起来，似乎就是一个人

哪一款包可以优雅地放入MacBook、iPad和一些简单的日用品？
可以放一些小东西，充电器，一两本书等等，设计合理，不会乱成一坨，外观好看一些，让人用上后整体逼格50的包，求推荐，十分感谢
必须是这个淘宝爆款啊，也不知道是啥牌子的。
总之包包方正， 内部空间布局合理，值得入。
我觉得最近出门的环保袋也很好啊，可手提可肩挎，空间自由，低调环保！

刚分手就跟同事看电影喝酒做爱了，是贱吗？
20150320更新 看到浅草玲的回答我真的哭了，决定好好说这件事的原委。
浅草玲女生，在学校和进入社会，是两个人。
人在不同的时候追求不同的东西，这没错。
你没杀人没犯法，这也没错。
你唯一错的可能就是当时接受了你男朋友并以为这是爱情，而懵懵懂懂的过了这些年。
可是人活在世上，也许明天就会意外死了。
不对自己的今天负责，难道要为别人活出一个人生？
我曾经被比你冷血一万倍的人伤害过，我抑郁，自杀。
但是那是很久以前的事了。
现在我依然不会原谅他，但是，我却能理解他了。
好好跟你男朋友说清楚，然后分手，对你们彼此都是解脱。
如果他纠缠，就拉黑消失永不相见。
这世界没了谁都一样转，你男朋友也会在未来有他自己的新生活。
而你们将只存在于彼此的记忆里了。
另外，你虽然没错，但是你的行为也实在算不上成熟。
相信我，你离美好稳定的的爱情还远着呢。
也许以后会好吧，鬼知道成熟迷人又强大的女人，曾经经历过什么呢。
最后，还是祝愿一切顺利。
回复 谢谢你，这是我看到所有答案里最愿意接受的一条，看的眼泪直掉。
我不怕他们骂我贱，因为我觉得在这件事上，对男朋友真的很愧疚。
从大一到现在刚参加工作，三年多里，我真的和他说了无数次分手，每次都被挽回。
我甚至觉得我不是爱他，图的就是他对我的百般迁就。
他无论什么都让着我，容忍我无理取闹。
和他说多次分手，真的是因为我对他所有的好都无动于衷，每次他找我，我几乎都是迟到的，每次他对我有要求，我真的是恶语相向，觉得他不配对我有要求。
三年多了，一直都这样。
大一的时候是怎么开始的？
是这样的，军训的时候每次当着所有同学教官的面给我送水，一休息就来找我，从班长那里要来我的电话，天天给我打电话，他可以表现的让你觉得他是大学里唯一一个最关心你的人。
其他喜欢你的人对你就只是试试，不是真正的喜欢你。
我不成熟，甚至是天天撒娇的那种，我喜欢成熟稳重的男生，在他一直麻缠的那段时间（大一整个上学期），还有其他人喜欢我，别人真的就试探性的问一句愿意交往吗。
包括我喜欢的那个学长，他就是一句你愿意和我交往吗。
我知道学长也喜欢我，不然他不会和我表白。
可是我觉得他不够爱我，因为他的追求完全没有像一直麻缠我的前男友这样，甚至不到一半的热情。
那时候，我就很纠结，一个大一的女生，在面对自己的感情时，真束手无策。
我一直在等学长对我更好一些，我就答应做他女朋友。
而对一直在缠着我的前男友，我真的是没有耐心，也是明确拒绝的。
我天天就等着学长给我再多说一些追求我的话，我想，他喜欢我，都跟我表白了，为什么还这样？
他不像前男友一样，天天宿舍图书馆堵我，给在教室上课的我送吃的，给我打电话。
而同时，前男友却一直做着这一切。
同学们看在眼里，觉得前男友哪里都好。
一直等不来学长更多的回应，所以我答应和前男友在一起了。
一开始真的是个错误。
一开始，我就变得很不甘心，哪怕学长对我再好一点，我都愿意和他在一起。
天天折磨着这些事，忽略的确是前男友对我的关心和照顾。
是真的很久，我才走出那段对另一段和学长的不甘向往的感情。
我真的是慢慢的接受眼前这个对我毫无保留的好不求回报的人。
在走出学校之前，我真的觉得自己已经是喜欢着他，爱着他的了。
三年多的交往里，吵架无数次，无论对错，我从来都不低头，从来都是他主动认错。
他从来不提分手，小心呵护着我，不让我心受伤。
所有的吵架几乎都是我挑起的，时不时就对他这不满意那不满意，他稍微一管着我，我就大发脾气，有时候真的拳打脚踢，我不知道我为什么唯独对他这么没有耐心。
这么勉强的感情可以三年多，真的靠他一个人撑着。
身边的同学，男朋友换了又换，她们说我为什么总抱怨男朋友不好，可还是在一起，为什么不彻底分手，开始新的感情。
我也纠结的很，对啊？
我为什么一次次的被挽回，一次次的又和他重归于好呢？
我真的是贪图他对我的好，我真的觉得他是这个世上对我最好的男人，甚至比我家人还照顾我。
每次和他分手，自己也心痛的不行。
如果可以重来，我真的不要和他在一起。
因为我觉得很对不起他，和他交往，我完全不是一个合格的女朋友。
出来实习工作，到了一个新的环境，又开始新一轮的别人喜欢我的时候。
我完全是那种在感情里完全被动的人，无论多爱，都不会主动说出来的人。
在工作上，有喜欢我的同事。
恰好有是我对他有好感的同事，他对我说他喜欢我是，我真的好激动，互相有好感的感觉。
刚开始真的只是好感，但是时间久一些，我觉得我开始魂不守舍了。
开始对前男友没有耐心了，他给我打电话，我总是很敷衍，发短信发微信都不怎么伤心的回。
真的完全不上心了。
我不知道大家怎么评论 两个人在一起另一个人喜欢上别人了？
能喜欢上别人，说明两个人真的不是真爱，无论处了多久。
无论大家说我多贱，多碧池，多冷血，多绝情，我认了，因为我本来就是他妈的这么一个人。
我发现我喜欢上别人时，我已经果断和前男友分手了，这次分手不会心痛，从这点我真的觉得自己绝情的不再爱他，我觉得满满的愧疚。
说到为什么和那个同事看电影喝酒做爱。
在没有和前男友分手之前我是真的没有和同事单独相处看电影之类的，好吧，我这么说是特么的给自己一点脸呢。
分手那天，手机关机，不给自己和前男友再纠缠的机会。
答应和同事交往，然后一起看电影 ，然后去喝了酒，喝的眼泪直掉，觉得自己当时好痛苦，一边抽烟一边喝酒，烟抽的很猛，酒喝的也猛。
从来都没有发现有这样的一个我。
喝完了，和同事就去酒店了，真的是心甘情愿的，没有半点犹豫。
我也不知道自己哪里来的勇气做这些事。
和同事滚床单，别说滚床单了就说做爱。
对就是做爱。
和同事大汗淋漓的翻云覆雨让我觉得自己从来没有真正爱过。
我知道我是真的爱同事。
我这么说别觉得我是一个多么烂的碧池。
我第一次真的是和大一的前男友，是在交往一年后才答应和他发生关系。
所以我真的不知道自己可以和一个认识三个月的同事可以滚在床上。
或者因为自己一直的不甘，所以才那么毫无保留的投入到另一份感情。
看了这个问题后我已经认识到问答社区已经不是原来的问答社区了，这氛围，和网易如出一辙。
不过一群隐于人群的氓流而已，看见些皮毛就恨不得吸人血了。
看不惯人家闭嘴就是，莫非你骂人就能体现自己的优越感了。
立牌坊的比婊子还恶心。
对于题主 第一是随你的心走，你已经违背自己的心走的太久太远了，就是因为这样才会做一点事都会变得过激，才会被世俗看不惯。
受伤的还是你自己，你不见得比你前男友心里好受。
第二你要为自己做出的事负

如何评价里约奥运会霍顿对孙杨的言论？
首先有一个背景澳洲游泳队在伦敦惨败，就拿了一金，然而中国队拿了五金，中国高水平的选手又一直有在澳洲寻找澳洲名师训练的传统，所以伦敦之后的澳洲国内舆论导向可以想像了。
澳洲泳协因此出台了一个领奖台计划，就是为了遏制一下外国选手在澳训练情况，其实我觉得这种心态有点像大清的闭关锁国。
在孙杨14年禁药风波爆发时候，澳洲的媒体也抓住这一点进行攻击，这个也很好理解，人对于自己敌对的或者自己嫉妒的，最好发泄方式

东南亚有哪些值得关注的互联网公司？
像堪比腾讯的越南游戏巨头VNG，印度本土的电商老大Flipkart，Snapdeal，可以一起探讨下他们的业务模式和未来想象空间
东南亚这么多市场目前最火要数印尼。
经济增长快人口多，所以很多公司都瞄准这国家。
重点讲一下那边出现的女性消费增长趋势。
首先跑个题AKB48在那里都有姐妹组合JKT48，通过各种社交媒体病毒传播，在这个人口比天朝少差不多10亿那么多的国家里，fb上面都有几百万个赞（所以从渗透率来说比我国的SNH48貌似要强一些 。
）也可以看出当地穆斯林其实相对世俗。
和我们印象中穆斯林女人不能化妆啊老公不给钱还暴打啊那刻板印象

男（女）朋友是网红是一种什么体验？
就是每次点开他的微博，就会发现多了几万情敌

你小时候因为什么而被爸妈痛揍一顿？
唉我是因为偷吃棒棒糖。
我妈生了2个熊孩子，要命的是还是双胞胎。
事情是这样的。
我妈小时候有订纯牛奶，那种罐装的，每天早上都送到家里来。
我和我妹特别讨厌喝纯牛奶。
所以每天送来的两瓶牛奶，都要我妈千哄万骗，各种威逼利诱，我们才喝。
又是一个风和日丽的早上，我妈劝累了，甩下一句话，5分钟后这两个瓶子不许有奶。
我和我妹就开始趴在地板，看哪个奶比较少（其实都差不多）。
我突然一把抓住其中一瓶牛奶，说这个比较少，然后我妹就

一个人的心机可以深到什么程度？
去问出数学高考卷子的老师吧。

新手摩托车入门车型选什么好？
400cc以下的吧
本田：幻影战神（CBR150系） 铃木：锐爽 en150系列，悦酷，GZ150，骊驰GW250 雅马哈：天剑YBR系列 钱江：各种龙，150系列 春风：夜猫 力帆：KP150 基本就这些，其他骑的人太少，售后维修都是问题 国内，尤其大城市玩车，要么就是这些，要么就是直接搞大贸进口 水车被警察扣住拿不出来得不偿失 当然交警队队长是你亲戚之类的可以无视

民航公司给飞机选发动机时是怎么选的？
飞机的发动机是客户自己从目录里指定，那么要考虑哪些因素，比如发动机公司的地勤服务？
1-維護方便 此情況下會選統一公司的，即使是在不同機型之間金逸伦 剛才提到諸多公司的例子，我再做一點補充。
比如法航，A330-200都用GE CF6-80C發動機，然法航旗下B777-200ER系列亦使用GE引擎，型號是GE90-90B92B，雖然CF6和GE90不是一個系列但同屬通用電氣的產品 2-政治考量 國泰航空旗下13架B777-200-300客機全數使用勞斯萊斯 Trent 877892引擎（B777-300ER客機由於廠商限制之故只得使用通用電器GE90-115BL2，然若勞斯萊斯

古代使用打击类兵器做为主武器的成建制部队是不是在体能和力量上会比现代士兵高？
逻辑是这样的，在双方都穿铁甲的情况下，想要使用锤等打击兵器杀手对方，就意味着力量要必须达到一定值才行。
特别是到了宋代，打击兵器大量出现，铠甲也更加牛X。
而现代士兵的搏斗是基本是刺，从技巧方面说，是不是对于力量和体能要求更低？
这里想错了一个方向，也许挥刀和挥锤一样耗力，但关键是在体能消耗太大的情况下，继续用刀显然比继续用锤更有利。
所以要嘛丢锤抽刀继续砍，要嘛就是体能充沛可以继续使用。
这样就对使用者体能提出了更高的要求。

骑砍里钉头锤长这样 即使是这样的钉头锤都已经算作不平衡武器了 至于这玩意已经是很难灵活使用了 这玩意基本就只出现在yy里了 要么就是空心的才能抡的动了

已婚的我和已婚男性同学相爱，我该怎么办？
我已婚，和娃娃爹是大学初恋，恋爱三年，结婚4年，娃娃2岁半，从恋爱到结婚就抱着能过日子结婚就行，对感情要求不高，投入也不高，我们一起生活这么多年，家里事，他参与的比较多，对我，也说不上坏。
别人眼里，他什么家务都干，对我是非常好了。
一直就这样和平相处，直到娃娃1岁那年情人节那天，娃娃连着发高烧好几天，我熬的嗓子都沙哑了，情人节那天，他说出去和同学聚会，走的时候我还问他，娃娃发烧随时需要再次去医院，你确定要走，他还是走了，直到夜里1点多才回来，期间我见天黑了还没有回家担心他出事，打无数次电话都打不通，他也没回我，后来告诉我手机没电了，和他怄了一夜气，一夜没理他，后来一切如故，只是，从此，。
可能是我记仇吧，从此，我对他再也不像以前那么感觉亲切，总感觉隔着东西，心不再像之前那样会对他打开，夫妻生活也可想而知，每次都是在他强烈要求下进行的。
他心宽体胖，体重严重超标，工作得过且过，对自己都没有太高要求，我常常说他，为健康也应该要求下规划下自己身体，这么多年，从来没有改变过什么，现在，为避免矛盾，我都不提了。
半年前加入小学群，和一个小学同学联系上了。
那个男人比我大两岁，他说他小学就喜欢我，后来我转学走了，再没联系过，直到半年前。
现在各自长大，联系上以后才发现，他满足了一切我之前对男朋友老公幻想的条件，长相，身材，上进，奋斗。
我们联系上后，感情深化，见过3次面，都只是喝茶吃饭。
他告诉我，他和老婆是高中同学，他老婆高中毕业，分数不够，就出去打工了，他大学毕业后，也在老婆所在城市，那时候他们已经是男女朋友，他老婆租个房子，他毕业，他老婆就把他叫过去同住，然后他们就同居了，他老婆很快就怀孕了，怀孕后，他们就结婚了。
他说他们结婚7年，老婆脾气很大，一直都是家里霸王，对他也不关心，他们交流最多的就是吵架，他说他对老婆感觉很累，一个人养全家，下班回家还要忍受老婆各种哭闹，有种生无可恋的感觉。
他说他喜欢我上进，喜欢我的性格，我的长相，和小时候一样，一点没变。
他说如果不是考虑娃娃，早就离婚了，现在要么苦自己一辈子，要么离婚苦娃娃，他说他老婆没有经济来源，如果要彻底处理好这件事，钱就能解决，所以，他现在更加拼命赚钱，，他说想过自己想要的生活，想和我一起生活。
现在，我常常心烦意乱，想要他这样的男人，但是，我们都有娃娃，如果我们重组家庭，那2个娃娃都是离异家庭的娃娃了，会对娃娃伤害很大，但是，如果不重组家庭，原生家庭关系的淡漠和争吵，又对娃娃有多大影响。
我一直纠结是选择为娃娃放弃原生家庭，还是为自己重组家庭。
别人眼里的夫唱妇和，家庭幸福，我只能表示呵呵。
婚姻，真的是冷暖自知。
题主，我说一句你不要打我啊：以我对男人的了解，这个男人就是为了骗炮啊强烈建议各位答主看看问题描述评论里题主的回复。
毁我三观啊！

如何看待张召忠局座在B站的直播首秀？
没看直播，不过看了看高票答案，这些评价都在预料之中。
之前不记得看了一个什么场合下的（好像是商业活动？
）局座和丞相的对谈。
局座把持麦克风，跟丞相侃侃而谈，什么要贴近年轻人了解年轻人的文化，用年轻人喜欢的形态式向他们传播自己的思想什么的。
然后丞相就是呵呵两声，一个字儿都没回。
（这事儿从时间上说应该发生在逼站专访丞相之后。
） 逼站专访过的名人从数量上来讲也真的不能说少了。
几乎每次访问，逼站都要问对方

如何评价红米Pro？
联fa科：雷总，今年我们出货压力大啊，帮忙出点货吧。
雷总：好啊，来把你X25拿来。
联fa科：不行啊，和小魅说好的X25不能给你的红米和红米note 雷总：这简单，我换个名字，叫红米pro 联fa科：雷总6666 以上纯属恶搞 --------------------------------------------------------- 评论说上x20 我看的网站里都说x25啊 上个图

为什么颂鼎的铭文是在鼎的内部而不是外部？
这个很好理解啊，铭文肯定要清晰易读，所以多刻在平滑的内部花纹是装饰作用，当然一般要雕在外部。
所以鼎的铭文一般铸在腹内壁上，壶等比较高的铸在颈内，盘等比较浅的铸在底部。
当然，如果是封闭的器皿，那么铭文如果不多，可能会刻在盖子内部（也有的盖子和器身都有）如果多的话，那么就刻在外部了，这时外部局部也会做得光滑。
比如栾书缶： 大众新锐趣味热点知识化，知识娱乐化长按识别或扫描二维码关注公众号

想配一套FC、MD、SFC、SS、PS、DC、NGC这些游戏机及彩监和配套线材、请标明型号和参考价格？
白隼 说得好，82分那剩下18分怎么给233但是人家既然伸手了，帮一下也无妨，这种问题还很稀有不是？
唯一一个可能需要彩监级别的游戏机是PS2，其他所有分辨率在640x480级别的游戏机（DCXBOXNGC）都有逐行扫描模式，可以接显示器，可以考虑一些老的CRT显示器而不是彩监。
FC的话，因为主机本身没有RGB输出，接监视器有些麻烦，需要改造FC主机本身，得有100多个焊接点不过倒也用不着费事去找RGB PPU，有NES RGB改造套件就

Python2.7中文字符编码，使用Unicode时，选择什么编码格式？
最近折腾了两天Python的字符编码，还是晕晕乎乎的举个例子，使用 Python的Unicode函数，把中文转成对应的Unicode编码gtgtgt unicode
关于编码和乱码的问题，我简单讲一下。
通常问这类问题的人是混淆了若干个不同的概念，并且他们自己也没有意识到自己混淆了这些概念的。
终端显示字符的编码（windows下终端是cmd，linux下是各种terminal，远程登录是putty或者xshell）shell环境的编码。
比如中文版windows用的是gbk（向下兼容gb2312），大多数linux发行版使用的是utf-8（LANGzhCN.UTF-8）。
文本文件的编码。
这个通常取决于你的编辑器，而且有的编辑器支持多种

熬夜会掉头发吗？
本题已加入圆桌
长期熬夜少女怒答。
从小学起就比人家睡得晚，初中有独立房间还有电脑了就一发不可收拾了，放假经常3，4点睡，上学也1点多睡，一直到现在都没改回来（大二了），虽然现在头发少，但是原因我认为不能全怪熬夜。
初中的时候我还是个头发浓密的少女，开始掉头发是高二开始，压力大，心情差，不止是秋天，一年四季都在掉，这个情况一直持续到我高考结束。
那时候是低头一看都是头发 再一次明显掉头发是大一的时候熬高数，拼命刷卷子

怎样系统的学习诗词格律？?
看到红楼梦里的酒令射覆之类的就有些不太明白。
简单谈一谈诗律。
掌握诗律，首先要分清汉语中的平仄两声。
以现代汉语为例，则一声（阴平）二声（阳平）为平声，三声（上）四声（去）为仄声。
旧体诗一般用“平水韵”创作，即使用中古汉语语音系统写作，则在中古汉语“平上去入”四声中，平声（含今之一声二声）为平，上去入为仄。
入声在现代汉语普通话中消失了，入声字分别归入了平上去三类中，写作时需要我们特别辨别。
了解了平仄之后，介绍一下常见的律诗格律。

KindlePW能否看漫画？
如果能，方法是什么？
什么软件最适合？
资源从哪找？
例如SDEVA
1.当然可以，why not 2.你只要能下载到mobi格式的漫画电子书就可以在kindle原生上面看了 3.这些资源不错：整合漫画kindle吧 KP全屏漫画灌篮高手清晰完全版完结MOBI 啪啪啪.cc - KindleMaciPhoneiPad卡通 kindle资源 kindle爱好者的小站

你做的旅行手帐是什么样的？
我比较喜欢四处走走，而且我不喜欢作流水账，于是周记或者日记手帐都不太适合我，我做的是旅行手帐，想要参考一下大家做的旅行手帐
旅行时手记的花销流水账 一个大概40天3000元10个城市的行程 尝试沙发一天，搭车两次，其余自给自足 尝试徒步轻装穿越神农架，未果，坚持了3天， 在城市旅行的装备 神农架林区的装备，（睡袋是朋友赞助的）多了塑料布酒精手套蜡烛雨衣雄黄菜刀绳子等乱七八糟的东西，加上吃喝花了226元， 手账正面 手账反面 神农架小记， 路过宜昌，看到神农架不远，就活跃了心思，简单准备一下就想穿越神农架，其实路线都没弄明白，只知道一个大

有PS3/PS4是一种什么样的体验？
我自己家离学校不远，而PS4放在学校的住处。
于是每次不带她回家的时候，似乎都多了一丝牵挂。
而每次带PS4回家的时候，又有些惊惶，怕该死的深圳海关抽风为难她，又怕回到家里，我父母不能接纳她。

墙面是贴壁纸，刷漆，还是硅藻泥？
已经有无数的人来问墙面材料究竟怎么选？
有朋友据说在墙面砸了数万元后再次提前依然一脸茫然 首先，先分别认识一下三种常见壁材。
乳胶漆：以丙烯酸酯共聚乳液为代表的一大类合成树脂乳液涂料，易于涂刷干燥迅速漆膜耐水耐擦洗性好比较环保等优点。
壁纸：用漂白化学木浆生产原纸，再经涂布印刷压纹或表面覆塑，最后经裁切包装出厂。
具一定的强度韧度美观的外表和良好的抗水性能。
硅藻泥：以硅藻土为主

在纽约大学ITP就读是怎样一番体验？
本人今年（2017）秋季ITP新生，目前对这个项目充满了各种幻想，在最终决定要去读之前，想听一下校友们的看法。
我看了许多美国校友的评价，感觉都太空泛了，都是说什么这个项目挖掘潜力注重原型创作就业也不错，没有什么具体有营养的信息。
能不能为我具体解答一下，在这里就读每一天或一周的行程安排是如何的？
课堂的形式和氛围如何？
有没有特别喜欢的哪门课或哪位老师？
我是景观建筑本科，想未来做一份UX的职业谋生，然后把装置艺术作为副业发展，对我这样的新生还有什么建议？
如果你可以毫不犹豫的概括出你在做的事情，那你就在做前人做过的事情。
自从12年在豆瓣建了ITP小组，每年录取季都会收到一大堆关于itp的问题。
一方面是真心想要帮助所有人，因为itp是一个神奇的地方，如果混沌的读过这两年，不能说悔恨一辈子，也会后会很久。
我自己因为一些东西没有思考清晰，而落下一些后悔。
所以我想要提供所有我所知道的感悟到的只是。
但是另一方面，因为时间有限，精力有限，不可能一一作答。
所以我就想在

如何评价00后准妈咪？
<img data-rawwidth
人生还没开始，就把自己逼入绝境。

有哪些值得推荐的正红色口红？
价格可以不考虑 主要是第一支大红色口红
不明白回答里为什么这么多Dior999众多所谓正红色里面999是最不正的啦好么 MAC ruby woo，雾面正红，所有红色唇膏最经典的色号没有之一 MAC Russian red，哑光暗红 MAC mac red，正红 阿玛尼哑光唇釉400，雾面正红 YSL方管1号，偏暖调正红 CPB 311，正红 纪梵希小羊皮306，中国红 Christian Louboutin 001M，哑光正红 Christian Louboutin 001，正红 以上，等等等等等 另，巨型种草文，来自微博博主 小二胖KIWI 终极红唇

辛夷坞最感人最好看的小说是哪部？具体分析一下？
许我向你看文笔极佳，清淡背后隐有佛性。
与山月相比没那么阴暗无望。
别的小说在情节和语言上个人认为比不上这两本。
应许之日是另一种风格，不想用高下来评判这本书，因为男主太过完美，而且是非玛丽苏意淫式的完美。

办一场汉式婚礼需要哪些知识？
虽然主要靠中介，但是身为新人怎么也得足够了解相关知识吧。
汉式婚礼确实比一般的婚礼操劳的多了。
首先是准备汉服，不建议购买，最好还是租赁，我和老婆花了1500订购的周制汉服就穿了拍结婚照和婚礼两次，实在浪费。
当然还得给伴郎伴娘租赁一套。
然后是租赁道具和赞者，彩排。
如果经济允许，可以租赁侍女和歌舞伎表演，但是我和我老婆显然没有那个能力。
事先得跟婚庆和司仪把流程说清楚，布置的中式一点。
最后特别感谢芙蓉轩的夫妇俩。
婚礼视频链接：httpv.youku.comvshowidXNjA4ODgwODU2.htmlxsharefromipad

如何看待易建联比赛中脱下李宁球鞋并退场？
谢邀，同一个问题的回答贴过来 如果说还有比中国足协水平更低，管理更混乱，脑回路更诡异的，大概也只有中国篮协了。
放眼全球，根本就找不到第二个职业联赛规定所有本国运动员必须穿一个牌子的运动装备，这种行政代替市场的行为居然也被称作是职业联赛，我只觉得生活在奇幻世界中。
回到易建联本身，竟然还有人说他是契约精神缺失。
缺失你个鸡毛！
就你篮协跟李宁的契约是契约， 易建联自己跟耐克的契约就不是契约。
本来就是篮协

电影中经常出现绑架人的场景都是拿布塞住嘴巴，难道用舌头顶不开吗？
口腔的结构使得嘴里没东西的时候能过张开到最大，此时舌头是向上顶的 而当有东西塞进去足够深时，上颚不能顺利用力，舌头也被压迫住，无法活动，所以舌头是没办法把布顶出来的。
此外，灯泡塞到嘴里拿不出来也是这个原因：东西塞到嘴里时，人没办法把嘴张到空口时那么大。
毛巾可以自己做个实验，舌头顶不出，之后用手拉出就行了 但是灯泡不会产生形变，他的大小刚好足够你能放进去而取不出来，不打碎是无法取出的，所以请勿

如何让一个抑郁症病人坚持学业？
抑郁症患者，吃了大半年的药（八个月左右），服用西酞普兰。
总觉得不想学习，只想睡觉，记东西记不住，同时又很恐惧挂科，不想休学。
精神科医生和心理辅导都有定时去看，在此之外有什么其他能够调整的地方吗？
有什么好的建议吗？
谢 Steven 同学邀请 在疑惑你是专找了个不靠谱的么 标题是坚持学业又说不想休学 这已经是在 坚持学业 了 题主 然后专业年龄兴趣环境一大堆事情都会有影响所以我不能乱说话 最怕家人的两种做法 1 你别学了，反正病了，我不怪你，算我倒霉，你就吃了睡，睡了吃吧，我们能挣多少算多少，一直养着你就是了 2 快点上学去，你们同学已经干完了什么什么什么了，别磨磨蹭蹭的，快点 你哪天不头疼，赶紧走 最怕老师说

罗永浩是不是中国最干净最不作恶的企业家？
不作恶不违法不传绯闻不靠背景
对于罗永浩，一直又爱又恨。
最初知道罗永浩是因为他的段子。
他在新东方执教时期，他的学生们，把他在课堂上的段子录下来，发布到网上。
那时候他的待遇是和郭德纲一样的。
广大的人民群众，每晚要枕着他的声音入睡。
后来郭德纲异军突起，郭式相声传播开来。
加之罗永浩离开了相声界，去IT界，办了牛博网。
陪伴入眠的待遇，就送给了郭德纲，真的是可惜了。
如果他继续做个段子手，我估计他可以进军脱口秀界，什么马未都，什么高晓松

许嵩的歌很有质量为什么一直不火？
我从小学时候开始知道许嵩 就觉得他的歌词很美 到现在也有七八年了 为什么他一直不火？
路人表示疑问许嵩不火
这些事都是相对的。
你觉得他不火，是因为你心里有比他更火的人。
那个人是谁，因人而异吧。

日本旅游自助会比跟团贵吗？
跟旅行社打听，去北海道7日游13000-14000，自助游的话会比这个贵吗？
如果贵得不多，还是想更自由一些。
今年春节自由行去的日本 日语基本不会 除了基本的谢谢什么的..英语日常交流水平吧 近10天去了东京 箱根 大阪 京都 基本上靠这两个app解决路线问题 google map和换乘安内 去之前预计好行程来决定买不买jrpass 西瓜卡肯定是要买的 方便 商场很多都有中文导购的 吃饭的地儿部分都有中文菜单 连酒店前台也有一些是会中文的 不会的话简单英文也能沟通了 完全不是事儿啊 最重要的事 自由行 自由啊 晚上睡不着想出去溜达就出去溜

中国医院运营该不该市场化？
当今中国医疗资源稀缺，该不该通过市场手段来进行调配
先不说该不该，我偷换一下问题，把它分解成以下几个部分： （1）中国的医疗机构市场化了没有？
市场化了，但又不是完全市场化。
从机构上来讲，公立医疗机构属于差额拨款，也就是政府拨一部分，自己挣一部分，实际操作上对于大型机构而言，政府拨款很少，大家的收入主要靠自己挣。
这种情况下，说没有市场化，显然是不准确的。
虽然诊疗费护理费手术费等收入很低，并且受到严格的价格管控，比如普通号三块五专家号七块五等

中国的煤老板富有到何种程度？
另外，再补充一个，大型国有煤炭企业高管灰色收入的规模估计在多大的量级上？
财新网一个参考的信息：白培中被抢落马案
煤老板不知道有多赚钱，我大爷的大儿子最近一年结识了一个官二代。
用官二代资源做煤炭运输买卖，一年时间。
石家庄买了一层写字楼，多少平不知。
房子买了3-5套 自己把以前一辆20来万车换了霸道顶配。
媳妇买了个ix35 孩子今年要送出国 两个亲兄弟一人 给买了量10来万的车。
两个兄弟也又各买了一套房子（30-40万一套，三线城市） 这是知道的，不知道的就真不知道了。

为什么黄家驹的忌日没什么纪念，张国荣的忌日一堆人刷朋友圈？
今天是黄家驹的忌日，但是朋友圈没有一条相关的。
四月份张国荣忌日的时候，朋友圈刷爆了。
我很费解啊，我觉得音乐的传唱度是更广的，听过黄家驹的音乐的人肯定比看过张国荣的电影的人更多。
很多人知道张国荣，但并不一定考得过他很多电影，比如霸王别姬。
我不吹不黑，谁能解释一下？
他们俩除了都早逝之外，根本就不是一个路数的。
题主没事找事 我在柬埔寨酒吧都听过海阔天空，那一刻我为家驹感动和自豪。
成就和地位是不是几首歌传唱全国就可以奠定了呢？
家驹也不是一个级数的。
当年情和倩女幽魂在大陆的普及度真的比不过海阔天空，喜欢你和光辉岁月？
ktv是一个适合飙高音的地方啊。
当爱已成往事呢？
沉默是金呢？
张先生的歌国民度没问题好吗！

作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
我们生化老师给我们讲过她的一个学生，实习的时候，有个老大爷拿着检验单问他，他的检验结果怎么样，他就给那个老大爷说，你这个病简单，吃什么药吃的好，不要在我们医院拿，出入拿，老大爷相信了结果下午就送过来急诊，医生问怎么回事。
老大爷有糖尿病，不能吃那个药，另一个病吃那个药可以治，所以吃了药就进急诊了.老大爷说，就你们医院的实习生说的让我去拿那个药，，然后实习生写检讨，回学校记了个过，全校通报。

不算核武器，今天的俄军到底能不能打？
仅仅技术性讨论，本次阅兵好多装备出问题，现在的俄军是不是败絮其中
不谈其他，只谈战术，本质上讲莫斯科并不是一个好的目标，第一是太远，第二是很难突破俄军的防御。
倒不如源源不断地向西伯利亚进行经济和移民渗透，削弱俄国的影响力，静待时机，非到万不得已绝不用兵，最好是俄国自己遭遇灾难性的经济崩溃和民族危机，特别是爆发内战，或是俄国的欧洲部分决定加入欧盟，这个时候我们或许可以做些文章。

作为一个没有出柜的gay如何找到男朋友？
经过很久很久很久的心路历程终于能直面“我是gay”这件事，但是呢，要怎么找男朋友呢！
其实之前有过几个女朋友，但是现在想想其实好像没有怎么喜欢她们，可能是看大家都在谈恋爱正好有适合的人，于是就在一起了，可是最后好像都没有特别喜欢她们。
其实自己也不算是gay，双性恋吧，但是更喜欢男生，可是总不能走在路上遇见人就说“我是gay”这样子吧，还不太想出柜。
有试着和朋友说过自己喜欢男生这件事，她们都没有太认真的听，或者根本不在意。
很矛盾的是想遇见喜欢的人合适的人，这样子再出柜，可是不出柜好像也找不到合适的人。
花了好久写了一大篇，然后删了 很简单，不要当做目的，有很多其他的事情去做，当你在做喜欢的事情时遇上一个人也在做，而且你也喜欢这个人的时候，就够了。

DOTA2的TI赛事和LOL的总决赛哪个更有看头？
不考虑国家之间的因素，只考虑赛事的精彩程度！
近3年两者都有哪些堪称视觉盛宴精彩绝伦的比赛？
dota競技性非常強，從bp開始就是一場大棋，就拿劇毒術士來說，1-5號位，位位皆可，我一手劇毒祭出之後再選可2可3的仙女龍，甚至還有打野兼23都可以勝任的軍團指揮官，你就猜誰打哪個位置吧。
而且與lol不同，dota有3次bp，期間的算計來來往往，得bp者贏一半，被算計的多是輸家。
然後在遊戲剛剛開始的-1min的時候，你既可以看到線上剛三避三的相互猜忌，又可以看到開霧插眼的爾虞我詐，還有激烈的符點大戰，甚至還有過驚心動

你有哪些收藏来反复看的大熊猫（panda）的图片？
居然过了百赞好吧，本熊也没别的福利，放几枚表情包好了。
见最后 不要跑，给我抱腿！
啊，抱到了！
一溜小跑 我帅不帅！
熊家有点害羞 糖霜团子！
好啦，没有雪白也很萌啦！
熊家回来了！
再鄙视本宝宝本宝宝就！
就卖萌给你看！
偶尔小清新一下。
两脚兽，把本宝宝拍的帅气一点！
不好意思，大爷，只能往萌了拍啊 神cos功夫滚滚，再看打你哟 累了，要看就看吧，

自由是不是这个世界的普世价值？
今天看到关于脸书被禁问题排名第一答案想到的。
如果自由是人类文明进步的象征，那么是不是绝对的自由应该是人类社会的进步方向？
看到某些民哲又来发言了，很多同是哲学的同道中人很是不愤，我劝大家理智一些，不要尝试和他讨论。
道理很简单，哲学是一门很奇特的学科，它有一套和任何学科都不一样的学术规范，如果你不在哲学的学术规范内反驳哲学，那么是不会有任何学者关心你的话语权的。
但是如果你进入了哲学的学术规范，马上就是用哲学来反驳哲学，你的反驳就成为了哲学。
所以哲学是一门没下限的学科。
我的话是什么意思呢。
那就是像答主这样一天到晚批判哲

你们的男朋友都给你们拍过哪些好看的照片/骗？
毁天灭地的照片大家都有 但是也有男朋友给拍的能看的好看的化腐朽为神奇的 对不对？
求经验分享！
自己提的问题 跪着也要看下去 <img data-rawwidth
然而 谢谢男盆友3秒丁丁 邀请 本来以为他会自己回答 看来可能让我在这里好好的认可他 这是寒假刚刚去的一趟日本 先放一张还没有修的正经游客照 再放几张他摄影加后期好了的 再就是他在北京陪我上学那段时间给我拍的 然后这是别人相机里行走的我 反正希望他早点回来 再给我拍个几十年吧 遮挡一下靠谱嘻嘻

如何练习吉他pm和am指法？
萌新练习吉他遇到pm指法遇到瓶颈，打板的同时中指无名指击弦声音太小，击不准，杂音很多，与下个音连接很慢，跟视频上的大神高速无杂音的不同手法转换差距太大，练了几天感觉没有提高，只能求助大神给些针对性练习。
先声明我认为很重要的一点：AM技巧的小指顶板绝对不是可有可无的，小指顶板的动作练好之后才能理解AM的发力过程和位置。
和题主恰恰相反，我初练AM的时候的问题是击弦声音太大，中指和无名指动作幅度太大，声音就过响。
我觉得题主可能击弦的部位不对，不是指甲打到的弦。
AM有点像一个惯性释放的过程，小指顶板的时候AM自然下击，发出“锵锵”声，整个过程击弦的手指不需要再单独发力。
不加小指的话，击弦的面积和角度就不好掌握

问答社区有多少档妹潜伏着，为什么很多从不追明星的孩纸会喜欢青宇？
从来没追过星，只是喜欢看耽美。
但青宇之间的感情真的令人感动，无论是真的友谊还是超越友谊，他们感情之深厚看看互动就知道了，满足了我对纯爱或知己的一切向往。
第一次百度查什么叫打榜，第一次想买话剧的门票只为一个人。
刚把粉丝见面会挨个看完，青宇提到粉丝的一句话“我们努力刷票打榜，但如果不这样努力，我怕我们以后再也见不到这样的青宇”。
这也是我的心声。
青宇说他们之间永远都没有隔阂，我信了，春风十里不如你，

治疗深海恐惧症的图片有哪些？
是不是多看几张图片，就不会再害怕
把那些你认为的深海怪物单独剥离出来，放到一张白纸上，你会觉得它的恐怖减少了大半。
怕，只是对那黑暗背后所隐藏的未知而恐惧

有人看过《十二夜》么？
3年前看完十二夜写过一篇博客。
十二夜又是一部让我想说什么，但是又无从下手的电影。
爱情就像生了一场大病，过了就好。
小谢的出现让我怀疑eason是男主角的真实可靠性。
还好，是片头与结尾的呼应。
每一次的爱情都是这样开始的，每一对都恋人都认为彼此的相遇是命中注定。
探索的激情，不知疲倦。
相处的时间按秒来计算。
然后一人由淡转浓，一人由浓转淡。
争吵，敷衍，和解，分手，和好，敷衍，分手。
J从英国回来，絮

在校大学生如何赚钱？
现在考虑虚拟网店的问题，具体也说不上来，就想试试，问问大家。
（校园代理啊什么什么的，做的人太多，现在接不上了于是放弃） 我不要再花爸爸妈妈的钱！
答案无情被喷，请喷的人看一下我这个答案是不完全的好吗，能不能看一下底下我为了骗赞已经说明了，有几个重要条件必须达到，我是不是说了？
........... 说说大学生赚钱的方法： 摄影，摄影，摄影！
这个行业可以多暴利呢？
一组照片（九张）一般三百起，对，只要你有个单反，会找角度会P图，就可以三百起，工作量大概一下午吧。
我认识的，一个学长吧，寒假的时候（四五个月前）没碰过相机，现在已经一单600--800了，

如何看待援交？
有很多年轻小姑娘，为了物质上的虚荣向比自己大八九岁的人出卖身体，换取所得。
如果对方是离异的官宦子弟，她甚至会委身对方。
这种情况通常出现在那些艺术生中，譬如歌唱啊什么的，请问如何看待这种行为？
有些吃饱了没事干的年轻人呐，对人家的事指手画脚。
人家一不玩儿鹰，二不输出大剧院，三不去胡弹乱唱。
就一起研究研究声乐有几种唱法，有什么好说的。

如何写好论文？
我是真心虚心的请教各位，请尽量每一步都说到，包括选题构思论文结构查阅文献（尤其是国外文献如何收集，除了通过谷歌外，还有哪些比较专业的大家常用的论文文献网站）引用方法如何和导师沟通等等，所有有关论文的方面。
1绪论 它主要说明本课题研究的目的和现实意义，更重要的是提出本文所要探讨的的问题。
绪论的主要任务在于引出本论。
值得注意和是，问题要提得明确而实在。
与此同时，随着问题的提出，还要对某些有关文章主题的背景材料加以介绍，说明自己的研究方法与研究思路，指出在当前学术界本问题的研究中已经取得了哪些研究成果，还存在哪些尚待解决的问题，本文对于该问题有哪些发展探讨和补充等。
本部分在文章中具有重要作用，但它

宠物知道你爱它吗？
它们怎么告诉你它知道你爱它的？
有什么表现吗？
好多网友没仔细看题，我想问的是，你的宠物它有没有通过 各 种 方 式，告诉你，它知道 你是爱它的？
不要再各种秀自己跟宠物的恩爱了，拜托
我姥姥家养了一只小博美，而且属于特别疯的那种，一松开绳子就跑了。
记得那个时候是初中，我自己出去遛狗回来，到了楼底下解开了绳子，想着马上就到家了，而且它看着也挺乖的。
谁知道送开绳子的那一瞬间，跟火箭一样就窜了出去，在大马路上狂奔。
大马路上都是车，我特别害怕它被撞了，一直在后面追，追了一条街，一边哭一边喊他的名字。
最后实在跑不动，绝望了，蹲在大马路上就哭了。
那个小兔崽子可能感觉到什么了，一路都没扭头

假如哥哥还在的话，近些年会有哪些好的作品？
怀念哥哥了，哥哥如果还在世，会有哪些好的电影音乐
你听说过死亡歧视吗？
只是因为他走了，有些人就将他对歌坛影坛的贡献视若无睹，仿佛众人皆醉你独醒，敢说这种不是跟风黑？

为什么廉价特效药会经常缺货？国家对于这样不能引入保护制度吗？
第一，定价太低导致生产厂家几乎没有利润空间可言，投入了人力物力最后却赚不到钱，谁愿意生产？
再者，某些药需求量并不大，医院如果大量进货最后搞不好砸自己手里，那么医院就会一次少进一些，因为需求量不大，厂家当然也会在药价管制的条件下尽量生产需求大的药物，哪怕薄利多销也可以。
这么下去，必然就导致药物没人生产，最后断货也就理所当然。
第二：媒体宣传也有误导倾向，媒体过于执着于报道所谓廉价药，给了老百姓一种

小米的核心竞争力是什么？
我觉得肯定会有很多人会说是MIUI，我不否认MIUI是行业内很优秀，甚至可以说是中国最优秀的安卓定制系统，但是我觉得小米的核心竞争力在于小米的模式，而不是小米的手机硬件MIUI米聊电商系统，这些都是这个模式中的一个环节，缺一不可，但是最核心的东西当然是这个模式本身，而并非这个模式中的任何一个因素。
简单一点说，就是小米的模式才造就了小米手机的高配低价，是小米的模式让数万发烧友共同参与一个手机rom的不断完

会画画有什么用？
好久不登账号，不知道是谁改的问题，现在改回来了。
这个问题一开始只是发一下牢骚，没想到会火。
原问题描述：其实我画画也不怎么好，只会临摹，小时候由于无聊，上课又不爱听课，平时都被锁家里不让出门，实在没事干所以天天画画，不知不觉画画水平有点提高，也就是临摹什么都有个七八分像的感觉。
现在上大学后，开始讨厌画画了，知道自己不是这方面天才，只是无聊画的多才稍微画的比一般同学好一点点而已。
但我爸以为我非常有天赋，让我好好学画画将来在路边给人画像谋生。
我就很郁闷，我虽然学业不行，但也不至于落的个在马路牙子上给人画脸的地步吧？
A类似问题：
误打误撞进入画画行业，居然发现能养活自己，顺带还赚了些外快，真是极好。

陆军司令员李作成上将在对越反击战中有什么表现？
基本专有名词修正
李作成是湖南省安化县梅城镇启安村人，1953年10月出生，是普通的农家子弟。
李作成的父亲年轻时曾参加过志愿军，也让李作成从小对军旅生活产生了向往。
1970年12月，还不到18周岁的李作成参军入伍，在广西军区独立第2师第6团服役。
1972年，李作成在部队入党。
他从战士干到排长，后来又升为连长。
随着所在所在师团变动过几次番号，到1979年时，李作成的职务是广西军区独立师第3团3营8连连长。
在1979年的中越边境自卫还击作战发起

如何评价张扬导演的电影《冈仁波齐》？
看了 子易 答案回复里 很多反对他观点的人再谈所谓磕长头是信仰文化 。
也是够扯的了。
我们姑且认为这是个人信仰， 那么众生平等是佛教的信仰吧。
那么为什么59年之前西藏的三大领主可以过着吃尽穿绝的生活，而广大藏族民众只能过着衣不遮体 食不果腹的生活呢。
释迦摩尼本为王子为了信仰抛弃荣华富贵 妻子儿女 而去悟道 以求普度众生，这是信仰吧。
那么为什么59年西藏土地改革的时候 TG想用赎买的办法进行土改，普度藏族底层大众

怎样去了解中国古代的民俗文化？求列个书目。?
最近要写有着古代背景的小说，需要对古代的生活细节有所了解，希望大家推荐几本书看看，有个大致的了解就行。
特意去问了一下老师，给出的答复如下： 钟敬文民俗学概论（我老师推荐看这本先）， 陕西师范大学中国古代风俗文化论。
常建华，婚姻内外的古代女性。
梁漱溟，中国文化要义，上海人民出版社，2005年。
何兆武柳卸林主编，世界名人论中国文化，广西师范大学出版社，2001年。
刘梦溪主编，中国现代学术经典顾颉刚卷，河北教育出版社出版，1996年。
王仁湘，往古的滋味中国饮食的历史与文化，山东画

如何评价厦门交警周末凌晨五点查酒驾？
为厦门交警兄弟们点赞！
这就是中国的脊梁 壮哉我大天朝！
查酒驾有没有必要？
因为不自觉的人太多，就这么简单。
该扰就扰，社会秩序和人民生命财产安全凌驾于个人时间成本之上，有什么疑问吗？
至于指标，只要不是钓鱼执法，不是徇私枉法，有指标和没指标又有什么区别？
交警兄弟们下半夜辛辛苦苦查酒驾，归根到底还是为了司机朋友们的生命安全着想，他们自己闲得蛋疼晚上在街上晃悠？
将心比心，互相理解最重要

易中天宣布要编写年代跨度从女娲到邓小平的《易中天中华史》对此你怎么看？
易中天透露，2012年2月8日，自己65岁生日那天，他在北京萌生了创作 中华史的想法。
他突然想弄清楚这些问题什么是中华？
什么是中华文明？
为什么只有Chinese的文明，能够直接从原始社会诞生，还3700年不中断？
能否在今天为人类文明作出新的卓越贡献？
易中天认为，面对自己的历史，“我们不但不是亲历者，也不是参与者，甚至算不上旁观和远眺。
于是我们不知道自己是谁，从哪里来，到哪里去。
我们也很难明确无误地回答，什么是中华根，什么是中华梦，什么是中华魂。
因此，必须重写中华史，还必须从根本上改变思维方式和表述方式”。
<a class
大二的时候旁听中文系傅子的课，原话忘了，大意如下：写一本数十万字的书介绍中国史是简单的，写一本三四十万字的唐朝史也不难，同样的字数写唐太宗则要见功力了，但是其难度加起来也远比不上用同样的字数来剖析玄武门之变。
现如今网络这么发达，资讯这么丰富，以易中天先生的功力，写本中华史一点都不难，甚至问答社区上也有不少人能搞定这个任务。
但是想通过写史来回答“什么是中华根，什么是中华梦，什么是中华魂”

一个男生说Ihaveasoftspotforher是什么意思什么情感什么心态呢？
大概的意思就是“我对她有特殊的感觉吧”。
可能没那么准确，最好用更形象的方式理解。
soft spot字面意思就是软的地方。
想象一下一个人的心中有一个特殊的柔软的位置，然而“她”的某种特质戳进了这个地方，让那个人心生喜爱。
不一定是男女之间的感情，也有可能是长辈朝晚辈的喜爱等等。

如何评价墨香铜臭的《魔道祖师》?
最近这本小说非常火，微博首页都是安利，于是我也去看了，但有些失望，没有想象的那么好，求一下各位的评价。
大半年之后，除了晓薛的那一段，我几乎忘完了.... ----原本我是拒绝的，因为最近工作学习很紧张，但是被安利了之后忍不住打开看看到底是个怎样的文章，抱着十分怀疑的态度，毕竟看文快10年了，所以很挑剔。
第一天晚上只看到两点就关了睡觉，嗯，还可以，但是也不是欲罢不能的。
第二天看了一天，眼睛要瞎了，终于看完了。
第三天忍不住画了蓝忘机，写了薛洋和晓星尘的同人文。
第四天在b站刷各种同人视频，听了广播剧。

土耳其会不会是三战发起国，埃尔多安会不会是新一代希特勒？
七月政变失败后，埃尔多安趁机掀起大清洗。
世俗化力量受到重大打击。
土耳其由此走向彻底伊斯兰化。
最近几年土耳其表面上看经济增长实际陷入衰退。
伊斯兰化的土耳其可能导致经济更加退步。
经济的失败必然导致社会矛盾加剧。
历史上各国为了转移国内矛盾往往发动对外战争。
伊斯兰教义敌视异教徒，往往采取血腥手段镇压异教徒。
这是否会推动埃尔多安往极端道路上越走越远？
这应该是德三和元首在问答社区上被黑得最厉害的一次。
土鸡有我当年大德意志世界第一的武备？
有我大德意志优秀的军人？

恐高症的人，站在很高的地方，究竟是怕自己不小心掉下去？还是怕自己忍不住跳下去？
或者还是其他别的什么原因。
只是突然想到这个问题，所以问一问。
其实我这个问题还可以扩展，恐尖症的人，究竟是怕不小心扎到尖锐物体，还是怕自己忍不住拿尖锐物体扎自己。
我没有恐高症，但是看到你后来提的那两种情况很有意思。
细想，在危险前（如站在高处），是很怕不小心掉下去的。
但不知为什么，又在设想自己走上前去的可能性，所以，我更怕的，是自己把自己推向危险。
联系到生活很多事，也是这样，所以在面对有着诱惑性的危险时，我会首先让自己远离。
不知道大家有没有听过一个故事，一个人要替自己选个最好的司机，3个应聘者，第一个说，我把车开到悬崖边5米远的地方再刹车都没问题，第二个

如何看待部分明星的优越粉四处贬低其他歌手的现象？
讨论的是粉丝的行为与心理动机跟偶像无关请不要认为是引战不要看见xxx就高潮乱咬人好吗 我描述的是当下很普遍的现象 贬低最多的是当代歌坛艺人
其实每个有炒作点的或者说很火的能吸引话题的明星，都会有这种貌似铁杆的粉丝。
我不知道他们是这些歌手真的粉丝，还是别有用心的炒作者。
比如说，我不是黄家驹粉丝，但为了某些背后的目的，我就会去贴吧故意说 “黄家驹一代巨星，英年早逝。
周杰伦那些垃圾根本不配和黄家驹比。
” 比如这种： 这种问题，是个正常人就能看出来他的用心。
但是，居然还有好多人回答，有认真回答的，有撕逼的，有反黑的，各种各样都有。

福原爱为什么能从一个童星成长为世界一流运动员？
众所周知，即使在看脸吃饭的影视界，也很少有童星长大后还能走红的。
当然一部分是因为长残了，但还有很多不错的，而且有以前的名气，接片能容易很多。
但能像小时候一样红的凤毛麟角。
而福原爱3岁就在电视台打乒乓球了，从此在镁光灯下长大，然后一路红到了现在。
本来以为只是卖萌的，却靠自己的实力成为了日本女子乒坛头号选手（听起来和大熊猫正相反？
是什么让她做到这些的？
是坚强的意志品质？
还是她确实有超越常人的天赋？
2016年8月10日更新恭喜爱酱！
4：0胜冯天薇，首次闯进奥运4强！
比赛视频：
不满足的工作态度和好的心态才有可能练出来

鹿饭应当如何在问答社区的鹿晗TAG下提问和答题？
其实也想知道大家对于鹿晗谈恋爱的态度。
如果鹿晗谈恋爱了，没告诉大家，后来曝光了，大家会不会有点生气但还是支持他？
还是依旧毫不在意继续支持他？
或者是脱粉？
好吧，总之觉得这哥们儿最近不是很对劲儿。
以前在话题里，看到有些粉丝怀疑他恋爱被怼了，我觉得没必要，大家也都是太喜欢才会这样。
希望理智粉能谈谈，他在ins发表，还有今年情人节不更博去年不是周五也更了，也一直没上线，频繁去韩国不只是工作才去等等诸多现象大家怎么看？
大家随便发表一下看法，也不要怼我。
我呢就算他恋爱了也会关注他的作品，但好奇心超级重的人。
真的很好奇啊，虽然他说有恋爱一定会公开，但又觉得他是个很注重保护隐私的人啊
首先，我觉得他是那种，确保恋情稳定时，才会告诉粉丝的人。
这样是尊重对方也尊重粉丝的表现。
他注重隐私不代表会欺骗粉丝，只会让他更懂得在恋情公开时保护对方。
其次，我不懂为什么粉丝就是不愿意相信他？
他自己说了多少次今年想谈个恋爱了？
他那种性格的人会欺骗粉丝吗？
再者，粉丝这么关心的部分原因，不过是担心他找的人自己不满意罢了。
关键是，你不满意有什么用？
一个个仿若FBI般窥探那些蛛丝马迹，追星追成这样，不累

有没有第三视角的生存模拟游戏？
第一视角玩的头晕
多图预警 1.这是我的战争（this war of mine） 玩家扮演的不是士兵而是平民，在战火连连的城市中生存。
玩家得在城市废墟中需找食物武器零件等任何可以利用的物品。
当然，大部分城市废墟也有其他的幸存者，幸存者有友善的，有邪恶的，也有完全不把玩家放在眼里的，玩家 可以选择帮助或者无视那些幸存者，同那些幸存者交易物资，玩家也可以杀死那些幸存者掠夺他们的资源，唯一限制玩家的只有心中的道德约束。
这是我的战争T

女生更偏爱古龙还是金庸？
古龙的男主都是神一样的存在，金庸多为边成长边逆袭，个人偏爱古龙，毕竟我们看武侠追求的多为一种境界，一种江湖感
金庸之于古龙亦如杜甫之于太白

阿尔贝加缪的局外人到底想表达什么？
不知道想要表达什么
无可奈何的书评默尔索才是“无理性沉默” 原文链接：无可奈何的书评默尔索才是“无理性沉默” 评论 局外人 （本人原创） 说实话。
我读不懂加缪。
怕我误人子弟，引人误入歧途的，请不要阅读我这篇书评。
前天找了一个好友H，想让她谈谈对加缪的理解，试图从好友的观点，来给自己一些新的启发和视角，或许能够读得懂一些。
好友支支吾吾，说她在这方面不是内行，不愿意轻易开口，把我推给了一个认识的人C。
说我认识C其

权力的游戏众演员中演技最差的是谁？
最差的难道不是第一季的冰原狼？
这是我见过最差的演员

如何评价宋仁宗？
宋仁宗是乾隆皇帝最为敬佩的三位皇帝之一，是中国古代封建社会中的一个被封为“仁”的君主，在位42年，驾崩后就连辽国君主都为其痛哭，建立衣冠冢，那么究竟应该如何客观评价宋仁宗？
以文韬武略为标准，宋仁宗不是最“伟大”的皇帝。
才华谋略经历军功都算不上十佳。
且他的盛世，士大夫和制度起到的作用很大，不像李世民对贞观之治的强大影响。
但人格上，可以说宋仁宗是中国少有的“好”皇帝，他创造的盛世也是古代最成功的盛世之一。
- 因为他的“好”，值得我高看他一筹。
反而觉得有些人对所谓“雄才大略”皇帝的推崇的同时，要换位思考下： - 大家是愿意住在由于英主雄心勃勃，成天打仗服徭役。

强迫症的痛苦如何来形容？
多，你去搜病友群，大把 神经病，谁没事病着玩。
当然最直接的就是不能控制自己，影响正常生活 强迫症是个奇妙的东西，因为它伴随一生，很反复，克制抵抗会产生新的强迫，这是一个圈 我能好，也是因为，这是我的实验，好奇，如果对对立观点的人灌输强加，又或者坚定自己的想法，但不一棍子打死对立观点，去接受对立观点感受对方的世界，又或者人能不能活很多种完全不同世界不同人的生活，会不会有不良影响怎么处置？
到什么地步，

求5万-10万男表的推荐？
预算5万10万RMB，买一块男表，参考香港价格，希望不要金色，能够体现品质生活，略有B格，有什么推荐呢？
腕表之家 如上。
个人推荐格拉苏帝。
要高雅B格就不推荐劳记佩纳海。
如果自己另有渠道可以低折（6-7折）拿到十几万的款。

双十一有什么好笑的文案？
马云说：双 11 我公司营业额至少可以达到 900 亿。
国家电网董事长刘振亚笑了，“ 老子今天停电一天，我让你吹牛逼！

如何看待狱警这个职业？
是不是很容易让大家产生误会？
接触的比较多，似乎没什么给人产生YY的事情发生啊oo 我只和他们在狱外有亲密接触，高墙里边我没去过啊，不知道。
狱警也是一个职业。
就是上班地似乎有点远^一般你们感觉20公里会很远，一般监狱离狱警的家属区更远。
当下这个时代，狱警不再是两耳不闻窗外事的时代，他们也没事发发朋友圈，看看新闻，下班也坐班车回家，陪陪家人 相对比流动性更大的公司，和市区的机关单位，狱警这个职业。

百度、华为、盛大、新浪、阿里巴巴、中兴、腾讯、网易的高级研发人员大概每天各工作几小时？
想看看各公司的工作强度和压力比较
huawei 每天9点前上班，晚上理论基本6-7点，每周三天以上9点后走，后到几点看产品线部门你领导等各种因素

日系为何也开始玩涡轮？
别说日系30年前就玩腻了，我是问现在。
比如本田开始大力推涡轮增压......思域，CRV
虽然利益相关，但是从我在国外做动力总成看到的种种迹象表明这是必然的。
有兴趣的朋友可以先看一下这个链接里面的详细技术分析 （增压vs自吸） httpwww.zhihu.comquestion40391688answer90755256 实际上就一个问题，从来就没有人说过直喷增压和自吸高压缩比阿特金森循环是不能共用的！
实际上，就像我们吃饭需要补充碳水化合物和蛋白质等等一样。
有的人先吃米饭，有的人先吃菜。
但是只有营养均衡才健康。
所有这些研发方向上的争论实际上都是国外企业之间的

石油行业还有春天吗？作为石油院校的学生，有哪些比较好的出路呢？（圈内没有关系）?
你好，我叫george，来自国内一家大型石油公司。
平时工作中和石油高校学生打交道比较多，希望能给你提供一些资讯。
众所周知，因为最近一年多来的 油价寒冬，让原本处于相对高位的油价下跌至今，进入了新的寒冰期。
石油公司的营业收入和效益是紧密挂钩的。
虽然中国石油公司担负保障国家能源供给社会稳定等责任，但是面临如此第的油价确实受到了明

目前（2015年9月）中国的经济状况到底有多糟糕？原因是什么？
相关问题：
航空公司货运做了11年，今年特惨，欧洲运价大把个位数，美国10块出头，2年前想都不敢想会这么低。
独立货航都在苦苦支撑，基本都是连续亏损几年的，如果不是今年油价低，该有倒闭的了。

哪些纪录片让你开阔眼界、增长见识？
本人为央视的大国崛起深深着迷，那么万能的知友们，推荐你们喜欢的纪录片吧。
Hhh大国崛起是我初中时的最爱哦 推荐几部近两年看的 主要都是人文历史方面的 BBC The power of art Art of Germany The history of Britain 古代启示录 寻找古代的神话与英雄 另外自己很喜欢也很有名的几部： 街头竞选 食品公司 监守自盗 帝企鹅日记 拼字游戏

2015年5月28日携程无法访问的具体原因是什么？
据说携程数据被物理删除，即服务器数据全部没了，正在把svn的备份数据同步到服务器。
新消息就是，应该不仅仅是物理删除的原因了，据说是数据一备份到服务器就立马被删除。
携程官方的回复 不正经的分界线 绝逼是艺龙干的，艺龙是装的技术很渣，其实是养了一个技术敢死队。
然后通过资本市场获得了携程的投资，携程放松了对艺龙的警惕，艺龙拿到了

请问cliffordchance怎么样？据说是魔术圈成员，可是我搜索了很久也不明白什么是魔术圈成员。老婆今年才通过了德国法律第一次国家考试，未来是选择做国际并购还是知识产权方面的比较好？
关于clifford chance可以侧面回答一下： GE EMEA TOP3 legal services server，连续四年霸着GE legal panel。
当时和类似marketing partner的角色小聊过，聪颖睿智脑袋清楚（比起某些意国律所。
呵呵），面对legal panel contract的价格压力带着隐忍的傲娇，坚信自己的服务远胜于GE的友情价，记得CC junior的价格被老板一压再压（德国人的b格释放在英国佬身上），marketing partner蛋蛋的说：我的junior也是有节操的oxford guys

勃主义从诞生至今，经历了哪些事情？
最新动态：2017.6.8 勃中央全体退勃，勃主义意识形态正式被抛弃。
勃学家们痛哭流涕，哀恸失败人士失去家园，勃中央领袖们开始讨论没有束缚的美好的明日生活。
细节订正：1：曾博的素材铺垫（2015-2016）2：勃学的创立（2017-1-03） 创立于怼轮子哥的live时候，实际时间早于1月3日，基本开始于第一个问题：勃学是什么下面的勃学纲领问答社区 - 与世界分享你的知识经验和见解

第一部把你看哭的动画是什么？
我曾经跟一个还算聊得来的朋友说，我很爱飞屋环游记，她却不以为意地说道：“那你是没看过好看的动画片罢了，随便一个XXX或者XXX都甩他几万条街！
”我心里有一万句想反驳的话，最后都吞回了肚子里。
那个画面我记得太清楚了：在她轻蔑的白眼下，我急得胀白了脸。
我甚至回到家，还臆想了一百种回怼她的方式不过现在要是再给我一个机会，把她叫到我面前，我估计还是一句话也不会说。
以前是不知道怎么说，现在是不想多说。

在如此纷扰浮躁的社会，不混圈不约炮的gay还能找到真爱吗？
本人有点精神洁癖，我认为爱情就是两个人简简单单的在一起，偶尔吵吵架，偶尔接接吻，心血来潮就大胆的在家里各种地方做爱。
但是同志圈实在是太乱了，对于一个从没有混过圈的人来说，真的是很难接受。
我不想因为寂寞或者某种原始的欲望，就堕落成只会用下半身思考的动物。
冰心说：你不要找，你要等。
同志真的能等到真心人？
我见过的大多都分了，单身的要么心灰意冷不再轻易恋爱，要么就沦陷于陌生肉体了。
这个群体里，没有几个快乐的人。
在这样的情况下，我有点慌了。
只谈过一次短暂恋爱的我，对于爱情，真的很迷茫。
我也真心的喜欢过某个人，但是那只是长达一年的一厢情愿。
我长相平平自卑怯懦，总感觉不会有人喜欢上我。
我突然就做好孤独终老的准备了。
我还可能找到互相喜欢的人吗？
难道gay就应该走那种堕落的路吗？
我突然发现，虽然最近一直在问答社区里回答各种这一方面的问题，却从来没有说起过这种经历。
那么趁着这个机会说一说。
part1关于混圈 首先，我也没有所谓的混圈。
我是一个开朗外向的人，在那一年惊觉自己爱上一个男人的时候开始变得沉闷变得堕落。
害怕自己的一切，很迷茫，不知所措。
我开始逼自己去喜欢女生，我坚信那个爱上的男生只是我的错觉，我也不是同志。
我开始看很多书，和一个很优秀的女生尽可能地去暧昧。

各个国家汽车及主要生产厂商汽车覆盖件缝隙为什么不一样？
是工艺问题还是设计缝隙？
我是一个喜欢以覆盖件缝隙评估汽车制造水平的人，谈谈我的看法。
首先赞同蒲永太 的专业答案。
覆盖件缝隙确实既属于设计问题，也属于工艺问题。
一般来说，同品牌车型中，高价位车型的缝隙会比低端车型具有更均匀细小的优点，这是因为采用了膨胀系数更稳定的材料（这样的材料也会更耐用）更精密的冲压模具，以及更高标准的质量控制技术来消除制造过程中的累积误差。
甚至在十年前的国产帕萨特B5上，还存在前部覆盖件略高于后部

如何评价2016年猴年春晚？
从节目单编排，以及内容的主题，服装，道具，等各个角度，随意评价。
近日，国家新闻出版广电总局党组副书记副局长兼中央电视台分党组书记台长聂辰席就做好春晚工作提出明确要求。
聂辰席强调，春晚是党和国家交给中央电视台的一项重大政治任务，要以强烈的责任感和使命感，抓紧推进2016年春晚各项筹备工作。
他对春晚主创团队提出五点要求： 一要贯穿主题主线，唱响时代主旋律。
要深入贯彻习近平总书记系列重要讲话，特别是在宣传思想工作会和文艺工作座谈会上的讲话精神，以党的创新理论和重要

和有教养、优雅的人相处是一个怎样的体验？
教养和优雅究竟是用家境堆积出来的，还是通过时间积淀出来的？
究竟什么样的人才算得上你心目中的有教养或者很优雅的人？
前提是，这是在气温零下十几度的东北。

仓鼠间有哪些行为常常被误认为萌/亲近，实际上却是欺负同类？
饲养仓鼠一大常见争论：能不能合笼？
（主人们痛心疾首义正言辞的回答：不能！
）很多主人看到的两只仓鼠间可爱地亲热搞基行为，却被另一些主人指出实际上是欺负虐待同类。
希望有经验的主人们能详细讲一讲。
实验室养了两只，一公一母，相亲相爱的一家人。
放假走之前两只在互相舔毛？
三天后回来。
笼子里有一只晶莹剔透的头骨，和一张毛色鲜亮的鼠皮。
另一只看起来胖了不少还在舔自己的爪子。
师姐说我们似乎忘了喂水。

中二病太强是种怎样的体验？
这里是每天晚上刷牙会挥动牙刷低吼一句：“海贼库里，唔哩哇拿路！
”的中二病患者
新手上路，龟速。
看着一辆辆的车超我而去： 哼，再快也是86！

有哪些你相见恨晚的文具？
在问答社区上第一个用电脑回答的问题。
看到这个问题，第一件事就是打开某宝，看看购买记录- -学校旁边的文具已经不能满足我了 1.PILOT百乐 HI-TEC-C05极细中性笔 这个系列的笔超好写，不止有0.5的，缺点就是笔不便宜，替芯也不便宜。
千万小心不要掉地上，这一掉心都碎了。
如果掉地上了可以换笔头，我试过，把以前用完的芯攒起来，很简单换的。
零售价大概12一支，笔芯不记得了，好像是9元。
2.百乐P-500 这个是经典了，好写大容量，

如何拥有少女感？
就是看到一个女生，就有发自内心的软萌甜的感觉如何做到呢？
日常生活，穿着打扮，行为举止有什么需要注意的地方。
看到老婆关注了该话题... 老婆，你永远是少女！

玩三国杀时想骂人怎么办？
RT，遇到猪一样的队友就想骂，怎么难听粗俗怎么骂，这个怎么破？
排名前几的孩子估计就是那些我们在玩的时候骂的对象了吧 他们的答案在用人文友好的方式说服我们这只不过是一场游戏 只是happy的手段 但作为一个连续玩三国杀三年的高级玩家（对 我就是确定的说我玩得好 虽不能算顶级，但我能打包票 我从没坑过任何人 认真的在打每一局 历史上发挥失常过几局 被队友骂了 我从不回嘴 而是直接道歉 因为我知道确实是我打错了 耽误了队友的胜利） 现在再说说你们这些害群之马 我们从开局就一直盯着屏

何谓「民事看形式，刑事看本质」？
最近在一个关于庭审的讨论中听到这句话，不明所以。
额大三法学狗试答此题，欢迎各位批评指正交流进步。
割 首先，我没听过“民事看形式，刑事看本质”这句话，但我大胆理（xia）解（cai）了一下，这句话想说的是不是民事诉讼中更多注重形式正义，刑事诉讼中更多注重实质正义？
这句话对不对先不说，但这话听起来确实挺中国特色的。
形式正义着重于程序公正，只要所适用的程序规则是公正的，具体案件的当事人之间是否实现了正义，则非所问。

为什么有那么多的人要去北京发展？
对我来说理由很简单，中国电影的中心在北京，我想考的学校也在北京。
就这点深圳和上海不能给予，选择一个城市就是选择她的平台。

大三审计专业毕业想进四大，现在考acca的作用跟好好提高英语水平考雅思托福哪个作用大点？
我不打算考研，个人认为审计会计这种专业工作经验比研究生学习更有用点吧，打算毕业后如果能进四大的话在职考cpa，因为听说四大是在职考cpa最好的地方，但是我深知自己学历一般，英语水平一般，也没有像acca那样有加分项的证书做砝码，进四大可能性很小，就想通过一些努力提高进四大的可能性，最近很迷茫是现在准备acca毕业前通过部分考试还是刷高六级分数考个雅思托福什么的对进四大帮助大点呢？
因为已经大三准备acca晚了，而且也不能确保自己可以兼顾二者同时学习，就想选择一项认真对待。
还有一个问题，我很想参加四大的实习生招聘，觉得这也能有些帮助，但因为自己太普通，学历一般，英语和口语一般，也没有过实习经历，所以我无数次点开四大的实习生招聘界面却没有勇气申请，觉得自己根本没有被选上的可能，但真的不想错过四大的寒暑假实习生活动，我该怎么办很痛苦？
第一次来问答社区提问，请大家有经验的给些建议和指导，如果以上有表达的不足之处还望见谅。
本人四大审计4年经验，考过托福，考过AICPA，希望以下回答会有用 1关于考ACCA还是托福建议考托福。
工作中主要涉及读和写，说的话当经理以后会涉及到。
读主要读国际准则，英文财务报表，但完全可以查词典搞定写是写给香港或者国外客户写沟通邮件，再难点就是用英文写报告发给国外客户，这个查词典能搞定一部分，但更多需要英文写作能力好，能不能写得native。
所以考托福更有用。
术语可以工作后刻意学习培养 2关于在四大考

如何得体地拒绝长辈的劝酒？
生在一个酒风颇盛的地区，父亲年轻时非常爱喝酒，酒量也好，嗜酒多年，后来突发脑溢血差点酿成惨剧，之后滴酒不沾。
因为父亲的前车之鉴，加上本身对酒毫无兴趣，每次在酒桌上都是能躲则躲。
以前可以拿年龄做托辞，现在已经读大学，春节各种场合都有长辈劝酒。
有时是关系颇为亲近的长辈，甚至还有高两辈的人敬酒，而且敬酒词常常有理有据无可辩驳。
我本身肠胃不好，每次喝完酒之后翻江倒海非常难受，然而这在长辈眼里并不是合理的抗辩事由，感冒吃药这样的理由也不能多用。
春节临近，眼看回家之后又是一波酒宴。
面对这个历史悠久，植根地方文化，融合伦理学与社会学的复杂问题，怎样才能使个人自由意志得到主张 特恳请各路大神赐教。
我尊敬的长辈不会逼我喝酒，逼我喝酒的长辈不值得我尊敬。

NBA球员的橄榄球水平如何？
我知道像勒布朗，艾弗森都是双栖明星，可是他们的橄榄球水平究竟在一个什么水准？
勒布朗和艾弗森在NBA届都是一代球星，但直接把他们移植到NFL的环境下肯定不会有好结果。
因为篮球和美式橄榄球是完全不同的运动，两者的训练方式和练习方向完全不一样。
如果他们从高中之后都选择了美式橄榄球，肯定不会是现在这种肌肉形状。
不过对于假设这两人进入NFL的讨论，在美国也是经久不衰。
虎扑论坛也有关于这两人打NFL的讨论，大家可以搜“跨界那些事儿”。
詹姆斯在高中时代也曾是一名橄榄球运动员，他作为球队的主力外

现实中遇到过哪些“影帝”？
其实我是想问大家的某个朋友突然演技爆棚的故事的额...当然遇见真影帝的故事也是很有意思的！
跟朋友座在肯德基里等火车。
一位聋哑人走了过来。
手里还拿了一个小册子。
拍了拍朋友的肩膀示意让他捐点钱。
朋友正低头玩手机 抬头后，看了看他。
指了指自己的耳朵，摆摆手。
意思自己听不见。
那位聋哑人， 可能心里也是懵逼的。
朋友手机突然响了。
聋哑人已经掩饰不住内心的喜悦， 又退了回来。
朋友淡定的拍了拍我肩膀，又指了指自己的耳朵。
我只好替他接的电话。

老婆过生日送什么礼物好？
又能给她带来惊喜，又不太浪费钱。
首先在平日要注意老婆的话，比如她无意间提起包包不好背了，想买只包包或者皮肤最近比较干，就买她常用品牌的护肤品甚至如果她说手机挂件不好了，就帮她换一个等。
这样能让她觉得你很重视她说的话，很关心她。
其次，虽然有人可能觉得幼稚，但是还是要推荐下：做个专属视频给她。
对她说些心里话，或者表演一段哑剧给她。
存储的方式呢，要么直接买个MP4什么的给她，然后存里面如果不需要，可以刻成光碟，很值得收藏和回忆噢

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
最近这个很火哟 嘻嘻嘻，好开心 最近小哥哥很闹，惹我生气，我还不敢说他，哼^ 等我心情好再更啦啦啦 来更啊更啊假装是分割线 小哥哥同学求他搬寝室诶，听说是女的 我果断不同意哈哈哈哈哈 想夸夸我的小公举，只能是我自己的小公举（是不是太不要脸了嘻嘻） 还有一个 哈哈哈哈哈，他还是我的蒲蒲爸爸 我怎么感觉是我在撩他呢？
不知道小哥哥有没有被撩到，嘿嘿嘿。
想说一个感动的 昨天听了一首歌我一定会

请问做一个自杀干预热线的接线员是一种怎样的体验？
这种职业目前是否只存在于一线城市？
二三四线城市有多少人会关心这类社会问题？
每天接到的电话中有多少是真正想自杀的？
想自杀的原因大多数是什么？
最后成功劝解放弃自杀人数比例高吗？
原谅我不请自来。
以下是我从网上看到的帖子 截取这一段给大家看，这是以当事人就是想自杀者的角度发的文。
从这段文中我们可以看到他（她）和对方接线员的对话过程，接线员的工作说实话其实就是一个陪聊的过程，比普通朋友可能专业点，但是没有闺蜜之类的好朋友来的有效其实。
他们可能接受过相关方面知识的培训，比如遇到哪些情况应该从哪些方面去对应开导等等。
设身处地，接线员就是一个倾诉的对象，说白了，想自杀或者

香港法治程度究竟有多高？体现在哪些方面？
世界在出现人工智能法官之前都是人治社会西方所谓法制，不过是律师和法官的人治社会而已，法官是可以控制的，律师是可以出大钱收买颠倒黑白的。
西方和港台，律师给有钱人脱罪的事情比比皆是，西方制度下律师都是收钱办事的，资本家就可以请好律师给自己脱罪，李嘉诚就是个典型，普通人根本没法和富人平等面对法律。
警察故事里，成龙也被律师颠倒黑白搞得差点崩溃。
法律条文是死的，而怎么用完全是律师的发挥，当年大陆人看到给台

哪个瞬间你觉得自己是个智障？
多么痛的领悟镜像问题：
手机膜碎了，在网上买了一张新膜。
约好了隔壁宿舍祖传贴膜的哥们下午帮我贴。
下午我去找哥们的时候哥们正在洗衣服，让我等一下就好。
于是我回到宿舍，在座位上百无聊奈的拿着膜翻来翻去。
摸着上面的小泡泡忍不住的捏了起来，想着也算是回忆一下童年。
突然听到卡巴一声，貌似这把捏的弧度有点大。
我打开包装一看 怎么会这样？
不是说钢若磐石吗？
不是说硬度Max吗？
不是说坚硬耐摔吗？
我只是想简单的捏个泡泡呀！

汉民族有没有自己的史诗？
我在问汉民族有没有自己的史诗，两位朋友说没有为啥？
有文化的都写字，没文化的才唱诗。

在健身房被搭讪，是种怎样的体验？
一般都是我搭讪别人“请问这个器械你还用吗？
这里光线最好还有镜子，我拍几张照。

有哪些令人难以置信的历史照片？
QUORA版：
这张，多年来我一直以为是p的，结果是真图 以下是来自网络上查询的关于这张图片的故事，来源见水印）1951年3月，爱因斯坦整整72岁。
这一天，刚过完生日庆典，天已经很晚了，爱因斯坦也很疲倦，他坐上车准备回家。
可是，好事的摄影师却不依不挠，抓住他不放，非要多怕几张照片。
爱因斯坦烦不胜烦，可是，任由他怎样推脱，怎样拒绝，甚至咆哮，都没有用。
最后，老人家很无奈的做了这个表情，人神共震。
如获至宝的摄影师终于放过

康宝莱的保健品减肥原理?
保健品康宝莱
首先，本人愿意为我下面的话负任何责任，不服来辩。
第一康宝莱并非一款减肥产品。
第二康宝莱人员不会强制客户购买产品。
第三康宝莱的理念是运动健康饮食。
知道以上三点，我想说的是，本人曾经使用过康宝莱，下面说下我的经历。
2014年10月，距离我正式参加工作（2014年4月）已经半年有余，因为肥胖一直困扰着我，当时有209斤（有照片和同学，同事，家人等为证，不服来辩），因为平时不怎么喜欢运动，减肥几乎不可能，

女友见了未来婆婆，没有受到重视，有什么补救措施吗？
之前的问题描述比较长，不能更新，所以生成了一张图片。
本来不打算更新了，但可能还有知友关注后续，所以打算更新一些后续的进展，之前的事情不打算过多解释了，否则就好像在为自己开脱一样。
这几天每天都和女友聊天，昨天晚上聊到了快5点，女友现在情绪比之前要好很多了。
这两天一直在想送点什么给女友，以我妈的名义，我妈出钱去送，而且是一定要送，不能我自己出钱。
我咨询了我一些女性朋友，给我的建议是买包包啊，香水，化妆品，实在不行就拉她去逛，然后再买个 iPad Air 2 给她妈，买个钱包给她爸，总共的预算1W左右。
礼物也正在准备，需要时间，女友知道我妈做了这些准备，也觉得心里过意不去，想着以后如果要在一起生活的话，不能因为最近的事情受到影响，当即把打算送给她爸爸的钱包给让我妈带回家送我爸，愚蠢的题主的心情快被女友给感动到崩溃了。
有些知友说得对，女孩这么好，我不珍惜的话简直要遭雷霹死。
分手党们，我有信心，也有能力可以为她创造很好的生活条件，而且我也一直在这么做，这次的事情也给了我大大的警醒，感情是易耗品，如果不去维护的话，迟早有一天要玩完。
多的不说了，还要搬砖赚钱，给女友买买买。
---
看楼主的条理性和智商，为毛事情就变成这样了呢。
还是你自私，之前享受gf的好习惯了，都不会付出了。
是不是楼主颜值高，所以追你的人多，养成了索取型性格。
有些东西不能用2来做借口。
尽量不让别人吃亏是人品，素养问题。
我老妈就只读过高中，也没见过什么世面，在n线小城市。
可是我老妈平常对待亲戚朋友都是别人付出一分，她记在心里下次回馈给人家。
希望你以后不要找借口只接受不

如何让女朋友成熟一点？
我和我女朋友异地，已经快一年了，我已经在东北工作了，她还在西安上学。
我长相还不错，身高有180，985毕业。
女朋友168，相貌班花水准吧，有过不少准求者，但是她家教很严，之前没谈过恋爱，所以我应该是她初恋。
我平时工作很忙没有空去找她，她有的时候放假想来找我，但是我觉得她还是应该以学习为重，没有让她来。
她就生气了说是和我在一起不像是谈恋爱，还翻以前旧账，说什么谈了这么长时间恋爱从来没有送过东西给她，也没有对她很关心经常三天不联系。
我很奇怪为什么谈恋爱就一定要像交易一样呢？
我还偏得给她送东西吗？
天天嘘寒问暖吗？
我有自己的工作没有时间理她是很正常的事情，她虽然送给我一堆小玩意但都不是什么值钱的东西，我不回送也没什么吧。
她虽然说要送我贵的而且的确是我喜欢的东西，但是我认为她送我的话我就一定要回更贵的，而且她喜欢的东西在我看来都是没必要买的，再加上我刚毕业资金确实不宽裕，所以我就一直没送。
她以前还不是这样的，我说我在忙的时候她会很乖的等我，刚认识她的时候她也非常独立而且有趣。
而现在她变的很奇怪，还经常哭，变的很作，以前她也痛经只不过都不怎么吭声，说睡一睡就好了。
前几天痛经给我打电话说难受，我当时正在忙工作很烦，就对她说让她不要作，有病去医院，然后她就把电话挂了，至今没理我。
有了男朋友就是自己脆弱的理由了？
我真的很不理解。
希望诸位知友不要劝分，我还是很喜欢她的，想和她结婚，可是她现在变得这么作，有没有办法让她变得成熟一些？
问题补充我实在不明白为什么都是说我有问题，可能是我的问题描述有问题。
我谈过好几次恋爱我的前女友们都很爱我，如果是我现女友瞎了难道我的前女友们也瞎了？
她们都说我是很细心很温暖的一个人，我现女友感受不到应该是因为我们是异地，而且我最近确实比较忙。
不送她东西是因为我最近确实没什么闲钱，而且我认为两个人互相喜欢就够了，没有必要互相送什么东西。
而且她喜欢的那些化妆品啊，小首饰啊完全值不了那么多钱，我认为把钱浪费在这上面是完全没有必要的。
她家企业做的挺大，完全不缺钱，想要什么东西她父母随手就给她买了，根本不用我送，所以她根本不缺什么，这也是我不送她东西的原因。
我的观点早就传达给她了，我能感觉到她对此挺不开心的，但是一直都没有跟我说，这次爆发估计也忍了比较久了，但是我是不会因为别人改变我本来的想法的人，她喜欢我也可能是因为这个。
我说她作是因为她最近总是因为一些莫名其妙的原因不高兴或者哭，可能她最近实习压力大，但是因为一点小事就哭也太作了，我之前还哄两句，这几天比较忙，她事也越来越多，我根本无暇顾及，我跟她说我很忙了，然后她就说好你忙吧然后把电话扣了。
我以为她终于懂事了结果第二天她还打电话过来说她那些乱七八糟的事，难道她以为我就忙这一天？
我将两方的矛盾都写出来，而不是单写我女朋友的不好，是因为我想把事件的根源写出来，而不是单纯的从一个事件上泼我女朋友的脏水。
希望知友们理性客观的看待，不要总站在女方的角度上。
我女朋友也知道自己作经常和我道歉，也就是说她作是事实，不是我个人的主观判断。
再补充我之前心情不大好可能叙述不清楚，你们可能误会我的意思了，我认为一个女生不可能一辈子像小孩子一样，她也需要长大，虽然她还小这对她还有些残忍，但是早点拥有一段成熟的感情对她是没有坏处的，我和她在一起对她是很好的。
我也知道她很爱我。
有的时候她会非常难过说想见我，我的心里就不痛苦吗？
但是我也没有办法啊！
异地恋有时真的是力不从心啊，我希望我的女朋友在我忙的时候可以理解我，体贴我，而不是一味的哭，这有错吗？
至于送东西，智者见智吧。
我认为这不算什么社交礼仪，我爸一辈子没给我妈送过什么东西，他们的感情仍然很好，我之前给前女友送过各种东西，结果还是分手了，还是要靠感情吧，以物质交易来维持我觉得没什么意思。
最后的更新：看了这么多骂我的，说我不成熟的，这么看来真的是我错了吧。
这几天我想了很多，我从小到大过的顺风顺水，自身和外部条件都比较好，我确实是比较傲了些。
前几任的确都比我大，也有人说我不成熟，现任是第一个比我小的，我拿之前的标准来要求她确实是我的不对。
我的爱是藏在心里的那种，不喜欢花言巧语，送东西只是我们的一个矛盾点，她也没怎么和我抱怨过，没想到会这么严重。
道过歉，谈了很多，妹子已经原谅我了，也说自己以后不会总是哭了。
今天六一我跟她说要送她东西她特别吃惊问我是不是被附身了，说不心疼还是假的，可能是我做的不够好。
女朋友也在问答社区还是不解匿了。
感谢诸位知友，打死我我也不会告诉你们她的ID的！
亲身经历告诉你，好好珍惜好姑娘，用她希望的方式去爱她。
我和前女友七年，她说过一句话我印象深刻我只是想要一个苹果，你按你自己的方式给了我一车梨，我还是不会开心。
以前她也像个小孩子一样，让我给她买玩具熊，吵着让我陪她旅游，吵着要看我微信qq， 如今她不再依赖我，不再对那些感兴趣，内心无比强大，所以也可以决然放手这份七年的感情。

如何在别人装逼的时候巧妙地打断他们？
你一说这事嚎，我想起一件事，然后随便说件事。

龙族里诺诺的真实身份到底是谁？
龙族三里诺诺到底去了哪？
整整一部都没提到她，为什么龙四里奥丁遇见诺诺会说你终于来了。
奥丁的死敌是黑王，它一直在等着的莫非就是黑王诺诺？
还有学长到底是什么身份？
副校长的小弟？
有多大的能力？
啊怎么说呢，其实题主去龙族贴吧问可以得到更好的分析与回答。
看到第一个问题我还以为题主没看过龙族四，读下去才发现原来题主看过啊那龙四前面不是说的很清楚了嘛，诺诺在被一群老头子围观并且品头论足过后被送入了马耳他的贵妇人学院学习怎么当加图索家的妻子了啊。
封锁了消息，同时诺诺也不知道凯撒他们在日本的战斗了啊。
然后奥丁说的“你终于来了”应该是给龙五留的一个悬念吧，让大家猜。
个人猜测诺诺是天空与风

为什么盛大的《传奇》现在还在赚钱？
各位游戏圈的前辈可否详细分析一下？
传奇为什么能火这么久
必须要谈谈了。
传奇玩了两年左右，普天同庆62区57级战士卧龙，麻痹屠龙，行会昔日同盟。
早说传奇为什么赚钱，我说个事楼主自然懂。
那时候我们这里一个网吧都是昔日同盟的人，而那时候有一个新生帮派叫辉行天下。
起初我们都没注意这个二流帮派，可是有一天这个区突然出现了很多这个帮派的46号，有一天我们发现区里第一战士突然改名叫双烈火准备就绪，突然有一天我们的沙城在一个半小时內被辉行的人rush掉，那帮人给我的感受

为什么金庸也成“公知”了？
如题，没发现金庸也发表过什么出格甚至反动的言论啊，怎么他也成公知了呢？
当然这个好像是百度百科公知词条看到的，上面的名单未必准确。
但是敢这样子写估计也是有一定道理的，虽然百度百科大家都可以编辑很不靠谱，但是毕竟呢最近两年审核也变的严格好多。
金庸本来就是公知。
只不过后来公知这个词变了味。
同样的，共产党互称同志，女神都是小姐。
搁现在听着都挺别扭。

如何才能心态平和的看待各种竞争？
要么实力超群，竞争犹如瓮中捉鳖，手到必擒来 要么心态超然，竞争犹如兵家常事，胜负皆坦然。
学会永远用积极地一面去看待竞争，哪怕这次输了，下次卷土重来，总有我称王之日。
不学会去竞争，不学会适应竞争，不学会坦然面对竞争，那么永远只会被竞争被淘汰。
赢了别狂，输了别怂。
有句话说得好：再穷无非讨饭 不死总会出头！

养小鹿犬或者吉娃娃是什么样的体验呢？
我弟弟超级喜欢狗狗，架不住熊孩子整天叫着要养狗狗，老爸特地托朋友找了一只比较乖的鹿犬拿来陪熊孩子。
然而没想到，苦了老妈又得养一小祖宗，少爷给这犬取名叫汤汤然而我也不知道为啥起这个名 从体形上就能看出来这货真心怕冷。
刚把汤汤拿回来的时候就把窝放在了客厅地板的某个角落里。
我们家在北方，家里不是地暖，所以在某个冬天的早上，汤汤从窝里爬一步一踉跄的往外蹭，被我麻麻发现后干脆倒在地上四腿绷直朝天抽搐，

帅哥胚子到底长什么样的？
楼上有些也能算帅哥胚子？
曾经 现在。
来源：微博霍金hawking

开车时有哪些经验和注意的事项？
刚刚看到微博，有人高速上开车吐痰，差点丧命。
想问问大家开车的时候都有哪些经验和注意事项。
开车还算新人，严格遵守规则规定，观察路况和标志，不走神和疏忽是原则。
说两次自己受惊吓的经历吧。
一是车附近有小孩的时候，特别小心他的突然改变方向和速度，还有路边有违章停车要小心突然蹿出的小孩和行人二是停车起步的时候旁边的车辆遮挡自己的视线，一定要小心有抢绿灯灯尾的车辆和行人，最好和并排的车辆拉开距离。
总之，就是需要自己时时刻刻提防突然变动的车辆和行人吧。
哦，对了还有一条，如果有紧急情况需要踩刹

交流输电相比直流的优势有哪些？
在550KV以下，电流输送以交流输电为主
上面答案都对，但是有的没有突出重点。
1）交流输电构成网架更灵活，配送电更方便。
这是最主要的原因，纯直流怎么组网，怎么落点，怎么发电-输电-配电，怎么灵活引出各种电压等级配电？
这是交流电与直流电相比所具有的独特优势。
直流目前来说还较单一，一般只能用于端对端输电，难以引出分支，而多端直流太昂贵。
（下图交流组网，直流端对端传输） 2）交流输电应用成熟，设备齐全，而直流输电部分设备尚不成熟。
如CB断路器大

有哪些收拾房间的诀窍？
求教各位家政达人为什么每次我收拾完房间后总会很快地乱呢？
是因为一点一点积累么？
有没有什么整理归类的办法，或者一些小窍门，让每次整理房间后，不会很快地又乱成一锅粥？
希望能有特别有效的方法，可以把家里的东西都放在合适的位置，或者养成好习惯，或者推荐一些家居整理的宝贝，可以让我们人生花在整理房间的时间少那么一点。
PS.强调一下 问问题的关键不在于“如何让自己的房间干净整洁？
”，那样的话有很多办法，找一个好女朋友或男朋友，训练自己的孩子或猫整理房间都可以。
问题关键在于一个“整理房间”的思路。
一个可以让自己房间有序又不会轻易乱的思路。
2个诀窍对于女孩子适用： 1家中的整理诀窍： 无论是是衣服类还是书籍类如果太多不知道怎么整理，就按照颜色分类错不了。
女性对颜色比较敏感，整理好之后靠直觉就可以顺手取到东西。
另外，北方换季的衣服除了冬天的外套之外，其他不需要整理太频繁，本身城市里四季的空调，导致季节概念已经模糊，因此不用太多费事来回收。
比方夏天也会穿到长袖，冬天也会用到薄丝袜和船鞋。
去年秋天整理时拍了几张照片，现在正好可以用到！

作为医务人员，关于生命你最想说的一句话？
最近跑医院比较多，看着人来人往的病人来回穿梭，很多穿白大褂的医务人员（医生护士等等）等闲视之，眼神里有一种耐人寻味的淡定。
故有此问，欢迎赐教重要补充：一些答主的话给我提出了一个非常好的论题 就是职业道德和职业责任之间的分野问题：这么来说吧，我们普通人说到医生可以提“希波克拉底誓言”“医者父母心”之类，而一些作为医务人员的答主则可以名正言顺地说他们的工作职责生活压力能力有限等等，似乎谁都没错是吗？
看病时候命非常贱，花到200就大呼医院骗钱。
死人的时候命又很贵，不给一百万不把人抬走。
也不问问一百万的车保养一次多钱

确诊肝癌晚期，怎样将病情告知孩子并减少伤害？
国庆节期间确诊肝癌晚期。
14日第一次介入化疗，一周后彩超显示变化不明显，门静脉有癌栓（随时会进一步扩散），据以往经验生命期100天左右。
小孩12岁不到，如果等到离开那天让他直接面对就太残酷了，想先给他打预防针。
究竟怎样告诉他为好？
刚看到有答主呼吁问题解决方法，我在原答案中已经说了，家长的态度最重要。
我的故事里忘了说了，我父母从未向我隐瞒任何关于我先天缺陷的问题，他们教会我正视问题，虽然这问题可能一生都解决不了。
原本告诉孩子，告诉孩子你很爱他。
别让孩子留遗憾，您自己也别留遗憾。
本人出生前诊断为先心病。
出生后确诊室间隔缺损。
术后肺动脉瓣继续轻微返流。
医生只保活过18。
后8岁过敏，全身包括脸集体起红疙瘩，医

如何评价帕特里克·尤因？
以下资料来自虎扑，感谢虎扑篮球百科。
在2003年2月28日，尤因的33号球衣在麦迪逊花园广场大量球迷的面前永久退役。
正如尼克斯官方主业报道的那样，当仪式举行到一半的时候，球场在“P-a-a-at-t-tri-i-i-ck E-e-e-wi-i-ing！
Pa-a-a-tr-i-i-ck E-e-e-wi-i-ingggg！
”的喊声中瑟瑟发抖，声音越来越大，直冲云霄。
尤因坐镇花园广场时的季候赛的场景还历历在目。
也许乔丹的评价最为贴切：“他有着一颗冠军的心。
当你想到尼克斯

长辈经常以开玩笑的方式嘲讽我刚交往了半年的男朋友，怎么办？
大学在读，有一个交往了半年的男朋友。
家里亲戚关系平时都很好，交了男朋友家里长辈比较好奇，几个姨经常跟我开男朋友玩笑。
说一下情况，男朋友家庭情况不好，来自一个五线城市的农村，但是本人很懂事孝顺能干。
楼主家里情况一般，来自一个还可以的地方。
长辈有严重的地域歧视，经常拿男友的家乡和家庭情况开玩笑，楼主包子脾气，平时心里虽然不舒服但是并没有反驳过。
直到今年过年在亲戚家拜年，几个姨闲聊又开始开楼主男友玩笑，无非就是说他穷地方也不好。
楼主一开始也并未搭理，但是某长辈开始戳楼主希望楼主给她们的玩笑一个反应。
整个过程持续了有二十分钟。
最后楼主没忍住爆发了，我觉得这已经不是我维不维护我男友的问题了而是我也二十多岁了我觉得我的自尊心受到了伤害。
毫无疑问这次爆发换来的是母亲的责骂和长辈的鄙夷。
现在我真的很迷惑不知道该怎么办。
补充一下我所说的顶撞是脸上明显的不开心并且开始飙眼泪（原谅我玻璃心）并且大声说这种玩笑有什么好开的我不懂为什么你们天天讲。
家里长辈平时最常开玩笑的话包括1.你找了个穷地方穷鬼，你明年还回家过年么，为什么不去他家啃馒头2.你找了个那么穷的人反正以后也是一辈子穷了，早知道干嘛还要供你上大学3.关于穷人的一切我觉得1.我顶撞长辈的确是我的不对，但是我也希望长辈尊重我，如果这次爆发换来以后长辈不再提这些问题，我心甘情愿。
2.从和男朋友交往被亲戚知道开始，只要超过三个人在一起，就会开我的玩笑，时至今日，我已经不知道那是赤裸裸的恶意还是玩笑了3.母亲说我做错了，我发脾气弄的大家都很尴尬，现在我也不知道到底该怎么办。
求解答，蟹蟹
不匿，每年过年回家都徘徊于跟父母团员的幸福和对烦人亲戚的厌倦无奈中度过。
答主在BAT工作，经常觉得公司还不错但是家里亲戚只会用“公务员”“国企”“外企”“民企”这个标准来去评价你工作的高低以及再用洋洋自得地口吻说 “哎呀，小X，你在的那家公司是民企吧” “现在经济状况不好呀，啥时候考虑回家当公务员，考个交通局烟草什么的，待遇也好，也稳定” “对啊，你看小时候就你成绩好，现在就你最没个大人样” PS：他们

皮肤不好的孩子真的就一直自卑下去只有被人嘲笑讥讽的份吗？这世界比我想象的还要可怕?
从我开始关注自己皮肤的时候是小学 那时皮肤就是不好的 毛孔会比同龄人粗大 皮肤状态都是油油 还因为自己长得黑经常被别人笑  后来上初中后 由于青春期大家开始注意自己的容貌 班里表现的很明显 那些长的没那么好看的总会被孤立 那些好看的自然不用说了 我应该是那种普普通通的吧 但自己长的黑 一如既往被别人拿来开玩笑 说什么一个女的能长得这么黑应该是男的吧 连我所谓的好朋友也跟那些男同学取笑我 因为自己在他们眼里属于开朗的人 如果我生气的话 肯定会说连玩笑都开不起 当时我的心情大家应该也能体会得到 但是 女为悦己者容 加上大家说的话 我开始使用美白产品 那时也开始长了一些小小的青春痘 所以美白产品跟祛痘产品一起使用 那时候对于护肤品没有任何概念 以为护肤品就是好的 说的有多好效果就有多好 因为我妈说是不会同意我买这些 所以这些护肤品都是自己从早餐钱省下来的 买的都是挺便宜的 最后效果并没有像我期待的那样 班里有个很多嘴的男生 见我一次说我一次 我的内心真的是崩溃的 于是我在网上看到可以美白的方法我都拿来试试 什么拿醋洗脸 美白洗面奶 香蕉敷脸 还有很廉价的一些美白霜跟什么美白胶囊来抹脸 现在想想应该是很多激素吧 非但没有变白 皮肤更是差 了 哪像一个初中生 显老 痘痘也在这时变得更多了 我怕满脸长 大量使用使用祛痘产品 用的东西真的是多的数不胜数 呵 皮肤更差了 从那以后皮肤一直泛红 长小红疹 疙瘩不断 还粗糙 痒！
感觉像发炎一样 跟别人对话时 或许 都不敢直视别人 低着头 身边的同学还时不时笑我是不是长苔藓了 我只是苦笑一下 并没有说什么 渐渐地 我的内心开始变得极度敏感自卑 可我还要忍着装着开朗 与他们开玩笑 为了逗乐他们自己宁愿做个逗比 做个小丑 自己生活的有多累真是只有自己知道啊 在初中的同学 虚荣 看不得比自己的好的人 爱挖苦他人 所以初中的时候 自己是多么希望快点毕业 离开这个班级 然后希望自己在高中时好好读书 我已经在自己脸上花的时间太多了 说好的付出与收获会成正比 可是我没有看到  上高中后 看脸这种情况越发明显 可是我不怎么理会 只想好好读书 皮肤不好 就不好吧 长大一点就会变好的 可是下学期分班时 喜欢班里的一个男生 当时没有多想什么 只想跟他在一起 后来发现我错了 在一起后我变得愈发自卑 一起说话的时候遮遮掩掩 他总会看着我皮肤 我知道自己皮肤不好 问过他 可是他说他不在乎 不会嫌弃的 可是这些他怎么会懂呢 那时我的胸前 还有后背长了很多痘痘 自己看着都会恶心 还有小时候不懂事弄得鸡皮肤 这一层层的压力 不敢穿短裤 不敢穿裙子 衣服稍微低一点的也不行 被别人看到估计会被恶心死吧 何况是他呢 我越来越不想跟他说话 也不去找他 我好累好累 不明白这些不幸会降临到我头上 还是战胜不了自己的自卑 主动提出与他分手 自己根本是舍不得的 只有编出一些莫须有的理由来伤害他 说自己根本对他没有感觉了 可是真的理由只有自己清楚吧 身边的朋友都是皮肤健健康康的 那天有个女性朋友 我由衷的说出她的皮肤真的好好 她突然跟我说：如果你的皮肤不黄 不长这些痘又不像痘的东西 你应该会变得蛮好看的 可是 谁又不想呢 想必皮肤不好的网友 都希望自己宁愿少活10年也不想有的皮肤病  看过许多医生 谁有是毛囊炎的 激素性皮炎的 说只是痤疮的也有 我真的是有心无力 不是自己不想变好 只是身体上的不给力  每天都给自己灌输一些负能量 才能让自己好过 现在别人还是会当着我的面前来指着我说 我的皮肤有多么的不好 我能怎样 我也不想啊 回首这些年的经历我的心都是揪在一起的 为什么别人活得那么快乐而自己却一直压抑着自己 如果让自己有一刻是安静的 自卑感就不知不觉涌上心头 我让自己不要那么在意这些 可是呢 有可能吗！
其实不单只这些问题 油性皮肤 我身上超多生长纹 还有 我身上的皮肤会比一般人显得粗 糙 尤其是手 还有我经常被别人说头发少 很多很多 哈哈 哈哈 我为什么是女孩子 如果让我做一个男生起码不会那么痛苦吧 为什么对我那么多不公平 自己几乎是哭着打完的 可是能怎样 还是得慢慢过啊 我说出来不是为了博得同情心 只是压抑太久了 需要释放 如果跟我一样有这么悲苦的人 别担心 还有我 或许会有些人嘲笑我这么一点问题就变得如此煽情 可是你们不懂 没有发生在你们身上的事 是不会懂得别人的痛苦 我好想知道有跟我一样痛苦的人吗？
姑娘啊，这些护肤品可不能乱用啊，尤其是廉价的啊。
而且你也太不爱惜自己的皮肤和脸了，我一个大老爷们都是每个月去美容院让人拾掇一次脸。
一次基础护理也就100出头（有会员卡的情况下），比买那些奇奇怪怪的东西效果好多了。
那些做美容的人好歹都是有执照的，至少知道你的皮肤哪有问题应该用什么护肤产品。
为了不被说我做广告，我就不说我是去哪家做的了。
一般情况下你去美容院，给你做脸的姐姐基本上都是嘴特甜的那种（为了

【NMB48】第15单《僕はいない》（我不在了）好在哪里？
啦啦啦啦全宇宙独一无二的小恶魔渡边美优纪毕业快乐。
这单一披露大家都说好，是近年难得的良曲（虽然难波的歌一向良心啦），那么好在哪里呢？
可以从曲调啊作词啊编舞啊mv拍摄之类来说明为什么大家这么喜欢这一单。
（如果有反对意见也是可以的）
迷路最后一C，在48G最后的曲子，曲子很良心（相较于其他几位的毕业单来说，迷路这首曲子的悦耳程度真是上等的），词也很良心（康康才是真瓜骑） 迷路还是那么美，风风光光的毕业。
能喜欢上这样子的女孩子真是太好了

有哪些让你不慎暴露身份的行为？
比如说某些职业会在身体或行为上留下记号，比如不同阶级的行为方式是怎样的？
服装沟通方式。
几年前带我妈去看牙医，医生哇哇说了一大堆后，我用见多识广的那种语气要求他们根据我妈的情况做一个系统的解决方案给我。
医生一听我这么说，马上就对我更热情了，叫来了德国留学回来的主任一起参与，还问我是不是做咨询的？
我点头表示同意，他夸我干这行不错。
精彩的来了，一周后，接到电话叫我和我妈过去。
结果是去了他们的会议室，一个主治医师开始为我讲PPT，PPT还比较具体，针对整个口腔的照片每颗牙齿的检查情况以及对

有人讲美军打胜仗全靠装备好，没有这么好的装备美军什么也不是，是这样吗？
一个现代史上基本每任总统都会发动一场战争的国家，从逻辑上就可以分析出其战斗力远不仅仅是钱和技术。
换句话说，其正规军普通士兵战斗经验和素质等等至少比经历了二十年和平的我国军队要强好多。
这不是吹牛，而是一个严峻事实。
p.s.感谢知友谢谢发现的一处文笔错误。
p.s.s.知友白狼又提出我的一处错误。
经过仔细查看资料后发现老山轮战确实直到89年才结束，和之前本人一直的79年印象不符，再次更正。

杜兰特的融入，对库里具体有哪些影响？
2016-2017 赛季 NBA 圣诞大战最后，科尔把库里放在了替补席上，从这件事出发看，随着杜兰特已逐渐融入勇士的战术体系中，从技战术角度分析，杜兰特的到来对库里到底有哪些影响？
库里这赛季与上赛季简单的数据对比如下，供参考：
先说结论吧，有影响，但是好的作用大于坏的作用。
1，库里不合理（合理？
）的三分出手基本不会出现了。
15-16赛季虽然三分表演看着挺厉害的，不过很多都是无奈出手，毕竟球队一直落后，没有其他突破点了。
2，跟上一条类似，局面僵持中，库里不用去赌三分了，球队中有一个历史顶级的攻击手，攻击范围覆盖整个三分区域，当杜兰特在肘区或者低位持球时，所有防守球员都会被杜兰特吸引，这时候库里跟其他球员有充足的时间空间去完

每月月经提前是怎么回事？需要如何调理？
今年记录了下月经的时间，从1月8号起，直到这个月6月29号6.29应该是7月份的。
但是提前了近10天，每月大概提前2天的样子。
没有性生活（那就更没避孕药），不吸烟酗酒，工作量稍大，一直在肚皮舞偶尔瑜伽。
每次月经量大，时间久lt6-7天gt，有血块。
期间不忌口，虽不喝冰水，但吃性寒水果，如西瓜，食辛辣。
自己觉得问题不大，没有去医院。
想问下如何调理身体，使其恢复正常。
对了，LZ今年23，有情况相似的朋友吗，望不吝赐教：）
月经周期固定就好了。
正常的月经周期是28天，提前或推迟一周都是正常的，月经期一般5-7天，周期是包括月经期算的。
比如每月1号来月经，那周期是30天。
如果月经周期一直都是40多天，也没必要在意。
如果月经周期小于20天，可能就需要去医院就诊了

如何界定微信公众号文章是否抄袭？
问答社区用户Jennyyyy发表了专栏更美，让抄袭更简单
本人问答社区小V，认识Jennyyy，和她有一些重合的问答社区交际网络。
也不想给X美导流，沾上关系。
胆小怕事匿名请见谅。
人微言轻，圈子难混，本来是本着我就静静地看着你装逼的心态远离是非，只是跟其他过气不如狗的小V们私下吐槽这位把干货挂在签名档的问答社区女神。
不过真没想到，这货可真敢说啊 Jennyyy还在专栏里回复质疑她文章的网友，讲是不是抄袭，主要看有没有标明出处和有自己的观点 问答社区白上了啊Jennyyy，多少答

求一个开车上班路上学习英语听力的app？
每天开车上班要3040分钟，没什么事做，感觉好浪费，听FM全是广告啊，歌听多了也听腻了。
想利用这段零散的时间练习一下英语听力，不知大家有什么可以推荐的，最好可以有中英文对照的，全是英语听不懂。
单词，短语，句子都可以，大段的听不懂。
2016108补充：开车最要紧的是安全，所以绝不适合听任何需要你集中注意力的东西，稍稍听起来有一点费力的东西，就最好不要听，否则得不偿失。
但是，可以反复听一些你原先已经基本听懂的好玩儿的东西，比如一些 sitcom或电影录音，既练了听力，又学习和巩固了许多语汇和表达法，还有助于提高口语。
具体操作，见我这条下面的回复：httpswww.zhihu.comquestion29441371answer45021041 喜欢英式英语的话，可以到

如何评价2014年5月发布的小米平板？
小米平板外观：202.1mm长，135.4mm宽，薄至8.5mm，仅重360g。
六种颜色高光喷漆后壳，防指纹技术。
小米平板采用夏普友达7.9英寸全贴合视网膜屏，康宁大猩猩3玻璃触摸屏，分辨率2048x1536，搭载2.2GHz Nvidia Tegra K1 CPU，Cortex-A15架构，搭载了192核Kepler GPU6700mAh 电池，内置双立体声喇叭，索尼800万像素堆栈式相机500万前置OV相机系统应用进行了深度优化，多看阅读能够获得和纸质书一样的阅读体验浏览器上网，支持云标签同步，阅读模式等。
视频则收录了多家正版视频源，支持离线观看WPS辅助办公，支持查看编辑常用文档，幻灯片无线投射共享播放小米表示将推进第三方应用生态链的发展，年底将实现千款应用游戏适配。
分为2GB RAM16GB 64GB 两个版本，支持扩展128G TF卡，6700mAh电池容量，售价分别为14991699元
这是一个小米自己都没搞清楚到底64GB版本的RAM是2GB还是3GB的平板。
小米5.15新品发布会回顾 中图片下方配字为3GB RAM64GB ROM 小米平板的微博 中配图中为2GB RAM64GB ROM 连自家的产品规格都没闹明白，别的就没什么好说的了。

如何让自己喜欢且有女友的男生喜欢自己？
对方不错，比我职位高一级，是我喜欢的样子！
姊妹题
先讲讲背景吧，之前我跟他同公司，我喜欢我男票的时候，他已经有一个暗恋了很多年的女生，且公司有个女生已经喜欢了他大半年了（这事儿他知道，还是他告诉我的） 我花了4个月时间让他喜欢上我，后来他告诉我他跟他暗恋的妹子在一起的当晚，我向他表白了（我喝醉了），然后他就跟那个妹子分手了，我们就正式在一起了。
在一起的前几个月他非常摇摆不定，因为他觉得他放不下那个女生，几个月之后向我提出了分手，分手一周后找我和好

适合小胸的内衣牌子?
哭哭哭，买个内衣真难------------------------------------7.26补充没想到这个问题这么多回答了其实我还想问因为太瘦内衣总是上跑怎么办------------------------------------说胸小不用穿的麻烦你们出门右转
相信胸比这个汉还要小的女生不多吧，所以华哥尔的隆胸效果那是杠杠的 眼睛会骗人

足球球童是做什么的？
足球比赛的球童是做什么的？
就是拉着运动员的手进场吗？
这么太容易了吧怎么才能当上世界杯的球童？
幼儿球童是拉手进场的，少年球童是捡球的。
当上世界杯球童，要求也不算多，就是你要成为世界杯决赛圈参赛国之一的国家里，几千几万甚至几十万几百万的注册少年球员里，最顶尖的那么几个，然后通过商业活动或竞技选拔，正式成为世界杯球童。
很多顶级的球星小时候都有过球童经历，据说小罗曾经给当时留学巴西的健力宝队当过球童，而武磊是确实在06年世界杯上当过护旗球童，还在08年奥运会期间给阿根廷队当过陪练。

国内的数学系本科是不是代数的训练不够？
印象中课程设置中 分析的训练很多 好学校的话 几何拓扑的训练也比较多代数课程设置和训练比较少。
似乎好学校高年级的学生学过，上过代数拓扑的比学过，上过同调代数的多得多，学过范畴论的就更少了。
以前听一个在MIT做几何表示论的师兄也提到这个现象是不是基于几何和拓扑是实在的，代数只是工具这样一种认识，所以对几何拓扑的训练相对较多。
我印象中浙大的学生代数的训练挺多，系统学过同调代数的不少。
对了，我要声明一下，我是特别弱的，见识短，学得少，也不在大牛校，也就是个数学专排30多的学校，以前呢在一个专排七八十的学校，所以如果哪位大牛觉得我说的不符合普遍情况，无视我的问题就行了，我是仅就我平时的观感提问，当然有位大牛也说了，我的圈子不行，所以没看到代数学的特别牛的中国学生。
事实上，我几年前去MIT找北大的当时还是Bezrukavnikov的学生的师兄玩，他表达了类似的看法。
而我也认识几个Martin Olsson的中国学生，我也问过他们这个问题，他说在北大，几何拓扑分析的人特别多，代数的人相对没那么多，所以代数的课程能开出来的比较少。
最后我可不敢动不动就国内学生如何如何啊，这可真是冤枉我，国内那么多牛人，那么多海归大牛，千人，杰青，那么多天赋高还努力的科班出身的学生。
对大牛的圈子我只能膜拜了，争取能给大牛一边擦鞋，一边聆听教诲了最后的最后不管是还是我以前的老板以及现在的导师，以我的水平是看不出来的，不过我想去问Manin，Beilinson，Bernstein，Kontsevich 他们肯定知道
小弱校前数学系同学前来应援。
个人感觉是，国内数学系本科不仅在广度（与代数相关的课程设置）上训练不太够，而且在深度（体系和基本概念的深刻掌握）上训练似乎也不太够。
关于前者楼上诸位大神已经讨论得十分透彻了，这里针对后者抛砖引玉，谈谈个人经历。
（1）代数需要一种“从后往前”的“复习式”训练 齐民友教授有一本著作重温微积分，是一本为已经系统学完数学分析实分析以及后续课程的同学重新梳理知识脉络的书

只知道上进挣钱却邋遢还什么活都不干的男朋友能要吗？
如题，男朋友特别上进，人也幽默，我俩在一起的时候很开心。
可是他不做家务，还邋遢，东西乱扔，衣服不勤换勤洗，毛巾可以一年不洗，内裤七天才换！
我是跟他一起住以后才发现他这些毛病的，以前也没想过同居会这样。
我只好帮他改，催他换衣服，给他洗衣服洗毛巾洗内裤收拾烂摊子，可是一直这样做真的好累！
跟他沟通过，他的观点是我不收拾他无所谓，就邋遢着，我收拾了，他又觉得女的做这些天经地义，他父母就是这样相处的，我不想像他妈一样以后一辈子给人当女佣。
可是我又不是跟他妈一样等于天天不上班，他妈虽然天天上班但是因为是公务员，根本没事做，很闲！
可是我上班很累，下班还要什么多照顾一个人更累！
我说他他就嫌我唠叨！
他也表明了他绝对不会改！
我真的不敢想象以后结了婚有了孩子会怎样！
我会不会被你生活琐事挺累死！
为什么男的只做好挣钱这一件事就够了，女的又要挣钱又要做家务！
为这个我真的很想跟他分手。
可是他其他都挺好的。
我真的不知道我能忍多久，如果忍不下去了，我不知道该怎么面对我的下一任。
我骨子里很传统，住一起过就是要结婚，住一起之前我以为一切都好，就是他了，万万没想到会出现这种问题！
我试过去适应，可是这样一个人独揽家务的生活真的好累好累！
其实你自己也有责任的，你惯了他。
一开始的贤惠，因为爱，因为刚同居想让对方感受到你的好，因为自己的习惯，你从擦地板到洗碗，洗自己的内裤到他的内裤，都一手包干，一开始的贤惠劲儿没过的时候，还干得特别开心。
贤惠劲儿表现劲儿过去了，他习惯了，你累了，然后矛盾就来了。
就像你妈本来每天晚上都会陪你看动画讲故事给你洗脸蛋儿洗脚丫子搂着你睡，突然她说宝宝妈妈今天累了，宝宝自己玩好不好，你肯定特别不高兴，要是平

为何公司宁愿给新人开高工资，却不愿意给知根知底的老员工涨薪？
上海创业互联网公司，最近开发部招了个新人妹子前端，据说是2年工作经验，之前给银行做过项目，用过Angular，给开的13K。
本人同样是15年毕业的，做前端2同样2年多了，有7 8个商业项目，其中1个大型项目也独立负责过前端架构，用的ng，前端时间又用node和vue-cli做了个全栈小型项目，平时在公司也做过nodejs分享，现在是10K。
老板看在眼里，2个月前提了加薪，老板答应了这个月却说调整薪资结构定不下来，然后又招了个还不清楚什么水平的前端，怎么知道老板是怎么想的？
谢谢大家的关注，提这个问题已经一周了，已经200多W人浏览过，其中也有喷我的朋友，劝我跳槽的朋友，谢谢你们的建议。
集中回答一下几个问题：1。
关于我怎么知道妹子薪资的，我并没有刻意去打听，只是偶然有一次跟比较铁的同事说老板没给我涨薪，他说那个新来的前端说她13K，所以我得知后特别不平衡。
2.关于劝我跳槽的朋友们，谢谢你们的建议。
从上周我投了10份简历，有2家面试，其中一家今天给我发了offer，谈的15.5K，非常满意，用的技术盏也是vue，挺开心的。
已经跟老板聊了聊（当然没说我已经拿了offer），老板说公司的现有技术用不上vue，知道屈才我了，支持我去大公司试试，下周我会交接完手里的所有事项，下下周过去报道。
3.刚得知一哭笑不得的消息，新来的妹子 她上东家让她回去，她今天也提了离职D
实名支持豆子彩虹爸 他说的是对的 你们说的老油条方法都是错的 这个中外通用。
你们为什么觉得这个在中国不能用（外国人很多也认为不行） 那是因为你们次要的事儿做多了，以为是主要的了。
所谓上级和下级的差异，其实就是事情思考时的优先级顺序而已 第一考虑名的就会成文人 考虑权的就是政客 考虑爱的就是台湾发电厂厂长 而考虑怎么花钱赚钱的，就是商人。
在钱面前，一切都不再重要

父母对你们的专业有哪些误解？
一程序猿朋友说她妈一直觉得他是修电脑的我做海洋结构分析，我妈一直觉得我是电焊工。
我是学动画的，我爷爷奶奶到现在都以为我是在学校捏小木偶 就连我爸爸妈妈都以为我在学动画片，将来就一定会去电视台给他们画喜羊羊。
爷爷整天为我苦口婆心的，说那个能找到工作吗什么什么的 我说那些动画片实际上都是最低好几万一集的，我爷爷说啥也不相信。
很正常，毕竟我爷爷到现在还认为国家领导人与发明飞机火箭联合收割机的科学家才有资格“一个月给他好几万 都不算亏”。
当然，看到这里的大家一定也会有人觉得

我该复读吗？求助？
2017.5.13更新有人私信我高考改革能复读吗，这个我也不太清楚诶--不过我老师讲过一句话：万变不离其宗ps：很多地方的学校估计并没有那么强大的师资力量供所有学生任选自己喜欢的科目，像我学校这种以高考分数和升学率为主要的学校肯定占大多数！
何况应试教育在某种程度上来说，公平的令人发指（ ）。
而且变化了不也是33？
仅个人看法其实我对高考改革的认识的几乎为零但还是上面那句话：万变不离其宗。
2017.5.12更新陆陆续续的有70多条评论了谢谢各位真的！
真的特别的谢谢各位每一条我都有用心的看下面补充几点：1： 家里不是小康，也不是那种穷的两袖清风啦这点我没说明白 2： 我是江西的，全国卷，最高也就550对了，我文科妹子3： 高二下学期的时候因为一点意外从顺一被调到了倒二的班，然后自己没稳住，所以成绩下滑，是我自己的关系 羞4：学校是每年45个清华北大的那种，不好不差吧，但是是县城最好的了，也有百年校史了。
妥妥的2017届高考党。
直接出重点：学习底子有，就是在高三开始浪，然后就没然后了。
以前成绩不是特别好，大概500多分吧，现在380多。
全国卷从小到大一直都是学习拔尖的那种人，在初三最后半年转学回家后就变了，中考失利，复读后考上了重点中学。
然后高二之后就是成绩保持着平稳均衡的下滑趋势冷漠.JPG家人朋友一直都挺相信我，可我成绩下滑了。
爸爸妈妈都很好，现在妈妈陪读会说都怪他们没有一开始就来陪着我，我说不是那样子可他们还是挺自责的。
爸爸说没考上就复读，原话：我看你这次考不上，你做好自己的事，老老实实的来复读。
就我个人而言是有点心动的，我自己意志不坚定，导致很多时候随波逐流，白白毁了自己。
可是我确是有点不愿意的。
我自己家并不是什么小康家庭，弟弟也已经14岁了，我家没有重男轻女的观念，只是我是个晚婚晚育生下来的我爸妈都不再年轻了，复读一年对家庭建设是否会产生极大的影响？
又或者我自己在复读的一年中真的能成功开导自己，不要有太大的压力？
或者我并没有在复读后考上？
嗯......我自己也不知道我要说什么了。
说的好乱啊其实就是自己心里很乱，真的不想看到爸妈眼里的难过。
可复读...
无邀，但是想答哈哈。
同2017高考！
我的建议是复读 （这一段是废话可跳过） 同是高三，不过是文科生，我一定决定好了要复读了，讲一下我吧，我的想法有点 奇葩哈哈。
我高三一模不到四百分，二模405，三模412，这个星期的模拟是 472，之前都听起来简直惨烈，因为我有两个短板，而且是特别难补的短板 数学和英语。
我一想这不行，以后不是连个大学都困难啊。
所以就想办法啊，你也知道外面一对一非常贵，而且时间也不够了，在金钱和

怎么解读「一个人越炫耀什么，内心就越缺少什么」这句话？
当你还不能分清什么是炫耀 什么是阐述的时候 忘掉这句话

中国现在到底有多强大？
10年开始读本科的时候，下午足球场上三四十个人踢球几乎没老外，学校杯赛里也鲜有他们的身影 后来12 13年大三大四的时候，零星的开始有那么两三个外国人，学校杯赛中老外跟着各自学院踢 去年15年我读研的时候，下午球场上分伙的时候老外有可以十几个人跟我们对抗了，联赛中干脆也单独组了个个“留学生队”。
从侧面也体现出来我国国际影响力的逐渐提升。
顺便说一句，那些老外不单有黑人，还有韩国的俄罗斯的英国的。

为什么现在很多人还是抱着Windows7不肯升级Windows10呢？
你说说为什么WIN7WIN8用户要升级呢？
现在还有不少人抱着XP呢。
对他们来说，现在的系统能处理完所有的事情，用着顺手，没有升级的动机。
不升级的原因： 第一点，微软没有做出铺天盖地的宣传让用户知道，WIN10有什么好处，那别人无动于衷也是正常的。
第二点，我的电脑升级成了WIN10，我最大的感觉就是漂亮，有些功能比以前方便很多，但没有根本性变化的感觉。
第三点，国内常有说法，新系统的稳定性兼容性不好，所以很多人

手机APP项目商业计划书怎么写？
开发手机APP前一系列的准备工作
手机APP简述 DESCRIPTION App是application的缩写，通常专指手机上的应用软件，或称手机客户端。
手机APP就是手机的应用程序。
苹果公司的App store开创了手机软件业发展的新篇章，使得第三方软件的提供者参与其中的积极性空前高涨。
随着智能手机越发普及用户越发依赖手机软件商店，App开发的市场需求与发展前景也逐渐蓬勃，截止到2012年12月，App开发已变红海。
苹果的iOS系统，app格式有ipa，pxl，deb，诺基亚的S60系统格式有s

纹上可爱标志(cutiemark)是一种怎样的体验？
不是钓鱼，单纯好奇。
因为MLP里面cm好像是一个人兴趣爱好发展方向的标志，我觉得这是个很棒的想法。
而且之前曾经看到过问答社区上有医生在自己身上纹蛇杖。
所以请问各位Brony amp Pegasis，有谁在身上纹了类似cm或者就是cm的图案？
首先科普可爱标志是一只马发现了自己的天赋时在获得的图案 比如这是云宝的，代表速度 好了是这个样子的，还是挺酷的 变形版 纹云宝的人很多，这是另一种变形 这是二公主的CM 效果也可以 AJ的CM 还有这是TS的，纹在腰上大概是这样... 真的纹在臀部的小呆CM PP的 变形版 RR的 除了纹CM还有纹马的 TS 小马国国徽 话说这种创意也不错 算是强答了，就这样吧。

如何在公开场合讲黄段子，又能把尺度拿捏的很好？
看过一些分析，说黄段子也有低俗和雅痞之分，但是这个尺度很不好拿捏，说的好了女生都会婉约一笑，但是怎么也找不到标准。
不要提因人而异
不是说我怎样表现得不低俗，而是我怎样让对方觉得我不低俗。
如果我平常干的败人品的事太多，最好还是不要讲荤段子。
费玉清讲荤段子我觉得很“雅痞”，因为我印象中他是个唱情歌的王子，一身正装，很有修养。
以前郭德纲在我印象中是个侵占小区绿地的恶俗的草根明星，所以他讲的荤段子我就觉得低俗。
（就事论事，当时我的印象确实是这样的，不过后来我成了“钢丝”，因为我敬佩他为传统曲艺做出的努力，喜欢听他的单口。

为什么用英语能够表达出母语难以启齿的事？
尝试用英语与朋友对话，很多母语无法表达或者难以启齿的东西，都能很好的用英语表达，为什么
默认中文的“我爱你”是难以启齿的。
在于语音方面。
我是重庆人，我发现用重庆话说 “我爱你” 特别不对劲。
重庆话给我的感觉是，直快省。
音调起伏没有普通话那样大，常连音，用字少， 语速快 这样造成重庆话有一种凶巴巴的感觉。
用重庆话说 “我爱你”，是 wo^ai li 首先两个元音要连音，li 放词尾不尴不尬的，又没有轻声，最后的唇形太僵硬了，所以还变了音 所以发音发下来变成了 wai3 lie4.. 崴劣。
尼玛像在吐槽

为什么老干妈陶华碧说「我坚决不上市」「那是骗人家的钱」？
老干妈陶华碧：我坚决不上市 那是骗人家的钱我坚决不上市，一上市，就可能倾家荡产。
上市是欺骗人家的钱，有钱你就拿，把钱圈了，喊他来入股，到时候把钱吸走，我来还债，我才不干呢。
所以一有政府人员跟我谈上市，我跟他说：谈都不要谈！
你问我要钱，我没得，要命一条。
看不懂这段话啊，谁把钱吸走，为什么要还债？
中国股市是有组织诈骗团伙，周教授说的。
资本逐利是真理，不必太天真。
关键要讲规则。
too simple too young，你弄个几十万认购几个股票就知道了。
等你发现氢气球渐渐从空中落下，还是可以把你压垮的时候，你会发问谁tnnd冻了老子的钱？
你不会去找zf，你只有去找老干妈。
老干妈如果说过这些话，第一说明她是一个被深度套牢的股民，第二说明她看清了中国股市，第三她是一个有良心的人。
这年头干爹都是坏蛋，就剩干妈了

健身的人如何简单快速做出营养丰富的饮食？
由于工作繁忙，吃了东西需要继续工作，真的没有时间去把各种材料切丁，调味，加热烹调，最后再清理厨。
然而又不想单吃水果这么单调。
请问各位大神有没有什么容易而且快速能烹调，又比较好吃，能满足增肌减脂的健身食谱？
可能比较像图中这一类的，但是最好能尽可能的快速，时间比较宝贵。
<img data-rawwidth
题主，首先来看一下你的问题，你想要的是做法简单快手又营养丰富的健身饮食，然后贴了两张图作为例子。
一看题主就是不下厨的人呐！
第一张图，绿色的扁豆需要择掉豆荚的丝，然后水煮左边一坨西红柿炒蛋，西红柿要先烫掉皮切块炒成酱，再放入炒蛋，当然，鸡蛋要打成蛋液，加盐加糖调味，炒好再放进去右下角的应该是煎的鸡肉吧，得先清洗鸡肉，然后腌制，然后再煎吧。
你发的照片上的一盘食物，至少用了三种烹调方法，不知道这是

国内外有哪些公司的HR愿意平等录用跨性别者工作？公司员工怎么看待他们的跨性别者同事？
首先题主是跨性别者，生理性别男，取向女。
跨性别者也是要吃饭的，所以读完书以后找工作是不可避免的，但现在公司招聘似乎不会写出：我们可以接受不接受跨性别者，比如随意截了个华为的校招要求
国外的已经有人说了，我来捋一捋国内的。
问题一：国内外有哪些公司的HR愿意平等录用跨性别者工作？
真正的录用规则是不会明写在招聘启事上的。
按照目前招聘行规，哪家HR敢打出一句“我们接受跨性别者”才是奇葩。
我也专门问了华为er，他说做开发才不会有人管你是男是女 >< 扛得住加班就行敢问招聘启事上写扛得住加班这回事了么？
行业和岗位性质决定录用策略。
比如你举例的华为开发工程师，技术主导的公司 技术向岗位，

在新加坡国立大学（NUS）和中山大学间如何抉择？
我是今年的本科新生。
我一方面被nus的computer engineering录取一方面被国内中山大学的光电信息科学与工程专业录取。
但我现在不知道如何选择。
关于nus，我只知道它世界排名很前，名气很响。
但不清楚这个专业到底好不好那边的学生素质如何。
中大的话相对来说比较了解虽然它名气比不上nus但专业在中国排名第四。
本科毕业以后我打算读研。
但是将来工作是在新加坡还是回国我暂时没有想好。
请大家帮帮忙给我一些建议！
去年（2015）NUS的Computer Engineering本科就业率90，起薪月薪中位数4000新币，也就是两万人民币 别的我也不说啦就这一条，还用选吗？
PS1，读研读博什么的，你的目标应该是StanfordCaltechMIT级别的吧，你可以看看两边学校教授都是哪里毕业的，发的什么国际期刊，期刊合作者都是谁。
教授推荐信的份量就知道了。
PS2，本科毕业生4000新币月收入是什么概念，在国大毕业生当中，仅次于法律4600医学4500建筑4114，对

二战华沙事件为什么要苏联背锅？
华沙起义根本就是丘吉尔骗着在英国的的波兰人把波兰民族主义者全部葬送掉，而且波兰民族主义者根本不可能向苏联求援，起义当天就软禁了人民军的联络军官。
但是一旦说出来，谁才是邪恶的？
总不能是西方自由社会吧，干脆全部摸黑苏联，反正现在中国英国美国波兰之类的全都是职业创造历史的

为什么广告人都觉得自己很有创意？同时市面上的广告又那么烂？
为什么广告人都觉得自己很有创意？
同时市面上的广告又那么烂。
而且广告人们都觉得这是客户的错不是自己的错。
能否从市场营销的层面加以说明。
广告创意五重境界：广告人自我陶醉<领导欣赏<客户满意<广告人为之感动<消费者内心与行动上买单。
大多数广告人徘徊于前三层。
广告的最终目的与出发点无非短期促进销售，长期提升品牌形象。
若不能体现这一目的与出发点，创意一文不值。

避孕套VS避孕药，哪个更有效？
前几天一直和朋友在讨论这个问题，无奈知识储量低，没有一个很好的全局观，忘大神解答
出门忘记带手机想必已经让你痛不欲生了，如果爱爱正嗨前发现套套用完了.......世界末日的既视感，我不忍直视。
有些人偏偏会冷酷的在伤口上撒盐，她会和你说她从不用套，直接吃避孕药 了事，避孕药更有效，这简直颠覆了你十几年来的避孕价值观。
套套VS避孕药，这一期，避孕药胜！
文章来源：避孕套VS避孕药，药不能停！
你会听到关于避孕药的许多负面消息： 副作用很多 会导致你变胖 会会让你得乳腺癌 卵巢癌 ......（言论过多

对中国电影工业化的看法？
前两天出去招聘宣讲，被学生问道中国电影“工业化”的问题，当时答的支支吾吾，其实是虽然天天挂在嘴边但从没深入想过这个问题，回到家细细琢磨了一下，我的看法是会有一定的发展，但很难也许是永远也达不到好莱坞的级别。
这倒也不是因为我们不努力，因为“工业化”核心需要的是电影各创作制作职能部门提高流程协作意识制定流程规范开发掌握使用现代化工具，加强制造业属性，而这些又是需要整个社会各产业的文化科学技术制造等等整体的发展支持的。
但是除了有节操的文艺片之外，其它电影最根上其实都是逐利的资本运作，而以中国电影整个产业链目前的收益天花板来看是支撑不了这么大的成本投入的。
可能会有改善的方法我能想到两个，一是加大版权保护，增加电影周边产品收益。
二是改革审查制度，让大家能拍真正代表当代文化的电影，实现文化输出，扩大华语电影的发行范围。
但这两点在现今的政治体系下又好像基本是不可能实现的朋友们有什么不同看法？
好莱坞的电影工业化，历史上经历了几次。
而且也都是伴随着诸如华尔街资本其他外来资本的刺激。
当下的中国，很类似二三十年代的好莱坞，在资本的疯狂参与下，倒逼前进。
类比其他行业，工业化的前提是标准化。
标准化的前提是信息化。
信息化的前提是数据化。
看似简单的一个标签，背后凝结的是涉及到这个行业各个领域层次周边的发展。
打个不恰当的比喻，罗永浩的思想再厉害，手机设计再厉害，假如富士康不给他配备一流的生

在南华大学读书是怎样一种的体验？
这个呢，我待这么多年来，来八一八 除了医学，核，国防生，其他专业可以做好一毕业就失业的准备（我是说其他非重点专业工作不是太好找）整个学校的环境一般般，北校和南校树还是比较多的，每年的气候还好，不是特冷也不是特热（在湖南算不错）。
这个学校的老师水平层次不齐，有博士后的海龟，也有混了个文凭就上来教书的“讲师”（化学的王平是典型！
）学校治安就那样吧，保安挺像疯狗，欺软怕硬，打过卖外卖的小哥，但有个“

抑郁症患者怎么选择书？
我是一名抑郁症患者。
在网上看了一些关于孙仲旭老师的文章，知道老师受他所喜爱的作者的影响很大，在翻译过程中，他仿佛也经历了书中的人生。
我是一个很投入的人，尤其在看书方面，我很想看看麦田里的守望者钟形罩之类的书，觉得可以借此取暖，但又担心被阴郁包围引起情绪波动。
我究竟该不该看呢？
平常又该怎么选择书呢？
第一次提问，谢谢！
别看 看自嘲自黑的书或者电视，看十万个冷笑话肯定比看人间失格好，看银魂肯定比看空之境界好。
后者那些忧郁至死的哲理，会让你有找到同类的感觉，那些揭露人类赤裸裸本性的话语，会让你有遗世独立的错觉，这样的东西看久了，你就回不来了，因为你会爱上这种貌似抑郁但超然的错觉 。
看自嘲自黑的东西，先是教会你笑，要自己找个乐子把对世界的郁闷发泄出来，世界很糟糕的话，把室友半夜叫起来吓一顿就好 。

如何评价督工在天津大学的演讲《超越冷战思维，延续中国经济奇迹》？
督工这篇文章针砭时弊震聋发聩，指出了社会变革已经时不我待，需要新的制度来团结庞大的工业人口，像拱桥一样分担压力。
但什么样的制度能够做到既能维稳又能提高效率呢？
政治上放权经济上集权靠民主就可以吗？
大家怎么看
大清朝当年就缺这等人才啦，要不然不会倒台！
事实上是，以当年大清的文化环境和体系，谁来都没用。
大明朝当年有崇祯这么努力改变一切，还能如何？
文化基因的钳制才是最大的发展问题，也许台湾的民主现状真的是如某知友（抱歉忘了名字）所言，是儒家文化圈的天花板了，细思恐极 悲观的说，如此大的国土和人口造成发展极度不均衡，有牢固的千年沉淀的文化基因束缚，有生之年进入全面现代化和文明前列的可能性不大。

ZingJVM会在有朝一日开源吗？
在问答社区上参与过Zing JVM开发的不只有俺好不好，这个问题为啥原本打上了俺的标签。
去掉去掉 然而其他几位目前都是专业潜水员所以抱歉不要问俺要“名单”。
Zing JVM会不会有朝一日开源。
这事情完全是商业考量，开不开不是俺们这些做开发的小兵能说的算。
如果有足够的商业动机能支持把Zing转变为开源项目的话，相信Azul Systems的头头们不会犹豫的。
Until then. 另外，如果大

如何评价新加坡总理李显龙遭弟弟妹妹公开声讨？
今天（6月14日）一大早，一个重磅消息震惊了全新加坡：李光耀的女儿李伟玲和二儿子李显扬，发布长达6页的声明，题为“What has happened to Lee Kuan Yews values” 声称自己已经对哥哥，也就是现任新加坡总理李显龙失去了信心。
其实这不是第一次李家吵架。
去年，李显龙的妹妹，就公开指责过李显龙滥用职权，建立自己的朝代。
而且间接控制新加坡报业控股。
那次舆论过了也没发生什么。
反正新加坡人都知道，作为吃瓜群众，不管谁当皇帝，有什么区别呢？
而且说实话，新加坡人也并不反感。
毕竟新加坡人民行动党确实做得很好。
尤其是 （马宝山 下台后！
）就单单说新加坡保障 80国民可以入住政府组屋，剩下20国民住更高级的公寓。
这一项就是世界独有的。

你在哪个医学院学习？感觉怎么样？
想了解一下医学院校是怎样的，哪些学校比较好
看了一圈没有山东中医药大学，不开心。
本人是2013级中草药栽培与鉴定专业的，今年六月毕业。
我高考那年运气好刚过投档线就来了，第二年这专业成了一本 如果我没记错，山中医在全国中医药院校里排第五吧。
我们学校不是很大，但是学风很好，到处都有努力背书的同学。
老师大部分都很认真，不过也有一些老师可能不擅长讲课吧。
考试严格程度要看老师，有的医学专业课考试都特别严，而我们院的考试比较松（总是说药院考风

本科水利工程专业毕业可以去做建筑结构设计吗？
各位结构大大，您们好！
我是大三在校学生，专业是港口航道与海岸工程，毕业主要从事港口码头施工，江河航道泥沙开挖和船闸等水工建筑物建造。
然而从师兄师姐那里了解到施工各种阵痛，加上我本身性格比较内向和近年国内港航工程接近饱和，综合这些的因素于是萌生了从事建筑结构设计工作的想法。
我们本科三大力学水工钢筋混凝土钢结构和土力学以及水力学都有学习，但是其他的专业课和工民建不沾边。
那么，对于我这种情况：专业不是土木工程但是以后想从事建筑结构工作，我现在需要再学习那些结构设计方面的基础知识呢？
我现在需要做那些最主要准备呢？
结构大大们能否给我推荐一些结构方面基础的书籍呢？
问题有点多，还劳烦结构大大们有时间给我指点一下迷津。
谢谢大大们！
在此祝愿大大们：工作顺顺利利， 生活美满幸福！
么么哒
我高中同学就是浙大土木转水利的，邀他 包子哥 现身说法 我觉得能进设计院后也是重新学起的 关键是 先进设计院

爱情里等一个人是什么体验?
分手了，总认为她只是因为一时任性，她不喜欢给自己留后路，我无法控制她，我只能说服我自己。
只是，有些时候却也是无能为力，选择了最笨的方式。
只是现在突然意识到，人最应该负责的是自己，没有谁是必要的，既然无缘，一路走好，只是千万照顾好自己。
写好了两个人的剧本，却只有我一个人排练。

有哪些好用的护手霜？
由于不知道题主要的是什么价位的，所以我就贵的便宜的全部一起列出来啦。
茱莉蔻，一生回购我的手指爱脱皮，严重的时候每个手指头都露嫩肉，红通通的用了各种手霜药膏都不管用，唯独茱莉蔻，两天，必好！
十一君 贵的就推荐茱莉蔻玫瑰护手霜，味道是真的玫瑰味刚用会觉得手打了一层蜡不太适应，但是用久了就觉得谁也替代不了，而且很耐用以前是铁皮管，感觉很高级，现在变成塑料管，很好挤，不浪费我觉得茱莉蔻要

在实验室，受到同组情侣师兄师姐两人的排挤欺负，我该怎么办？
没有想到有朝一日会自己提出这个问题。
情况如下：本人女，现在被研究生录取到北方某名学校，从这学期开始在实验室实习。
当初老板招收我就是为了将我安排在我现在这个课题组里，来前我也未曾好好了解组里的人。
结果来了之后发现这组只有两个人，即我所说的师兄师姐。
师兄博后师姐正在读博，师姐在课业上依附师兄，实际为情侣关系但从未公开声明大家都默认他们并且没人敢问。
我是来了一段时间之后才意识到自己的处境。
我能想象他们很不愿意我的加入，事实上我更排斥夹到这种微妙的关系里。
随着时间的推移，我感受到了越来越大的敌意，遭受到了越来越明显的排挤。
师姐性格跋扈，对待我越来越不加掩饰师兄和她是一类人。
我经常要在她或者他对我很过份的时候强压怒火，摆出笑脸，晚上回宿舍大哭一顿。
终于在前几天，师兄冲我大发脾气只是因为我追着他提了一个关于实验的异议，令他烦躁到，实验室很多人都目睹了当时的情景。
从我进来，其他人都很同情我，但也不会多说什么，只是不断地暗示安慰我。
经过这件事之后，我下决心要改变自己的处境。
现在我已经跟导师提出换组的要求，接下来该怎么面对这两人，我全无心里准备。
谢邀，天行健，君子自强不息，这句话也适用淑女。
一对情侣正在分食一个大饼，这是突然第三者加入要分一份，你说这对情侣会怎么反应？
第三者不仅分食大饼，而且在食用过程中追着师兄表达不同意见，你说师兄烦不烦？
你可以上来问答社区吐槽求助，但是对方也有自己的理由保护自己的利益。
凡事需要有证据，实验室出现人际关系矛盾和利益冲突，必要时可以录音留作证据用于保护自己。
基于目前情况，先换组，在课题上跟这两个人划清界限，

应不应该入手一个单反？
（私下已经看过很多类似问题依然有此疑问才会提问的 感谢大家依然耐心回答！
）大二女生 非摄影或其他相关专业 对于专业知识一无所知 很喜欢看电影也喜欢画展 目前喜欢用手机拍拍拍 放几张iPhone5拍的照片（滤镜可能用过头了多多包涵 目前水平就是这样 只是给个参考）想要正式地接触摄影入一台单反 但是预算最多8000 家里也没表现出很支持的样子 请教各位前辈我这样的是否够资格买台单反 或是我还需要学习一些知识 先拿家里Sony卡片机练练手等攒够钱后一步到位？
<img data-rawheight
先说一句谢谢大家的评论和赞 然后因为这几天在准备考研夏令营的书面材料以及考研复习，今天之后的求资源的同学可能要我要抛弃你们了等我大四考研结果出来再来找我吧谢谢大家了修改于16528 以下是原答案多图预警 比题主大一届，我大三。
今年四月份刚刚入手人生第一台单反pentax k3ii 加da17-70的镜头 就是上面这货，颜值个人觉得比c家和n家的高出很多个人看法，勿喷 先说说我自己吧，从大一开始就喜欢拍这

国行Android手机如何使用GooglePlay获取原版安卓应用？
国内的应用商店大都是破解版加广告栏等等，而Google Play无法使用，怎么能获得最纯净的App？
楼主的手机如果是国行，默认没有Google服务包，安装了Google play也不能用。
国内相对好点的市场推荐coolapk，安装个Amazon appstore也是不错的选择。
还不放心的话，推荐装个LBE，能检测恶意推送信息广告。
如果楼主不介意root的话就简单多了，root之后安装Google服务包，用Google play安装应用应该最安全

如何深入二代社交圈以获取资源？
我有朋友和亲戚都是官二代，富二代， 我和他们一起出去玩可以认识很多二代。
我想知道如何深入他们的二代圈子，共享里面的一些资源。
但是，我并不是一个可以轻易和别人交上好朋友的人，我并不是一个好玩的人，如果我想和一个牛人交朋友，多学学他的东西，应该怎么样去和他交朋友呢？
或许也可以理解为如何快速和一个人混熟。
顶楼发现狗哥一只广告打到问答社区来啦 好的 不吐槽了，我想说的是，根据本人经验，富二代愿意和我维持友好关系的，大致有几种情况： 1，喜欢和我这个人玩。
我还蛮能贫的，广东这边的吃喝玩乐也是知道一些，关键是不会因为没钱而自卑，这个很重要，人家可不想时时拷问自己良心 2，有用。
我有一些媒体资源，自己也有些歪点子，对于不缺创业资金的富二代来说，有什么大动作之前大家完善下点子总是好的，毕竟虽然人家不缺钱，

电子科技大学信软学院与东北大学相比哪个更好？
刚刚毕业，马上就要报志愿了，目前在东北大学和电子科技大学的沙河校区纠结，希望可以得到一些帮助，万分感谢！
论规模，电子科大信软学院全国第一论区域优势，电子科大所在地成都是国家4大软件产业基地之一对了，如果硬要比电子科大信软学院东北大学，我觉得东北大学更强，因为一个大学的其中一个学院没法更另一个大学比逃

如何看待《外科风云》在豆瓣被刷一星？
在开播前百分之八十多的一星啊啊啊啊啊各位亲们看题啊啊啊，“开播前百分之八十多一星”，再者问这问题时刚开播，几乎没几个五星一星满天飞啊，不要再说什么刷五星怎么不问了。
我是学医的，昨天晚上宿舍6个人围在一起看这部剧，大家全程都在吐槽。
一直以来我们宿舍都特别欣赏正午阳光这个处女座剧组，可能是看之前期望太高了吧，一集过后有种被欺骗的感觉。
6个人，4个一星，2个二星。

用c++实现神经网络一般用什么库？
是使用什么矩阵运算的库还是不用呢？
有人说过Armadilloopenblasmklcublas这四个，不知道他们分别各有什么优劣呢？
如果你想自己实现神经网络玩玩的话，不妨用MATLAB具体可以参考Unsupervised Feature Learning and Deep Learning Tutorial ，这个教程是Andrew Ng和他的学生写的，上面有配套的MATLAB习题，是很好的练习材料。
但如果你想实际使用神经网络做项目的话，建议还是使用开源的库，比如Caffe Deep Learning Framework 。
事实上，不建议个人实现神经网络做为项目用途：其中的卷积反向传导等实现要想做好还是不太容易的。

成为优秀的心理咨询师需要具备哪些特质？
心理咨询师应该是什么样的人？
或者说，一个自己也有很多困惑的人能当心理咨询师吗？
本题已加入圆桌
1弗洛伊德最早提出说，治疗师应该尽可能多地接触文学神话艺术人文科学自然科学和社会科学领域的教育。
而许多杰出的富有创造力的心理治疗师都是跨界的： 安娜弗洛伊德（原先的职业是小学教师，干了5年病退，然后才开始被父亲弗洛伊德分析） 罗伯特瓦尔德（RobertWaelder，有物理学博士学位） 斯金纳（早年是学文学的，立志要成为一个作家） 温尼科特（儿科医生） 埃利克埃里克森（当过一段时间的流浪艺术家，25岁时

如果看待问答社区的“战舰少女”话题被投诉删除的情况？
问答社区是一个让所有人能自由发表自己见解的平台 结果现在成了人人怀揣核武器却没有洁厕灵的公共厕所 言论自由不代表能乱讲 结果有的人直接随地大小便，顺带招来万千苍蝇 然而你却没什么办法 只能说对于民智未开的现阶段，问答社区还是不适合某些人 滚回去玩你们的贴吧论坛可能更是一条出路 --------------------------------------------------- 评论区有毒

王进喜的照片泄露了大庆油田的秘密是真的吗?
<img data-rawheight
在业内人士眼中，这样的照片是可以获得一些有用的信息，能够有多少，就看关联资料的数量，自身的技术水准了。
我们曾经根据一家同行企业发表的论文判断出对方的工艺思路，该产品大家都在生产。
大学时去洛轴参观，不让进装配车间，在门口看到了大致的情况，就是不明白。
进去的人一描述，立马明白是怎么回事了。
当时别人已经说到点子上了，就看大家的领悟能力了。
对于题主说的这件事情是真是假不做评论，只表示有可能。

能不能拿4K电视做电脑显示器用？
感觉4K电视写代码做设计都很爽的样子。
现在三千多就能买到39寸的了。
瓶颈在于windows系统对4k支持不好

历史上有哪些残忍的科学实验？
科学的发展是否需要不人道的实验？
或者说这些实验是否对科学发展产生了积极作用？
渐渐出现了一些不属于科学范畴的答案，讨论的范围好像扩大了
2014年浙江理综高考生物题 残忍 先放张图你们感受下 题目是这样的： 31（12分）为验证反射弧的组成与作用，某同学提出了以下实验思路：取蛙1只，捣毁该蛙的脑，将其悬挂起来。
用1H2SO4溶液刺激该蛙左后肢的趾端（如图），观察是否屈腿。
洗去H2SO4，再用1H2SO4溶液刺激该蛙左后肢的趾端，测量该刺激与屈腿是否同时发生。
分离得到该蛙左后肢的坐骨神经腓肠肌标本，用电刺激直接刺激腓肠肌，观察其是否收缩。

我有一万，我想要通过炒股赚到一百万，情况好的话最快可以多久实现？知友们有什么意见建议？！?
本人对股市只是略知一二，决定在以后的日子里深入研究相关知识。
08年的时候，那年才高二，我告诉我妈买伊利股份，原因很简单，奥运会赞助商，外加我天天喝伊利牛奶，夏天就吃伊利雪糕，就这企业也算半个行业垄断了，成长性妥妥的，肯定能涨。
我妈不信，说什么技术形态不好，于是乎，在前复权的情况下，伊利股份从08年最低点0.23元涨到了今年最高点23元，刚好100倍，仅用不到7年的时间，我的富二代之梦啊现在看来当年爆出三聚氰胺事件侧面上也帮助了庄家进场伊利股份。
现在我妈让我再给她找

玛咖是什么？
玛咖又稱秘鲁人参
转自草榴 参茸虫草，他做这行的，对药品滋补品什么的比较精通。
大哥，你真的了解玛咖么？
就那么的下结论？
我身边好多人吃完都有用的，用处不单单就是壮阳。
说真的这东西当时炒作起来那几个上海跟广东的人我们都知道的呢。
或者在零售商那里这东西能吹上天，但我眼中就那会事的。
喂猪这说法还是从那群做批发的人口中说出来。
这东西有的人吃了说有效 有的说没效。
但我就知道做这个的同行拿来招待客人都是茶叶或者铁皮泡茶。

彼得·林奇（PeterLynch）的投资特点是什么？
哈哈终于有我了解的了。
投资Equity Long Only。
他在1977年到1990年在Fidelity Magellan Fund做Fund Manager。
那Megellan是个什么fund 呢？
是Capital Appreciation Fund，也就是说只要投票价格上去，什么投资策略都可以采用， dividend incomevaluecyclicals等等等等。
没有这方面的限制。
但是他从不投资自己不了解的行业，比如IT（当然IBM除外，那个年代是个经理就会投IBM）。
最喜欢的行业是Auto，SavingsLoan Houses， Restaura

你怎么看待在中国的黑人？
包括合法与不合法，请大家理性探讨
这个问题下面的很多答案简直是骇人听闻。
我看到了民粹，血统论，大国沙文主义的强势复苏。
某些回答，比KKK党的教义有过之而无不及。
哪天赵特勒上台鼓动咱们屠杀黑人，我相信也会有巨大数目的人支持，纳粹当年也不是一开始就屠杀的，驱离，歧视，暴力，一步步总会来的。
竟然有人说因为黑人丑而看不起黑人？
首先黑人怎么样我不能统一评价，就像白种人，黄种人一样，有漂亮的，也有丑的。
但是因为主观的认为黑人不好看而

26岁，已婚男，酒店管理专科，工作5年，现在月工资3000，想转行学编程，跪求建议？
目前状况介绍已婚男，年龄26。
酒店管理专科毕业，已工作5年，在三亚一家五星酒店西餐厅做主管，目前工资3000，近来，感到压力颇大，前程渺茫，萌发了转行学编程的想法。
转行之前，题主可以先问自己一个问题： 对编程感兴趣吗？
如果不感兴趣，就不要转了，你连学都没办法坚持学下去。
学会编程->成为编程熟手，这个过程需要看非常非常多的书文档资料等 如果感兴趣，那再问自己两个问题： 自控能力强吗？
自学能力强吗？
如果不强，建议报个培训班吧。
这样能有规律且有进展的学习。

Web前端开发前景如何？
结合目前互联网和移动互联网的发展趋势和现状，与其他技术相比较，大家讨论一下web前端的前景以及待遇
非常同意 贺师俊 的观点... 生源太差。
例如我最近带的一只前端队伍 成员5人 4年前端的我 1年设计转切图的妹子 1个走关系被塞进来的应届毕业生 1年 因为写JAVA真的不行，被赛进来的妹子 1个我强烈建议才招聘来 只愿意写js的1年纪新人... cto 对我说 前端有你就行了.... 但是前端真的时最有意思的职业之一 1，你要把psd变web页面（可以和设计妹子聊人生） 2，你要和后端的同学一起实现（可以和大叔聊人生） 3，你要对产品说Y

为什么那么多好男孩没有对象？
希望大家说说自己对于好男孩的认识，我认为可能是在“好”的标准上存有差异，想了解男女在这个问题上的认识的区别关于好男孩：工作稳定，相貌身高大众化，无不良嗜好，健康的三观，喜欢运动，良好的生活习惯和身体。
PS：这个标准高不高我提问的初衷是对隔壁关于好女孩的标准有些疑惑，好男孩的标准在男孩和女孩中应该有普遍适应的标准，比如钱长相身高语言表达等等此类的标准，或者说男孩对于“好男孩”的标准能不能达成共识，女孩子们是不是又有一个基本一致的标准两个标准的差异，是不是和乖女孩没对象，好男孩没对象有关系呢其实这个问题更需要男孩和女孩一起讨论，或许能给好男孩和好女孩一点帮助镜面问题：
周围还真是不少好男孩没有对象。
简单谈下他们的原因： 1 对女生不够主动。
2 眼光高，看不上眼前的。
3 平时休息时间用来打球玩游戏与男性朋友吃饭等。
没有投入足够多的精力用于拓展交际圈认识新朋友。

如何看待马路上撞死动物的问题？
昨夜跟朋友吃晚饭，眼看着马路对面一辆车飞驰而过，两三秒钟的时间，来不及反应过来，一只小猫被当场碾压致死，然而车主并没有停车。
不知道开车的时候碰到类似的情况有什么更好的解决办法。
联动问题：
：急刹，可能导致追尾 ：猛打方向盘，可能冲向人行道 ：撞过去，可能撞死一只狗 题主你选一个吧。
再加一句，车主在伤害自己和伤害别人之外选择伤害那只会导致前两个结果的元凶一只猫，我们没有理由感到愤怒。

减肥一个月为什么体重没变？
早餐午餐都是七分饱或者更少 晚餐只吃水果 或者不吃 然后每天晚上运动30到45分钟 一个月过去了。
是在逗我嘛！
别人一个月都瘦个七八斤 还有瘦几十斤的 我这是怎么回事！
还是我一辈子就这样了 为什么会这样 都没有信心了
目前答主友善度很低，不能回复评论，需要交流的可以私信。
我的经历让我感觉身上的脂肪就像冻了很久的冰，你的锻炼相当于加热。
当你刚开始加热时，冰并不马上融化，但是当你加热累积到一定程度时，冰开始融化，一旦开始，以后的体重下降几乎就是线性的，然后达到一个合适的比例，如果你还想降，加大运动量！
但是体重不下降的原因也可能是冰的体积太大加热的力度太小所致，可以加大运动量试试。
给你举个例子，我初中有个女同

《不能说的秘密》和《海上钢琴师》还有其他一些涉及斗琴的地方，为什么都喜欢弹特别快的曲子？
接题目：弹速度快的曲子是因为这样能增加难度吗？
是否还有其他原因？
另外，除了增加速度，还有其他方式增加难度吗？
快，是普通人眼中弹钢琴无论是技巧还是情感表现力最直观的体现，况且不能说的秘密的斗琴选段原本就是对海上钢琴师的致敬，题外话，在此对比一下两者，可以发现一个有趣的现象，周的秘密在韩国视作国民级经典影片在美国被视为上乘好片，在天朝却被视为一部还算不错的粉丝电影，因为跑题大家不要点赞了，感谢就行，写的最好的那个答案值得点赞，无功已匿名。
IMDB 秘密与钢琴师差距0.5分，在IMDB上8分以上意味着经典，7.

跳槽换工作新岗位契合度比较高，面试完等着再去面院长了。这个期间合适给面试官送点礼物联络联络感情吗？
新岗位恰好是比较冷门和我专业契合度比较高的，同时也加了面试官的微信 偶尔在上面互动。
面试时候聊了半个小时然后让我回去等一两个月去和院长再谈谈。
这个期间适合给面试官送点礼物吗？
该怎么说呢？
---------------------------------------------------以上是原问题以下是补充1.我确实很想得到这份工作，才会这样想，我觉得空谈自信不合适。
2. 并没有打算送什么贵重点的礼物（不知道算不算得上“行贿” 有些人可能误解了。
3.谢谢各位给的建议。
如果若干天以后，有面试者寄给我一个小礼物，上面说明是感谢我那天的指点。
我会认为这个人情商很高，能照顾好各方面体验，印象分UP。
如果面试当天晚上给我一张购物卡，或者一提酒，我会捏着鼻子退回去，并且认为这个人不自信还全是歪门邪道，就算能力够，带坏团队风气也不好。

如何看待马蓉首发王宝强与某女子的「出轨证据」？
并贴王宝强微信“聊天记录”以及“照片”。
不过“照片”中王宝强基本都是带口罩和墨镜。
一个连自己开户信息都不知道的人，拿什么包养小三。

新郎新婚致辞，如何展现才气且简洁利落？
这个邀请也太难为情了。
各位在成长中关心和爱护我们的长辈们朋友们，大家好！
感谢莅临此地来见证这个伟大的时刻，我泡泡龙（新郎名，乱起的）和咪咪静（新娘名，乱起的）结婚了！
自三年前在那个前雪花纷飞的傍晚相识，春华秋实，夏雨冬雪都见证了我们的爱情，从此以后，大富大贵大悲大苦，纷繁琐碎柴米油盐将继续考验我们的婚姻。
当然，这一切都不会让我们分开，感谢我的岳父岳母赐给我如此可心的人儿，同样感谢我的父母

京剧是如何走向衰落的？
本人90后，很喜欢京剧，但是身边的人基本上没有人喜欢，京剧为什么会走到今天这个尴尬的地步。
1.最主要的明明是剧场百姓艺术，却被国粹的称号捧杀了。
2.娱乐项目增多，就是在京剧最盛行的时候，也还是有很多人不喜欢京剧的，不用说娱乐这么多元化的今天。
3.快餐文化的盛行。
问答社区里很多被人拜大神的回答，其实百度百科，很多教科书上就有很多更为详细的讲解，但是冗长繁琐，我们现在更喜欢接受快餐文化，三句话能说清楚的坚决不看四句话的解释版本，哪怕解释的那个点很重要。
京剧也是如此，一出京剧短的一两个小时，长的三

如何看待「成都两司机因开斗气车引致的男司机对女司机实施殴打」的社会事件？
从情理法律上说几点， 1这女的开车，素质很差，不把别人安危当回事，但是没办法，她构不成犯罪。
当然她也不像一开始她对记者说的那么无辜“我不知道他为什么打我”。
在高速行驶过程中，她打开车窗伸出头和对方叫板，从这个动作就可以看出此人之泼辣。
2这男司机开车也不怎么样，连续变道超车，报复心重，被别了一下立马加速追上去报复，口口声声车上有小孩所以生气，可你这样追上去就不怕出事故危害小孩安全？
你下车暴打一

你看过印象最深的公益广告是什么？
广告 公益 感人 励志
造一条会飞天的裙子 造点什么 什么都好 造点什么 让自己骄傲 造一片生产快乐的菜园 造一家挂在天上的旅店 造点什么 什么都好 造点什么 让世界看到 抱怨很廉价 别做空想家 做个创客让自己骄傲 疯狂的想法 没什么可怕 造点什么 让世界看到 造一架和恐龙约会的飞机 造一把给音乐白痴的乐器 造点什么 就趁现在 造一条擦掉困惑的毛巾 造一副寻找美丽的眼睛 让想法变成行动 造一条属于自己的路 抱怨很廉价 别做空想家 做个创客让自己骄

大学无聊的时候应该做些什么呀？
题主大一学生，单身狗，想问一下大学无聊的时候做些什么呀？
无聊是因为没有找到目标和兴趣。
一目标 给自己定一个目标，无论长期还是短期。
比如一年后参加马拉松，半年后成为学生会部长，英语四六级在什么事后通过，什么时候把驾照拿到手，什么时候练出一身腱子肉，什么时候去实习，或者在一段时间培养一个好习惯，又或者克服一个坏习惯。
二兴趣 广撒网，找到自己的兴趣所在，或者培养一个自己的兴趣。
这么多选项供你选择。
什么，你有选择恐惧症？

怎么评价《成龙历险记》？
来讨论一下成龙历险记这部动画吧，其实我一直觉得不错啊。
首先要惊讶一下，问答社区上有三个几乎一样的，请求评价成龙历险记的问题。
然后再惊讶一下，这三个问题回答都极少，而且好像没什么人搭理。
我讲一个自己的故事吧。
小时候不缺动画片-- 葫芦娃，鸭子侦探，邋遢大王，飞天小女警，西游记，哪吒传奇，围棋少年，百变小樱，蔷薇少女，守护甜心，犬夜叉，美少女战士不胜枚举。
很少有像成龙历险记一样这么有感觉的动画。
四五年级的时候在画室画画，大家都很喜欢看成龙历险记，有两件事

在中国，接诊老外是一种怎样的体验？
RT二三线城市的医院会接诊到老外吗？
会不会遇到不会中文的老外？
讲一个自己导师的事情。
导师大人是大牛，八九十年代的时候是在加拿大某大学当教授的，出版过多部外文著作，我跟他学习的时候老先生已经到了准备退休的时候，平时也不在病房了，就出出门诊跟患者聊天唠嗑此为背景。
某个上午，一个老外跟着一个翻译进了诊室，老外是腰疼的厉害，一进门就以快速且吐词不清的状态囔囔了一大堆，翻译面带歉意地对导师说对不起他太疼了我再问问，给您慢慢翻译一下 就在这时，导师大人半倚着椅子

有一个特别酷的妈妈是怎样一番体验？
酷也不是样貌上的酷，而是行为上三观上为人处世上与众不同，有个性，果断等等，余不一一。
关联问题：
小时候偷看电视被发现： “妈妈你怎么发现我刚是在偷看电视？
” “因为我是警察！
” 莫名其妙我就开始崇拜警察了。
长大一点，丢东西，受排挤，有委屈，遭遇困难，一度觉得为什么生活对我来说辛苦会多一点没有大家想的轻松所有不美好的时候，我难过甚至哭了的时候，我妈只有一个对策，强大的逻辑和挨骂的我因为哭了也没用，好好去想想办法吧。
因为生活的路是你自己选择的，所以困难委屈你也应该一并承担。
反正你都要自己

哪些战争片值得推荐？
只收藏不赞的小朋友你们摸摸自己36D的良心，它没有发出愤怒的呐喊吗？
首先，上面答主推荐过的我尽量不回答了。
过于大众的片也不说了。
关注这个问题应该都看了不少战争片。
- -我认为好的战争片，不一定要以宏大的场面取胜（当然有更好），最主要的是从多个视角刻画战争中的人和事，抒情要引起共鸣。
因为本人比较偏爱一战和二战，故这方面的电影较多。
冷兵器时代电影看得少。
所以还是参考其他答主的比较好。
下面的电影评价

战术性胜利和战略性胜利区别在哪里？
战略重在视野，需要大智慧。
战术重在变通，需要小聪明。
战略胜利和战术胜利的层次不是一个概念层级的， 所以最大的区别是， 它们造成的影响性也不是一个层级的。
先举简单一例，红色警戒，80后95前都玩过吧。
北极圈地图，面对七个冷酷，我们是一点也不慌。
因为能炸桥呗。
那时我们虽然不认识战略战术这两个词， 但实际上心理对如何获胜门儿清啊， 那就是先低调闷声发财，再爆兵一个一个揍。
反正桥断了有海，陆军

智商高是一种怎样的体验？
题目可能不够准确，下面略作描述： 之前就看过很多这方面的段子讨论，因此我个人觉得智商高不一定情商低，相反，也许真正的就是“智商高到一定程度情商啥的也都不是事儿？
” 刚刚看了个Elon的段子，这种人应该毫无疑问就是高智商高情商管理经济科技各种方面各种高的代表了吧？
托尼斯塔克的现实版啊 这种逆天的存在的人自己是一种怎么样的感觉？
据说他还根本从来不认为自己会失败是不是这种智商有绝对优势的人觉得世人都是蠢的 类似的话题“在清华北大存不存在智商碾压这种问题”中的回答中提到的那些各种用智商碾压别人的大神们，轻松搞定别人费力也搞不定的东西的感觉是什么样的？
（除了很爽之外的感觉） 智商很高有绝对优势的高是不是其他各方面也同样一起都是优越的？
此题目的讨论范畴不全是成功那些人，因为成功必然少不了勤奋刻苦点点点的，估计问答社区版面不够讨论这么深刻的。
此题只是希望肤浅地侃一些真的智商很高做事情不需要太多时间就获得比那些勤奋刻苦的人收获更多更大的“段子”分割线之父补充：其实确实就像上面说的，就是个肤浅的问题，就是为了吸引各路大神来扔点包袱，谢谢各位已经作答的知友为啥总是有人过来发表一些不甚了了不痛不痒完全不切题的评论？
请某些人看好了题目再说话，这个是说体验，没问智商高了有啥用，没问为什么要智商高，没问智商高能不能成功！
总之一句话，讨论就是讨论，不是讨论这个问题的价值和效果的！
分割线自己再补充一次，如果要歪楼，就一歪到底吧....有段子的欢迎下笔老是分割真的好么再次声明各位不要太过苛刻地审视问题的严肃性。
当初仅仅抱着好玩的心态提出的问题，某些总喜欢冷嘲热讽的人还是请果取关并绕路。

我在想，真正高智商的人，会来回答这个问题吗？

台湾如果现在承认九二共识，大陆会继续跪台吗？
如果现在弯弯继续玩国民党那一套，承认九二共识，回家继续台独，国台办会继续跪台吗？
先说结论，不会。
民进党出尔反尔是出了名的。
之前陈水扁上台的时候信誓旦旦说不搞台独，上台后没几年就开始搞公投，把美国都搞怒了。
这样的民进党就算是明天就突然承认九二共识你认为大陆会信么？
什么叫“听其言观其行”？
意思就是，你光说还不行，我要仔细看你怎么做。
如果你干的事仍然是事实上的台独，那你就算说了我也当你是放屁。
如果是国民党执政承认九二共识的话，那这个面子还是要给的。
但是国民党现在烂成这样，面对大

如何看待北航辅导员挨揍还被罢免？
北航某普通学生，去办手续时巧的听说了这件事。
以下消息经过两手，能保证大部分真实，可能有不对的地方或者掺杂情绪的地方。
沙河辅导员半夜出去喝酒吃饭回学校，遇上了同样喝完酒回学校的飞院09级学生。
当时飞院学生大声喧哗，辅导员上前劝阻，可能是双方都喝了酒的原因，期间言语不和，辅导员挨了顿揍，期间辅导员没有还手。
两个辅导员被打的住了院。
然后学生第二天到ihome投诉，本周一上午开了大会，从处里干部到当时吃了饭的辅导员全员检讨，涉案的三位辅导员于本周罢免。
据说三个人罢免的原因分别是：组织晚上吃饭，还喝酒，影响第二天工作的辅导员首先上前劝阻不要半夜大喊大叫的辅导员以及挨揍时候冲的最前那位。
而打人的学生，记过，最严重那个是留校察看。
补充一下，感谢提醒，校方是有通知飞行员所在单位给予处分的，因此说学生处罚轻并不公允。
飞院的朋友我也认识几个，一起打球，都是很好很可爱的人，但如今学校这么处理，让我觉得飞院是个涣散的机构。
学校给的解释：学生跟老师冲突，肯定是老师不对。
这话有一定道理，也提现了我航对学生的包庇，学校对学生是好，有时候是真的好，有时候是纵容。
那我给校领导打一顿，是不是我记过，学校领导罢免啊？
学校的政策我能理解一些，无非是平息学生，辅导员背锅，学校是为了息事宁人，防止学生造反。
然而挨揍那仨我不知道，我的辅导员不说鞠躬尽瘁也差不太多了，看他们根本没双休日，干着各式各样的活，有时候还要挨学生的埋怨，出了这种事儿，学校如此处理，我替辅导员们感到很心寒。
尤其觉得学校某些领导真的是脑子有问题。
我思想觉悟不高，无法理解学校的意图。
希望有人来开导我更新分割线补充飞院涉案学生的朋友圈
更新一下，这件事儿机缘巧合我还是知道一些内情的，飞院那天晚上涉事的人这次真的没办法去洗白。
明明是自己做错了的事儿，因为是辅导员们背了大锅，所以捡了便宜还卖乖的人真是 没人因为这个事儿去否定一个群体，对事儿不对人，大家只是感叹学校最近处理问题的方法偏私又迂腐，我作为一名北航的学生都没办法再一次维护我们的学校了。
-------------------------------------------------------------------------------------

你听过最自信的话是什么？
不管是在现实生活中还是在虚构的电视电影或小说中，总会遇到一句话让自己觉得对方很自信。
说出来分享下吧，我先来一个。
“你可能听过我的名字。
我叫狄仁杰。
”神探狄仁杰

我是学酒店管理的一个在校学生，想问知哥知姐们在校期间需要考哪些证，哪些证在以后是可能用的到的？
饭店业准职业经理人和酒店管理者这两个在社会上有用么
作为前酒店人，以实际经验告诉：中国酒店业普遍看中经验，一打证书不如你半年的实习经历来的给力同时，想在国际品牌酒店发展。
语言最重要，特别是口语。

女权主义的根本理论就是错误的吗？而现实中，其拥趸，又会出于什么深层原因去攻击社会文化架构而支持它？
1.本问题旨在揭示真女权主义的核心理论是否根本上就是错误的？
也欢迎大家结合中国欧洲美国的女权者现实中所做的积极成果和严重后果说事，以保证问题全面和根本。
请尤其是力所能及的答主发挥社会科学，从阶级现实国家政治经济生物学社会整体国际人性精神和哲学上去揭示其中真假和利弊。
这对于女权主义本身和问答社区社区乃至现在风起云涌的社会女权讨论是根本性的。
2.说白了，在2017的问答社区，大家都是天天讨论争议女权，甚至真假，其中背后的利益纠葛和欲望泛滥更是深不可测，影响巨大。
本次题主旨在进行寻本或清算。
希望问答社区社区承担起净化自身的重任，更祝愿问答社区群体能成为改变社会舆论的先行军和导向人？
3.请注意按照真女权主义的定义，女权平权人权，请大家尽量围绕此点讨论，不要出现下图的回答，将问题逃避或曲解化甚至极端化：<img data-rawwidth
许多女权的斗争思路就是 男人可以站着尿尿女人却不能，是对女性的歧视

为什么有人说苏联末期经济濒临崩溃，又有人说苏联末期经济正在慢慢恢复，我应该信谁？到底谁说的对？
苏联末期经济问题，到底是崩溃，还是持续增长，增长是增长多少，顺便说下80年代的东欧经济怎么样。
有人说崩溃，有人说增长，我很懵逼，反差太大。
顺便评价一下苏联的福利制度，怎么样，东欧的怎么样，一起说吧。
说经济崩溃最主要指的是财政崩溃。
这方面可以参见盖达尔的那本帝国的消亡 ，对苏联最后五年的财政危机问题有过不少讨论。

女朋友是从事体育方面工作的是个什么样的体验？
就是想知道有没有女朋友是从事体育类（比如体育老师健身教练运动员等）方面工作，而作为男朋友的对体育又不是很感兴趣，在日常生活中，两个人是怎么相处的。
补充下，大家不要误会啦，只是想了解了解，并不是而且也不是对练体育的妹纸有偏见的。
也想了解一下其他的妹子，类似问题：
本人大学体育系，主修网球。
有次和男朋友在床上打闹，本想撒个娇踢他一下，没想到把他一脚踢下床，他186的个儿

女，刚毕业工作一年，无男友，独生子女，有必要在这个时候，南京房价疯涨的时候，买房子么，自自住。。。？
首先你有这个考虑，就很值得表扬了。
作为一个房地产行业工作者告诉你，有钱的话赶紧买。
像你这种情况，可以挑一个有升值潜力的地段投资兼自住。
不要听别人危言耸听，房价不会降的，放心买，抓紧买，原因太长就不在这解释了。
另外女方婚前还完房款，是可以作为婚前财产的。

女生夏天穿什么材质的衣服比较凉爽？
主要是想知道“材质”而不是“款式”“长短”。
夏天穿什么颜色衣服最凉快？
竟然不是白色 这篇文章可见于微信号“拉手资讯”上 里面提到最凉爽的衣服是：深色棉质httpweixin.qq.comrwkPUzGvEODZHrSv9xbQ 二维码自动识别

通常一季美剧、日剧、英剧等集数都相对稳定（6、12、24等）；但中国内地电视剧的集数相对随意，这是由什么决定的？
像甄嬛传是76集，当年的奋斗是32集，仙剑3我记得是37集...一直很好奇，难道这些集数是导演们让财务人员根据成本核算算出来么？
这样电视台安排起来不也特别麻烦么？
美剧，日剧一般都是一周放映一集，12集对应一个季度，所以才会出现xx第二季的说法，24集的半年放完。
国内的电视剧买来后一般都是一天联播两集，很快就放完了播其他的，所以不管多少集都能一直播下去，不用管季度了

如何看待特朗普计划减少NIH(NationalInstitutesofhealth)60亿经费?
且不论受益者是谁。
理性客观，探求真知是人类进步的源泉。
追求真知的道路不是康庄大道。
不可一以概全。
NIH， DOE Office of Science face deep cuts in Trump's first budgetBy Science News Staff Mar. 16， 2017President Donald Trump's first budget request to Congress， to be released at 7 a.m. Thursday， will call for cutting the 2018 budget of the National Institutes of Health NIH by 6 billion， or nearly 20， according to sources familiar with the proposal. The Department of Energy's DOE's Office of Science would lose 900 million， or nearly 20 of its 5 billion budget. The proposal also calls for deep cuts to the research programs at the Environmental Protection Agency EPA and the National Oceanic and Atmospheric Administration NOAA， and a 5 cut to NASA's earth science budget. And it would eliminate DOE's roughly 300 million Advanced Research Projects Agency-Energy.
mitbbs上今天出现了一个新的歇后语： h1b生物博后川粉 火鸡盼着感恩节。
另外，蓝皮护照川粉们心心念念希望川普取消AA让黑人墨人从大学里滚蛋，收紧h1b让留学生滚蛋，这样他们自己的娃可以进名校做医生律师科学家 问题是川普准备把科研司法和医疗的经费都砍掉这么多，你们不赶紧让娃去跟红脖子一起参军，还在这儿惦记着白左的名校干嘛？
你们倒是出来给我说道说道你们这是图啥好不好？
所有说科研应该放权给市场靠利

怎么才能在一年内学好德语并通过德福考试？
刚刚查到过了2016.11月的考试！
和赞数最高的那位学长一样，同样在成都，大二寒假开始学德语，大四上学期通过德福考试，都是利用业余时间。
感觉德福的要求比起雅思之类的真的不算高，但是要在短时间通过确实需要对自己狠一点。
我的英语还算可以，所以学习德语时经常用英语思维来理解，有些语法就易懂很多（比如statt，weder，entweder 等等） 其实学语言没什么捷径吧，就是背单词，多读多听多说，培养语感。
但有个好老师

有哪些人物一出场你就感觉「稳了」「放心了」「赢了」？
在贴吧看到有人这么问，我就给转到这儿了，人物可以是现实里的，也可以是虚拟角色。
当时“Is She with you”的背景音乐一出来的时候，影厅都很是激动。

有哪些令你印象深刻的新年祝福短信？
峩怕三晚丄菂z葍忲哆，妳譮不至峩菂候，峩怕初菂鞭礮忲c，妳譮斤不至峩菂z葍，峩怕初樲菂菜餚忲稥，妳譮不至峩菂薇訁，所鉯選擇現在給妳送萊薪年z葍，z妳薪惷愉快，卐倳侞镱！
提騚給您禾j仒拜個早年，z您全j涬葍渼滿，恭糦髮。

搞数学、物理的人如何看待搞计算机的人？
我猜想可能有以下几种情况：1.感觉很low，不屑一顾2.关注理论方面的东西，比如机器证明人工智能P-NP之类的前沿3.不了解，感觉就是写代码4.几方面都有涉及，正在做交叉研究不知大家现实的感触怎样？
补充：本人从小喜欢数学和物理，它们都是最基础的学科，探究事物的本质，深刻的思想优雅的证明普适的公式都深深吸引了我。
计算机属于工程技术范畴，从业者当然也不乏高端人士，但大多都是半吊子码农。
不过话又说回来，计算机是门综合学科，它的发展极大带动了其它学科的发展，在各行业都得到广泛应用。
它一方面解决了很多以前不能解决的问题，另一方面又催生出大量基础研究的新成果，而且它包含的知识范围相当广，让人眼花缭乱，流连忘返。
这几样我都喜欢，都想学好一点，但人毕竟时间精力有限，所以时常纠结，不知该作何选择。
请问该如何调整学习重心和心态？
PS：我目前从事信息管理工作。
Summer有一天问我：你觉得程序员和物理男哪个更有魅力？
我说：比起比尔盖茨，当然是费曼大人更性感了 后来有一天我跟男朋友聊起这个，男朋友头都没抬，说：你怎么不拿扎克伯格和霍金做对比呢？
我竟无言以对。
世间之事大抵如此。

未来人类是否会用多巴胺取代所有娱乐活动？
多巴胺是大脑的
人类的一切感官都是有惰性的。
很多老毒鬼，他们吸毒只是因为难以忍受戒断症状，至于所谓的化学快感，早已感受不到了。
而且多巴胺只是快感通路中的一环，只是它的发现对于神经科学有很大的意义，所以经常被人提起。
真正的快感，是神经系统不断受到新的有益的外界刺激而给出的自发高效能的工作状态。
多巴胺只是传递这种良性信息的递质而已。
人为地给予过多的多巴胺，就像疯狂印钱导致通货膨胀一样。

如何看待「13岁少年列席深圳两会：勿让考卷决定未来」？
以下是在腾讯新闻上看到的：深圳市政协六届二次会议1月29日在深圳会堂开幕。
本届大会的列席委员中，有年仅13岁的深圳实验学校初中部学生。
初中生柳博表示，希望可以通过本届会议了解更多关于中小学建设方面的情况。
柳博是深圳实验学校初中部初二学生。
去年6月1日，他已经代表广东省少先队员参加全国第七次少代会，可谓见惯大场面。
但对于列席市两会，柳博感觉还是挺新鲜。
虽然在市政协六届二次会议上，他没有发言的机会，但是在此前举行的列席青少年与人大代表政协委员座谈会上，柳博已代表小伙伴们建言。
他希望代表委员们能把深圳学生的声音带到两会上：“我们希望能继续推行教育改革，革除应试教育的弊端，更多地注重我们能力和素养的培养，不要让一张考卷来决定我们的未来。
我们还希望学校多增加创新创客课程，也可以通过社会实践活动来培养学生的创新能力。
我觉得很大部分人还没有网易新闻看的深，这事的核心不是一身阿玛尼，而是“列席权”的不透明。
另外关于素质教育我说下，我赞同不能一张试卷决定一个人的未来，素质教育我觉得也是很有必要的，问题是素质教育的定义，我觉得琴棋书画什么的并不是素质教育，只能说是多才多艺。
素质教育应该是一个人的创造力，一个人的团队协作能力，一个人的思维深度与广度等等。

怎样看待段宜恩对王嘉尔的感情？
很喜欢mark，想知道mark为什么打心眼里偏Jackson，虽然知道哪种感觉，但是要说出来，还是希望有人能整理出来。
这个问题好想答！
又好怕说不好，一家之言，姑妄听之，有不和之处，无视就好。
首先，我喜欢王嘉尔，就跟前面的答主说的一样，大概会站宜嘉的人都是稍微偏嘉的，想要有人去爱王嘉尔，对，我站这个cp有这个原因我不否认。
但是除了很喜欢王嘉尔以外，宜嘉之间还有一种非常有趣的感情联系，让我常常想到我和我自己非常喜欢的一个姐姐的关系，这一点真的非常非常的戳人！
那种关系大概描述一下就是，如果那个姐姐不喜欢男人，

有哪些好用靠谱的人力资源管理软件推荐？
（最需要招聘管理的功能，比如说简历筛选，应聘者分类，发送通知邮件等等）最好是open source的，开发人员可以做定制。
最近看的三茅管理软件（ httpsoft.hrloo.com ），专注于招聘流程管理，感觉不错，免费的，可以试下。

想开一个五人足球场，需要怎样做呢？
本人是个足球爱好者，特别是五人足球，很想开一个五人足球场。
但是有很多问题搞不懂。
例如：开发球场需要办些什么手续吗？
建设球场大概需要多少费用？
人造草需要定期维护吗？
具有6年经营经验的球场老板，来回答这个问题，再合适不过了！
看到这个问题，不由得兴奋起来。
问答社区大神太多，我只有看的份，这次终于逮到了自己能回答得上的题。
先来简述一下我的6年经历。
四线城市，2010年6月，自从大学毕业后十年，基本上告别了足球，偶尔踢个球，还是几个小伙伴在体育场边水泥地上。
体育场不对外开发，学校球场不对外开放，可见足球环境之差，足协之无能。
心中一直有个想法，做一个灯光五人制球场。

Skullcandy耳机是怎么定位的？如何评价？
本人不是什么发烧选手，只是总会位买某件东西各种对比，各种看评测。
找耳机的时候偶然发现skullcandy，不知道如何。
因为某东活动买过一只头戴，买了之后发现竟然是我买过众多耳机里最喜欢的一只，音质不错，佩戴感舒适，针对苹果的优化，外形也够骚，总之挺喜欢的

怎样面对性生活不和谐的男朋友？
原谅我对万艾可的无知。
它在我心里一直是一种比较猥琐的存在。
因为大夫在开药的时候说，吃了之后眼睛会发乌，我就把它想像成激素之类的治标不治本又急功近利的药物。
请大家扫盲。
单开了小号问这个问题。
这是一个技术问题，也是一个感情问题。
求各路人文社科的神仙们踊跃发言。
和男朋友两年前开始在一起，他不是我喜欢的类型，但是全力以赴地对我好。
那时我处在家破人亡的境地，对感情很绝望，对整个人生都绝望，他给了我很多温暖，把我当女神。
就在一起了。
（不要喷我）他小时候比较 胖，后来自己减肥，现在身材很好的。
目测脂肪含量在1520之间。
有点倒三角的感觉，但是因为以前比较胖皮肤比较松驰。
坚持锻炼，不吸烟，很少喝酒。
跑过全程马拉松。
异地一年半，几个月见一次，一次住一周到一个月这样。
近半年才结束异地。
我不是第一次，他说他也不是，但初中的时候什么都不懂，我感觉基本没什么经验吧。
他的那话儿呢，应该算正常范围里稍小的尺寸，（自行车把儿？
据广大异地恋的朋友们反映，每次见面就像网友约炮一样干柴烈火。
我们异地初期，一见面他总是文质彬彬，亲亲抱抱，从脸亲到脚，像是朝圣的仪式，慢得我都快睡着了。
有一次我气哭了，我说这样我怎么嫁给你啊。
他慌了，说第一天旅途劳顿，怕表现不好。
事实上过了第一天，也不是很好。
很长一段时间硬度不够，折腾好久才能进去。
帮他口的时间远多于进去的时间。
后来有点怕ML了。
兴致已经来了，进不去我会失望，还担心伤他的自尊心，而且没有快感帮他口很不情愿。
后来他说见我之前先撸一发，就会好一些。
我不会当着他的面看表啊什么的，只是有一次他进去之后我说我们来点音乐吧，然后掏出手机打开APP，找出喜欢的曲子，前奏还没放完就S了，嚎桑心。
有一次他同意去医院看看。
大夫说只要有过性生活都不算ED。
开了点中药，和万艾可。
我严厉地拒绝了后者。
只给他熬了几副中药喝，一共开了十副，没喝完，也没什么成效。
过了一段时间可能彼此的身体熟悉了，心里轻松一点了，基本不会有进不去的情况了。
一般在五分钟左右，状态好的时候有10多分钟，我会特别努力地赞美他鼓励他。
也会变换一些姿势。
这 种状态稳定了一段时间，不能说是特别满足，但对我来说不会造成心理上的负担了。
后来我们结束了异地，开始还好，最近又有点反复以前的状态，在门口蹭了半天说“要不明天再试试吧”的感觉真心不好，有时候前几下蛮好，转身戴个套套的时间就不行了。
关于我自己呢，只有自慰的时候有高潮，和异性在一起从来没有过，（各种体位都不行，一次两个小时也不行）暂时也没什么遗憾的感觉。
我问过我妈，她说她和我姥姥都是有高潮的，可见不是遗传的。
母上还建议我去医院找大夫看看。
（不知道大夫管这事儿吗？
）异地的最后半年我出轨了，炮友器大活好，聪明有趣，也很喜欢我（是有点动心啦）。
男朋友回来之后我就不想这样了，他在我最艰难的时候陪在我身边，给我许许多多无条件的爱，他 的家人也都很好，是一个善良团结的大家庭。
抱着他的时候觉得很温暖，很安稳，对未来也有期待，感情还是很深的。
他今年已经31岁了，视我如珍宝，分手的话好替他担心走不出来，以后不容易找到合适的人。
经历了很多变故，至今没有安定下来，好想要个宝宝，有个家。
不知道这样的两性关系在以后的生活里会不会出问题。
有时候还担心，如果生了男宝，性能力会不会遗传？
看过医生没有？
而不是小门诊 是个好男人，给他点时间，扎扎马步，吃点中药调理。
有经济条件的话，再去找找别的医生看看。
我自己的看法：多半是心理因素（羞涩导致不硬，紧张导致早射，自卑导致不举，另外你的眼神，表情，各种反馈无不是对他的压力），不要给他压力，多鼓励，多支持，多去引导他，让他有自信。
如果真是心理因素，我觉得你在这件事情会起很大的作用，耐心引导，让他做爱的时候，分散注意力，别紧张，

如何看待「大连某餐厅内一女子因女童喊闹做出过激反应，女童母亲与其发生冲突」的现象？
有些回答一开口，就“问答社区er”，“贵乎大多数年轻人”，“全中国的社会达尔文主义”怎么回事？
看一个坏人坏事就全中国要完了？
您的内心戏真足。
是视野太窄了？
是扣帽子成瘾？
看戏不怕事大？
还是自卑心理作祟？
就事说事，具体问题具体分析行不？
凡是厘清事实真相的，基本在同情服务员。
凡是扯大旗戴高帽的，基本在支持母亲。
这倒是一个值得玩味的现象。
永远让事实判断先于价值判断，对事实问题健全的判断是一切德行的基础。

电影《记忆大师》里面有哪些不注意小细节？
这些小细节伏笔为后文做铺垫，电影里也有哪些Bug，欢迎提出。
重回受害人家找线索时，助手上楼去了，老段站在他当时推受害人下楼的位置，靠在角落里，陷入了沉思（和回忆）。
那一刻我就怀疑上他了！

北京五道口枣糕王为啥会长期排队购买？
对门宿舍晚上刚买了枣糕，我也吃了一块，过来答。
五道口人有一个喜欢排队的怪癖。
特别是有优惠的和特别好吃的，队伍都会排的很长，而枣糕王作为又好吃又有优惠的东西，自然队伍就长了。
从我出没五道口以来，已经见证了好多店面的火爆：其中包括某枣糕，某烤猪蹄，某绿豆酥，某肉夹馍，某起司蛋糕，某榴莲酥，（可能还有说漏了的）。
这些店面大多都有个共同点，位于五道口地铁站和公交站之间的那条路上。
作为宇宙中心

做推拿医生是一种什么体验？
碰到身材超辣美女来整脊，碰到肥肉超厚的大叔，碰到体味超大的小伙子，碰到腼腆不会说话的年轻人等等，这些你们都什么感觉？
有什么是推拿医生最喜欢的病人，有什么是你们实在受不了的病人？
我们老师给我们讲，有一次，一个夏天，一个美女穿着睡衣来做推拿，老师极不情愿的做了基本的操作，最后结束了，让美女下床，美女问他：怎么没推胸老师答道：因为祖师爷没教。

什么才是女生口中所说的霸气、硬气？
有女生说我很体贴，有耐心，细心，可是又说我有时候太秀气，缺少霸气和硬气。
我想知道，霸气和硬气指的是啥？
截止到现在，128个回答我都一一看过了。
当初题提这个问题，是因为有个女生用了“硬气”这个词。
那时候是我第一次听这个词，感觉有点陌生。
想听听大家的解释。
可能有人也像我这样被形容过，可能有人在生活当中见过“我这种人”。
大家能费时的说出自己的看法，我很感谢。
当然，我的态度和很多答主一致，我只是问什么是硬气霸气。
没说如何变成那样，不是吗？
傻孩子，是跟人表白被拒了吧。
说你太秀气不霸气不硬气只是个借口而已，别太当真。
精神思想，行动力，身材，颜，钱 能有两个及两个以上在平均水平之上的，对于不少女生来说你已经很硬气霸气了。
不同的妹子对硬气霸气的定义都不同，喜欢你的妹子，就算你翘起兰花指喝泡面汤她也觉得你有情调，不喜欢你的妹子，就算你为她瘦了钱包折了拳头她也觉得你是傻逼。
所以别等着从这里刷个回答出来然后再去问怎样怎样是不是霸气硬气了，

《太子妃升职记》剧组到底有多穷？
大家尽情吐槽。
我已经中毒哈哈哈哈哈
哈哈哈，我要答这个！
今天在微博上看到的，别的也就罢了，注意揣摩导演说这句话的语气 笑死我了，“仅服装面料就花了十多万哪！

什么心态造成了赌博的人「输光才走、输光都不走、借钱要留下」的行为？
老虎机也好，真人赌博也好，有的人输光了离开的算是定力不错的，输了取钱再来的有，输了借钱来的还有，为什么会这样，如何破解，是神志不清还是被人下了药，还是毒瘾成性。
'后来发现其实还有面子问题.输光了走的时候觉得丢脸.一般的人会。
首先要考虑他们为什么会去赌钱？
不是自信技术过人就是运势极佳，剩下的不过是玩玩而已。
玩玩的人，不至于输得负债，因为他们在赌的时候心态波动相对较小。
而技术流和运气流，他们把输归结为运气不好或者其它，责任都不会在自己身上。
当输钱不是你的错，赢了都是我对的想法下，我只要有机会我就会翻本。
有赌未为输，然后最后就回不了头。
我劝诫我的朋友赢一点就收手吧，他反问我，赢多少算赢？
的确，多少才算赢，唯有赢的头

映客、淘宝、微博、陌陌都在搞直播，直播还能与哪些行业做结合？
问答社区live淘宝直播花椒映客斗鱼虎牙一直播易直播怎么一下出现了辣么多企业在搞直播，看起来直播的应用面很广啊，有谁能帮忙分析一下直播能运用在哪些方面呢？
为什么都说直播是风口是未来趋势呢？
直播是趋势的唯一一个判断点，新社交模式的场景接入。
不可否认，国内的直播起于秀场，但是国内移动直播效仿于PeriscopeMeerkat的亮眼，在17后燃烧，15年末映客铺天盖地的广告及各大巨头的加入使整个市场膨胀失控。
题主问直播能与哪些行业结合，我先讲一下从业以来对直播市场的理解和态度转变，之后题主自己可以判断： 1.秀场模式 通过女色男色来吸引打量有需求的用户，打造一个开放的舞台，并从中择出高消费能力的用户（大

张家父子是妄人么？为什么张学良1931年放弃东北，1936年西安事变却突然却嚷嚷着要抗日？
晓松奇谈讲妄人列传----张家父子，被政审弊了，给我带来很大好奇。
张学良为什么突然要打苏联？
当时历史背景是什么样的？
回想了一下，哪怕1931年蒋介石真的电令不抵抗，东北军也是听张指挥的。
个人觉得还是张学良不愿意抵抗导致东北拱手让人，日本人随后野心爆棚全面亲华。
事实是这样么？
东北丢失后，张学良和他的东北军抗日战绩如何？
西安事变有没有张，杨的个人利益掺杂在里面？
事变对中国局势，抗日战局的影响如何？
跪求大神来解答，最好附上可靠的史料，网上不靠谱的臆测太多了？
关于第一个问题，参见如下回答：九一八事变，张学良为什么下不抵抗命令而丧权辱国？
关于第二个问题，实在是张学良已经退无可退了。
对于东北军而言，只有东北才是自己的地盘！
这么简单的道理，我想不需要再去阐述太多吧？
为什么张学良要逼蒋抗日？
那是因为张学良丢了东三省后，竟然发现老头子打心底里就根本就没把东三省当回事（蒋公抗战前就讲东北丢了是无所谓的，甚至到了抗战期间仍然公开讲，所谓“抗日到底”指的就是恢复到

如何看待华为科技（2012实验室）的四曲面屏概念机？
2016年十一月是属于国产机狂欢月：先是小米发布了note2 和 mix概念机，接着是国货老大华为发布了Mate 9。
其中Porsche design 版本号称在欧洲 Porsche design 官网预订超过了16w 本人特意注册账号，预订该版本，但就是找不到预订总量
一个月前就从内部听说了这个消息。
不过没那么多信息，只说轮值CEO在搞个手机。
作为菊厂员工，都不敢确认是不是真的。
按照CEO的风格，鬼知道他能搞出什么手机来。
应该不是搞的营销烟雾弹，拿CEO做掩护，不想混了是么。
估计内部传的多了，就传到网上。
感觉项目应该是起过的，到底做没做，不好说。

听过最落寞的一句话或诗句是什么？
宿舍没网了。

异性恋者看gay片的感受是怎样的？
我好基友是个gay，他的经常从我电脑上下片儿，偶尔我看看，也会有反应的。
毕竟gv也好av也好，入后门都是那么回事儿。

摧毁一个熊孩子有多困难？
初中的时候，我有幸和班花分到了同桌 这也是我初中最大的不幸 也不知道为什么这些初中的孩子那么早熟 其实，答主还是个很温柔善良有内涵的汉子哒 平时也不和人吵吵也不跟人说话那样的，在东北可能这叫怂 正题来了 那时候班级里有个男生暗恋着班花，不，也可能是很多个 于是我就成为了他们针对的目标 每天不停的嘲讽我 扯我新买的衣服 撕我得作业 但是当时我学习也不好，告老师也就是简单的训他们两句（他们有人成绩挺好的） 我又

大部分上海人排外吗？还是只有少数上海人排外，大部分对外地人友好，不介意对方是否外地人？
最近在网上看到许多人说上海人排外，上海吧和上海本地论坛也充斥着排外思潮，但有些人有认为上海人不排外，有谁能从客观角度分析上海人排不排外吗
我在上海10年了，你问我有没有体验到上海人的排外，答案是有啊很多次呢。
高中期间（差不多十年前）尤为严重，那时候我还听不懂上海话，接触的又全都是土生土长本地人，不少老师上课都是上海话。
歧视外地人的有同学，有老师，有同学家长，有出租车司机，挺多的，比例也高。
有些是非常无知的问题，比如，河南有多少艾滋病，你家有多少地，河南人有没有床可以睡，你会不会摊鸡蛋饼。
有些是“你不要和河南人玩”，“河南人都不洗澡

如何评价TrumpCare试玩版？
美国医疗的问题不在医保在医疗本身。
就像养老保险不管是政府收税然后发养老金，还是由第三方运行的保险的本质是工作的人掏钱养活退休不工作的人一样，医保的本质是不生病的人掏钱给生病的人看病，也是一种再分配。
任何再分配本身都不能创造产品和财富，所以不能解决供需问题。
就像全世界年粮食产量只有1亿吨时，你不管怎么重新分配都免不了饿死几十亿人。
不打破医师协会对执业医生执照的垄断和抬价，不削除医生执业的法律风险成本，

家里条件不好自己又没有任何技能，怎么办？
我是一名大学生，已经毕业一年了，所学的专业是石油工程。
我并不喜欢这个专业，而我在大学也没用功读书，因此成绩也差。
当初选择也是无所谓的，读了4年就后悔了。
如今我工作也没找到，家里人也很急。
我家里条件又不行，而我自身素质也不行，也不太会沟通，又没有特长。
我都不知道活着该怎么办，这样的我能做什么？
感觉就是废物一个，我不知道该怎么办。
第一次，楼主我明白你的感受，我说说我 大四跟同学一起考研，报考东北财经的某冷门专业，当时就想着定个尽量低点的目标，跟同学也去上了差不多一个月自习，也人模狗样的背着书包去占座，但我就是只有三分钟热血的那种人，后来就天天在寝室打游戏了，一个月去三五天自习室，大家有去考公务员的，我买了书，但连名都没报，还是整日游戏，我连打游戏都他妈低能，混着800多分的dota，再后来跟我爸要了一万块钱，去做了一个类似直销的

怎么看待“家长老师以顶嘴为由反驳你的一切观点？”
我是一名初三的学生 在我与我的父母闹矛盾时 他们很喜欢用“顶嘴”一词来批判我 无论我说得是对或错 比如说有一次 我家的xx东西不见了 我的父母看到我回家就直接对我说 你怎么把xx东西搞不见了 可明明不是我弄丢了 我就和他们说不是我弄丢的 他们还坚持“不是你弄丢的是谁弄丢的？
” 一来二去就吵起来了 然后他们就骂我顶嘴“说一句顶一句”我就很奇怪 难道你冤枉我我还不能说必须承认？
难道你说错了就不允许别人反驳？
你是父母你说得就一定是对的？
这件事可能看起来比较小 但这种事在我们家经常发生 只要一有矛盾 一吵起来 明明是他们无理取闹 但是到后面只要一说不过我 就骂我和父母顶嘴  老师也是 一次运动会 她直接帮我报名100m 没经过我同意 后面比赛的时候我就没去参加（我干嘛要去参加） 后面她就找到我 说“你不去参加比赛 害我们班被扣分你知道吗？
有人逼你去了吗？
” “我有同意要去吗？
不是你逼我去的吗？
” “我有强迫你去吗？
你不想去有和我说过吗。
” 后面我的这种行为也被她称作和老师顶嘴 在全班同学面前批评 并打电话给我父母 要求我给她道歉（呵呵）另外她在班上和我们说过“我女儿敢和我顶嘴 我就马上一巴掌扇过去。
”想问问问答社区的各位对家长老师教育小孩不要顶嘴这种事怎么看呢？
貌似只要孩子顶撞他们 就是孩子的错 因为在传统观念里面 孩子辈分是要比家长老师低的 所以只要有与他们不一样的声音 无论是对是错 都视为是“顶嘴” “目无尊长” 但是他们怎么没想过 如果不是自己说错话了 又有谁去顶撞你呢？
自己的话语被人反驳 不先想自己的过失 而是责怪这种反驳自己的行为 这种行为真的有利于孩子的成长？
虽然我没经历过那个时代 不过我也可以推断 我父母的父母 也一定像这样对待过他们 “不能和父母顶撞”的思想在他们脑内根深蒂固 于是才会像这样一般教育自己的后代吧？
题主同学，关于运动会这事我得多说两句。
现在的校园运动会报名工作很成问题，报名一开始就结束了，体委拿着空表进班又拿着空表进办公室“老师，没人报名”。
“去年那些运动员呢？
” 去年那些运动员觉得年年都是自己跑，今年自己也想像其他人一样，不想报名。
所以，班主任在动员无果的情况下就会重复去年排兵布阵情况。
就是没经过学生的允许，直接报名了。
老师做得不对，但是具体到事情上，也没别的办法了。

以前吃咯东西就催吐，现在准备戒了这个坏习惯。我该怎么调理之前受损的身体呢?
我催吐有四五年了，之前在网上无意间看到了催吐的危害，想想就觉得害怕，所以决心戒掉这个坏习惯。
现在已经有根长段时间没有催吐了，想把身体调理回来，我该怎么做呢？
吐完要喝温水冲洗食道，再喝蜂蜜，蜂蜜不要兑水，小口小口慢慢咽下去，当然还是别催吐更好，我现在很少催吐，想吃东西前提醒自己少吃不要吃的难受再吐

有个逗比班主任是什么体验？
高一的班主任语文老师，只当了他一年的学生，可他是我最最喜欢的老师呀！
由于初中学校管的很严，初中班主任又是学校里最严的班主任，高中刚进入周老师班上时简直有“老鼠掉进了米缸”的这种欣喜若狂感，从此过上了自由散漫的幸福生活。
上课很生动，笑得停不下来，上琵琶行时非要给我们表演朗诵，“四弦一声如裂帛！
嘶”还要自己配音！
上孔雀东南飞时痛心疾首地说“这么好的一个妹子都不要啊！
”“李白，字太白。

为什么西方科学这么发达，而人们还那么虔诚的信仰宗教？
这个问题困扰了我很久，而且在我看来是有矛盾的
人类在出现文明之初，就对无法解释的自然现象用自己的想象进行了解释。
从古代两河流域苏美尔人的泛神崇拜，到现当代的世界三大宗教佛教，基督教，伊斯兰教。
人类对无法解释的自然现象，进行了美丽而又浪漫的解释，完成了自我救赎。
而在宗教和神话发展的过程中，另一种奇异的，超乎常理却又那么的合乎人类思维习惯的的信仰，在世界上悄无声息的发展着。
从古希腊的理性主义开始，我们就开始有意或无意的参与着这种奇异的信仰，

有哪些一句话的好文案？
简单直白只有一句话，却让你一直忘不了，或者看到就心领神会的好文案
昨天，萌牙推广部的同事，在群里分享了这么一篇文章，感觉还挺有意思，就拿出来分享一下咯希望对大家都有帮助不知从什么时候开始，丧文化越来越流行。
从马男波杰克到日本UCC咖啡丧茶等这些丧界持续走红，都是因为它们说出了那些年轻人早已知道却又被忽略或没说出来的“废话”。
这些丧界网红抓住了年轻人的痛点，用自黑的方法让他们勇于直面惨淡的人生，而不至于难堪。
而且现在的年轻人，根本不需要大道理和正能量

搜了很多“暗网”中流传的故事来看，现在沉浸在恐惧不安中怎么办？
多上cctv

如何评价电影《奇幻森林》？
大家感觉这电影咋样来？
刚刚看完电影。
只想说一句，迪士尼一直在圈粉是有原因的，那些小孩子内心深处善良美好的品质或者说引导孩子们相善的力量从我小时候看的无数动画片开始就从未改变过。

医学信息工程毕业生在软件编程专业毕业生面前有没有竞争力？体现在哪？
选专业纠结中我看到培养计划中医学信息工程的课程与计算机专业和网络工程的课程有很大的重合。
是不是意味着医学信息工程只是软件工程网络工程在医学信息方面的简单应用，意味着竞争力不如”根正苗红“的计算机之类的？
图123医学信息工程
（本文5.7更新后半部分关于就业和发展）首先恭喜您同学，作为我“大上理”的一员优秀同学。
上海理工大学的招生2009年至今都是一本招生。
外地生源一般都是在各省分数很高的。
学生生源质量高，好的生源的重要性就不用解释了。
这个亲身感受！
而且我大上理逐年生源质量提高。
一关于上海理工大学官网 httpwww.usst.edu.cn 2017年上海理工大学全国排名（仅供参考） 另：根据武书连的大学排名，上海理工大学107名。
综合考虑上理的

最好听的情话是什么？
世界上为什么有“情话”这个词？

你在考研复试环节有哪些有意思的故事？
过完年复试，各位考完研的学长学姐都说说自己复试环节里面有意思的事儿呗
上周复试刚结束。
考的是自己本校，二月份看见自己的笔试过线了，复试就几乎没有什么担心，毕竟老师应该都熟悉！
复试前还是相当紧张的，进去的时候发现三位都是有教过自己的老师，其中还有一位是自个儿班的班主任！
结果班主任一上来就问如何平衡养鸟的兴趣和学习生活呀？
（我班上就两个男生，另一个男生平日乐趣就是养鸟，住的地方养了几十只，大三时候经常旷课去花鸟市场买鸟。
） 满脸蒙逼。

高中女生因为捏了男同学的脸，被停课怎么办？
昨天一节体育课早场上 天气炎热男同学坐在看台下阴凉地玩手机女同学在操场上散步 远远看见对方便打招呼一起玩手机真的是单纯得坐在一起聊月考聊追星女同学说你脸上肉好多啊男同学说要你管女同学笑嘻嘻得伸手捏了一下不料被学校一位拿单反得老师拍到即刻被传唤到政教处 写了近六千字检讨停课一周各位怎么看？
停课4天后 刚刚与女同学一起去政教处再次提交检讨主任说：1与这位女同学形同陌路 2检点自己的行为高一 西北地区学校
在学校拿“单反”抓拍学生的亲昵小动作，这老师真有情调啊！
可惜本来是个唯美小清新的照片，记录了她们甜蜜羞涩的青春。
居然被交给了政教处，这事一下就变恶心了。

Nginx和Apache在Windows下的性能表现谁更好？
听说 NGINX 在 WINDOWS 下的表现远远不如 LINUX 下。
不知是否真的如此？
认为Nginx性能高的原因仅仅在于用了epollkqueue的想法是肤浅的。
Nginx的优化工作非常细致，是整体的优化使其成为一个高性能的服务器。
epoll之类的只是冰山之一角。

去内蒙古旅游有什么好介绍？学生暑假游玩，请指教？
旅游，内蒙古
本人是内蒙古锡林郭勒盟锡林浩特市的银（不要问我是不是每天放马骑羊） 。
想来内蒙古就肯定是来看草原，来看草原就无外乎锡林郭勒大草原还有呼伦贝尔大草原。
（坝上草原真的 大巫见小巫 ） 求轻拍砖。
建议你来锡林郭勒大草原 因为是家乡嘛 暑假 67两个月 正是草原最美的时候， 附 女票照片一张， 6 7两个月草高人美 ，人多建议去旅游点杀只羊 来个烤全羊 虽然我没吃过 （太贵了） ，可以住住蒙古包

宿舍一个les室友总是带女朋友回来再宿舍啪啪啪，一天两次，其他五位室友怎么办？
les室友和她的女朋友啪啪啪时候，床会晃动，吱吱响声，有频率的晃动声音，还有喘息声，还会小声说些话大家都在的情况下，她们经常这么做，不论白天或者黑夜。
我们其他五位室友该怎么办，怎么向她提起这件事情对我们的影响？
宿舍门口卖门票 和零食 出任CEO走上人生巅峰啊

亲戚逼婚这一社会现象背后隐藏了什么样的社会现实呢？
刚刚刷微博，对于人民日报官微一天三次强调过年父母不要逼婚这一做法感到很不理解，是不是在中国过了三十岁的剩男剩女被逼婚是理所应当，同样的结婚问题在其他国家又是什么样的情况？
对于逼婚的状况是否存在中国的南方北方差异？
单身可耻吗？
远离亲人压力的日常，其实没有那么多辛酸的内心戏。
我只不过是选择享受当下一个人的生活，健身吃早餐早睡早起。
如果，这个春节我不是一个人回家，年夜饭也许不会那么尴尬。
情况和过去8年来别无二致：伸长了脖子的家里人，仍然没有等到我带回去的另一个他。
本来应该其乐融融的年夜饭桌，几乎成了问罪处斩的法场，每一个人催婚的问题和询问的目光，都像一把又一把刀子。
当当当当，戳在我看不见的钢铁铠甲上。

如何评价《许三观卖血记》？
许三观是这么好的一个人 （一） 上次读许三观卖血记是在大一，冲着它是一本名著就入手了。
当时我读书很功利，急于在书中挖掘可以为我所用的东西，再加上书中的故事并不让我感兴趣，以及直白无华甚至有些枯燥的叙述，我读了几万字便放弃了上个礼拜，书架中的一些新书全部被我读完了，当看到压在最底层的许三观卖血记，我开始犹豫要不要买新书。
我想，不如再试读一次吧，说不定会有新发现呢，这也是我第一次重读一本

汉硕和法硕如何选择？
打算跨专业考研。
对汉硕的文化部分比较感兴趣现代汉语像学新华字典.....，学起来也觉得挺轻松愉快的，想把中国多优秀，把中文的博大精深告诉给外国人，用教育也好用歌声也好用各种手段和方法。
对法硕也比较中意，一直想做一个优秀的女律师或者能够从事相关行业中了我结衣的毒，地域的话想去上海江苏。
想问问各位问答社区er，法硕和汉硕的话就业难不难，大概能做哪些，女生当律师有什么要注意的吗？
学汉硕到底是不是鸡肋呢？
有了解的各个方面都可以说另外有别的考研经验也可以分享 谢谢大家
自己没有能力找不到好工作，怪专业不好，这事本人不能理解的。
汉硕不能出国？
汉硕只能去东南亚？
汉硕不能留国外？
为什么我身边的汉硕毕业生，很多去了欧美，留在国外呢。
由于专硕的扩招，法硕汉硕确实都不好就业，这事实本人没有否定。
本人并也没有贬低法硕，只是确实读法硕会苦一点，就像文科生在本科鲜有挂科，期末稍稍努力就能通过，理科生在本科拼命刷题也会一不小心挂科，一样的道理。
劝有些读了汉硕的没找到好工作的，好好

你第一次接触《DotA/DOTA2》的时候，发生过怎样有趣的事？
我大学室友遇到一个男生装X想教她玩dota2，等我室友下好游戏后，然后开的自定义solo满级几W金的那种，让她选火女，走中想教她技能，然后我教我室友买了大根圣剑，中路一套把那男的打出屎了。

玩游戏时遇到过什么奇葩的队友？
没意外的话我一般就选半藏了，也许在队友眼里我就是那个zz吧

打羽毛球和健身之间该怎么科学的协调？
大家好，我是一个羽毛球爱好者，入门级，没受过专业训练，都是自己看技术贴学习，双打居多，偶尔单打，平时每周一到两次活动（现在因为恢复膝盖停打了好一段时间了，只是偶尔玩一次，也不敢跟高手打），每次两小时左右。
现在因为某些人的原因，办了一个健身卡，计划是晚上去健身，时长一个多小时吧，我是健身小白，这方面还需要学习，争（wang）取（xiang）天天去的，练出一个漂亮的体型，哈哈哈。
当然健身还有一个原因，就是之前因为跑步姿势不正确吧还是怎么着，右边膝盖受伤了，软骨磨损吧，医生是这么说，至今还没彻底好，不过自己感觉已经有很好的恢复了，然后想通过健身配合靠墙静蹲之类的训练来锻炼腿部的肌肉，加强腿部力量，避免再次受伤（两只膝盖全伤过的人，再也伤不起了）。
现在就是迷惑打羽毛球和健身的频率次数，还有锻炼强度等方面，两者应该怎么科学地协调，不仅仅是腿部，比如打羽毛球比较费的大小臂肘肩腰脚踝以及我认为羽毛球运动能练到的臀部（长时间不打的话再打嗨了就会屁股疼），当然也不局限于这些部位哈。
请各位羽毛球前辈和健身达人们不吝赐教，或者介绍一下自己的运动习惯。
感激之情，临问答社区涕零
题主的肌肉能力根本就不够，没有好好训练，更没有好好学习专项训练，还双腿膝关节损伤，，还敢打羽毛球，什么都不会还每次两个小时，在这种情况下，真的不是运动，是自残！
重要的事说三遍，除非你就是为了自残！
如果说跑步损伤最多，是因为跑步者根本就不会姿势，运动过量。
羽毛球就一定不建议，没有专门学习训练过的人去玩，难度比跑步更大，损伤也更大，需要的基础训练更多，更专业。
就是不肯学，那受伤的

中国大陆的民众对难民潮的态度？
今天还讨论了的难民问题。
以下是我的态度： 不要怂，就是干。
对于难民来说，不要逃脱现实好吗？
谁把你的幸福生活毁掉，无论是恐怖分子政府反对派，还是说外部干涉。
拿起武器去和他们抗争才是难民们应该做的。
自己的事业家园不去捍卫，逃难去别国，自己先怂，在别的国家苟且偷生，作为人，难民们不应该害臊吗？
难民几万人十几万人，青壮年不在少数，有勇气在他国边境上吊自杀抗议不让入境，为什么没有勇气拿起武器在自己的

《魔兽世界》有哪些经典台词？
你面对的不仅仅是我玛克扎尔王子。
让这个世界燃烧吧！
天呐，你真高。

简化字是不是繁体字阉割版？
我的台湾老板认为中国汉字从繁体变为简体是一种文化的退步，认为简体字是简化以后给农民看的，是农民字体。
以我的认知，简化后的汉字确实方便推广和学习。
但是，你也不能说简体字是农民字体啊 来问一下大家是如何看待这个问题的
中国方块字的繁难，世所共知，新加坡施行英汉双语教育，竟有小孩子视学汉语为畏途，而家人不得不选择送其到外国就学。
中国文字发端于殷商甲骨，成熟于西周金文，到了李斯之小篆，三次大变，都是走简化的路子。
于简化过程中，汉字之结体也越来越科学。
到了说文解字里头，部首分明了。
文字之大变，往往是乱世之需要，乱世之中，战争频仍，而不得不求行文快捷，是以小篆一变为隶书，在于秦末之世。
隶书再变为真书，则是又是东汉

如何看待「中国单身女性使用冷冻卵子受孕违法」这一法规？
徐静蕾赴美冷冻卵子的消息余温尚在，近日又有媒体报道，“卫计委官员称单身女性冷冻卵子违法”，让冷冻卵子成为大家热议的话题。
单身女性冷冻卵子真的违法吗？
之所以认为，单身女性冷冻卵子违法，是因为在卫计委官员看来，冷冻卵子属于人类辅助生殖技术范畴，按照2001年颁布的人类辅助生殖技术管理办法第三条规定，“人类辅助生殖技术的应用应当在医疗机构中进行，以医疗为目的”，在2003年颁布的人类辅助生殖技术规范中，更是明确规定，“禁止给不符合国家人口和计划生育法规和条例规定的夫妇和单身妇女实施人类辅助生殖技术。
”一个女子如果没有结婚，也没有医疗目的，仅仅是担心年龄大了卵子质量下降而想提前冻卵，通常只能向海外医疗机构求助。

看了其他答主的答案，基本上都是在讲男权主义的事情。
其实这个锅真不是男权的。
逻辑是这样的： 1计划生育是基本国策 2计划生育的相关法规是跟户口工作等已有的管理工具相绑定的。
3超出绑定的管理工具范围的情况，计生部门无法控制。
4所有超出控制范围的生育行为都是违法的。
5冷冻卵子受孕超出了计生部门的控制范围，和行政能力，所以违法了。
这明显是官僚主义和体制僵化的锅，跟男权主义没关系。

32位系统为什么能处理double类型数据？
最近看CSAPP，第二章就有些不理解，double是8字节，也就是64位吧，为什么32位系统上能够处理double类型
大家的回答都指出了原因，位数是通用寄存器，不是FPU寄存器大小。
我补充一个。
在早期的GPU上，浮点寄存器也只有32位。
在这种情况下，如果你真的要搞double，就得自己拼。
比如说，double的乘法可以用两个float来模拟。
代码来自早期CUDA的Mandelbrot例子。
This function multiplies DS numbers A and B to yield the DS product C.device inline void dsmulfloat c0， float c1， const float a0， const float a1， cons

为什么许多锁都有两档，也就是拧两圈？
这是我房门的锁芯。
那个突起的黑色拨片旋过上方的时候就会拨动锁舌移动，拨片和钥匙转动速比是1：1的。
转一圈只能将锁舌推动一格，一格也就是10mm。
加上门和门框中间的缝的话，只要将门和框中间缝隙撬大5mm以上，门就被撬开了。
再加上一格的话，撬开就需要缝隙增加到约20mm，这个就困难多了。
为什么不弄个变速箱呢只扭一圈呢？
因为复杂不可靠，坏了的话拆装成本太大，所以一杆子捅到底最可靠。
如果用了变速，少拧一圈的话力太

如果姚明是美国人，凭他在NBA的表现，能否进入名人堂，并退役球衣？
如果姚明是美国人，就不用每年夏天带领中国队参加大大小小的国际赛事，能根据自己的实际情况参加国家队，就算打比赛也有邓肯，霍华德等队友帮他分担压力。
有更多的时间休息，恢复，训练和放松，卸下十三亿人的关注所带给他的压力，更好地做自己。
更重要的是，他的职业生涯会因此而延长，有很大希望出阵十五个赛季以上，他的职业生涯的数据和荣誉积累会比现在多的多。
MVP，总冠军会出现在他的履历当中。
感谢姚明为国家队所付出

有什么比较有趣的冷战变热剧本？
玩战争游戏欧洲扩张里头就涉及到几个。
比如说80年代初波兰团结工会造反引发了波兰和捷克反水。
还有70年代东西徳的边界冲突引发了局部战争。
有没有更多有意思的？
战争艺术3里多的是，不过照你的描述，估计你没兴趣碰这个 不过战争艺术3收录了大量玩家自己编列的战役， 很多很不平衡，个人推荐德国1984剧本以及南方战线1942，这两个剧本都是官版（也就是从1代起就有，3代严格说不是改进版，是剧本收集版），部队编制序列和剧情设置比较符合实际 或者，你有能力的话去找一个叫21军团的即时战术游戏，也是TC的红色风暴出的，一个没有上帝视角的即使战术，背景是中美冲突

为什么每个人手背的青筋都不一样？
为什么每个人手背上的青筋的线路都截然不同，而又不影响正常工作
谢钟文 大大邀 这个手背上的青筋叫手背静脉网。
他们的作用就是回流静脉血。
只要它的回流是正常的，与相应的静脉沟通是畅通的，那它的功能就没有问题。
人是不一样的，就好比指纹。
我们人体每一个结构的存在都应该是有意义的，是为了完成它的功能而存在的，不同的人结构的形态，位置等特点很有可能会不一样，所以变异只能从统计学来说。
与大部分人不同就称为变异。
但其实有些变异对这个结构的功能是没有影响的，就是说这时候

有哪些触动你的台词？
有哪些不经意间触动你灵魂或者让你也微微一震的台词？
我早就决定吃想吃的东西，过短命的人生了。

任贤齐在乐坛什么地位，他的唱功怎么样？
刚刚看完周华健出道30年的纪念演唱会，嘉宾按顺序分别是任贤齐李宗盛苏慧伦五月天。
任贤齐上来大喊一声“大师兄”好萌！
而且态度非常真诚谦卑，讨人喜欢。
滚石30周年的时候，网易度假访问过很多滚石人，在小虫这部分，很能看出任贤齐的性格。
我记得任贤齐曾说，每次唱我是一只小小鸟都很想哭 网易娱乐：您刚才说到有很多奇迹，我们知道当年的小齐（任贤齐）以一首心太软红遍了整个亚洲地区。
而事实上，听说当

在烟台大学就读是怎样一番体验？
认真回答这一个问题，因为实在是想在这个问题下看到一个好答案。
首先声明，仅代表本人的经历，这是我在烟台大学就读的体验。
刚上大学，我立下了很多美好愿望：学好英语，好好锻炼身体，打理好人脉，认真的画画（个人爱好，且专业相关），学好专业课，，发展自己的兴趣爱好，最后找个soulmate 相信大家也都差不多吧 大学一开始就报名了EIE课程，在那里认识了对我影响巨

如果只准关注5个微信公众号，你会选择留下哪5个？
shuanggeen，我真是服了这个公众号，牛！

做一名贴身保镖是一种什么样的体验？
最近保镖也经常上新闻啊！
今天奥巴马的贴身保镖也上了头条.. 一直在幻想习大大的贴身保镖和马云的贴身保镖打一架是什么画面.. 那么做一名贴身保镖到底是什么样的呢？
会经常遇到突发事故么？
又是如何处理的呢？
好吧各位保镖大大也许不怎么看问答社区吧0.0
我没做过保镖啊，除了保护过女孩子。
不过给你看个视频，马云的保镖香港回归杯太极推手赛2007 李天金vs阮维新 80公斤以上组决赛

某公司准备上市，让我购买200万的原始股，但我手上没有那么多钱。我可以私下筹资、以我的名义购买吗？
朋友的公司准备在新三板上市了，让我购买总价200万的原始股。
我手上没有足够的闲钱。
能否由我出资100万，再向我的三个同事私下筹资100万，最后以我个人的名义购买这价值200万的原始股？
1. 我和这三个同事需要签订什么样的法律协议，才能最后以我个人的名义购买原始股？
2. 这样做的法律风险这家公司的可靠性毋庸置疑。
只是想问问，能否私下筹钱（签何种协议）以我个人名义购买原始股？
这个问题因为昨天一个大v 烟鬼 的回答给更多人看到了，这是好事。
然而我还是要反对他一下，他对新三板和相关法律的认识存在一些问题。
正好今天不在项目上有时间，欢迎大家讨论。
这位大v提了6点，先不说这回答是否离题，有没有回答题主想问的东西，单是起首一句“新三板已经沦为骗子的新招牌”，就主观否定掉了这个新兴市场，是否有失偏颇？
合着北交所券商会计师律师都是骗子的同伙了。
15年新三板挂牌3400家，融资1100亿

摩羯男该怎么和水瓶女在一块呢？
我是一个摩羯男，爱工作，不怎么爱跟不熟的人走得太近。
有一天水瓶女，闯进了我的生活，她几乎以占有的方式，从一开始的拉手，到后边的拥抱。
但是摩羯男却是觉得十分突然，不过后来慢慢的摩羯开始接受他。
有一天突然，水瓶女发了动态。
说她累了，她有开始不主动的找摩羯男。
摩羯男这个时候该怎么和水瓶女在一块呢
你要是我的那个摩羯男就好了，，，， 同为瓶女，想她就告诉她，爱她就说给她听啊 不要固执的觉得说出来会觉得恶心 你要知道，世界上没有比一个内敛的人说出情话更来得动人，，， 说累了，就是想告诉你当她累的时候请你也主动些，感情是两个人的事不要让她感觉在演独角戏撑不下去 想说什么就说，爱又不丢人 瓶女的同理心和包容心很强别害羞，说些你想说的，她会觉得你可爱 对！
我的摩羯就是世界上最可爱的摩

有一个特别爱自己的男朋友是一种怎样的体验?
半夜腿疼踢醒他，即便困得半死不活还是爬起来给我按腿。
半夜发现被子掉了，踢他一下，麻利地帮我盖好。
半夜自己挠挠痒，马上有一只手替我挠。
怕我饿，不管多晚我想吃啥了都出去买。
怕我困，早上有事要出去蹑手蹑脚连灯都不敢开我早上要出去，先起床把我送到楼下看我上车再走。
怕我累，在北京背着我走了好多胡同。
我说谢谢你对我这么好，他说还不够好。
更一发，男友看到这条回答后，哇就哭了，跟个孩子一样，说：我有时

从月薪3000到月薪10000，大家都用了多长的时间？
身边总有人赚着40005000的工资，也有人赚着1w多的工资，有人一两年工资就能大翻身，有的人三年工资几乎不变，工作过1w的都来说说看。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------各位大神们，既然都匿名了，请把详细的地域行业和岗位都加上去，既可以被膜拜，也可以给后来的人有参考价值！
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------总结了800多条回答，答主的行业大部分都在金融互联网电商房产汽车销售等领域，时间上除了个别高薪职位以外，需要两三年的时间，不过大家匿名和隐藏太深，好多人来看来学习结果发现看到一半没有了，不过瘾，特此深挖，开专栏多快的速度从3000到10000才算合理？
有没有课操作的方法论来参考？
没有到10000的朋友那里有问题？
不嘚瑟的良心答案会有吗？
不敢干来点实实在在的干货？

你们用时好短，让我无地自容。
毕业08年，进的碧桂园，储备干部3000。
直到15年底辞职。
过程中有人12000挖过。
最后终于放弃。
但远高于这个水平。

中国房价最终会崩盘吗？
就想问这个逻辑有没有什么漏洞？
或者说房价这场金融游戏最终会如何收场？
就可能性的讨论。
可以对比的一个例子是：津巴布韦房价已经连续50年上涨了。
因为村长信地理经济学。
信巴门尼德。
信自然法则。
以前刘彻搞盐铁专营，发行鹿币的时候，结果是山东流民百万。

2013年末，IBM连续6个季度业绩下降，是出了什么问题？
IBM似乎在这次云计算和大数据的浪潮中，反应比较慢。
新CEO上台以来业绩连续下降，这次大象能否再次起舞呢？
IBM 公布了 2013 财年第三季度财报 尽管该公司这一季的每股收益的情况好于华尔街分析师的预期，但营收情况却依然差于市场预期。
这一财季，该公司的营业总收入，相比去年同期的 247 亿美元下滑了 4 至 237 亿美元 （经汇率变动调整后为同比下滑 2），而这也是 IBM 连续第六个季度的销售状况出现下滑。
via
排名第一的答案实在无法苟同，忍不住上来说两句。
前几天看O记的财报，最近几年利润率的增长一直在放缓。
比较I记的报表，O记真是没啥可以称道的。
不过在很多人眼里，O记大概很厉害对不对？
一体机横空出世，数据库独步天下，企业应用气象万千。
IT行业不只是硬件好不好，拜托各位！
前几年在出售PCD的时候，I记可以轻易地在销售额击溃H记，登上销售额第一的位子，不过还是决然卖掉了（我很不同意这次买卖，但这是另一个话题）。

农民工怎么订火车票？代售点帮农民工订票违法吗？
年关将至，农民工返乡心情迫切，但是，这些人，没有电脑或者不会用电脑，他们也没有智能手机，或者有智能手机也不会用？
他们每天来往于工地市场和各种危险或者人流密集的地区，没有时间和条件电话订票，对于目前这一切越来越现代化的订票方式，他们会不会觉得自己被抛弃了？
而且，他们哪有时间下午四点或者早上七点准时守在网前秒杀火车票？
现在，貌似去火车站排夜队也不能买到票了？
这些人，该怎么办？
社会进步的同时，有没有考虑这些真正为进步付出血汗的人，怎么样让他们享受公平合理的进步成果？
网上和电话订票比火车站售票提前两天，这样合理吗？
为什么要这么制定规则？
我看到新闻，有人帮农民工订票，收取10块钱一张的手续费，结果被查了。
社会到底在要一个什么结果？
我对此很困惑，很不解？
我们现在似乎什么都网络化，网络化，但是中国这么多人，有多少人是真正可以享受这种网络化？
我个人觉得网络化可以带来方便，快捷和效率，但是，有些事情，我们需要顾及一大部分群体。
我不知道我的问题表述的明白不明白？
我真的觉得这些不会用网的人，过年买票，不应该是被忽视的问题。
1农民工的工作时间相对更为自由，所以一般来说春运都是先学生潮，民工潮，才轮到这些网上抢票的白领潮，，，，，时间上本来就不冲突。
2农民工可以买团体票，由施工单位或者工头或者自发组织购买，民工团体票是有配额的，大多数农民工都可以通过这个渠道提前买到火车票。
3网上销售的车票不是全部，有合理预留的。
当然，也不是所有人都能在春运的时候回去，这本质上是因为春运运力不够现阶段无法解决的问题。

有哪些第一眼就感到震撼的图片？
都是我用手機在旅途中拍下來的 坐在我對面吃面的是個流浪漢 我給他買了面 然後給了錢囑咐他重新去找個可以每天都能吃面的工作

为何问答社区上一片唐纳德·特朗普必定赢得总统大选的言论？
知名博彩网站BET365为特朗普开出的赔率高达3.6，看起来不可能赢得大选。
而民主党候选人希拉里克林顿的赔率只有1.36，看起来很有希望赢得大选。
是什么促使问答社区如此看好特朗普呢？
因为美国人民也是人，并不是摆在沙盘上的旗帜。
共产主义的失败和美帝理想的破灭有些类似

你不同意女权主义者们的哪些观点？为什么？
题目中的“女权主义者”仅指一般意义上的女权主义者，各种“田园女权”的奇葩观点不在讨论范围内。
我不同意女权者把不符合她们定义的女权一刀切的定义为各种“田园女权”的奇葩观点，从而将这部分女性的诉求放在不在讨论范围的这个观点。
现实生活中，很多女性的婚姻并不是爱情婚姻。
而是一个弱者选择一个男性进行的生存合作。
中国超过百分之七十的人口家庭年收入是低于9万的。
（数据在此：在中国大陆，年薪 20 万元，少吗？
红尘万丈httpwww.zhihu.comquestion30658181answer125123410 ） 如果按照男女收入水平比例11的原则计算， 单人年收入

狄仁杰的说话特点是什么？
搞了个小品，主角是狄仁杰和元芳，谁能概括一下狄仁杰（梁冠华饰演的）的说话特点，如何讲话能表现现狄仁杰的味道。
元芳啊 狄春啊 曾泰啊 如燕啊 张环啊 敬辉啊

如何评价太平猴魁，此茶有何特点？
- 一品相 太平猴魁属于绿茶类尖茶，产自安徽黄山，是安徽出产的几种名茶之一，在绿茶界广受好评。
其实，猴魁是一个品质名称，当地所产茶叶，按等级以猴魁为最上，又依次分为魁尖贡尖天尖地尖人尖和尖元尖弯尖等品次。
各位经常喝到的，怕不是猴魁，而是顶着猴魁名字的二等三等茶叶。
判断好的太平猴魁，第一，要看形状，猴魁茶叶必然两叶抱一芽，其形状关键在尖扁平三个字，两头尖扁平挺直

哪些瞬间触动了你的内心情景？
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
等闲变却故人心，却道故人心易变。
时光匆匆，我们已经回不到过去，也许曾经一见倾心，但是再见之时，也许会是伤心之时。
若是如此，不如初见时的那份感觉
6月29晚上九点多我跑完步回来路过南河沿本来想去买水果，看见路边停的一个卡车底下有个小白猫，两条后腿全断了，用两只前爪刨着地，一看到人过来朝人叫的凄惨又尖锐，它也是在求救吧，我跟一对情侣正好走了对面，都看见了小猫。
他两买了个火腿肠和水给他放下然后走了，然后又过来一个小女孩，我以为她会带走吧但是她往返几次跑来跑去有次还叫了个男孩过来然后又一起走了。
说实话我以前一直是坚决的如果没能力养好就绝对不养宠

自己出女装的用具被父母发现是什么样的体验?
请各位老司机结合自己实际情况回答
有了想出女装cos的想法后入了初音的公式服。
某日我妈在对此完全不知情的情况下帮我收拾行李然后翻出来一条裙子嗯 然后就是和她各种解释，说这个是cosplay用的被问到cosplay是啥我解释不明白了直接说了句“和表演用的差不多那种感觉！
”然后就被接受了>w< 我爸可能知道也可能不知道，他看到过的我的c服不是女装，然后只是和我说买一两套就行了别浪费钱，不可以耽误学习，都上大学了必须知道轻重其实我爸不但

鹿晗吴亦凡张艺兴黄子韬你最不看好谁？
看了好多问谁更好的问题 想从反面了解下有粉丝属性 怕被误会 所以匿了tag是按照年龄带的 黄子韬没有所以没带烦死了 我就乐意问 想答的答 不想答的走 改什么题目 （还是说改的这个人是吴亦凡粉丝？
）----------------------------------------------------7.29你们烦死了 我家凡凡不就长胖了一点吗 怎么就颜值下降了呢 他越胖约有人喜欢 哼
除了吴亦凡还能有谁。
看好张艺兴，虽然唱功不是特别好，但是很认真 鹿晗也还好，电影单曲也都出了，综艺也上 wuli滔滔还是不错的！
偶像包袱重，放下偶像包袱一切都好说 更新！
恩，我用词不当，我是张艺兴迷妹啊！
张艺兴我爱你！
wuli韬韬是我姐的最爱，所以....也是蛮喜欢的 我爱张艺兴！

化学类专业真的就这么这么坑？
本科国内普通211，专业化学，有出国留学读研的打算，查了一部分资料，简直都快失去活下去的勇气了，各类化学人赤裸裸的吐槽，化学类专业就业那么惨绝人寰？
这要怎么搞，出国读研转专业要转什么相对好转一些的，就业率高一点的专业呢？
难度真的要转CS？
要去写代码？
急求推荐啊！
也就比生物强了 如果你不是名校出身，没有做科研的志向，也没有 成楚旸 像成老板这样能把JACS当备胎的实力，那还是洗洗睡吧，赶紧退化保平安，老老实实转CS 顺带一提，所有认为化学比CS更适合从业的，都是213无误真正对化学真爱的学术大牛本来就不在乎这些，编出任何从就业角度给化学洗白的论调的人，都是本行业的Loser给自己找自我安慰而已

R里面有哪些数量金融常用的工具包？
补充几个 1 TTR ：技术分析包，也是quantmod的基础包 2 quantstrat：quantmod的扩展包，构建交易系统 3 blotter：交易账户 4 performanceanalytics：交易表现 5 另外，诸如TSA的时间序列包，可参考ruey tsay的金融时间序列，有些时候需要做一些时间序列模型检验拟合的时候去人大经济论坛也能搜到对应函数和相应包。

Google最重要的5款产品是什么？
1. 搜索Google 最大的流量来源。
2. AdWords 和 AdSense目前最大的收入来源。
3. Android移动互联网是 Google 的新战场，也许也是未来的最大的收入来源。
4. Chrome浏览器仍将是通用网络服务的最大入口。
5. Gmail我觉得我不可能换邮箱了。

银行柜员见过最奇葩的客户都有什么？
感觉银行里天天会碰到各种各样的人。
1.现金箱零钱用没了，欠客户一角钱，跟客户说“阿姨不好意思，没有零钱了，欠您一角，下次一起补给您。
”阿姨瞬间暴怒，小姑娘看起来挺老实的，怎么这么滑？
一人欠一角你一天得多挣多少钱！
不给我就坐这儿不走了只好拿了一块钱给客户，客户才走 2.今年，客户拿着她母亲的一代身份证查询她母亲的存折。
跟客户说一代身份证已经不能使用了，而且只有本人才能查询名下账户

在大学图书馆自习时，如何才能显得bigger高？
1.正常大学，正常学生，谢绝一切表演作秀。
2.答案很随意，说说擅长的就好。
eg：桌上摆什么书好？
用什么牌子的笔盒，什么牌子的笔显得低 调又奢华？
3.我真的很好奇，也觉得是一门学问，帮我回答下谢谢大家 4. 声明一下，去图书馆不是为了装b，我的本意是，如何在茫茫自习人海中能被别人观察，记住并且欣赏觉得哎呦，不错哦。
题主不拜金，是为了一篇文章做准备，还请大家轻拍
“谢绝一切表演作秀” 旁友不然你以为你是在干嘛。
真的，特别，烦。
你戴耳机没问题啊，但是能不能不要把你的逼厕摘下来戴上摘下来戴上摘下来戴上摘下来放桌上还要转个面冲着外面不然别人看不到你那个红红的大B。
能不能不要放他妈一摞尼采思想集沉思录还得占一位置，放他妈一星期封面都没见你打开过。
能不能不要穿你的粉色漆皮高跟鞋来一分钟接八十个电话你趟来趟去真的贼TM吵你知道么。
你带咖啡杯红茶杯来，没关系。

颜值比较高的欧美女明星有哪些？
之前正好做了一个法兰西玫瑰专题！
小十君（微信ID：dsfysweixin）就暗搓搓的邀请大家一起来舔屏惹！
要说起世界上的女人，风情万种的法国女郎绝对能冲进前三甲，拔得头筹。
所以，今天的小十君就精心挑选了几位性感的“法兰西玫瑰”来给各位洗洗眼。
首先要说的，就是前不久上映的间谍同盟中最大的“亮点”玛丽昂歌迪亚。
执行刺杀任务的晚宴上，一袭墨绿色深V晚礼服，将她曲线的身材完全包裹，敌人立马就神魂颠倒。

癌症靶向治疗不是只针对肿瘤细胞吗？为什么还会有各种各样的副反应？
其实大部分靶向药的靶点在正常细胞上也存在的。
完全只存在于癌细胞的靶点我知道的也就慢性粒细胞白血病（Bcr-Abl tyrosine-kinase inhibitor ）。
慢粒发病的原理是编码某个激酶的基因突变了（染色体变异）。
这个激酶的作用是调节细胞的分裂，本来正常的激酶有开关两种状态，而变异的激酶就卡死在开的状态，不停的催化加磷酸，导致细胞不停的分裂。
而格列卫的原理就是选择性的抑制这种激酶，让癌细胞不能增殖。
由于格列卫只抑制突

中国历史上杰出的政治家有哪些？
这个问题下的众多答案，以始皇和主席最多。
评论中，骂始皇的少，骂主席的多。
其实自汉代以来，各代文豪皆以骂始皇为荣，大秦在各代文豪笔下与禽兽无异，时至今日还有秦时明月这样的动漫继续骂始皇。
但是千古一帝就是千古一帝，谋的不是眼前利益，而是万事之功。
在人类社会急速发展的二十世纪，在中华民族如此跌落谷底的情况下，主席成功的把中国从农业国家带入工业国家，强迫中国无论从硬件还是软件都现代化，居功至伟。

为什么有些人很聪明？他们遇到问题时的思维方式与我们差别在哪呢？
善用别人的智慧，自己可以不是最聪明的那个，但身边总有能够帮你解决各种难题的聪明人肯心甘情愿的主动来帮你，这样的人虽然个人智慧不高，但我觉的真心有大智慧

「学霸变学渣」和「学渣变学霸」分别是怎样的一番体验？
楼主经历过学霸变学渣 从一直以来不费力就可以得到第一名 变成就算努力也只是个不温不火的成绩 直到现在也无法接受自己不再次次是第一 能力也没那么强（不要想歪。
） 那些成绩好带来的副产品一瞬间就没了想听听各位对于霸转渣和渣转霸的经历和感受
我大概算是学渣变学霸的典型吧。
虽然我文笔不好，但以下故事都是真实的。
小时候父母经常在地里干活，基本没有时间照顾我，所以不到四岁我就上学了。
小学成绩一直不好，班级下等吧，记得二年级升三年级的时候语文数学加起来都不到60分，老师说让我留级，我妈跑去学校求了好久的情，才顺利往上读。
初中在一个很差的学校读书，基本都是外地的或者是成绩很差其他中学不收的小孩在那读。
成绩中等吧，毕竟那里整体水平都不高。

为什么德国和日本即使投降也不像我党那样打游击战？
因为中国并不是日本的主要对手，而德国和日本却必须和世界上最强的多个国家硬杠。
当时日本的17个甲种师团几乎全部被拖在太平洋战场使劲往大里吹，留在中国的战力也不到它全部实力的15。
我们知道，抗战中后期，日本在中国的作战计划叫“打通大陆交通线”。
这个名字就很能说明问题：当绝大部分兵力被吸引在太平洋战场上时，依靠不足15的二线部队，日本的目标，已经仅仅是维持陆地交通，不是也无力“征服”整个中国了。

为什么很多中国球迷不认可吴亦凡？
今天吴亦凡去NBA名人赛打球，虽然状态不佳，但也打出了6分7个篮板。
作为第一个在NBA名人赛出场的华人，却在各个体育论坛被群嘲。
这究竟是为什么呢？
很对不起我要修改答案了。
看到佩恩pain 的答案我才突然发现我漏掉了一点。
有相当的一部分人是由于直播中部分吴粉或高级黑不停的刷屏而引起反感。
作为吴亦凡粉丝对此表示理解。
也希望你们能理解，对于这些人，不管是吴亦凡本人还是他的团队或者其他粉丝，真的无法选择，也控制不了。
只能希望以后的比赛能避免这种麻烦。
虽然这种希望卵用不顶。
我还是不会艾特...圈出来了吗？
以下为原答案。
一成人在不了解他之前就带有偏

国内有哪些有足够历史却没有相应名气的城市？
名气约等于旅游热门程度。
台州城（今临海县），明建府级城池保持最完好者之一（虽然康熙时大规模重建，今天城池可见部分基本来自康熙，但墙是明的），沿海还保存着一个很完整的明代卫所城。
最重要的是，由于本地政府的极端懈怠，基本没有什么旅游开发。

医生给我开了这些药治疗痤疮?
盐酸米诺环素胶囊，丹参酮，清热暗疮丸，立丝丁夫西地酸，班赛。
盐酸米诺环素是第二代四环素，属于口服抗生素，一般用于中度和重度痤疮治疗。
效果比四环素和红霉素好些，缺点是贵，有可能有部分副作用，但影响不大，孕妇小孩应酌情使用。
班赛我猜的没错指的是他扎罗汀吧，或者是过氧苯甲酰？
如果是他扎罗汀的话，效果和三代维a酸阿达帕林差不多，属于外用维a酸。
目前中国医学会的推荐是外用维a酸类，口服抗生素类还有外用抗生素类，甚至还有口服维a酸。
联合治疗需要根据病情来选择，部分药物

17岁生孩子，户口怎么上？触犯国家法律吗？怀孕了不生又怎么办？
17 岁的堂妹和同学恋爱，现在怀孕 4 个月了，孩子能要么？

说说你们画图的血泪史，以及你们是如何高效画图？
欢迎建筑城规风景园林环艺设计类（工设家具设计平面网页......的小伙伴来吐槽并提供经验建议。
苦逼学机械制图的小伙伴也欢迎。
我说一个习惯。
笔记本机子不好，用软件做东西，每当看到鼠标的光标变成一个不停转动的圆圈，显示“未响应”三个字时，我就会条件反射般双手合十，放在胸前无声祷告。
此举有效地提高了我的心理素质，减小了无用的情绪波动，进而提高了我的画图效率。

有什么好吃的传统糕点？
各个地域民族的传统糕点。
麻杆糖，多孔又酥脆。
甜蜜 还有一个名字近似的麻糖 都是这样的老爷爷，挑着担子，敲着两块铁片。
麻糖打回来，和核桃一起蒸着吃。
也可以不加核桃的。
我奶奶都是搪瓷的盘子盛，我喜欢用一根筷子挑着吃，吃法因人而异吧。
路上撞见了，买回家，可以和小可爱分着吃。
图片来自百度，侵删。

为何俄罗斯政府对lgbt耿耿于怀？
同性恋好不好，我只列出事实，大家自己考虑。
首先是国内，中国男同艾滋病例激增 美媒同性恋禁忌增防艾难度，大家可以自己看。
然后是美帝的CDCFrom 2005 to 2014， HIV diagnoses decreased in the United States by 19 overall， but increased 6 among all gay and bisexual men Gay and Bisexual MenIn 2013， a meta-analysis Baral et al. reported that the estimated HIV prevalence among transgender women was 22

中国的古装剧如何才能拍出《权力的游戏》的那种质感？
看了几分钟最近比较热的琅琊榜，先不说情节，人物塑造什么的，感觉还是缺少那种厚重真实的质感，到底是差在哪里？
权力的游戏的电视剧又是如何做到的？
说琅琊榜是因为你没看过陆贞传奇，武媚娘传奇这种吧虽然我都没怎么看）。
陆贞传奇里的妃子丑的把我爸吓到了，说长成这样都可以上电视了？
武媚娘传奇里莫名的玛丽苏感可以直视么？
至少琅琊榜至今还是赞扬声更多吧？
国内的古装剧刚有了一点起色，不要拿它和冰与火之歌比啊，和自身比好歹还是有进步的嘛，慢慢来，总会越来越好的。

李申申是谁？
申申 是第一个让我觉得工程师也能跟我聊得来的技术大牛。
是一个我第一次见面就觉得可以长期相处的哥们儿。
是一个照片比真人目测水平至少年轻五岁的嫩叔。
是我第一次去问答社区办公室，想直他奔而去的人。
是敢给自己未满两岁的女儿喂麻豆腐吃的人。
是一个冷幽默的程度控制得恰到好处的人。
是一个外貌游走于韩寒和雪村之间的人。
是一个拖妻携女的超可爱的新父亲。
是周源夫妇的心目中的模范丈夫。
是我不知不觉想学编程的偶像。

家里破产是种怎样的体验？
谢谢所有分享他们经验的人，谢谢所有给我加油打气的人。
不能一一回复了。
现在家里情况已经藏不住了，都知道了。
家里每天都是战火，都是眼泪。
生活还是会继续，看了很多答案，我不会自暴自弃，虽然现在在泥沼挣扎，但我相信会有出来的那一天。
谢谢你们。
镜像问题：
怎么说呢，五味成杂吧。
离高考还有200天左右的时候，妈妈突然问了我，如果她和爸爸离婚我会赞同吗？
那会还不懂事，第一反应就是哭，第二反应就是家里一定是发生什么了。
我在一线城市出生长大，也算是从小看着父母白手起家，后来家里的日子过得相对较富裕，但是我为人比较低调，而且妈妈经常教育我：还不会赚钱的时候要学会勤俭节约。
所以身边很多人都不知道我是半个富二代，除非到过我家或者见到我爸爸来接我（其实他就来接我

贡茶品牌哪家正宗？
漾漾好 御可 喜年
薡御贡茶是不错，值得推荐，

如何看2017.3.17北京楼市新政：认房又认贷，二套房首付60%、非普80%?
3.17北京二套房限购新政：北京市住建委官网政策文件原文
阶级固化更加严重。
1. 置换改善居住和子女教育环境的难度跳增。
贷款年限下降，借贷能力也就下降。
非普不非普本就是个笑话，几个人会去置换成为一个标准认定的普通住房？
非普房置换，8成首付贷款最多25年，等于原来8成5首付30年贷款。
考虑到现在的价格是2016年初的1.3-1.4倍至少，等于说要置换就需要有2016年初你看中的房子的120总价大量税和费的现金才能有资格去继续贷款几百万来操作。
大兴和海淀的距离又被拉远20公里，

有一个女儿是什么体验？
刚有了个小情人，求体验，求分享
场景一： 你晚上喝酒回家晚了，老婆让你在门口罚站。
不到1岁只会爬的她却嘴里叼着一只你的拖鞋艰难地爬到你旁边，抬起头对你笑。
场景二： 骑着摩托带着她逛菜市场，她突然说：“爸爸，我觉得喘不上气。
” 你一路超速飙到了医院，车都忘了锁。
看着不到5岁却被送进ICU的她，你在外面泪如雨下。
场景三： 带着她和老婆参加你的饭局，应不过朋友同事的要求，你一杯杯的喝，她在旁边嘟嘴：“爸爸不要喝。
”你笑笑不听，但当天晚上，

如何看待中法合作的斥资1000亿的核废料处理厂落户连云港？有隐患吗？
有新闻如下：<a class
这个问题很好办啊，搞个全民投票，哪个城市高智商，懂科学的市民赞成票最多就建在哪个城市，岂不美哉？

有哪些以悲剧结尾的好电影？
喜剧结尾看多了就腻了，试试另一种体验
迷雾 真悲剧！
时间旅行者的妻子 算是悲剧吧，如果主角死的时候是结尾的话 剪刀手爱德华 悲剧？
勇敢的心 壮烈的悲剧，自由！
本杰明巴顿奇事 见过爱过，安心的走了 萤火虫之墓（真人版的那个） 真悲剧！
飞跃疯人院 啊，不知道说啥了 海上钢琴师 猪脚死了就能算悲剧？
辛德勒的名单 我为啥要留着这个戒指！
恐怖游轮 悲剧在于它的一次次绝望的轮回 -------------------------------

如何看待白左？
建议没有学术训练空有满腔情绪的STEM学生在这个问题上闭好嘴，放着让社科学生Ivy及LAC为佳来答就行了。

受不了女朋友下面的味道，我该和她分手嘛？？
挺纠结的，因为她是个好女孩，我也很爱她，可是她的味道我真的受不了。
她的第一次给了我，我基本也是第一次。
我们一直异地恋，今年毕业了我去了她的城市，打算结婚了。
她比我大两岁，她家人都在催，她想稳定下来，我也觉得我也应该负责任。
有一次啪啪我突然察觉到她身上有股奇怪的气味，一开始我以为是狐臭脚臭，后来好几次一直有那个气味。
我属于比较洁癖那种人，啪之前都会洗澡，肯定不是捂着了汗臭之类的。
有一次还发现她下面有一些黄黄的东西，我以为是尿尿没擦干净，还有那种类似豆腐渣的东西。
做完之后特意用手指沾了一点她那个东西上厕所闻了一下，闻起来就是一股臭豆腐加咸鱼味，太恶心了。
我怀疑她是不是得了什么性病，从此就开始一直戴套。
我最后选择相信她不会乱搞，因为她的第一个男人是我，也应该只有我。
只是我现在真的觉得那个味道越来越严重，见面隔着衣服都能闻到她那股味儿，呼吸都不敢太大口啊。
她暗示我啪啪我都回避，我实在提不起欲望，后来就一直找借口不想和她见面。
她好像也察觉到了什么，但是我还是对她很好的，不想因为这个影响我们的感情。
期间我有去偷偷查百度，网上说是有妇科病，但看她平时也没说自己有什么问题。
网上也有人说女人下面就是一股鱼腥味，可能是我太敏感吧，又想知道真的所有女孩都那样？
还是只有她是那样。
我真的很好奇，还发生了一件事，就是我跟一个一直很喜欢我的学妹啪啪了。
她那里有股奶香味，完全不是那个味道，我们前后就见面啪啪了几次，很香很享受。
但是我觉得我不喜欢学妹，没有感情，还是想和女朋友一起，又实在受不了那个味道，我该怎么办？
（评论区有的人也是醉了，都不看问题，直接看个题目就过来了。
我复制题主的问题竟然被当成是我问的，敢情你们刷问答社区回答问题都不看问题描述吗？
就这么不负责任吗？
胡乱回答的？
为了照顾这类不看问题描述的人，我截图题主所提问问题。
）为了避免修改问题，先截图题主问题： 答：在和女友异地恋的时候，又和学妹啪啪啪了。
很佩服你，主动说出来，承认自己是渣男。
勇气可嘉，很真诚。
其次，试问，你的女友私处有

如何布置供两人同时办公或读书的书房？
新婚，我们夫妻都需要较长时间的办公，所以动心好好布置书房。
此外，也不想夫妻窝在家里只能一起看电视，所以也希望能布置一个两人同时使用（办公读闲书）的书房，这样我们两个死宅就更开森啦谢谢大家，有什么好主意请分享一下吧^^
两个人待一起还办啥公，看什么书。

如何看待北外女生的「阴道独白」事件？
相关提问：<a class
最高票的答案似乎在说：这组照片是为了一个话剧做宣传该话剧旨在宣扬女权性别平等所以这组照片就是为了女权而呐喊了。
逻辑被谁吃了？
这组照片单纯来看，毫无艺术感。
摄影水平堪比网吧自拍写字水平堪比六年级小学生，以及百分之百不带后期的朴素唯一能抓人的眼球的也确实只有“阴道”这两个字了。
最高票答主说，“北外女生”“阴道”这几个字眼，就吸引了无数闲得蛋疼的屌丝们争相关注，好一副高贵冷艳的模样

世纪佳缘、百合网、珍爱网等婚恋网站的盈利方式有哪些？
除了相似的盈利方式，又有哪些不同的收入方式呢？
其实这些婚恋网站，基本上都是比较注重赚钱的，感觉不太考虑以后。
目前赚钱的方式：说白了其实就是阻断收费。
什么是阻断收费：其实就是在你看信的时候，如果对方不是会员，你就需要购买服务，才可以免费和对方沟通。
因而衍生出来的一些增值服务。
对于优势展现，神马的，应该都是附加的。
但是我一直都觉得，一个做了这么久的产品，整体的体验都好差啊，完全是为了赚钱。
虽然这个需求还在，但是随着人的生活水平提高，互联网的

我们刚说反对美国在韩部署萨德反导系统，那边朝鲜就试射导弹，是不是打脸？
今天会见朴槿惠好说反对萨德，紧接着三胖就丢炸弹。
要有多天真才会认为萨德是韩国求着美国部署的？
要有多天真才会认为韩国部署萨德是为了防朝鲜？
要有多天真才会认为朝鲜攻打韩国需要弹道导弹？
要有多天真才会认为朝鲜发射导弹有损中国利益？
要有多天真才会认为中国会在g20上要求韩国不部署萨德？
一有萨德的消息朝鲜紧接着发导弹，要有多天真才会认为中朝之前没有通气好？
真以为发射弹道导弹就是按个按钮啊？
我知道贵乎的风气是认为朝鲜吃里扒

为什么Android手机采用虚拟键那么多人讨厌，而很多iOS用户却喜欢打开AssistiveTouch？
虽然两个群体重合度并不高，我还是好奇...安卓的屏幕那么大了，还有人在意底部被占了那点地方而屏幕相对小的 iPhone，却还要开一个白点来挡视线。
相关问题：
Assistive Touch 是可以关掉的。
虚拟键不可以。
打开一个想要的功能时，很少会有人到网上去赞美。
关不掉一个不想要的功能，很多人会到网上去抱怨。

怎样评价以苏阳、野孩子、张玮玮、布衣、低苦艾等人为首的西北民谣？他们个人的音乐风格和诠释路径又怎样评价？
张佺是民谣之王，一点都没有过誉。
听他的伏热（梵高的别名），眼泪刷刷，不知道一个人经历过什么才能写出那样的共鸣的歌。
支持佺哥，虽然他一直没有那帮搞民谣的人气旺，知名度高，但我心中的民谣就是，伏热，黄河谣，你可知道，生活在地下。

为什么我不讨人喜欢，不受人欢迎呢？
我总觉得自己是不受欢迎的，或者说是不讨人喜欢的，可我自己并不明白为什么，也不知道如何改进。
在这里写下我的一部分情况和困惑，还望问答社区里的大神们给予指点。
有些长，见谅。
我的性格属于略微内向，不熟悉的人话不算多，但是只要稍微熟悉的同龄朋友都觉得我挺开朗的，甚至我说我内向的时候朋友们都哈哈大笑，觉得我在说反话。
从小面对老师和长辈都非常拘谨，不会说话，不会奉承讨好，并不是故作清高，是真的不会说话，所以尽量少说。
没有什么突出的地方，身高普通，身材正常，连方言都不会说，绘画刚学一年还不成气候，非要说哪里好，也就只有家庭条件还不错，却也并不是奢侈度日的土豪。
但自认为读书不少，思想不至于肤浅，行为应该也没有什么奇葩的地方。
为了能上一个对于我的成绩来讲非常好的大学，我选择了艺术特长生的道路，如愿进入大学后被迫在该校合唱团留三年，今年是第三年。
上大学以前我还没有“为什么我不受欢迎”这个困扰，中学时代老师也挺喜欢我（不知是否有父母送礼的原因在）班里一定会有固定的几个闺蜜，追求者众。
上大学之后突然间觉得自己社交方面变的越来越差。
首当其冲，我能称得上闺蜜的人只交到了一个，男性朋友有一些，但全部都是追我未遂或者前男友变成的朋友，没有一个真正的男性朋友，甚至于连追我的人，十个有十个都是刚认识没多久就表达了爱意，却没一个真的是深入了解了我的为人，我的性格之后再喜欢我的，所以这些人其实称不上真正的朋友。
我的社交圈子及其狭窄，室友关系非常好，但是由于睡眠问题自己出来租房子住之后，跟室友的联系也不紧密了。
我们班50个人左右，课每个人自由度高，并不一样，且都为大课，上课就来下课就走，见面很亲热的朋友多，能说体己话的朋友无。
除此之外只剩下合唱团的人和我有交集，这也是我提问的根源。
（由于合唱团的强迫性和不同于正常社团的忙碌程度，我没有加入别的社团，我们团里大部分人都一样）上面说了我是艺术特长生，必须得在合唱团留满三年。
我其实真的没什么音乐天赋，也不喜欢唱歌，训练的多了甚至很讨厌音乐，以前还会去KTV现在死也不去了，真的唱够了。
我自认为在团里，不出风头，不抢职位，安心唱歌，顶多唱得不好，但对待学长学姐都很有礼貌，对同级同学也都客气，如果不怎么热情，的确是因为我需要别人先跟我热情起来我才好意思去热络。
可是后来，从我闺蜜口里我却听到了很多学姐对我的怨言，埋怨的内容其实真的不能算是我的错，可是很明显，那些学姐们走在路上不会和我打招呼，我和闺蜜走在一起，她们会和我闺蜜热络的聊天而完全忽视了我，会约她一起打牌唱歌从来也不叫我。
团里除了我闺蜜当然也有三四个女孩和我关系不错，但也不太交心。
最主要的还是我能明显的感觉到很多人对我的厌恶。
学姐的，学妹的，同级的，老师的（之所以没提及男性，是因为我和团里男生交往不多，而男生也不太爱背后说人坏话所以我并没感觉到过，也许也有很多男生也讨厌我的，只是我并不知情罢了）最主要还是那些对我的不满的声音，我真的很困惑，我从来不做任何伤害别人的事情，非常低调，顶多是对于合唱这件事非常的不热情，不积极，水平低，但绝对从没因为我个人原因对集体或哪个个人造成过不好的影响。
为什么还会被抱怨，被忽视，被讨厌呢？
写这么长，如果你看完了我也要说声谢谢！
我实在因为这个合唱团而感到无比困惑，自认为比较自恋的一个人因为这个合唱团变得有点自卑。
我很想改善，唯一不可调和的矛盾就是我讨厌排练和唱歌，这一点与所有人格格不入。
可我并不认为这个事跟别人有什么关系。
哎，深夜语无伦次，还望海涵。
我也有类似的感觉吧，在我唯一留任的社团里，有那么三四个女孩子抱成一团，引导着大多数人的方向。
她们彼此照应，嬉笑打闹，起初我很羡慕她们的友谊，之后的一段时间我就尝试融入，尽可能的同她们待在一起。
可是渐渐明白，已经固定成型的小圈子几乎没有再容纳多一个人的可能性，同时，也由于她们常常聚在一起讲别人的坏话而觉得反感。
于是我意识到，我们并不是能玩到一起去的人。
这样以来，就不再可以捆绑自己，除了排练的时候会

作为一个三线城市的灯具店老板是一种什么样的体验，如果你想告诉后来人一些教训，是什么？
28岁 三流大专狗 三年机械工程师 三年LED灯具结构工程师 在公司主做商照及工矿产品，家居灯具只是浅浅涉足。
目前在西部直辖市某国企性质照明企业任职，受够了企业里的各种风气，打算脱离研发岗位回到家乡（西北地区三线城市全市人口不到四百万，市区人口八十五万）开一家灯饰店。
打算开在市区，走风格路线，主要北欧的极简风和美国的铁艺乡村风。
家里有经商的传统，打算店交给老婆或者老妈看着，我自己再去区县跑跑，卖点通用灯具，接一些不需要垫资的工程。
说回来，有没有做灯具的大牛能就我目前的情况给我一些建议？
做灯具店老板的日常生活状态及收入水平是什么样的？
非常感谢 逛问答社区N年 第一次申请号来提问，希望大家成全。
找shi谁拦你你是电你是光你想选这行是不是真智障能不能 再给 一首歌的时间 面对追问方案匹配以及那些以生意为绑架实际想学门照明课再说的客户甚至还巴不得唠嗑听相声回本还省点（如吊顶和审美等的）设计费能请点渣级人工省安装费呢！
我常常在想 干嘛17年前我不去卖！
就好了 每每此时都会走向蹲角落里扇自己几下 泥奏凯！
辣么简单的逼事儿问问问！
正常人问不出来这事儿！

武汉大学在网络上为什么这么招黑？是不是其他学校在眼红武大？
总是在网络上被吊打，我武真的有那么差吗？
录取分数低？
我当年报志愿的时候报了五所学校，武大，南开，中山，厦大，中南财大。
除了最后一个财大是保底，前面四所学校分差是1。
而我本人是湖北的，按理说武大在本省招生分数已经不高了，却还是可以和其他几所学校持平。
至于被黑一说，这年头，出名的都被黑。
而近年比较热门的话题，像校景，校花这些，往往和武大沾边，话题度高了，anti-fan 就多，是这个年代的规律。
问题肯定有。
我很多朋友就读于各地高校，大家

结婚当天亲戚和老公吵架，怎么解决？
事情是这样的，我和老公感情一直很好，他很宠我，公婆更是对我疼爱有加。
我们俩的婚礼都是提前一年开始准备，可见他们的重视程度。
事情发生在我结婚当天，可能是因为地域不同吧，我亲戚来了一直不太满意，觉得我公婆礼数不周全。
（比如晚上的饭菜肉太少啊没吃饱，订的旅店里没有给摆放水果瓜子糖块，晚上没有再专门去看看他们需要什么的，又比如结婚当天的早饭他们以为是自助餐厅，因为我出嫁的宾馆订的是当地最好的，有自助餐厅的那种，结果是我同事从早市买回来的，他们觉得是我同事买的而不是婆家送来，很没诚意，其实这边结婚早上根本没有供早饭的，六点多只有早市有吃的，而且说迎亲前婆家不能来人，所以我叫朋友帮忙买的）但是在我们家那边结婚这些是都有的，除了早饭。
可能因为之前很多的不满意，在迎亲到新房的时候，他们就吵了起来。
（听说来新房前他们就不高兴了，原因是他们上接亲车被赶下来了，因为我们家是雇的车队，后来和负责人打听，他们说是我阿姨们上的是第二台车，是给新娘父母准备的，所以司机师傅说让他们坐别的车，然后我阿姨们下来后死活不上其他车，是我老公的阿姨给赔礼道歉才上车的，然后到新房也没人来专门接他们）真正吵架是进门脱鞋的问题，因为我们家刚装修完，之前公婆就让我和爸妈说进门希望大家都脱鞋，一方面录像好看，一方面也是保护刚铺好的地板，我和妈妈说了，不过她说忘记我说过，导致了后来的种种。
然后矛盾就发生了，进门口时候有人提醒脱鞋，亲戚们不肯脱鞋，说是瞧不起他们，在拌嘴过程中我阿姨就直接拽我出去，我老公拦下来了，我姑父一直在旁边说一些酸话，比如这破地板踩下怎么了，坏了我给你赔，我家那300多平的房子随便踩什么的。
我爸妈是后上来的，在楼下招呼亲戚了的。
（就是之前没专人去接，他们不想去婚房，我爸妈在楼下劝）我妈知道他们冲突后和我公公说，脏了我擦，让他们进，我公公回说，这是你女儿的家，你都不保护啊！
后来我妈直接站队，说那非得脱鞋她也不进来了，就僵持在那里了。
我就只会哭了，我和婆婆说穿鞋进就穿吧，不讲究那么多了，婆婆就开始铺地，我出门和亲戚说，我结婚就是图个顺利，你们这是干什么呀！
然后他们都下楼了，也没进屋。
我爸妈后来直接穿鞋进来的，照了照片就走了，期间我一直哭，我妈就说了我一句，结婚日子哭什么哭，给谁看，憋回去。
（其实我小时候我妈妈教育也一直是这样，所以我没觉得怎样，可是后来老公说他听到这句话气的不行了，女儿已经这么伤心了，当妈的不安慰反而教训。
）之后到了饭店，我亲戚们都直接上大客车要走，不参加我婚礼了（我家是外地的，雇的客车来，客车直接停在饭店了），我婚车到饭店确实一个亲戚都没有。
这是我亲眼看到的，其他的是后来大家讲的，难免有水份。
说是我公婆去客车上请他们下车，他们不下来，我婆婆给他们鞠躬赔礼道歉，说我们家是准备不周全，但是这是孩子婚礼，你们看在孩子面子上也请参加，也没人下车，我阿姨说必须我老公出来道歉他们才下车（说实话我老公脾气不算好还特别倔），我公婆当然没有告诉我老公，后来他们又上去请一次，也没下车。
这期间我爸妈在哪干嘛我不知道，他们也没说过，反正是后来我爸妈请他们下来了，婚礼过程中还是很顺利的，结束后他们就上车回家了。
事情大概就是这样，期间有些事也想不起来了。
但是这之后仇就结下了。
先是我公婆说以后肯定不和我家来往了，我家人太难相处，完了就是我妈打电话说我公婆瞧不起人，还给我数落一顿，我夹在中间为难，就给自己憋出病了，两个多月才好。
这次我亲哥哥结婚，我老公本来不想回去，后来觉得怕我被欺负，就陪我回了。
但是全程只是帮我哥哥忙乎，不见亲戚，顶多和亲戚孩子说话，吃饭也是躲着不出现。
我妈妈觉得他不懂事，亲戚都是过来帮咱们家的，大家都看到他回来了还不过来一起吃饭不好看，但是也没勉强他。
我是和亲戚们都打招呼了，但是肯定没有之前亲了，他们也能感觉到。
然后我哥婚礼结束后我阿姨给我打电话说让我和我老公给他们去倒酒，他们肯定不指责我俩，就当之前的事情都过去了，省的一直这么别扭。
我是觉得没什么大不了，倒个酒而已，哪怕今后表面和平也让我爸妈在亲戚那不为难，我老公却暴跳如雷，坚决不去，发了很大的脾气，我软硬兼施也不行，最后还逼我在我亲戚和他之间做选择，我真不知道怎么办了。
1我阿姨拉我出去我老公拦下，后来说法演变成我老公打了她，但是我在现场，我老公拽我可能力气大了点，就把她手甩开了，根本没碰到她呀。
我老公说他这么生气是因为我阿姨在外面说我是她亲姨，我能把她领走不结了你信不信，我阿姨算是我家这边大家长，之前对我们家帮助很多，所以她说话比较硬气 。
但是这件事她确实不对，如果她把我拉走，这婚真不结啦！
2我娘家亲戚他们挺团结的，我哥哥的婚礼他们帮了很多，就是嘴碎，爱讲究别人家的不对。
我们家的教育就是长辈为大，即使他们有错，也轮不到你说。
所以他们天然有种优越感，让我们倒酒看似是让我们认错事情就过去了，实际上他们也是在给自己找台阶下，当然让他们承认做错了是不可能的。
因为我从小到大都是大人眼中的好孩子，像这样只打招呼不亲切问候的时候从来没有，他们可能觉得我礼数不全，再想想也可能觉得对我有愧吧。
3家庭教育方式确实影响两个人。
我老公家庭向来是不问辈分，只讲对错，爸妈做错了也会和孩子道歉那种，所以他见到不对的事情，一定会说出来，不管是谁，有时候让别人觉得他挺没有礼貌的没大没小。
我们家是长幼尊卑有序，绝对不可以和爸妈顶嘴的，从小灌输的是爸妈养你很辛苦，你要是违背他们就是不孝顺。
我公婆喜欢我的乖巧懂事，可是我的教养也是这样的家庭给我的。
4我公婆确实对我很好。
他们很宠爱孩子，甚至有些溺爱，我们谈恋爱之后，我也体会到做公主的感觉。
这和我老公也有些关系。
从我们认识开始，我老公的观点就是我向着老婆，谁批评我都不行，他爸妈也不行，如果他觉得我错了，他和我说，他爸妈不可以。
所以发生结婚事件后，他爸妈没和我抱怨一句，并且不许他家亲戚说我一句话，反而对我更好。
当然前提是他们非常爱儿子，爱屋及乌。
我也很听话，很孝顺，所以他们很喜欢我。
5但是我老公这个观点不仅对于他们家人，对我们家人也是，这让我很负担。
我妈妈是火气大，但是发泄过就好了，之前电话里说了很多伤我的话，我怕我老公听到，就到阳台打电话，他还是多多少少听到了，气的不行，如果对方不是我妈妈，他当场就得骂回去。
我是觉得无所谓，那是我妈妈，她发泄出来别气出病比什么都强，虽然她说那些话我很难过，但是我可以自己慢慢疏导。
可是他觉得我太乖了，我家人都欺负我，甚至我哥哥结婚后他不许我自己回家，必须都他陪着。
这是我们矛盾的爆发点，我觉得他太霸道了，我也有我自己的生活方式，他觉得的我委屈，我不觉得，再说都是我家人，能怎么伤害我，不过几句话他们说过就算了。
他陪我回家，矛盾只能更大。
在结婚之前我们没吵过架，结婚后因为这件事吵了很多次，每次都伤筋动骨。
我知道他心里有阴影，对于婚礼的期待太大，心血太多，才会这么难受，用他的话说，我一辈子就这么一次婚礼，让他们给我和我家闹得都不愿意想起这一天，婚礼录像和照片都不看，我这不是怨，我这都是恨了。
我知道他爱我，但是我希望我家人和他都能好好的，我才会更好。
我仔细看了两遍题主你的问题，尤其是这一段，结论是：这是题主你自己的问题，怪不到丈夫。
比如晚上的饭菜肉太少啊没吃饱，订的旅店里没有给摆放水果瓜子糖块，晚上没有再专门去看看他们需要什么的，又比如结婚当天的早饭他们以为是自助餐厅，因为我出嫁的宾馆订的是当地最好的，有自助餐厅的那种，结果是我同事从早市买回来的，他们觉得是我同事买的而不是婆家送来，很没诚意，其实这边结婚早上根本没有供早饭的，六点多只有早市

希拉里真的会使美国社会乃至世界倒退么？
希拉里的能力毋庸置疑，见识可以说也比在坐的各位广到不知道哪里去了。
既然各位都觉得她的相关政策会阻碍美国前进（退一步讲严重损害在美中产华人利益），那想必她自己也应该明白。
那么她这么做的目的何在？
只是为了不择手算登上总统宝座，还是有相关积极的一面被我们忽视了呢（也可以说大部分人都认为弊大于利，是否我们只是着眼于自身利益）？
或者是，她就是要亡美国？
希望川粉们能站在自己的对立面，是否能找到理由可以说服自己去支持希拉里？
利益相关：北美吃瓜群众 坐标：达拉斯
先转一篇好文，来支持一些论据，是问答社区网友王陶陶的文章 导语： 一穆巴拉克的倒台使得美国几乎永久性地丧失了中东地区盟国（以色列除外）的信任！
二作为跨越欧亚的大国，俄罗斯对伊斯兰和中国势力的扩张起着极大地抑制作用，前者是西方愈演愈烈的安全威胁，后者则是西方最强大的商业对手。
俄罗斯的制衡使得中国始终无法深入中亚和西伯利亚，并极大地局限了中国的地缘影响力！
正文： 尽管希拉里被西方媒体界修饰为一名深具

如何看待宁财神吸毒案？
我们来看看台湾好了，有哪个吸毒的演艺圈的有好结果吗，媒体不争相报道我咋知道他们的？
大炳，胡瓜，萧淑慎，庹宗康屈中恒。
大炳都已经去了，才37岁就。
这个名单你想看，我还可以继续列，要多少前车之鉴才够呢？

历史上有哪些著名的遗憾？
类似关羽之死这种，虽然可能一定程度上是一种必然，但还是让人读起来觉得很遗憾。
而有些遗憾则是非常偶然的，比如安史之乱其实感觉有一些机会可以避免...
历史是一个任人打扮的小姑娘，一切历史都是当代史 。
绍兴和议（岳飞抗金，每每提起秦桧，均是咬牙切齿恨之入骨 ） 岳飞于宋绍兴四年1134年击败叛将李成，收复襄阳又乘胜北进，从伪齐手中收复邓州唐州及信阳军。
绍兴十年1140年，岳飞自襄阳大举北进，相继收复颖昌今河南许昌淮宁今河南淮阳郑州，又配合敌后抗金的李兴收复洛阳等地。
七月，岳飞在郾城大败金元帅宗弼之军，又在颖昌大破金兵的反扑，乘胜进至朱仙镇

通俗易懂、深入浅出的谈数学的书有哪些推荐？
具体要求是，此书能通俗易懂（普通中学生看得懂）地从宏观的层面上讲解1.数学的定义2.数学的各个分支的理论如何构成体系及各分支的相互联系3.各分支的实际应用范围，与自然社会学科的联系对数学很感兴趣，但从小只是做题背公式，搞得只见树木不见森林，不明白数学的真谛何在，甚至什么是数学也说不出来，更不用说理清数学知识的体系了。
不知有没有我想要的这样一本书，恳请各位大牛指教！
我也来回答。
初中的时候很喜欢数学，常常和数学老师聊天，谈论一些我上课时候的突发奇想，什么四维空间，无限集合之类的（虽然现在想来很幼稚--）。
之后老师借给了我一本张景中的漫话数学，第一次我发现数学可以这么有趣。
很遗憾一直忘记把书本还给老师。
因为我比较喜欢几何，所以之后又买了他的一本新概念几何。
这两本书都是科普式的将数学公式，原理介绍给你，很开眼界。
稍微有基础的人都能看懂。
不是很系统的介

在温岭二中就读是什么样的体验？
二中的小伙伴举起你们的双手让我看到你们好吗
1.感受过吉祥三宝耀升，丹江，招财的魅力 2.一个靠山跑山的学校，课间跑是爬虎山，虎山公园门口那个卖茶叶蛋的阿婆已经开上宝马电动小三轮了。
原来旁边有个菜地，后来被改成西门村了，至今不解为何叫这么个名字。
3.空气很新鲜，花树很多，白玉兰，樱花，桂花等，最赞的是银杏，篮球场那边一到秋天就落满了银杏叶，跟铺了金地毯的似的，将近黄昏的时候从这儿走过备觉浪漫。
4.高一高二的时候短跑特别棒，以百米冲刺的速度到食堂

如何评价凯斯西储大学？

强烈不建议去，我今年毕业，全系排名第4，研究生想申到其他学校，无一成功。
而且进了这个学校你就别想找工作了，career fair没什么公司，学生一大堆，抢几个位子。
在国内也没什么名气，我联系的公司都没有回我。

农业无人机的前景如何？除了农药喷洒，还有那些农业服务很适合无人机？
问题来自于：
要说前景，肯定是巨大的。
今年新涌出的不少电动多旋翼厂家就证明了这是一块大蛋糕。
全国耕地这么多，政府也在推动土地流转，制造更多大户。
而且农业，一直是国家重点扶持的行业，各种补贴政策层出不穷，这也成了很多厂家眼里的红利。
要说农业无人机为什么要比航拍机火起来要晚。
接触人群完全不一样啊，亲。
玩航拍机的都是些年轻对新鲜事物感兴趣的新新人类。
而植保机呢，一般都是大叔大妈级的。
还有一点，价格相差太多。

男生真的都比较喜欢自己女朋友给自己用口吗？
每次他都会要求 但我经常拒绝 我有点心理障碍啊 觉得用嘴去含那个东西好脏 我很爱他 怎么克服自己感觉很恶心的心里呢 另外有什么技巧可以满足他吗
我以前也会觉得口交很恶心啊，多脏啊，但是感觉网上的各种文章，男人好像都很喜欢女人为他们口交 我和我男朋友，因为异地恋，交流多，啥都聊，感情好的不得了。
而且必须是真爱，只为对方快乐，才会彼此都乐意做这种事吧。
以前谈恋爱，连牵个手都比较勉强，一方面当时不懂，太害羞另一方面就是对方并不适合自己，心里还没有完全接受。
潜意识真的可以反映很多问题，所以做什么都不是那么自然。
因为我害怕婚前性行为（有

如何评价孔乙己？
每次读孔乙己都有说不出的悲伤
贴一个孔乙己主题的其他回答。
孔乙己排出九文大钱的“排”，是一个怎样的动作？
- 张思健的回答 个人观感上看，孔乙己迂腐善良虚荣，可悲。
其实鲁迅先生塑造这个人物形象是有超越时空意义的。
孔乙己的某些特质，在今天所谓知识分子或者说国民群体，也就是你我他身上依然存在。
和目不识丁阿Q比起来，孔乙己还是有几分读书人残存的尊严的。
封建时代迫害了孔乙己，可是孔乙己也是他那个时代的拥护者。

有哪些最黑的黑科技？
任意科学领域勿抖机灵类似问题：
最近，明尼苏达大学的研究者实现了世界第一个非植入性人脑意识控制机械手臂。
通过佩戴EEG脑电帽，参与者的大脑运动皮层可以被电脑直接感知，这时人想象自己“拿”架子上的东西，可以成功控制机械手臂在三维空间中取到随机摆放的物体，准确率达到7080。
相信很快，我们就可以买到控制自家机械手臂的小帽子了。
University of Minnesota research shows that people can control a robotic arm with only their minds - College o

28岁，刚从新东方离职，做的课程顾问（销售），现在不想做销售了，但觉得自己没什么技能，该如何？
现在离职在家，号称要思考一下在新东方工作1年多的经历。
但思考人生这事，挺不靠谱，也挺耽误时间。
我们住一起，每天看她上班去，我心里挺复杂，但自己真的不想做培训行业了。
我是该赶紧找个工作去做，还是想明白自己喜欢什么需要什么？
觉得自己没什么特殊技能，也不知道自己喜欢什么，这点最让我郁闷。
女朋友也在新东方教课，做的很好，薪资方面很不错，比我高。
我在飞机上，马上起飞，简单回答这个问题。
关于个人发展和职业规划有时间可以和你交流一下。
关于职业我的建议是：一个商业化公司最重要的方向有三个（个人观点），分别是管理销售创新。
这三个方向排名不分顺序，根据不同公司情况而定。
所以做销售这个方向并没有错，关键还是你对自己的职业规划是什么！
教育培训行业个人比较看好，所以行业也没错。
飞机要飞了，落地再细写。

如何评价小说《死人经》？
好像略小众，不过让我觉得真的非常精彩
zz from 贴吧 原作者 陈小铁手 迟来的评论死人经吧 实在是很喜欢死人经，觉得这篇评论写的非常好，说出了我自己的感受，于是擅自转载在这里，如果作者觉得不合适，请联系我删掉。
大部队已经转战拔魔了，拔魔我也看了前几卷，在等养肥。
最近也不知道为什么，又从手机里重新翻出死人经来看，一千二百多章。
我第一遍熬夜看完了第一卷，酣畅淋漓。
后来歇了几天，忙了三次元的事情。
后来读的时候，是在顾慎为到北庭那里弃的。

为什么有人因国产航母001A下水想到“累累尸骨”？
因为他们其实是布尔乔亚。
你看到累累尸骨，我还看到阿芙乐尔叻。
先有力量均势，才会有军备竞赛，接下来才可能是帝国主义战争。
就现在这样，打起来进入本土防卫作战的可能性还是很大的，到时候就是反侵略了，X家人只要不怂，还是能站在道德高地的，托派一点机会都没有。
只有双方达到一定均势后进行军备竞赛，然后在国境线外进行长时间势均力敌的胶着战，极大损耗国力而没有回报时，那帮人才有机会。
与其抵制航母，不如自己去

为什么会经常觉得人活着没有意思？
没有惊喜 没有爱人 不能做自己想做的事

大学加入学生会有多大作用？
有人说，大学的社团学生会，用一群人的鞍前马后，去锻炼一两个人的能力。
所以，首先就要看你愿不愿意，接着就要看你行不行。

内心强大的人看心理医生会不会没用？
鉴于内心强大这个词太宽泛，我们姑且用张佳玮的定义：“所谓内心不强大，无非会被外物动摇。
“那么假设一个内心非常强大的人，心中有郁积之类，去看心理医生会不会比较不容易被开导？
内心强大的人一般大哭一场或者和亲密的人深度的沟通一下，让能量流动起来就好了，不会到要看心理医生的地步就会自救了。
内心强大不是不可能有心理问题，而是一旦有了问题，也有能力去解决。
而且内心强大如果是指内心不容易被撼动，并不是说这人不能接受别的观点，通常反而是因为很包容，能接纳各种观点，从而更了解自己的需求，才会变得内心强大，对于别人的建议会理性分析的。
关于防御机制，我认为一个人有相当的洞察力，能发

职场真的像电视里演的那样吗？
大学快毕业 想取取经
影视剧讲究要有矛盾冲突，要有高富帅白富美，才有看点。
而现实职场，可能是一群丑逼的平淡如水。

成都比重庆优势在哪？
大学僧，坐标重庆，身边无论是不是本地人，基本都说成都比重庆要繁华，去成都看了看似乎真的是这样。
可是重庆不是直辖市吗？
应该是和整个四川平齐的地位啊，而且重庆地震也少些，地方也大，身为祖国妈妈嫡亲的儿砸政策方面也有偏倚，战争年代还是陪都呢历史也久（PS.我真的不是黑不是黑！
真的只是单纯很疑惑罢了！
因为好多活动在西南地区分场只在成都不在重庆，所以很想知道！
不要举报小透明啊！
成都是历史形成的政治经济文化中心，重庆是直辖后才作为中心城市来建设。
所以论底蕴，成都确实比重庆好，但是重庆目前各种政策加身，发展势头比成都迅猛。
下面是回复刘大伟的原文，当然原回复早就被他删了。
贴出来大家看看，就知道问题在哪儿了。
你们重庆人老老实实承认一下历史不行？
把直辖都直辖到宋朝去了 宋朝二十六军路里面，有成都军路，可没有重庆或者渝州军路哟，军路军政一把抓，现在的军区的雏形，其主官兼任

今年七夕你怎么过？
8月2日就是七夕了，各位准备跟谁过，怎么过？
丰子恺作品七夕怎么过一年一度坑爹的七夕到来了，作者君苦哈哈的来到博物馆参观丰子恺画展，突然天雷滚滚灵光乍现。
让我来用丰子恺大师的画作猜一猜，大家的七夕是怎么度过的。
作者君猜测，普通青年的七夕应该是这样度过的。
或者，这样度过（虽然不知道这棵树有什么好看，不过又有什么关系呢。
） And，这样度过。
骑洋马，跨洋刀，呱唧呱唧就是liao。
竟然还有两只叽叽喳喳的燕子。
这是要气死作者君的节奏。

男生不主动就是不喜欢么？
这个问题要天枰座回答比较走心！

怎样把卫衣穿潮？
怎么穿卫衣更时髦？
你有必要搞清两个问题。
第一，今年流行啥样的卫衣？
卫衣流行了N多年，是白球鞋卡其色风衣那样的经典存在。
卫衣的流行趋势如何怎么变化，无非是圆领款or连帽式，自带休闲随性活力感，但今年流行的卫衣款当然不是中规中矩的修身型。
今年流行的卫衣，一句话概括就是：要嘛oversize，要么短小精悍。
大幂幂简直卫衣女王，楼下依次穿Michael Kors和大热牌Vetements Vetements这个牌子你估计不陌生（楼上大

在西安上大学是怎样的体验？
提问的灵感来自：
湖南人，在空工大上了四年大学，05年刚到西安火车站，当时真的准备扭头就回长沙！
什么鬼地方，灰蒙蒙的一片，全是乡下的破楼。
而且一下车就看到出租车撞到了路人，司机用陕西话骂骂咧咧的，各种没礼貌，简直要哭了好吗。
到了长乐坡空工大，前三个月夜里时常流泪入睡，恨爸妈狠心丢我到一个鸟不拉屎的破城市，恨西安这个地方太落后，天天都是雾霾，经常在想要不要退学，复读一年。
还好学校里有一群跟我境遇差不多的老乡，株洲，

怎么看待香港演艺学院学生在毕业礼上对梁振英做出的行为？
我觉得，这种行为就是幼稚。
没错，就是幼稚。
包括其他国家地区的用侮辱政客人格的方式表达抗议的行为，都是非常幼稚的行为。
我举一个简单的例子，假设，老师颁布了一个不太合理的规定，或是校长要求晚上十点必须睡觉熄灯这种不甚民主的规定。
这些学生中，有多少会跑到老师面前去竖个中指，或是在校长面前撅起屁股呢？
我可以很负责任的说，同样是这群学生，敢这么做的可能连十分之一都不到。
那他们为什么敢对政客这么

铁杆台独分子周玉蔻是北大光华管理学院EMBA？
2016年5月26日，正晶限时批里周玉蔻作为嘉宾发言时的文字介绍写的，之前可能也这么介绍的，但没太注意，这是第一次留意到，很奇怪，周玉蔻不仅一贯不认可台湾属于中国一部分，而且作为主持人和嘉宾骂大陆骂中国那么多，居然会来大陆读学位？
她以前是支持国民党的，本身也是外省人，算是个蓝营，中华民国的支持者。
一开始中支持马英九的，并且在两岸关系正常化时，占尽了大陆的便宜。
她的北大EMBA就是在2010年开始读的。
只不过在马第二任期内，开始反水，和绿营勾搭在一起，甚至被国民党开除党籍什么的。

詹姆斯第三次荣膺NBA总决赛MVP有哪些意义？
本题已加入问答社区圆桌
谢邀 去年骑士在总决赛靠着一套残阵生生的和勇士打了6场，而今年勇士常规赛进化成为73-9的创历史的队伍，于是就出现了改朝换代的说法，认为03一代已经老去，新生代开始代表联盟。
老詹用背靠背40，抢七三双的表现强势回应，我的时代还未走远...

在你人生的困难时期，你听到或看到过哪些故事，曾经给你鼓励和支持，让你深有感触？
故事蕴含着问题的出路，故事引领着我们的情绪，故事给我们感想，故事是我们想要相信的世界。
所以我想听听，带给过你启发的故事，以及，它为什么打动你
無一例外，全是廢話。
當你真的碰到事，你會知道，任何故事，任何道理，對你而言，都是廢話。
那些勵志故事和安慰人的話，還不如一言不發的陪伴或默默的一個擁抱來得溫暖。
真正心理上的創傷，別人很難幫得上忙，只有自己一步一步走出來，才能真正擺脫那種暗無天日的感覺。

中资投行和外资投行的实力差距几何？为什么阿里赴美IPO中国投行参与较少？
先说结论：中资投行和外资投行之间确实存在着以量级计的实力差距，但是中资投行在阿里巴巴赴美IPO中没能扮演重要角色并不完全由中资投行的实力因素导致。
其实题主原问题“阿里ipo中国投行不参与”的叙述是错误的。
根据美国SEC官网上阿里巴巴在2014年9月15日提供的修改版招股书（见下图），承销团中已经出现了两家中国投行：中金公司CICC和中银国际BOCI（2016.7.14 更新：感谢知友李铁牛 提醒，此招股书写就之时里昂证券CLSA已经

南方供暖的呼声今年很高，但为何就没有暖气公司在南方供暖呢？政府管制了暖气市场吗？暖气是一种公共品吗？
不知道题主知不知道壹读视频，和飞碟说差不多的一个科普类视频节目。
不知道的话建议去看一看，因为正好近期出了一个视频，就是说南方为什么不供暖的。
按照壹读里说，南方不供暖有以下几个原因。
1供暖期太短。
大致意思就是北方的冬天比较长，南方的冬天比较短。
专门设置一个供暖系统不划算。
2房租结构不适合供暖。
北方的房屋为了冬天保住温度，所以屋子一般修的和密封性很好，而对南方房屋来说，夏天散去湿气才是最主要的

杭州是一个怎么样的城市？适合创业吗？居住？
一起探讨下.
很想用心帮您解答，可我是在上海生活四年的浙江台州土著啊所以，以下的观点仅代表去过杭州两次的游客的一点看法。
上有天堂，下有苏杭。
杭州作为一个国际旅游城市，在基础设施上还有人文建设上，都没有辜负旅游城市的头衔，有山有水有美景有传说有故事。
但是，对一个旅游城市来说，最重要的就是环境承载度，加上杭州西湖景区还是个开放式的景区，超载的游客数量很大程度上影响了游玩或者生活的质量。
就拿我两次去杭州

如何评价长城哈弗H6官降？
吉利博越价格很有竞争力，很大可能分的一杯羹。
宝骏560也有可能超越H6夺得霸主地位，长安CS75虎视眈眈，H6官降是为了保护罢休地位？
长城去年利润80亿，几乎大部分来自H6。
投入逆向研发的H8，H9销量未达到预期。
H6多年未换代，动力系统相比竞品，落后很多，做工也没有比吉利，长安有多大优势。
巨额利润并没有研发出核心技术，仍在逆向研发的哈弗最终会被洗牌出局吗？
哈弗H6在当年刚推出时，综合实力其实是很强的，口碑也逐渐积累起来。
可是长城最大的问题在于，H6推出那么多年，造车水准并没显著的提升。
看新推出的H2，虽然变得更加时尚精致，但机械水准并没大提升，H6 Coupe也是如此。
尤其是现在，H6放在长安CS75传祺GS4面前只有已经没什么优势，博越面前只有被吊打。
博越产能不足，长城算是能暂时松口气。
万幸的是，H6在口碑上仍有惯性，加上不断降价，使得H6依然占据销量冠军，但实际彷徨

罗宾斯管理学，怎么复习？
考研考这个，请问大牛们，怎么复习，谢谢
如果是属于没有接触过管理学的，一定要先通读一遍，第一遍不需要求甚解，只需要大致了解管理学学什么，什么是管理，什么是组织，以及最关键的管理的职能，这个一定要清楚，因为全书就是以管理的职能为框架展开的。
第二遍的时候要详细的理解每一个知识点，做好笔记，同时要认真思考课后的问题。
第三遍，如果学校考的深的话，一定要认真思考案例，并且好好分析一下，这是其一。
另外还需要把整本书的整体框架再明确一下，做到知识点

跟别人说自己喜欢哪支欧美乐队不会显得「跌份」？
面对这种问题，千万不能说直接说乐队的名字！
一定要说喜欢这支乐队的某乐手的个人side project，这样显得比较骨灰。
不过，你首先需要对你喜欢的乐队的作品风格乐手之类的资料如数家珍才行！
举例： 如果你是Radiohead的粉，你可以说你喜欢Thom York的个人专辑，还有他的Atoms for Peace你也可以说你喜欢Jonny Greenwood的你还可以说你喜欢Philip Selway的 如果你是Slipknot的粉，你可以说你

《西游记》中有哪些细思极恐的细节？
终于考完试了，来填坑了。
这是我2012年的时候听别人告诉我的，凭记忆写一写，有些记不清楚的之后想起来了再补充。
首先，开篇点题，西游记就是一部佛道两教争地盘的大戏。
在这里我们就不讨论西游记的各种现实意义和映射了，仅就西游记架构的世界进行分析。
另外，仅是根据一些情节进行一些扩展性的展望，大家读读觉得好玩就行了，不要太过深究。
事实上西游记在明代是一本禁书，因为他的故事隐射了当时的官场。
西游记的故事主线明

中国人民大学的经济学真实实力如何？
为何其在教育部评估中排名一直独占鳌头，而在其他民间或海外评价不那么顶尖
能考上清北的不会问这种问题，能上人大的，平台已经不是限制，与其多想经济学人大好还是复旦好，不如多想想自己怎么学得好。

你最喜欢的进球或者绝杀庆祝动作是谁的？
“I BELONG TO JESUS”卡卡 足球界里我最喜欢卡卡的动作，因为虔诚。
篮球里面我想我会永远记得这一张，阿伦艾弗森

史上有哪些搞笑、奇葩或者意想不到的战争？
今天看到一个奥地利因为一口酒引发的战争，觉得挺搞笑，所以想知道还有哪些搞笑逗逼意想不到的战争
声明 小时候从读者上看的（也许是青年文摘？
反正是本文摘杂志），不保证真实性。
记得原文里还有一句“什么意思，送我们个扳手？
”，可是从网上没有搜到记忆中的原文。
当笑话看吧，别当真。
一场啼笑皆非的海战 一战期间，1918年7月21日，一艘德国潜艇悄悄地潜入美军位于普林斯城的汉姆海军基地，当时城内正在进行一场规模空前的棒球赛，美国海军航空兵基地棒球队与扫雷舰棒球队打得难解难分，基地内几乎所有的

猫咪为什么喜欢偷喝人类（尤其是“主人”）杯子里的水？
根本不是偷喝，是明目张胆的喝！
反而是我现在吃东西都要背着它偷偷吃 每次碗里的水不喝，非要喝我杯子里的，一开始偷偷喝，后来看我不打它就明目张胆的喝，最后我已经默认和它喝一个杯子的水了 我感觉这种行为就是出于猫的好奇心。
猫的好奇心真不是一般的大。
它吃的东西我最多是为了它的健康，每次买回来会尝一两颗猫粮咸不咸，油不油。
但我无论吃什么它都盯着，每一样它都必须要尝尝！
如果不喜欢吃就

高智商的人在生活中的表现比普通人更为突出和优秀吗？
比如一个智商90和的人和一个智商140的人，会在生活工作等各方面看出差异么？
你身边有没有你认为智商比较高的人？
他们是什么样子的？
我对问答社区那些稍微聪明点就装逼的人真是无语了，好像不把自己生活 性格吹奇怪点就无法证明自己高智商似的。
陶哲轩那么厉害，可是他的生活 性格都很正常，我觉得一些人是不是看天才向左 疯子向右看魔障了。

为什么演戏如此之难，难在哪里?
亲身体验后才觉得演戏真的很难
语文阅读有一种题叫人物性格分析。
就是大概“作者怎样刻画了某某人物” 这种问题老师来来回回讲过不知多少遍套路，有时候还是得不了分。
往往分析一篇几百字的小文章的几处细节就可以难倒好多学生了。
而表演，远远不是这种有套路的纸上谈兵，而是真真正正走入一个人物。
表演难不在模仿也不是模仿。
而是难在一种对生活的分析和阅读。
虽然也是是一门有章可循的学科，但是真的能玩的好的， 是生活的有心人。

100~200元价位的耳机有哪些推荐？
你好，亲们。
我原来用的三星S4标配耳机，最近线控那一边坏了。
想麻烦各位推荐个200元以内的耳机，佩戴方式不限，我平时听欧美音乐，Billboard之类的。
虽然我是个姑娘，但是外观什么的不是很在意。
对耳机没有什么了解，但是还是希望能听到好一些的声音。
在学校上课所处的环境也不大能够自己亲自去店里试听，所以也就打算这样盲买了。
麻烦大家了，谢谢！
难道不是K420

坐牢是怎样一种体验？
刚才看到有问题说被捅了为什么不啊啊啊啊看到有答主坐过牢想知道坐牢是怎样的体验，真的会像监狱风云里一样吗
不匿，自己没坐过牢，但是小时候跟犯人密切互动过，来说说（不想看监狱细节的就直接跳到最后）。
不过现在这种情况肯定是不存在了，现在监狱的监管机制已经十分完善了，外人想和犯人连面都见不着。
更何况是接触。
我小的时候，也是很多年前了吧，九几年。
那个时候监狱的监管还都比较松散，力度不够。
我爸是警察，所以有的时候就把我带到监狱里和犯人玩（带我玩泥巴之类的）。
先别毛骨悚然。
犯人也是有不同分类的，我当初接触的犯

你读过最美的告白的句子是什么？
题主才不是想和女孩子告白才问这个问题的！
不是！
“书上说，我朝你走九十九步，你走剩下的一步。
那一百步都由我来跑，你什么都不用做，站在原地等我就好。
不等也没关系，你慢慢走，反正我会追上来。
但我追上你时，你不要拒绝我。

怎么样才能嫁给朴宝剑?
表示看请回答1988已中毒 被我们大宝剑萌的不要不要的
活久一点，只要你活着，朴宝剑活着，一切都是有可能的。

课堂上被老师体罚、殴打，该如何维权？
3月20日上午，第一节课时（8点20左右），因本人在一道数学大题中有稍许不理解之处，希望求得其再次讲解。
陈老师拒绝，理由为“这点刚才讲了，你没有认真听讲”。
我向其解释在本大题讲解中我一直在认真仔细地听课，且的确为不理解刚才的难点部分。
（因本人注意力不是很集中，平时可能有走神现象出现。
）陈老师态度刚硬，厉声并面露狠色做恐吓状“你就是没有认真听！
（那是卷子中的最后一大题，怎么可能做到只是听一遍就完全明白全部细节处呢？
且本人数学水平不是很好。
）我很委屈，不明白陈老师在我已经解释的情况下为什么还要这么认为，就说“你诬陷人”。
听到“诬陷”二字，陈老师大发雷霆，“呵呵？
” 嘴角轻蔑地笑并眯着眼把我狠狠地看了一遍，直接命令“出去！
”我只得出去，在同学们嘲笑的目光中。
在寒冷的早晨，在班级的门口，在寒风中无端地站了一节课。
而这节课剩下的内容则完全没有能够听。
而陈老师的原则是“在讲题的时候不清楚的地方可以随便问，但讲完的题绝对不会重复讲”。
而我又做错了什么呢？
仅仅是在讲题中提问了自己不明白的地方罢了，老师就这样肆意剥夺我获取知识的权力吗？
假设当时老师心情不好，不愿再给我讲，要违背自己的原则，也能够理解，但就凭这点就能轻易让学生在寒冷的室外站一节课吗？
接着，到了下午。
（在到学校的时候班里同学告诉我陈老师想要把我开除。
）3月20日下午3时20分，第二节课（数学）开始。
陈老师走到讲桌上，其命令那些所谓为我“担保”的同学（即赵张李等）接着，陈老师命令我“你给我出去！
我不从，我认为我有听课的权利，我认为我获取知识的权利不应该被陈老师的私人情绪所限制。
陈老师走下讲桌，走到我的座位前，生猛地抓住我的头发和衣服，把我从位置上拽了出来。
期间，踹了我的小腿一脚。
整个过程十分暴力。
随后陈老师把我拽到教室后方进行争执。
此时我的小腿感到剧烈的疼痛。
我看到班主任（苏老师）在教室门口，我便向他走去。
后经检查，我的小腿处有一大块被陈老师踹出的淤青我的毛衣被陈老师撕扯坏，在肢窝处被扯烂。
以上是本件事发生的全过程。
（也是交给校长的内容）现在的情况是，我已经把上述的材料交给校长，是周五的事情，而今天校长也没有给我解释。
陈老师那边的情况是不让我上课，甚至想要开除我。
至于陈老师为什么就因为这一点事情就开除我，我只能说我也不知道，因为陈老师属于那种比较“特立独行”的老师，而且他在我们学校是教导主任的身份。
而我为什么发这个提问，是因为我非常不能接受别人打我，有人可能讲老师打学生这种事情很正常，但是我认为这绝对是个错误的行为！
并且绝对不是一个教师应该做的事！
现在事情已经过去两天，我的腿上依然还有淤青，可以正常行走。
但可想而知这件事情对我整个人的伤害！
刚才我母亲问我假设校长让我我母亲我的班主任陈老师和校长坐在一起谈时我想要怎么样，我给母亲列了一个表，如下：陈老师承认其行为（踹打学生）曾对本人造成无法磨灭的心理生理伤害这一事实。
陈老师承认其曾侵害本人私有财产这一事实。
陈承认其曾体罚过本人这一事实。
陈老师需保证其以后不会对本人造成身体上的伤害。
陈老师需对本人的财产损失进行赔偿。
陈老师需保证以后尊重本人的尊严人格。
陈老师需就此事在全校范围内的集会上向本人进行庄严道歉（不可对学生做出任何误导扭曲事实行为，如试图渲染美化此事等）。
陈老师需保证不会因此事对本人进行任何报复行为，不会诱导其学生对本人进行任何报复行为。
陈老师需保证对本人以后的数学课程负责。
我母亲看了之后，却说十分不合理，甚至又跟我吵了一架，跟我父亲一起挖苦我！
说出类似“你这么厉害那我都不管了”“你这样你们校长会同意呵呵？
”“你不要这么闹了行不行！
”“你看看你平时的行为要我是老师我也踹你”（因为我平时比较散漫，在数学课上偶尔有睡觉的行为）“你非得这么闹干什么？
就是个小地方，闹大了以后还怎么过？
”我现在真的非常无助！
我这样的要求算是在闹吗？
难道真的不合理吗？
这件事情各位觉得能够怎么处理呢？
3.28更新根据知友
你做的一切都是正确的，合理的，我完全支持你！
只是当你进入社会之后，你会发现，社会比你现在遇到的事情要残酷残忍得多。
你会发现劳动法保护不了你，民法保护不了你，行政法保护不了你，甚至宪法也保护不了你。
也就刑法有点点作用，还经常失效。
所以，学生时代是最幸福的时光。
弱弱的劝你，省一点精力在这个事件上，趁这大好的时光，多努力提升自己，不值得为这种人渣老师浪费自己的青春。
改变不了世界，就改变自己。

净水器真的有用吗？
我想买个净水器，网上都说装了净水器，自来水通过净水器之后可以直接饮用。
净水器物理过滤，肯定有用，效果大小看不同类型的净水器，可以翻看我回答过的帖子，手机打字真心不习惯，还是语音解答更适合我

怎样看待中国姑娘与非洲小伙相恋6年后结婚？
有这么一对很特别的小夫妻！
新娘是浙江嘉兴海宁袁花人，她叫顾佳明，而新郎是来自非洲坦桑尼亚的小伙子，他叫约瑟夫，5日是他俩举行结婚典礼的日子。
新娘1991年出生，是个性格开朗的姑娘，他俩一开始是网恋。
因为新娘顾佳明学的是英语专业，为了提高自己的英语水平，她经常会去浏览一些英文网站，也会添加一些外国人为好友。
也就是在这过程中，她认识了约瑟夫。
两个人特别聊得来，慢慢的两人之间有了微妙的感情。
2010年12月，他们恋爱了。
回忆起这段近6年的异国恋，新娘顾佳明感慨万千。
因为约瑟夫毕业之后留在了金华工作，而她在海宁，这异国恋又成了异地恋，两个相爱的人却不能长长久久地陪伴在身旁。
对于接下来的日子，两个人也有了共同的打算，约瑟夫会继续在金华工作，而顾佳明会继续在海宁工作，等两个人有了宝宝后，他们会选择在浙江海宁或是金华一起工作生活，一起慢慢变老！

首先，反对那些挥舞着道德大棒斥责中国“种族歧视”的指责。
一本公约称“种族歧视”者，谓基于种族肤色世系或民族或人种的任何区别排斥限制或优惠，其目的或效果为取消或损害政治经济社会文化或公共生活任何其他方面人权及基本自由在平等地位上的承认享受或行使。
二本公约不适用于缔约国对公民与非公民间所作的区别排斥限制或优惠。
三本公约不得解释为对缔约国关于国籍公民身分或归化的法律规定有

怕因生孩子而耽误事业的女性，她们的事业有多好？
本题已收录至问答社区圆桌：
这么说吧，题主可以去看看女强人的家庭情况，包括不限于本公司本单位的一二三把手，中层不算，是不是大部分单身或者离异，如果有小孩也是顾不上家。
很简单，一个家庭，总要有一个人主内一个人主外，如果两个人都主外，孩子丢给老人或者保姆，难保不出现心理或者生理问题，而且，以当今社会的工作强度，要事业成功，至少要比三分之二的人更加努力，包括不限于花费更多的时间在技能培训，人际交往，学历提高等各种方面，每个人的

有哪些名人轶事，书籍故事情节，历史事件或人文地理等内容在侃大山的时候说出来会显得很牛逼？
说一个，绝对一般人不知道的牛逼。
知道中国为什么会失去图们江出海口吗？
众所周知，十九世纪沙俄通过强逼腐败的清政府签订不平等条约中俄瑗珲条约中俄北京条约，割占了外东北100多万平方公里领土，导致中国失去了东北出海口，这是一个重大的历史教训。
然而，历史真实远不止此。
实际上，根据中俄北京条约第一条之规定，中俄东段边界之东南段“自白棱河口顺山岭至瑚布图河口，再由瑚布图河口顺珲春河及海中间之岭至

你见过最霸气的人是什么样子？
从海贼王中知道霸气的外相化，电影中也有用眼神镇住一票人的吓退一只狂吠的狗的，尤其是武侠或动作片中，当然有的是杀气，我想知道在现实生活中有没有那种看着普通的人瞬间外露霸气的场景，现实中的人的霸气最高能到什么地步？
以前在网上看到的事迹： 我们物理老师说话极其尖酸刻薄，非常惹人讨厌，可是专业技术极其牛B，放眼全国都排在前三名那种，有一次上课到一半，他突然语重心长的跟我们说：孩子们，一定要好好学习啊，我知道我的性格大家都不喜欢，可是我这么牛B，他们又能拿我怎么样。

有那些优秀的文明5（CivilizationV）相关战术或论坛推荐？
最近在玩C5 BNW 想找系统的学习相关的战术，想找一个优秀的战术讨论论坛。
国内的也好，国外的也好。
谢谢你！
国内的论坛大概就是httpwww.civclub.netbbs ，文明四代和五代的民间汉化都是这里出的。
国外的可以试一试官方的论坛Civilization V General Discussion 或者Civilization Fanatics' Forums 虽然这个我没有认真看过。

有哪些排版惊艳的建筑作品集？
在作品集的平面设计方面很有设计感，不常见 （其他设计学科的作品集也可以）
Aecom 是我见过最高大上的

女朋友太优秀是一种怎样的体验？
异地，女友被领导提拔，没有潜规则的意思，如果我不过去，那她23年内估计也过不来了。
其实最纠结的是，本来我也不差，可还是突然有一种怎么也追赶不上她的脚步的感觉，已经异地2年了，她放弃可能要和我过很平凡的生活，我怕她后悔，我们感情很好，我又不想放弃这段感情，我放弃去找她，从头开始更加追不上她的脚步，风筝放的太高，感觉线要断了，不知道怎么办了。
不自信时告诉自己：我可是被你选中的大英雄！

现在编程语言研究的前沿和热门问题有什么？
PLT研究是个比较大的话题，个人觉得大致分为以下几类。
，先主要谈谈Program Analysis Basic Theory：Type System， Lazy Evaluation等Program AnalysisCompilerProgram VerificationTesting and DebuggingProgram Analysis 这算是一个大分类，，包括指针分析数据流分析控制流分析程序切片等等。
当然不可避免会用到程序语言理论的东西。
同时Program Analysis的技术也广泛用于编译优化程序验证等。
研究可分为Application

如何评价2017年央视春晚的小品《老伴》？
小品起承转合，或者说连接处顺畅自然小品处处伏笔，只为潘长江刺激蔡明的内心意识，像烧脑电影的诗意转折。
就是敬老院院长的一句“好尴尬”较为突兀，不明其意，且反复出现。
潘长江和蔡明这个年纪做出来的作品仍然具有时代感和创新性，尤其是结尾的反转令人感到是用心做了一个十分钟的完整度颇高的表演。
有些小品有些相声实在太无聊了，一味承袭网络红词，一味迎合杀马特文化，只能优酷选集里跳过很多歌曲恶意改编，导致

和新垣结衣谈恋爱是一种怎样的体验？
终于遇到个适合我的问题 评论区禁止拔刀 我的问答社区回答：和明星恋爱是怎样的体验？
httpswww.zhihu.comquestion27006274answer157042081utmsourcecom.smartisan.notesutmmediumsocial

为什么一些女生宁愿看着球溜走，也不愿意顺手捡一下球？
反正我是不会帮别个捡的，除非别人叫你帮他捡下。
原因如下 初中的时候，被球踢过几次脑袋。
觉得人家男孩子踢球时球跑远了不在乎去把球捡回来这点距离。
他们有自己的方式。
男生太多，我一个女人帮他们捡球感觉好多人在看我，会不自然的。
怕捡了球不晓得该踢过来还是扔过去。
踢过去的话怕踢不好还出丑，扔过去的话，怕扔不过去或者扔到其它地方了。
足球一般好脏的感觉。

什么样的花架能最有效的利用阳台空间？
有东西两个阳台是完全用来种花养花的，但即便这样空间还是显得很有限，怎么样才能最优化地利用阳台空间种花养花呢？
希望能提供一些好用的工具，更科学合理地规划养花空间。
网上偷师，淘宝买角钢。
至今近一年，坚固如初。

问答社区上那些十几二十岁就用动辄成百上千元的化妆品的人，钱从哪来的？
原问题被改过了 所以后面来的不明真相的围观群众就开始骂之前的高票了原问题的题目和内容是这样的 谢谢
给题主一点意见，如果平时生活费不够那么就把脸洗干净，最重要的是心态要好，不要被卷入贫穷那无法挣脱的漩涡。
大学生永远都无法预料到将来的自己有多值钱，穷有穷的活法嘛，我们自然不可能兼职赚来的钱拿去全买护肤品，能多赚些就能替家里省些，这是很正常的想法，没必要看着那些人家里零用钱一月几千还以为正常的人，既然家庭环境不同观念不同这很正常，他们富裕也不见得宽容呢23333。
推荐一个口红给你，雅邦的，黑管一只9块

讨厌自己的一切，怎么办？
对不起，我任性了谢谢大家，原以为这样的话题大家都不屑于回答补充写了一遍又一遍，怕太矫情，怕不能表达我的感受，我很感谢问答社区，改变了我好多，也在努力提高自己的生存技能和装逼技术，希望有一天能为问答社区带来高质量的回答。
至于讨厌自己，我想我永远都不会停止，也不会放弃可以离开这个世界的机会。
至于为什么不去死，不是没有死的勇气，是为了父母一辈子不活在痛苦之中你们说的对，也许真的是我不愿意改变罢了，我没有勇气成为和大家一样的人，虽然我真的很羡慕有一天和你们一样。
讨厌自己也不是一年两年的事，想死也不是一年两年的事，或许走着走着又活下去了。
或许走着走着路就没了，那就离开呗。
现在我看起来就是一个表面正常的苹果，内里烂到何种程度，自己知道，至于停止讨厌自己，我貌似做不到...
很多时候我们讨厌自己，是因为自己一事无成。

勒布朗·詹姆斯在2017年总决赛的失利，是否意味他的时代正在离去?
LBJ总决赛场均三双，应该是双方阵中发挥最出色的球员吧。
乔丹的时代会过去，科比的时代会过去，因为他们在生涯的最后时刻都自己终结了比赛，也终结了自己的时代。
但是我相信詹姆斯的时代永远不会过去，因为他有着先进的组队方法，无私的篮球理念以及前卫的篮球哲学。
在这套体系的驱使下，他的时代火炬将会以篮球的方式传递出去，历久弥新。

华为和小米，谁赢面更大？
仅从手机方面讨论。
作为普通消费者。
小米给我的感觉好LOW。
哪怕是它市场占有率世界第一，也还是LOW。

怎样评价百乐78G或者推荐一支平价的学生用钢笔？
很想买一只好用的钢笔大概描述的太少。
就是出水量不多不像水枪还算顺滑比较细的适合学生用的钢笔。
学校附近买过许多钢笔大概英雄616啊329这些给我感觉好像假货因为都觉得不好用。
网上推荐百乐78g 的很多在考虑要不要买一只。
而墨水这些东西又说最好不要用碳素的这些太复杂了。
我只想来只好用的钢笔。
谢谢啊啊啊
就说说我用过的钢笔，因为写字比较像画符且学校的草纸（x粗糙度比较高，所以特别考验钢笔的流畅度。
英雄的钢笔算是启蒙钢笔反正个人不太爱用就是了，一是追求细的像616那样刺啦刺啦的划纸，粗一点就哗啦啦的下水，还有一点就是英雄的笔太脆弱，隔着笔帽摔一下吐水三千运气不好笔帽摔开了笔就废了。
百乐78gF尖又细又流畅，价格良心，性价比很不错！
而且也挺好看的 百乐最近新推的一款钢笔，有个笑脸比较萌hhh

长痘痘可不可以用洗面奶？以及护肤误区有哪些？
<div class
谢邀 我刚刚走过大量长痘的年龄，不是搞皮肤的，只从个人经验及菲薄的知识面提醒一句，分清自己的所谓痘痘是哪一种很重要！
如果是因为青春期雄激素旺盛皮脂代谢旺盛清洁不到位引起的小丘疹闭合粉刺之流，做好清洁改善饮食习惯等等甚至顺其自然等等都会好。
而真正严重的痤疮挤掉，消毒再好都一定会留坑！
那些坑要比痘痘本身可怕的多！
建议各位正轨皮肤科治疗，不要盲目尝试网络偏方

如何看“钱是人的胆”这句话？
看到一个问“贫穷对你的影响是什么”中，一个高票答主在最后说了这一句话，一下子触动了我的内心，我就想问问大家是如何看的？
以前穷的时候，想去商场逛逛，必然要把最体面的行套拿出来，其实也不过是没有变形的牛仔裤，打折买来的zaraT恤，某宝上超高仿的包包。
一路上昂首挺胸却又鬼鬼祟祟，总是喜欢看别人的眼光落在哪，一旦和我对视，我就马上惊觉起来，生怕别人看到我的鞋跟其实已经被撞破，也总想找个看似自然的姿势，好掩盖一下衣服上的褶子，让人看不出我是个没有挂烫机的女屌丝！
如果看到有人在买很贵的东西，我的心里要么这样想：她肯定跟我一样

在百度各少数民族贴吧潜水是怎样的体验？
网络很容易让现实生活中的少数人找到“组织”，譬如以前被百度封禁过的恋老吧恋童吧之类的。
一群性变态都能很容易地找到相互交流的平台，这在没有网络的时代是不可想象的。
而民族主义者，无论是其中有带理性思考的，还是极端靠近法西斯的，这些人在生活中都找不到地方倾诉啊，很容易被大伙当神经病对待的。
而网络就给了他们这样一个平台。
如果说你自从这些贴吧里去观察我国的各个民族，尼玛那太可怕了所以还是心大一些，

《中华小当家》在当时的年代算怎么样质量的动画？在日本的知名度怎样？
话题相关：日企员工 中华料理（一种被日本本地化的中国菜）是日本最流行的定食餐厅类别之一。
几乎所有日本人都认为中华料理的代表菜品是：“青椒肉丝”。
我接待的几乎所有来京日本同事合作厂商工程师，接待他们的第一顿中餐都要点青椒肉丝，要尝一尝正宗的青椒肉丝是什么味道。
而他们知道这个菜品的原因并且是唯一原因就是中华一番的第五集，刚开始我还有兴趣交流，后来懒得问了，全是中华一番。
所以知名度可见一

如何寻找靠谱实习生？
近期毕业季，一直在招实习生，很多做不长。
还有昨天说下周来的，结果今天就说又不来了的。
话说公司是4A外企广告公司，算行业里还算可以的。
不知道这种现象是个别特例，还是普遍这样？
怎么能够找到靠谱的实习生呢？
我觉得我说的很清楚了：是先告知了工资，再让实习生选择是否过来。
如果觉得低，完全可以不参加面试，或拒绝。
通知了实习生下周来，而且实习生也答应了并且认为虽然实习工资低但是更想学习到经验，然后又放我鸽子。
答案里说工资低还抱怨没人来的请看清楚题目。
举个例子：你去相亲，人家和你说了自己的缺点，你完全可以不选择这个人啊！
可是你都答应了和人家结婚，突然又悔婚，是要闹什么呢？
补充：实习工资只有几百，确实不高，包括加班等情况也都会在实习生来之前提前告知。
所以如果实习生觉得我们这边不好，完全不需要先答应了我们下周来，然后第二天又再说不来。
或者来了12月又不想做了以下是我的个人猜测：1. 很多大二大三的学生急于踏入社会，但往往在工作12月之后发现比较辛苦，最后还是选择好好念书把。
2.大四面临毕业的学生，很多对于自己今后职业从事的方向没有什么规划。
不懂自己要什么，觉得钱太少太累和自己之前的预期差别太大。
两年前我作为实习生后转正入职的那家公司，从很多地方来说不如现在这家公司。
而且很多同一时期进来的实习生，也大多最后工作了超过1年。
按照道理来说，应该是越好的公司越容易留住人，但是反而现在招一个实习生更难。
几天没上问答社区居然这么多回答了。
感觉大家都有点偏题了把，都在吐槽什么实习工资少啥的。
（我也走个题把）不想帮公司说好话，但我也是从房租都付不起的时候过来的。
我刚毕业的时候，到手只有2000多的工资，5个人合租，通宵加班，一个人做好几个部门的工作。
舍不得买新衣服。
还有太多太多可以吐槽。
对于第一名的答案：“钱其实对我挺重要，我没钱，我缺钱！
”对， 是这样的。
如果是一篇吐槽贴，我估计写的也是这些。
我特意说了下是广告公司，业内的应该都知道4A的实习钱有多少，更有甚者没有实习工资还要倒贴路费和饭钱。
实习的费用我可以决定吗？
大多数答案说的可以提高工资，对我来说一点帮助都没有。
我需要的帮助是：在什么平台上发布招聘信息更有效？
如何通过面试提问等方式筛选？
诸如此类的答案。
答案里面有个列了13条tips的对我很有帮助！
可以假设成，领导布置了一个预算有限的项目但是却希望一个较好的效果，总不能说钱太少没法儿弄你们这些不靠谱的公司就是想想弄个听话腿勤壮劳力去你的老子辞职不干了此处不留爷自有留爷处把？
如果是这样的心态，无论什么工作可能都做不好把。
办法都是人想的， 卖给和尚梳子的案例应该大家都听过，表面上听起来也是不可能完成的任务，可是还是有人有办法可以做到。
这是我提问的初衷。
当我遇到一些我无法解决也无法更改现有条件的困难，我想我的时间应该是放在如何解决这个问题，而不是抱怨。
后续：已找到比较好的发布招聘信息的平台，问答社区上也有一些知友发来非常优秀的简历。
虽然接下来的话可能会有些鸡汤：祝现在对薪资不满意也不能接受的实习生们，可以找到一份满意的实习。
祝现在对薪资不满意但是可以接受的实习生们，即使你们现在的公司即使无法给到一个好的实习工资但是可以给你一个好的职场开端，学到真正有用的知识，并在正式踏入职场后，有一个满意的薪水吧。
没有什么要说的了， 以后不会再补充了，就酱吧
大四狗表示，这事儿我干过。
毕业季招实习生，我是不太理解。
招不到好的实习生也许是公司原因，更多是招聘工作不到位。
题主也没有说招的实习生都是什么类型的，我就先说说我周围找实习的人的经历吧。
第一类，大四，工作未定，想找工作。
不了解广告行业，我见过的都是直接招应届生，签完就业协议之后再实习。
有的是实习一两个月，其实也就是熟悉业务，培训一下。
有的等于提前工作，没有毕业证，不能签劳动合同，只能实习。

武侠故事中有哪些“还能有这些操作？”的故事。？
在金庸，梁羽生，古龙（随意打的排名 求放过：））三大宗师级别的小说家手中，一定有你第一次见就耳目一新的故事情节。
说出你们的故事！
来来来，把话筒给这位大牛
叶开忍不住又道：“你为什么还是戴着这草帽” 墨九星道：“因为外面有狗在叫。
” 叶开怔了怔，道：“外面有狗叫，跟你戴草帽又有什么关系” 墨九星冷冷道：“我戴不戴草帽，跟你又有什么关系” 出处九月鹰飞 哈哈哈哈哈哈叶开你个浓眉大眼的也有今天

曾博是发生了什么才变成现在这个样子？
还有，是谁建了个博博的话题。
据我的记忆，很久以前，问答社区上有个问题：为什么问答社区自然科学话题下一些问题的水平不高？
勃勃在这个问题下被几位元老级大号给嘲讽了，之后他就变了

你和同桌有过哪些暧昧的事？
暧昧，心照不宣的事情
早自习很早，每天到教室桌上都有一杯热水。
（那时每班一个饮水机，女生们一大早去抢热水喝。
） 有一天，她困的趴在桌上睡着了。
我拿书挡着，亲了她的嘴唇。

大四了，旅行还是实习？
大四一年没什么课，时间充裕。
选择实习还是旅行，哪样更有益？
---------------------------------------------------------这问题提了已经两年了。
看到很多知友在下面回答，如果真要建议原题主，可以看下匿名用户的回答，以及问题日志。
如果是想建议有类似疑惑的学生，也请认真给与解答吧。
推荐看看一个网易公开课TED演讲20岁光阴不要来 http163.fm8K8S7Dd 引用最后的总结：30岁不是一个新的20岁，所以规划好你的成年生活，获得一些身份认同资本，利用你的远关系，选择你的家庭。
不要被你所不知道的，从未做过的事所禁锢。
你现在的作为决定着你的人生。

华为有什么了不起的地方？
最近总能看到华为的一些新闻，说华为拥有3万专利，很多技术领先世界。
但我对华为不太了解，看了官网也没有发现什么特别令我印象深刻的产品，想知道华为具体都有哪些成就？
相似问题：
来写个软文吧，三个月前买了一个华为手机，外观不如魅族，锤子之类好看，用起来还行。
之后出去玩了一趟，高铁全程804g信号，高德地图随开随定位，比一年前旅行那回强太多。
对于我一个户外爱好者来说，下次还是华为。
还有，补充一下，不知道是电池材料进步了，还是系统搞得省电，我在时不常刷刷微博问答社区的情况下电能抗一天半，好于以前我用过的所有智能机。

为什么这么多人黑谭浩强的c语言教材？
大一考计算机二级就只看了这本书，然后很愉快的过了。
现在看过一些其他c语言的书，发现还是这本书更适合初学者，很有帮助的一本书，为什么这么多人黑谭浩强和他的书呢？
如果觉得谭的书不好，你觉得最好的C语言教程又是哪一本呢？
当然要黑谭浩强了。
因为明明是一本科普读物，非要当教材出版。
也怪那些不明就里就使用这本书进行教学的老师们，和编辑组设计的热销xxxx万册（我学的时候是800万册，但是我大学室友买的都是1000万）的封皮儿。
里面的程序很多都是C89的标准，在VC 6.0上还勉强能跑过，VS 2015根本就是一球错误，更别说有一些代码上的硬伤了。
谭浩强的C语言和C是科普读物，想要好好学，就要避开。

为什么身体总是懒散，没有活力和干劲，总是想睡觉，做事节奏慢？
身体在高一时上课就总睡，无法控制的，看了医生，吃了瑞波西汀，一天两粒。
第二学期就不会睡了，但是注意力不集中。
高二注意力就集中了。
但是现在有时候还是睡，但是比较少了，有喝茶就不会睡。
整个人很懒散，没有活力和干劲。
打球什么的动作也是很慢。
很烦，整个人总是没干劲。
没有意志力。
整个人做事节奏很慢。
从小好像就是这样。
每干完一件事就要休息一下。
我还记得，小时候去幼儿园，早上醒来要在走廊里蹲一下休息一下再去洗漱。
精力永远不够。
学习方面到了高中也很不好。
学习不能集中精神静下心来学习。
有时候总想躺在床上。
哦对，我运动比较少。
身体不是很好，有时候打球，特别喘。
好像心肺功能不太好。
不知道未来在哪里。
想到自己永远是这幅没有活力的样子。
就不知道未来在哪里。
我喜欢有精力奋斗的生活。
真希望自己有十足的精力。
以前倒是喜欢过一个女人，那时候为了她我整整一年都精力充沛，充满激情，每一秒都奋斗，为了她而强大自己。
那时候不会困。
但是现在她嫁人了，我也没了激情。
就又回到这种状态。
我该怎么办？
过来人现身说法。
天生抑郁型体质，长期贫血脾虚，外在症候和你没有区别。
我可以肯定地说，除了运动，世间再没有别的方法能根治你的问题。
看到一些人推荐各种中药补气养血调理身体巴拉巴拉，这个虽然管点用，但一来见效慢，效果不明显，二来治标不治本，天生的体质，难以通过药物来改变，你总不能一辈子都吃药吧，何况是药三分毒，我们这样的体质本身就难以抗住其它意想不到的副作用。
推荐各种有氧运动，像跑步游泳效果最好

你通常是如何复习司法考试的？
各位律师同志，提供点经验吧
去年（2015）的这个时候，我在问答社区上刷到这个问题，看到 mOco的答案，受益良多，同时抱着试探的心理，开启了备考模式。
一年后的今天，2016年司考成绩已出，418分飘过。
写下这篇答案，总结这一年来的心路历程和学习方法，为司法考试划上一个句号，也同时还了自己的一个心愿，希望能对备战司法考试的同仁有些许的帮助。
按照惯例，先介绍自己的情况。
非法本，零基础，未报名辅导班，前期在职，后期（6月份）辞职全职备考，2016年

Paradox五萌深度[中毒]用户会有什么表现？
游戏玩多了总会对现实生活有影响嘛
P社老粉玩家的日常朋友圈动态： （当然周围人大多只关心明星，手游，汇率和炒房故都觉得我是一个脑瘫，愚蠢的非P社玩家 -1000）

《龙猫》好看在哪儿？它的成功有什么非电影因素？
在我看来就是纯卖萌片，既没有宫崎骏动画片中美轮美奂的异度空间感（千与千寻），也没有优美的配乐带出的惆怅情绪（哈尔天空之城），但（我感觉）它却是近年来宫崎骏最受欢迎的动画片。
背后的原因有哪些？
我并不是不认可龙猫所代表的纯真，可是为什么（我感觉）它的影响力超越了宫崎骏的其他元素更复杂的电影？
早年曾在动画行业工作，当时上海动画公司屈指可数，多做日式航班片。
由于日式片类型多样，我们按照能接触到的影片在制作水准上做过简单分类：梦幻题材的入门片是风之谷，神品是龙猫科幻题材入门片是机动战士，神品是阿基拉剧集入门片是机器猫，神品是樱桃小丸子（这个可能很多人没想到，该片动检的严苛都快使人往他的泡面里下泻药了）。
许多观众喜欢千与千寻可能是在看龙猫之前，抑或是因为

女性由丑变美是种怎样的体验？
变好看之后努力工作会让别人觉得很心疼，世界充满美好善意以及想不到的变态骚扰。

韩国电影《卑劣的街头》大家觉得如何?
我觉得这部片子最大的一个寓意就是生于忧患，死于安乐。
这部片子男主角的转折点就在那个KTV里面，他对众兄弟说我们以后永远这样子。
那时他已经被现实所迷惑。
（家里破旧不堪的现象凭他一己之力扭转，仰慕已久的爱人的认可，兄弟对他的敬仰。
并且除去了心中厌恶已久的老大）仿佛人生走上了巅峰。
就是因为这样让他去相信人性本善。
忘了去思考自己身边的人真实需要。
他所获得的一切都是通过打打杀杀而来，而他忘了自己有着打架方面

有哪些「还有这种操作？」的故事？
说个小说里的，阿里布达年代记最后几卷。
大魔王抓了主角她妹妹。
大魔王：先把这女孩培养成廉耻观念很重的人，然后让她爱上她哥哥，最后揭开谜底，让他们痛不欲生。
主角他爹：这好办，我先让儿子多练习一下那种感觉，到时候就不怕了。
于是主角他爹又给他造了2个妹妹，然后把主角培养成了人渣禽兽的个性，最后又是下药又是威逼利诱，强迫主角和这两个妹妹搞主角：有那么麻烦吗？
你直接把妹妹救出来不就好了？
主角他爹：还

双十一有什么好笑的文案？
距离双11正好过去11天 但看到这个文案 仍然看一次笑一次 文案只服杜蕾斯 和淘宝的掐架我能笑一万次 ， 是在说相声吧一个捧哏儿一个逗哏儿， 怎么不上春晚呢hhhh 所以最后谁获胜就该你们的回答了... 想看看他们后续有没有接着过招，然后就看到了这个... 看来杜蕾斯...还是没太能阻止的了天猫的进击摊手 然而最大的亮点其实是肛泰。
蹭得一手好热点， 求杜蕾斯官博的心里阴影面积啊！
过完双11吃太多土？
跑步赚点零花钱

作为天使投资人，你在2015年有哪个案例最值得分享？
2015年盘点时刻，作为一名投资人，在2015年度内，讲讲你最希望分享的一个投资案例。
项目可以匿名，可以举例。
不管是40倍收益的得意，还是找不到接盘的失意，欢迎分享给大家以做明鉴。
-----本问题已收录到问答社区圆桌
嗯，两个月前投资了一家邮轮公司，买了一条4万吨的邮轮，也是第一家真正意义上的本土邮轮公司（完全自主购买自主经营），正在装修中，明年三月首航。

如何看待城市女权主义者用部分农村女性的遭遇做工具？
是否有点类似于穷国穷省的富豪拿自己的同胞做工具来争取减税让利优待？
我从未见城市女权主义者用部分农村男性的遭遇做工具。
大概她们也清楚，两边都谈就跟女权无关了。
任何一个女权主义者都是不折不扣的的特权主义者。
要么支撑人权，要么支撑特权，这其中没有什么狗屁男权，女权，老权，少权之分的。
这个世界上，只有一个个受伤害的人，刻意的区分性别，就是煽动种族对立！

在女生很多的学校找不到女朋友是什么样的体验？
楼主也是惨，就读于某财经大学，一直想找个女朋友，都大四了还没有找到。
楼主各个方面并没有优势，但是阳光也不高啊。
可惜前三年性格内向不爱说话，有机会也不会抓住，加上大一喜欢的妹子有男友之后我也一蹶不振。
大四了感觉自己外向了，和妹子说话也很轻松了，自己也瘦了毕竟在财经院校呆了三年，可惜都大四了没这心思了想想还是觉得挺可惜的。
大家有这种经历吗

移动端UC浏览器和QQ浏览器功能上有什么异同，哪个功能更强劲，分别适合什么样的用户？
用UC有两个理由： 1在诺基亚的塞班时代，一直用UC，当时完爆各路浏览器有木有，因此留下一种情怀啊 233333 2UC浏览器“红杏出园”功能，谁用谁知道啊

相比初进门时，你收养的流浪动物如今有了哪些变化？
看着一只只原本受伤可怜的小动物在精心照顾下都变成了家里的“老大”：有可能是外表的变化，也有可能是心理的一些变化，真的觉得心里暖暖的。
PS：这也是一个炫宠贴^^
每天习惯了抱它一下再出门，回家第一件事也是抱它一下。

有哪些靠谱的淘宝代运营公司？
我目前在使用一家代运营，我用自己的 例子来说说我的想法 看了楼上那么多评论，我想说请大家勿喷我的天真和愚昧，因为我就是广大小C店中的不太懂淘宝运营的一员 我们自己做的一家小店，主营童装代购，两年多，不刷钻，没有参加任何活动，兼职性质，一年的营业额是五十多万，4钻，每个月赚点零花钱不成问题。
到今年，想有所突破，又不懂更加专业的运营，所以想找代运营 在网上找了很久，后来找了一家我们觉得不错的，因为网上广告

娱乐圈内的明星你最讨厌谁？
各国娱乐圈流水一般的明星，你们最反感，最欣赏不来的明星是谁？
或因为某个原因对哪些明星转黑？
本题不在于撕逼或安利，大家真诚理性的说出自己的答案，最好附上理由。
看此问题助你提高审美情趣
太爱炒作自己了，手段低级，谁的男友她都能插一脚，借刘恺威炒作，还有吴佩慈孩子他爹。
有一次看快乐大本营，她和一个男明星合作一部戏，她说男明星经常夸她鼓励她之类，男明星说哪有啊，当场戳穿，好尴尬。
林妙可，太自我感觉良好了，采访摇头晃脑，艺考被淘汰啪啪打脸，脸比别的艺考生大了一圈儿，个子比别人矮了一截，将来演大妈吗。
杨幂，她的仪态太不好了，脖子永远是支出来的，憋嘴老太的形象。
人品懒得说了。

甲状腺结节必须手术吗？
右侧2.3cm甲状腺结节 已经有13年了，一直不痛不痒 也没有长大！
最近去医院检查 边界清楚 形态规则 医生说要手术切除甲状腺！
是良性的也必须手术吗？
请有经验的朋友帮忙分析一下！
我也长的，我以前没有，14年突然长了2公分不到，但指标不好，医生叫我动手术，我没动，吃了一年的中草药就小了好多，指标也基本正常了，不过你这么多年没变化应该不要紧的，随时复查就可以了

2016年，你读了哪些好书？
本题已收录问答社区圆桌
十干精粹蔡昔琼玄关一窍蔡昔琼正易心法陈抟下面是常读常新的道德经庄子阴符经黄帝四书九真要九常纪四圣心源

如何评价李毅吧2016年1月20日「出征」Facebook？
最新消息：
有缺点的战士终竟是战士，完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇。
问答社区上也就是问问“如何评价”，“如何优雅”这类的问题了。

如何看待「好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一」？
有趣的灵魂，到底怎样才算有趣的灵魂，现如今这社会看脸的社会，有时候看见美女帅哥有点本事你就觉得他或她很有趣，那其他普通人呢，怎么让人觉得很有趣
沉了很久的回答今天突然涨了近百赞，莫不是被哪个大大翻牌了 求大家别赞了。
评论区说得没错，我的答案其实是在诡辩。
这个问题实际上是无法下结论的。
美貌可见，灵魂不可见。
怎样的灵魂才算有趣，好看的皮囊要多好看，都没有统一的标准。
所以每个人都可以站在自己的角度，一本正经地胡说八道。
瞎扯一通的答案这么多赞，受之有愧。
捂脸 原答案分割线 这句话压根就不理性，让人怎么理性看待。

周杰伦的哪些歌曲中暗含着鲜为人知的玄机？
比如你听得到中210秒的一句倒唱的神秘歌词，比如琴伤错五个8拍（28秒）双开的神奇音乐效果。
“天青色等烟雨 而我在等你”青花瓷 青瓷里有种颜色叫做“天青色” ，这种颜色必须在阴雨天才能制成。
所谓“雨过天青” 至于这句歌词放在青花瓷这个主题里是否适合 就要看每个人欣赏艺术的角度是更偏重于情感渲染手法 还是逐一比对百科全书找漏洞啦

同学出去旅游回来之后炫耀坐过地铁，如何才能神回复她？
有几个同学，最近清明节出去旅游，终于坐了人生中的第一次地铁，回来之后，各种兴奋啊！
把整个乘坐过程描述的十分详尽！
我该怎么做啊？
我到底要不要告诉她们我早就坐过啊！
还是一直装傻？
我一直想搞个神回复啊！
但是还没想出来！
求大家解救啊！
我来转来一篇文章，最早记得是女友手抄下来给我的。
原作者实在找不到了，所以只好冒昧的贴来。
我们感谢原作者，也感谢当下我们所拥有的优越与幸福。
不要去打扰他人的幸福，只要那不是炫耀，那也是一种隐私。
上学时，一个女同学趁小长假到外地与男朋友小聚。
听说她是坐了二十几个小时的硬座去的，同学忍不住说了句：我要是她男朋友一定给她买卧铺！
没想到此话传到该同学

如何用macd指标对股票进行技术分析？
macd指标是个神奇的指标，如何能用好macd指标对股市进行分析呢？
第一的答案基本科普了，稍微补充下。
macd面对周期越长的指标，效用越高。
比如在大盘日线，个股周线这种不是快速变动或者无法被单次偶然交易撬动趋势的情况下，效用越是不错。
但在常看的个股日线上，macd不起任何作用，请记住这一点。
最后就是macd的默认参数指标是可以修改的，请根据自己的习惯修改，默认的并不适合所有人。

从一个人的吃相，你大概能看出什么？
由“从一个人的名片，你大概能看出什么”及其最高票答案作者简介忽然想到的。
饭好不好吃。

有什么心得体会给即将上大学的学生？
我复读了一年，今年终于上大学了。
经过又一年的拼搏，我更加了解成功背后的苦与泪。
不想在我老了以后回忆起自己最美好的青春年华就是在睡觉，看小说，玩游戏。
用行动证明自己。
作为过来人，各位有什么好的心得呢？
我学的是经济学。
1. 减少无效社交，做好自我投资（内心智识肉体健康），作息规律，运动，注意吃食，u r what u eat 2. 做好选择。
选择太多，做好取舍。
It's all about choice. 或者说，做好舍。
3. 别急，慢慢来。
脚踏实地，少把时间花在说废话上，时间就带你成长成想要的样子。
4. 眼界，格局。
多看看广博的智慧世界和真实世界。
别把自己只局限在小圈子，或院里学校里。
有些情怀和胸怀。
5. 求知不止，学习是终身的，学习的概念很广，才

如何评价台湾媒体人宫铃抑郁症自杀身亡？
台湾媒体人宫铃于自杀身亡，2005年，报道中国 “
逝者为大，愿走好。
但在大陆，台湾的统独，就是红线高压电。
承平日久，经济繁荣。
人们是会忘记自己的处境的。
台湾人会问：大陆人，你们为什么这么强硬粗暴？
大陆人会问：台湾人，你们为什么这么坐井观天？
如果台湾的教育，台湾的社会，有把历史的屈辱，危险的环境，残酷的现实告诉它的人民，本不会有这么多人被波及的。
他们没有被苏联人陈兵百万，没有银河号，没有大使馆被炸，没有南海撞机案，没有恐怖袭击，没有被各种攻击

有哪些让你感动至落泪的照片？
看了一下午，终于看完了， 有句话感触很深 -- 我们不是生活在和平的年代，我们是生活在和平的国家. 祝愿祖国永远富足强盛

在赤峰红旗中学就读是一种怎样的体验？
毕业三年了，看到关于二中的话题，又回忆起在红旗的时光，大家一起来忆往昔吧。
前楼说过 我们都是红旗的尘埃我有些奇怪 这句话难道是什么好话吗 红旗从未把我当过人看 那它的荣辱又关我屁事 去年冬天回家 和几个同学找了个兼职 每天都要在学校门口等公交车 可是路过那么多次 我都没有进去过 甚至都没想多看它一眼 它像个怪物 吞噬着一些人的梦想与感情去成全另外一些人 听说学校要搬新校址了 我很开心 终于 记忆中 现实里 都不会再有红旗了 -------------------------------------------------------------

有哪些反直觉的物理现象？
例如，光速不变原理。
相关问题：
“没有见到过冰的人第一次摸的时候会感觉烫！
” 致敬马尔克斯，致敬本文所有的答主，真心膜拜你们不掺一丝假意。
看，平流层有一只自由飘扬的文科狗！

如何评价成都四七九“三校七区”独立设校事项？
十月十六日晚上更新<img data-rawwidth
毕业两年多 来到四川大学 对于九光的感情一直有增无减 不仅是因为那里培养了我让我读得到好大学 更是每个树德儿女都有的树德情怀 我相信四七九的大家都有这样的情怀。
每次提到自己的母校九光都是带到起一种骄傲的饱满的感情 每次和大学同学说起高中 特别是和来自四七九本部的同学说起高中 感觉大家都是一家人 都说四七九内部斗来斗去 但是每次涉及到关于四七九名声的事情 都是一致对外的 这种来自四七九学生之间的默契已经通过

中国骑兵战三天才到底是哪三个？霍去病，卫青，外加李牧还是李靖？
有人说李牧，有人说李靖，甚至有人说是项羽，更甚至有人说是陈庆之！
到底剩下那个是谁？
这几个人的侧重点不一样。
具体评判上其实是个蛮主观的，我这里列出他们各自的特点，至于哪个是天才，我想每个人心中的答案不一样吧。
李牧是对付骑兵战的天才 李牧的确横扫匈奴但他并不是主要用骑兵，而是用骑兵辅助作战，他的配置是战车1300辆，战马13000匹，士兵五万人，射手十万人，虽然战马不少，但只适用于协同作战，非单一的骑兵战术。
他的战术是实施坚壁清野，使敌优势无从发挥，军需无法补充。
自己集中力量，协同作战，

Flipboard、Zaker类移动阅读器产品是不是已经走下坡路了？
最近很少听得到相关消息，媳妇还在用zaker。
flipboard 用一种技术架构体系来适配全球用户，同时希望通过本地化的内容来装到这个壳子里，我觉得本身就存在着疑问。
曾经问过几个美国同行，他们对flipboard的认识，他们觉得个性化是一个伪命题，真正有价值的媒体及内容，拥有强烈的个性和特质，民众更愿意接受他们，而对于经过个性化筛选的内容取决于读者的行为及算法等因素太多，难以做到平衡。
页面版式并不是个性化的决定因素。
ZAKER经过近两年发展，内容资源聚合的品类越

拍摄警察执法触犯法律了吗？
今天下班的时候看到一个小贩被城管打了，小贩就报警了，一个女孩在拍摄警察处理这件事情，结果警察就发飙了，流露出了一种地痞流氓才有的本色，口口声声说女孩妨碍执法，要带她走我很好奇，拍摄警察执法是犯法吗？
触犯了哪条法律？
这种情况下，我都不敢接电话。
---------------------------------- 刚开始的话题标签是警察执法 然后进来回答的基本上都是警察 只说拍视频会对警察造成不便，不应该拍 有的说是要是缉毒警察被拍了会怎么样？
有的说要是视频被刻意编辑怎么办？
有可能会通风报信。
敢情你们就是靠这些可能来判定别人的行为是不是该逮起来？
你的意思就是宁可错杀一千，不可放过一个？
这就是典型的流氓理论！
法律是宁可放

合伙企业法中，普通合伙企业的合伙人能否担任经营管理人？
合伙企业法中，普通合伙企业的合伙人能否担任经营管理人？
没人回答么，我觉得可以

有哪些看起来高大上，黑科技，含量高，而实际上生活中消费者并不买账，或者并没有什么卵用的科技？
最近在反思科技和人类社会。
如题，例如谷歌墓碑里的一些产品
电瓶车 自动 防盗 报警！
不管谁一不小心碰一下，电瓶车就会能实现自动嚎叫！
高达100分贝的悦动之声，可同时达到警示盗贼防盗通知车主三种功能于一体的作用，黑科技高大上含金量高。

有哪些有趣的文学梗？
本题已加入问答社区圆桌
作者：张艺凡 链接：有什么相见恨晚的小知识？
- 张艺凡的回答 来源：问答社区 著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。
目的：为了让好文章得到大家的欣赏。
标题：相见恨晚。
又要过年了啊！
天上飘着雪花，地上结着冰碴，倘若心里如春，世界也会变暖，关键是，心里比这天还冷啊！
为什么那么多有钱人，其中就没咱俩啊！
小春看着石头，说：“没钱，这个年也过不好啊！
” 石头低着头“嘿嘿嘿”一阵笑，说：

电视里面的人被刀刺了一下后，立刻嘴里就吐血了，为什么嘴里会马上吐血啊？
被捅的疼痛导致把舌头咬伤了

如何评价人民日报新楼？
总设计师：东南大学建筑学院周琦教授
咸蛋就不扯了，我想说一下关于自由曲面形态建筑的审美问题。
1 对于传统古典审美，不管是音乐美术还是建筑，基本的形式美的原则是比较明确的。
比如均衡韵律比例统一等等。
直到目前，多数人的主流审美依然还没有脱离古典美学太多---证据嘛，看看那么多偏古典的楼盘和室内装修风格，横行世界几百年的新古典主义风潮就知道了。
那么，目前流行的一些自由曲面造型的建筑，基本是在古典审美之外的东西，要评价，比较难。

有哪些至今仍旧值得体验的老游戏？
已经时间久远，但还有人没有玩过。
必须要跳出来说上帝也疯狂3！
Populous 3 The Beginning 2015年4月25日 175945 居然已经有30个赞了，我感觉不上图也对不起各位了 我第一次接触这个游戏应该是小学四年级，当时玩的是光碟版的中文版 这个光影效果对于一个98年的游戏还是很惊艳的吧 从小一直对天文星球这种东西有迷崇敬感，奈何大了物理不好啊哈哈 这是第一关，球形

有哪些有意思的PCI-E接口设备？
目前市面上的主要是声卡网卡测试卡SSD等，没看到一些比较有意思的设备，不知道问答社区的诸位有见过哪些比较有意思的
原先在MSRA有过几块Tesla。
买的时候IT特别问，这个东西运算能力是多少，会不会超过美国出口运算能力限额。

「Beatles」为什么翻译成「甲壳虫」？是否误译？
著名的beatles，披头士甲壳虫乐队，看字典beatle显然不是甲壳虫的意思，有甲壳虫意思的是beetle1. 这是翻译错误么？
如果是，最早错误翻译出自谁，为何一个错误的翻译会得到如此的广泛流传？
为什么会出现这个错误？
如果不是，那么意思上应该怎么理解？
2. 如果是翻译错误，那么有没有其他的类似的翻译错误呢？
如“常凯申”？
感谢“織田羅馬守直信義”问题答案参见wiki：原名是 Silver Beetles（银色甲壳虫），然后改成 Silver Beatles，再变成beatles
beatle这个单词是不存在的，60年代取动物为乐队名很常见，约翰列侬想到了beetle（思维确实古怪），因为是乐队，就要体现自己的特点，列侬想到beat击打和beet发音一样，取击打的意思，于是beatles这个乐队名就出来了，beatle和beetle的发音是一模一样的。
具体来说就是要有点特点，比如se7en神马的

如果离婚后，房子自动归属于国家，离婚率会下降吗？
一个婚姻的开始总是不容易的，能过且过尤其是有了孩子，有什么好办法能够降低离婚率？
不可能会的啊。
所谓上有政策，下就有对策。
如果离婚后房产归属国家，那么结婚前就会把房产放在年老不太可能离婚的父母身上，或者离婚前就把房给卖了分钱，谁会傻傻的等着离婚那天房子自动归国家呀。
哎哟，这问题问得。

夏侯惇没有什么战功为何在魏国地位很高？
夏侯惇并没有什么拿得出手的战绩，甚至还被人抓为人质，为何在整个三国和魏国地位都很高？
早期，一般作为曹操的后防大将，文荀彧武夏侯惇。
顺道说一句，所谓的博望坡用兵，夏侯惇并没有损失很大，也没有惨败。
夏侯惇主要的成就在屯田上，是曹操最主要的屯田将军。

大学数学专业的核心课程有哪些？用什么教材好?
大一上有解析几何，数学分析1 大一下有高等代数，数学分析2 大二上有高等代数，数学分析 高代就一本课本，数分两本课本 大二下有四门专业课 现在就是大二下了，更新呀好的 专业课 概率论与数理统计及实验 高等几何 常微分方程 复变函数论 其他 大物及实验 其他两科凑学分的 暂到这里得去上概率论统计实验了

如何根据脸型选择近视眼镜框和太阳镜（男士），内有照片？
请见图 气质较斯文，白领，脸色较白，请问我适合什么样的眼镜框呢？
最基本原则：大脸选大的，小脸选小的。
进一步原则：皮肤好（白，润），选无边皮肤差（黑，糙），选有框（有色，有花，木腿等等）。
目的是吸引别人看好看的，不关注难看的脸。
度数就不说了，400度的近视先200度的眼镜，找瞎么？
楼主图，太阳镜我推荐雷朋httpwww.ray-ban.com.cnzhcustomizerb-3025-aviator-large-metal-sunglasses2D33FDB4-2879-436B-BBC1-AA9E36E1BFC0

本科建筑系学生的寒暑假应该怎样度过？
本人一个三本学校的大一建筑系学生 其实是有上进心的 但是担心学校资源不够 见识短 再加上时不时的懒惰（正在逐渐克服求别喷） 想问寒暑假应该怎样度过？
有人说要去实习 大一就要实习吗？
而且如何找到单位实习呢？
毕竟才大一，专业上的东西学的还很少。
10多年前我上大一的时候也和你有一样的困惑和渴望，但那时互联网还不发达，我手里只有安藤忠论建筑还看不太懂 如果我是你，我会好好利用互联网平台做两件事，第一，多获取可以获取的一切信息，关于建筑设计，关于大师，甚至关于房地产。
第二，尽快学会几个软件，以SU及RH为主。
以上的好处在于，这可以帮助你知道的比别人多，会的比别人多，进步的比别人快。
（昨天看到另外一个所长在教一个UCL毕业的哥们用SU，那感觉真是蛋

日本的青春18车票是一个怎样的线路?
只是知道是一个买了票就可以在这一线路上无限上下的火车，不过希望有大神更详细地介绍一下这个有趣的线路。
图贼多 算是自己一个游记了 也提供一些景点和一点经验。
刚听说有青春18这么一种票的时候 ，就想要来这么一次旅行 。
借鉴了此答案中各位答主的经验 ----尤其是属羊的猴这位答主 ，自己也搜了其他资料做了攻略 旅途从2016年8月6日开始。
因为想去的地方已经规划好 所以旅途中常用的APP 是这些。
重点推荐（路线图）app 是jr的路线图： 可以提前查好， 不走冤枉路。
票是在卖优惠票的店里买的 夏季青春18券 11500円 第一天行程

外星人为什么不侵略地球？
也许技术是有上限的。
光速就是不可超越的，也没有办法用其他办法绕过这个问题。
我们就是基本不可能和其他外星文明建立联系。
其实如果真的技术上能够实现星际飞行的话，我倒是不担心外星文明整体会对人类有什么恶意。
毕竟文明发展到那个程度，不会还跟纳粹和昭和日本一样的脑回路。
只是这么庞大发达的科技，如果里面随便出几个歹人，跑到地球上，说不定地球都可能完蛋了。
毕竟这技术代差实在太大了。

2015年底，中国制造业形势有多严峻？
关联问题：<a class
做服装的，本来属于疯狂旺季的十一月，淡的离谱，感觉今年很多批发市场的档口今年要关门。
做布料的朋友见面也都互相叹气，收益下降30-50的很多。
制造业萧条带来实体经济萎缩，商业街人流减半，大家的消费欲望都锐减，即使产品选择面更多，即使更有性价比。
服装，电子产品，汽车，这些行业的利润一降再降，背后都是行业竞争的血雨腥风。
感触就是：国家这几年大发展摊子铺的大，产能过剩。
人口下降，接盘侠不济，加剧了优胜劣汰

如何彻底原谅一个在情感上伤害过你的人？
只有时间 你可以闹 可以找他理论 可以和你所有的朋友倾诉他是如何如何伤害你 你可以歇斯底里 你可以扔了你们所以关联的东西 你可以删除所有的联系方式 但是 亲爱的 我告诉你 就算你做了所有的事 你还是有那段回忆 忘不了 你必须要承认 承认你爱他 承认你曾经有那么那么喜欢他 这是个过程 你会慢慢想清楚道理 你会慢慢懂得有些人你注定要失去 你会慢慢明白原谅别人其实就是原谅自己 然后时间会帮助你忘记 当有一天 你在公交或地铁

如何看待《中产阶层家庭的纠结和焦虑：年收入70万不够用》？
第一手信源问了下，真实存在，非编造故事。
我的判断：作者没有记账的习惯，说不清自己钱花去哪里了，以致复盘时疏漏百出。
建议：事无巨细记账，跟踪三个月到半年的消费记录后会知道自己钱花去了哪里，哪些开支是可以增加以改善生活质量的，哪些是可以省去的。
在此基础上，再推出自己需要增加多少收入，继而思考如何增加这笔收入。
以上建议适合所有觉得钱不够花的人。
但前提是你相信这是个可解决的问题，且有解决问题的意愿。

参加工作一个半月了，每天被老会计骂，能力提高缓慢，怎么才能尽快提高自己？
今年6月才毕业，托亲戚关系，进了一家制冷设备经销及安装小公司做会计，已经有一个多月了。
这一个多月以来，每天都被老会计骂，说我没记性，不走心，把她说过的话我当耳旁风。
我每天都会把一些需要注意的东西写在本子上，下班后自己看，可是即使这样，依然每天都犯错，每天依然被骂。
有不懂的，也问，不过效率很低，有时候甚至问都问不到点子上。
现在都快对自己丧失信心了，怀疑自己是不是适合做会计。
每天都战战兢兢，如履薄冰，生怕出错，怕被骂。
感觉就跟孙子似得。
老会计做了四年，是老板的表妹，手上只有一个从业资格证，而我手上虽然有初级资格证书，但依旧感觉自己基础差。
也买了一些书，可是看这些书感觉对工作没什么用，不得其法，快崩溃了。
如今我竭诚希望在问答社区上有过来人帮我。
真诚感谢！
很明显，老会计排斥你，即使你再努力，在她眼里也是无一是处，这是根源所在，如果你能改变她的态度，使她能够对你耐心指导，那么请你忽略我下面的那段话，如果不能，那么，请你耐心的看完下面我说的： 教你一个办法，就是有空就翻看她做的凭证，最好是将每年每月的都看，有规律性的东西就记下来，有问题尽量不要问她，现在网上信息这么发达，解决疑惑的途径很多，然后结合企业自身的业务和当下的财税政策形成自己的经验，要默默

现场参加嵐ARASHI的演唱会是种怎样的体验？
之前有看过一位gn各种艰辛从中国跑到日本去看con 最后说现场满是音乐，就感觉自己一直以来的辛劳全都值得了祝各位gn能补这个问题的坑''让我们和五子在con相见吧？
即使满眼泪水也要大声应援喔！
针对评论补充来回答两个问题。
关于怎么买票。
大家应该都知道，正规渠道是入fan club参加抽票万一中了汇款等待纸质票（现在也有电子票了）上的具体座位 其他渠道大概分为票通和日拍两大项，当然还有一大堆各种各样的换票转票。
票通和日拍具体怎么样我没有研究过，只尝试过日拍（宫城控）。
具体操作方法可以自行百度。
只是现在全部用颜认证的话，这些非正规渠道想走起来也比较靠运气。
然后就是颜认证。
上周的arena我是

你有什么曾在千钧一发时救了你的技能？
e没想到今天突然间这么多人点赞，小时候比较调皮，几次和死神擦肩而过。
有一次跑到工地上去玩，不小心被一大捆伸出来的钢丝绊住，差点从三楼摔下去，不过在我身体往外倾斜的一秒钟，身体摇摆了好几次，终于平衡，往里倾斜，没有摔下去。
后来留下后遗症，恐高。
箱子事件没有留下后遗症，因为那个时候更小。
身体平性有多好我不知道，可能因为从小调皮，喜欢运动，所以运动能力超强。
中考跳远2.3米，800米2分42秒。
所以穿了十八年

电影《驴得水》有哪些细思恐极的细节？
问答社区老问题了吧，像驴得水这部搞笑讽刺片应该有很多编剧想说又不敢明说的地方吧阴险脸
你注意到了这整部电影发生的主要地点吗？
那座雨神庙，那庙里墙上斑驳诡异的壁画吗？
这就是中国啊，封建迷信愚昧的大环境中，知识分子在这样的环境下做着努力想要教育大众（建设新中国）的努力。
象征啊，这部电影充满了象征，充满了讽刺暗讽。
加个链接，我的另一个回答关于电影中更多的象征的分析，喜欢的可以看看 如何评价电影驴得水？
- 问答社区用户的回答 - 问答社区

《火影忍者》的哪个瞬间最让你震撼？为什么？
鸣人被抽走尾兽快死时，小樱捏住他的心脏，做人工呼吸，说“我不会让你死，因为以前那个不可能的梦想，已经近在眼前了。

超级课程表新出的6.0版本本末倒置，意图何在？
超级课程表将下课聊（模式类似贴吧）和课程表换位了， 我们一打开app看到的首先是下课聊，找到课程表还需要几个步骤，妈哟这样做简直是反人类的设计！
请问为什么设计者要这样做？
余总通过前段时间的营销 赚了眼球 还有知名度 顺手拿了投资 满脑子就是想着赚钱 然后团队里不知道是哪个缺心眼的想了个这种点子 丢西瓜捡芝麻 惹了众怒 卸载取关换格子！

有哪些外国人自己发现不了，中国人却能看得到的国外现状或问题？
外国人自己发现不了持枪吸毒的人是著名海派脱口秀演员，中国人第一时间就发现并导致国内娱乐社会法制三档新闻同时爆炸了。

求科普港版i6不能用CDMA和美版A1549不能td的具体原因？有人知道吗？
求科普港版i6不能用CDMA和美版A 1549不能td的具体原因是硬件屏蔽还是 软件屏蔽分别是怎么实现的，和历代iPhone 实现的方式一样吗了解到是因为节省专利费等等的原因，只求实现的技术手段，求科普！
（不懂勿答）
iPhone7系平台只有7，1（6plus）和7，2（6）两款。
不同版本的机器所用固件射频能力完全相同，目前没有任何证据支持硬件不兼容说，应该是软件层面的锁定 说到历代iPhone，那么咱们就来捋捋 iPhone4开始支持C和G，不过干脆就出了两款机器，不表 4S开始做到world phone，一款机器走天下，通过工厂Provisioning对C网专用机写入C网串号签权数据，激活时服务器也下发对应的激活策略。
此时GUUS机型和GUCUS机型硬件无区别，仅是基

三个人的闺蜜是一种什么样的存在？
闺蜜这种需要深度交流与共经福祸的情谊代名词，是相对来说一对一的关系，你可以有两个闺蜜，但是这两个人不一定相知，这很正常。
不论爱情友情，没有三个人永远的情谊，只有一个人恒久的孤独。

浓硫酸会对人体进行何等严重程度的脱水？
看到个帖子，说浓硫酸溅到几个人身上，其中一个立刻用水冲，没什么事。
另一个晚了三分钟，死了。
我想浓硫酸溅到皮肤上才有多少量，怎么会出现致死。
百度了一下，浓硫酸脱水效应是夺取有机物中的水分子，但硫酸和水分子自然没有反应式。
所以想问，难道在浓硫酸脱水致死这个事件里浓硫酸起的是催化剂的作用，结果一直脱水下去致死？
原帖：
其实我告诉你浓硫酸之所以伤害那么大，除了脱水性和腐蚀性，最重要的是它的低挥发性。
也就是说接触到水了，暂时性变成稀硫酸，水蒸发完毕，又变成浓度比较高的硫酸，具有持续伤害性，所以要用大量水冲洗。

胡歌车祸后，为什么面部看不到明显上的伤疤？现在的疤痕修复技术这么牛？
其实是很明显的，无论是眼睛，颈部还是断裂过的鼻梁。
然而并不扎眼，小伙子出息了，连伤疤都是他性感的一部分：） ------------------------------------------------------------------------------------------------- 他右眼的疤痕愈合成了闪电形状，让我想起霍格沃茨大难不死的男孩儿。
真想抱抱他啊。

女神二十二岁没谈过恋爱怎么回事？
她今年大三，人特别好，也不作，长的漂亮，身材也好，就是听她闺蜜说从没谈过恋爱，她自己也承认，也从未发些矫情的文字，也没见与那些男生暧昧不清或联系颇多，所以这个消息应该值得相信。
我想问大家条件这么好的女生为什么这么多年没谈过恋爱？
据她说也没人追过。
哦，题主，喜欢上这样一位女神，有利有弊。
利是她在个人感情上比较单纯空白。
弊是她没打算把喜欢她但她没看上的男的当人看。

大学生在暑假期间进行支教活动是否值得提倡？
去支教，一般教育的是自己，认清这个世界上是不公平的，而你作为一个支教者是无能为力的。

河南信阳某银行内2岁女孩玩耍被填单台砸后死亡，银行和家长谁该负主要责任？
和其他围观群众相比，我可能更有感触。
我老家就是在信阳，我自己也是银行员工。
第一时间关注到这个事后，内心真的很是悲痛，这么小的孩子遭此劫难，放在任何人身上都很难接受。
一开始对监控视频上的“信阳村行”这几个字有疑问，因为我确实没反应过来这是老家的哪个行，后来通过其他途径知道了这是信阳珠江村镇银行光山县弦山支行。
其实我还挺佩服这个农商行的公关能力，事发第一天我竟然没看到哪家媒体直接怼这个农商行，大部

2013年第一款车上市至今，你认为观致给中国汽车带来了什么？
近两年中国汽车品牌多出了不少高端品牌，包括领克和WEY等等，其实当年观致就是想打造自主高端的，也算是先行者，从三年多前观致3上市，加上两厢都市SUVGT和观致5 SUV，观致陆续推出了5款车型，那观致这些年给中国汽车带来了什么？
对于观致这家汽车公司，我想多数关注的人多少会觉得有些可惜。
观致对于整个汽车行业，纵然有一些经验和教训，但我觉得它所起到的积极意义也是不能忽视的。
观致本身不想说太多，倒是观致给中国汽车带来什么这个话题挺有意思。
1.让外界对中国汽车有了新印象你们应该不会忘记当年TG中国表哥那期节目，对于中国汽车的各种山寨低品质调侃让人无力反驳。
观致进军欧洲并没有让外界觉得有什么特别，他们依然对这个Made in China的新品

为什么射击运动中气手枪是单手持枪，军队警察都是双手持枪？
为什么射击运动中气手枪是单手持枪，军队警察都是双手持枪，不得已才单手操作。
自己感觉明显双手持枪更稳定，那么为什么对精度要求更高的射击运动反而用单手？
曾经练过几天25米手枪速射，简单推测一下，.交流一下 首先要肯定的是，单手持枪射击，无论是从精度还是瞄准速度上都比双手要更快，更准.这一点有论文，实验数据可以佐证 其次需要补充的是不光是气手枪用单手持枪，所有的手枪运动射击项目都是单手持枪，包括用5.6mm子弹的运动手枪. 原来的军警也是单手持枪的，而后来慢慢的军警更多的用双手了，而射击运动依然是单手，个人认为这是一个历史的发展自然选择过程， 先说手枪射击运动，基本上就

你给姑娘写过怎样的情诗？
5年前写过很多，2年前都撕了，也忘得差不多了，今想起这事，想看看你们写过怎样的情诗。
思念 曾几何时，一条看不见的线，牢牢拴在我心头 从此的我，为着线的那一边，每天快乐与哀愁。
偶尔的，我会回问自己，不过是单恋着你 为何的，明明没有资格，却总是思念不休。
也许，没有理由吧，我想 只为，那条轮回中栓下的红绸。
----------------------------------------------放心 原来是我错了， 是我陷得太深， 总想像温室的花儿呵护你 却忘记了， 你已能经受住风雨。
谢谢你，让我看到了脆弱的自己 也许我该去

你写论文时发现了哪些神网站？
文理科皆可，本硕博不限，专业不限。
只要给你写论文带来便利的，能给人相见恨晚之感的都可以说说。
（违法乱纪的不要说。
读哲学的都知道，httpplato.stanford.edu 是救命的网站。

轮胎鼓包是什么原因造成的？该如何避免？
本题已加入问答社区圆桌
问答社区首答，贡献给专业了！
胎侧鼓包 是轮胎最常见，但同时也是最难简单解释的故障之一。
我们都知道，轮胎的主要成分是橡胶一辆汽车跟地面接触的就是四条轮胎 我们可能不知道，一辆汽车跟路面的接触点只是四个手掌那么大！
这四个手掌要帮忙你的车实现的功能很多： 需要承载车上的所有重量，少说也有一吨多，一些豪华车可是重达三吨以上 轮胎要帮助你的车把好第一道关，缓解来自路面的冲击力及减轻震动

你见过最烂得老师是谁？
西安高新唐南中学高2018届4班班主任邢浩杰在第一学期因为学生“迟到”（他要求到校时间比学校到校时间早20分钟）一分钟罚学生10元钱，超过5分钟翻倍。
学生桌子上有一点垃圾罚100元。
上课经常搞形式主义而不讲课，导致班里成绩差还反骂学生。
经常不收作业就算收了也只写个日期。
仅有的上课时间还用来讽刺学生。
雾霾停课期间拉学生强行补课2个小时300元还打骂学生。
本人已经高三，本不想关注此事，但此人非法强行收取他人财物以及

靠《三生三世十里桃花》电视剧版大红的赵又廷先生，有人能立体的描述一下他吗？
赵先生基本信息天秤座 AB型血 84年9月25日生 妻子高圆圆 天秤座 A型血
第一次听到赵又廷的名字就是台湾金钟奖的时候，因为周渝民，所以随带知道了他，没有多少关注，很多媒体报道他能那这个奖都是因为他爸爸，所以当时很为周渝民伤心，对他没多少好感，不过在他拿奖之后却没有再听到他多少新闻，第二次听到他的名字是和高圆圆的新闻，一直以为他是炒作，所以没多大关注，后来有一次看快本，提到了当时金钟奖的那一段，知道了他当时也很痛苦，很长时间没有出来工作，他是一个重兄弟感情的人，对他改变

初中毕业如何成为神职人员？
我今年十八岁，因为家里许多事老早从初中毕业就不读了，然后现在在学化妆这几年家里我的人生真的发生了好多事，现在发现我根本不喜欢化妆，我更发现我的人生没有目标，家里的大起大落我真的一点功利心都没有了，今年爸爸去世了，在一个朋友的点拨下我发现我想要成为一名神职人员因为即使我家发生了再多事，因为以前虽然我不是基督教也没有入教但是我每天都会祈求上帝给我一些智慧，每天都会反省今天做错了那些事，现在我觉得即使我的人生与别人的人生在不一样在畸形，我起码可以造福人类防治别人再与我爸爸落下同样的下场，也防止比人在像我一样有一个崎岖的人生。
我想知道怎么样有办法初中毕业能当一名神职人员，而且我英语说得很好，完全无障碍沟通，日语也会基础词汇，韩语也会发音都是我自学的。
明明被邀请来答题，结果被举报，真不明白绿乎的审核标准，行，啥都不说了，贴一段刑法关于诈骗的定义，大家自行参详，如有对号情况，概不负责。
诈骗罪是指以非法占有为目的，用虚构事实或隐瞒真相的方法，骗取数额较大公私财物的行为。

为什么NCT出逼那么难？
最近了解了一个新团NCT。
感觉无论是之前nct u还是nct dream还是最近的nct 127感觉他们的歌曲质量很高，后来去扒了他们的团综，个人感觉他们很有综艺感，很有爱！
个人觉得他们企划和当年的exo异曲同工，但是他们出逼为什么如此艰难！
看到其他回答，几乎都在说神曲 内存条现在最须要的不是出逼，而是确立自己的风格，一步步改变大家的口味。
这次无限的我的回归估计是早期策划NCT时已计划下来的。
对于傻帽，出一首口水神曲大爆并不难，但意思何在？
就是为了迎合其他人而改变风格做自己不想做的音乐？
NO 明显傲娇的傻帽不容许这事情发生，我作为内存条的粉丝也不愿意看。
不过这不代表我们可以赖风格而不花钱，大家要继续努力挣钱买专辑刷音源，至少

为何类似泰国这样国力不如中国的国家瞧不起中国，认为中国落后贫穷，难道没有泰国人来过中国回去反驳的吗?
问答社区不是一个理性的沟通平台吗我提问题你有不同看法，合理的说出来，大家讨论即可，不知道为什么那么多人问候鄙人亲人，辱骂本人，说不入流，你又有不同意见反驳提出论据，大家畅所欲言这不正是问答社区的魅力所在，一群圣母是什么心态作祟，武断的评价我没去过泰国，这里直接补充，鄙人走过大半个泰国，因为工作或是旅游，为什么会这么提出这个看法，并不是因为在乎泰国要怎么看我们，也不是自卑，很多人说我们何必在乎别人怎么看我们，那是你不用在这里生存，我认识很多朋友却是需要在这些中南半岛国家生存的，差别的对待，不公的待遇及歧视，你遭受过吗大家理性探讨问题即可，再人身攻击的一律举报拉黑不解释。
对于高票答案周君所描述的种种泰国现象与本人在泰国接触了解的几乎一致，没有大的出入，这里举三四个例子均是本人在场看见的歧视国人的例子，第一个玉佛寺买票会送你一张取水的票 一人一瓶，老外一人拿两瓶一张票，泰国人微笑的表示允许，两个应该是东北的妹子去拿水，一人一瓶却被大声呵斥，事后听到说中国人就这样的言语，检票时前面外国人递票，检票的人微笑并说谢谢，国人递票一张冷漠脸，看都不看你。
第二个大皇宫进口处部分旅客坐台阶上休息，一群中国游客被工作人员用命令的口吻叫stand up ，然后挥手让走开，傍边一群英国人坐着，没有被要求有任何举动。
第三个水门市场吃饭的时候，由于泰国英语发音的问题pay later 一直说成贝累得导致一对中年夫妻一直听不懂服务员的意思，最后演变为三个服务员对着这对夫妻近乎于吼叫的方式，服务员一脸你不懂英文吃什么饭的样子，到了傍边毛子也听不懂的时候又是手写又是手机输入一脸堆笑的。
第四个本人因工作原因来到清迈进行项目商谈时由于感冒身体不适就在旅馆休息了，同来的哥们自己出去转转就决定去契迪龙寺，该寺前后两个入口，前面一群人从后面一个小门买票进入后，哥们随后准备买票进入被告知必须从前面买票进入，哥们开始以为只有工作人员或僧侣可以进，但后续几名日本人也进入了，但就是不准他进，两个背包老外也进了，狐疑之际，一对中国情侣也被拦下来要求从前门进入，哥们回来相当气愤，我至今也不知道为什么，问答社区的大神们能告诉我为什么他不让中国人从这道门进入契迪龙寺吗
我的回答可能不是很切题，因为我虽然四次入境泰国，并没有直观感受过被泰国人看不起，所以我的答案应该是针对“为何好多不入流的国家也瞧不起中国”的。
我的见解是：中国强大了，中国人未必强大，许多外人未必瞧不起中国，但很多时候瞧不起中国人。
很多答案混淆了这个逻辑关系。
首先我们一向以来对国人的保护不够，有很多答案提到了东南亚排华，实际上就是在国内，我们保护国人和保护外国人的力度一样吗？
很多新闻都说到老外丢了

你见过最侮辱观众智商的广告是哪个？
相似问题：
American Shengdiyage

中国好声音第二季那英、庾澄庆、张惠妹、汪峰这个导师阵容如何？
中国好声音第二季的导师阵容已确定，分别是那英庾澄庆张惠妹汪峰，怎么看这一季的阵容搭配，会产生好的化学作用吗？
另外，关于这一季导演组搜集的“好声音”，大家有没有什么内部消息？
- 传闻这个组合叫“那张渔网”，那英张惠妹庾澄庆汪峰，看来觊觎不少水鱼。
那英这傻大姐终于不用哭了，这个任务今年交到张惠妹手上。
庾澄庆依然是核心，插科打诨的功力支撑了上一季的高热度。
汪峰现在比杨坤火，演唱会应该更多吧，期待汪四十三郎了。
强烈建议引入美国之声的偷人环节！
听说梁欢 要上了，求曝内幕！
--------------------------------------------- update 1 据可靠消息，初步设想是两位男士坐两边

电影《你的名字。》里有什么细思极恐的细节？
要脸，我和基友一起看的。
看到第一次互换以后我就问基友，你一觉醒来发现自己变成女的你会怎么办然后我们对视一笑：“先给兄弟爽一爽”还好日本人没听过这个梗

前人写那么多书，怎么看得完？
本人是国际关系系的大学生一枚。
读了三年书，却越来越不想读下去，其中有一个原因就是，我对于知识有种很严重的无力感。
前人写了太多太多的书，根本无望读完，举例来说，单单是西方国际关系理论的经典现实主义，有位大师尼布尔，一生就写了多达40本著作。
而且我感到，几乎每一本书都是一个小宇宙，尽管主题是政治，却又和经济哲学神学甚至科技等息息相关。
除去书目数量的问题，还有理解问题，很多被称为经典的书，都艰难晦涩，即使看中文翻译也很难懂，更不用说有些学者还故弄玄虚，将简单的道理弄复杂，或者作者自己可能也不知道在写些什么。
理论可能无所谓对错，可是关于历史的一些史实，竟然也是众说纷坛，谁说谁有理，每个专家学者都认为他们自己说的才是对的，也都极力宣称他们说的是真的但至于真相究竟如何，我不得而知，因为我不可能穿越到古代去见证真实场景，也不是能接触到秘密档案的高官。
也许有些人会说，你可以根据常识常理去判断，可是谁又能否认这世界上没有传奇发生？
举个最简单的例子，如果潜伏里的翠萍死了，余则成的真相很可能就此湮没在历史烟云中。
还有前些日子习大大引用的拿破仑的中国醒狮论，事后被网友扒出：拿破仑根本没说过这话。
可那又怎样呢，我们的高中政治课本上有那句话，习大大引用过那句话，连我们的美国政治教授都在课上引用那句话，即使拿破仑根本没说过，又如何？
谁能知道究竟什么是真相？
所以有时真的很绝望，不知道究竟要读多少前人的书，才能真正弄懂全面了解一个理论一个国家一件事。
我很怕即使都读过了，也只是变得越来越不知真相为何，就算知道了真相为何，恐怕自己这一生也不过是为前人做注解，徒增后人学习阅读的烦恼而已。
不知各位学霸和有思想者，你们怎么看待我这个读书的烦恼呢？
你读书的时候，快乐吗？

曾有哪些错误的对科技的预测？
比如：“没有任何理由，让每一个人在家里配台电脑。
”---数字设备公司创始人Ken Olsen
向我头像的出处，火箭之父，Robert Hutchins Goddard教授致敬。
漫画原作：ZEN PENCILS 中文翻译：Ent 科学松鼠会

高中大学应不应该有性生活特别是女孩子？
高三 ，男朋友想要产生性生活 ，我也有这样的想法 ，不过想留给以后老公 一直纠结。
不要说什么现在年轻人一言不合就啪啪啪之类的话。
也不要说你不在乎你以后的真爱也不在乎之类的话。
都还是太年轻了，以后的变化太多谁都不能掌控。
建议看一下高中毕业分手率和大学毕业分手率。
我们中国人虽说现在收到了西方开放思想，但是骨子里不过还是受着传统的思想成长的。
相信那些将中国第一次拉到18岁的孩子们，分手后终会后悔的。
即使不分手，由于我想不到一段无限长的感情如果没有了不断的小惊喜怎样维持下去，所

有哪些适合哲学系本科生参加的SummerProgram？
我来提供一些英国学校的summer school，这些大学的暑期项目都是不错的，开设多年，比较有经验，提供住宿，闲暇之余还可以参加活动，social LSE的summer school非常不错，可以根据课程难度选择，但不开设哲学课程，对于想修一些经济，商科的同学比较有帮助：LSE Summer School offers over 70 three-week courses taught by LSEs world-renowned faculty. All courses take place on our campus in the heart of Central London

除了恐惧和欲望，还有什么可以激励自己长期地努力？
大多数努力都是受恐惧与欲望驱使的，但这些恐惧与欲望又都总是阶段性的。
因此暂时地成功之后，是什么驱使你形成自己的精神？
今天看到一段话，觉得特别适合形容这个问题。
特补充 -人只有在强大的动力驱使下，才能真正站起来改变自己。
这个强大的动力可能是更好的恋人，更好的工作，更好的生活。
但是很多人即使改变了现状，跳出了旧有的循环，又会跌入新的循环中，等新鲜感过去，他们还是会遇到各种熟悉的问题。
命运之所以很难改变，是因为每个人都有自己的行为模式，它无法被意识控制，而是潜移默化的影响着每一个人。
这种力量非常可怕，很少人能靠自己的力量去突破。
这问题让我想起瑞特问斯嘉丽的问题“你就没想过，嫁人为开心？
” 实习医生格雷里有一幕让我印象很深。
杨素来一心在医学上其他一切统统靠边，为此甚至选择不要孩子。
某日她又一步医术精进之后，对爱人说道： “我今天过了很棒的一天！
当我在黑暗里听着心脏搏动的声音，感觉到一种纯粹的快乐和满足，这就是我想要的一切。
” Pure content. 这难道不是长期努力最好的理由吗？
人类的本能之一就是攻城略地带来的狩猎和占领快感

越南都开放脸书Facebook了？
其实吧要不是当年脸书和谷歌对中国政府摆出一副我就和美国政府合作，就不和你合作的架势，恐怕这两货并不会遭遇大陆封禁。
举个反例，bing，雅虎，等等诸多外国网站，只要和中国政府合作，该撅起屁股的时候绝对不会不撅起，所以一直相安无事。
油管，谷歌，脸书，这三家，都是典型的菊花可以给美国政府看，就不给你中国政府看的类型，NSA要后台数据，屁颠屁颠的就给了，中国政府要后台数据，脑袋一抬我们不作恶。

你是如何高效背书的？
学习中总会遇到需要死记硬背的东西，如单词专业概念定义等，有什么高效率的方法可以分享吗？
我个人的方法是串联成一个故事再理解背诵，但感觉背完容易忘
记忆只是学习中很小一部分 直接进入正题： 将信息分类随意信息事实，日期，定义，规则 等等..联想法压缩法发现其中的逻辑关系观点信息存在争论的信息辩论法图示法过程信息一系列的操作，流程，算法正确的模型内在化比喻法图示法模型纠错大量练习具体信息现实中可以看到的，听到的，感受到的内在化 抽象信息不容易想象出图像的信息将抽象信息具体化内在化比喻法模型纠错信息要分类是因为不同的信息要用不同的记忆方法。

为什么中国古代勇士画像多是「膀大腰圆」而不是有八块腹肌？
比较典型的是水浒传结尾戴敦邦的108将，个个膀大腰圆，说难听点就是大腹便便历史书里面各武将的插图也都是腰围大过胸围的体型（鄙人见识短浅，如有反例欢迎指出）而现代对于勇士的形象塑造多是宽肩细腰的形象，极少有膀大腰圆的勇士了。
同样是表现勇武之人，为什么会有如此巨大的差异呢？
一般八块腹肌的，是给关老爷扛刀的小鬼。

有没有介绍德国历史的好书？
德国通史大家都介绍过了，我就不赘述了。
另外也推荐一本艾米尔路德维希的德国人。
引用一下当当网上的介绍。
本书重点描述公元800年至20世纪40年代德国的兴衰：发明活版印刷的古腾堡终身从事宗教改革的路德为牛顿万有引力奠定基础的天文学家开普勒狂飚运动中兴起的伟大文学家歌德愤世嫉俗的天才音乐家贝多芬这是作者“崇敬”的一面：严肃认真，孜孜以求，永不满足，攀登人类文明高峰。
古代条顿族首领

如何看待小学生直播LOL月入三万这件事？
今天才看到这个问题，想了想，还是说一点自己的看法。
在ACG圈里也算混了很长时间，很多事情也就是耳濡目染了。
中国如今的电竞行业，整个体系都是制度的完善程度无法与行业的发展速度和社会的认可度匹配，保障远远落后于发展与认可，导致凛冬状态。
为此才会有这样或者那样的新闻，我们不考虑这个新闻是炒作还是其它，要相信即使是炒作，那么几个月，1年或者2年后，总会有真的出现，这一点是竞技体育发展的规律。
电子竞技也是体

家长害怕网瘾的根源是什么？
如果每年可以赚上百万上千万，家长还会怕网瘾吗？
根本原因在某些家长不了解网络，所以害怕网络会降低其在家中的权威。
因此就要污名化，孩子上网就又打又骂，送进羊叫兽的集中营折磨成呆子。
目的很简单，就是制造听话的机器人。
自古以来，家天下塑造了家长制，家庭中反映的很明显。
家庭关系维护不是靠智慧沟通与

医患矛盾的成因的核心到底是经济还是观念？
但表现形式是由于经济原因公立医院及其医生实际上非常希望像私营医院那样尽量专科化，也就是只治风险低效益高（这个效益有时也包括学术需求）的那么固定若干种疾病。
对于非目标病人，非常羡慕私营医院可以光明正大地说“你这个病我们不治”。
然而在公立的招牌下又不能这样作，那只能应付喽。
所以如果是得这些病的病人，只要去对了医院，体验还是可以的（任何一个比较牛的专科里病人感谢锦旗都可以挂满一间层屋）.但如

你听过最心酸的一句话是什么？
“等你结婚了，如果新郎不是我，就别告诉我啦。
” 高中的时候有一次跟竹竿儿从食堂里出来，下意识地回了个头，一瞬间我呆住了 一个女生站在食堂门口的台阶上，她微微侧着身子，夕阳洒落在她的脸颊上，像一幅画。
有那么一刹那我们的眼神交汇，我从她的眼睛里看到了整个世界。
“喂，陈默，你丫快走啊！
” 我回过神儿来，才看到竹竿儿早就走远了，连忙跟上。
“我刚刚看到美女了！
” “食堂门口儿那女的吧，叫许诺。

21岁怎么从零开始学画画?
一点美术基础都没有的我一直很想学画画，不知道该从何开始，准备寒假先自学，下学期找个画室学习，还请老师们提点自学的建议，谢谢。
真巧，我是21岁那年开始正视“我要画画”这个想法。
画画是从小就有的爱好，初中高中没有太多时间画画，大学期间是无聊的时候就乱画画。
到了研一的时候希望好好画画，于是从几乎零基础，慢慢临摹，一步步到现在，其实现在的水平也不高，但是一步步在成长，我很知足，也会坚持。
需要：（最基础）1支黑色中性笔一个本子（进阶）彩铅水彩铅笔素描本等等 最重要的是：心愿意给自己时间耐心。
初中水平： 大学水平： 研

设计师如何评价AppleWatch的交互与视觉设计？
手表侧面的旋钮如今成了放大缩小按钮，也可作为滚动菜单使用。
同时它也是Home键，按一下就回到主页。
（图片来自TheVerge）
系统交互肯定是做得足够好了！
不过我比较在意的是它的“待机”界面能抬起手腕直接看时间吗？
还是说需要按个键，才能从黑屏恢复。
如果是前者，让屏幕始终保持时间显示，会不会太费电。
电子显示的手表的液晶屏在通常状态下是不发光的，很省电。
如果是后者，会不会太不方便。
另外，如果大多数时间是一块黑不溜秋的屏幕戴在我手上，我也会觉得很难接受。
用动作传感器不是太好的设计，误差率太高，毕竟抬手不是为看表的情况太

怎样才是一个高三生最好的状态?
从小到大都不是个爱学习的乖孩子。
天性爱玩，一不小心就站在高三的队伍中了。
不是迷茫，却对未来生活有担忧。
梦想是去很多地方，也爱摄影。
可想做的事情都要等到高三毕业，前提是我有本领赚钱。
看到周围优秀的人不优秀的人的生活，不知道哪一天我会成为怎样。
好吧 其实我就是想问，高三生最好的状态就是什么都不要多想吗
学习方面 多买几套习题，该刷题还是要刷题。
但是要找到自己该刷的重点。
是基础题中等题还是拔高题。
一步一步来。
不必着急，打好基础，任何事物都符合循序渐进的规律。
不会的一定要问。
厚着脸皮，问到会为止。
别人问你也要有心去解答，以后别人才会帮助你，还能帮你复习一遍考点 。
把每场考试都当做高考。
让你紧张感而且到高考反而没有紧张感，而且能培养你的答题规范。
要做自己的复习体系。
整合类的东西要整合，错题集重

古今中外你读的小说中最让你少女心（少男心）爆发的段落有哪些？
古今中外你读的小说中最让你少女心（少男心）爆发的段落有哪些？
比如看到这样的语段，突然就想谈恋爱了等等。
质数的孤独。
我不知道这个梗多少人懂。
不过当时看的时候真的是深深地戳到了我的少女心

中国有哪些缺少独立思考的现象？
比如 抢盐，疫苗事件 哈哈哈哈我的问题好多人回答 好开心哦我觉得匿名那位言重了，带有成就感是人学习本质动力。
一个人闭口张口独立思考，也许在无限的信息立场上来讲，是浅薄的，但对于从来不思考的接收器来讲，他至少还会去花时间思考。
至少这样的人在独立思考这条路上。
我们不该摧毁他们的世界观，而应该鼓励他们，帮忙建立起他们的世界观。
人只要把（归因理论）能力归因于天赋，才会有更多的动力，优越感的原因是因为他们觉得自己异于常人，姑且对他们来说 独立思考是他们的一种天赋。
面对闭口张口独立思考的人，我更觉得我们应该把他的优越感得到认同与引伸，而不是借此打击他的自尊与无知。
这也是一种做人的态度，何况大家只不过是比那些人多看了点书，多走了点路。
老之贵在于传道解惑
有些人不用摆出一副“众人皆醉我独醒，你们乌合我理性”的样子卖蠢。
尤其是认为被技术性谣言骗到的人都是缺乏独立思考的，很心疼你们时时刻刻都必须开启“毒力撕烤”模式的生活方式。
现代生活本来就是各个领域分工明确，不是所有人都具备甄别非自己领域谣言能力。
即便在自己领域，脑袋一放松说不定也被谣言浑水摸鱼过去。
一个良性循环的社会，是一个让各行业各领域生产出来的产品，都会有一个明确对应的指标体系来进行评估，让

我妻子旅游买了些玉镯和挂件回来价格不便宜，说还可以保值，我觉得是上当受骗了。?
我妻子在旅游的时候买了些玉镯和挂件还有纯银的杯子回来，价格都不便宜，还说有正规的鉴定书，还有啥保证，还可以保值。
但在我看来都是哄鬼的，买一两件配戴上当了也就算了，为保值而买简直就是往坑里跳，各位高手帮忙看看能值多少，如何说服她不要指望保值了，钱多人傻用得高兴也就算了。
-----------------------------15-08-06真心感谢各位了，“钱多人傻用得高兴也就算了”。
不是气话可狡辩为一种消费观念（汗，贴发了压原贴我也不打算修改了），我俩1万左右的消费一般不必提前通知对方。
我真的还不至于为这钱和老婆吵架怄气，放在这儿有两个目的。
1刚买回来我就发现不值这价，我一直没说，都快过了一月她没那么兴奋了，我本来也不想点破，高兴就好。
她们单位的那些女同事还在经常在攀比，讨论谁谁谁买了几万一个，这两天她还想托人去换。
我的说服力不够，又怕被曲解，所以我才换一个思路在这儿给她提点一下，不是舍不得而是花这钱不值。
外来的和尚好念经啊，谢谢各位了。
2在谷歌搜到到不少同样经历的帖子，百度没看到多少（不知为啥百度要河蟹得那么厉害），我把这个案例放在这儿是为了给大家旅游时参考，爱美之心人皆有之，只想强调理性消费，不要被奸商怂恿，不要被旅游景点营造出来的那种伪诚信文化欺骗。
如果有人觉得“我高兴，我愿意，我就觉得值”那就当我没说啥吧！
另：关于保值一说，可能只是她给自己合理购买的找到的一个心安理得的理由，不具备大众消费心理的普遍性，看她唯一赞同的是 晚来风 的帖子。
价格不估了，原因在此：httpzhuanlan.zhihu.comjewellery20140809 我讲个故事吧。
先说明，哥是个温良恭俭让的翩翩胖子，哥可不是地域炮。
一次，一个外省的朋友在云南某知名景点买了个手镯，让我看看是否是上当受骗了。
云南省在2000年06月颁布云南省珠宝玉石饰品质量监督管理办法里，明确规定了省内珠宝行业销售的，单件标价超过3000元的珠宝玉石饰品，经营者应当向消费者提供质量保证卡有效发票珠宝玉石饰品质量检验机构出具的附

如何拒绝不爱但很善良的男生？
其实LZ的问题只要前半句就可以了。
但是对方是个很善良的男生又怎么样。
对方是西门庆又怎么样。
对方是武大郎又怎么样。
你不爱他而且已经打算拒绝他了，这时候考虑他的其他因素有什么意义吗？
优柔寡断害人害己，把话说清楚对两方都好，当然要是存心想玩暧昧另当别论。
那么剩下的就是怎样去拒绝一个你不爱的人这个问题了，好人卡兄弟卡学习卡随便挑几个发吧。
如果在乎对方的心情的话就挑个合适的时间地点说，以上。

为什么部分西方人认为西藏是一个国家？
看到一个TED，演讲者盛赞达赖喇嘛的非暴力抵抗理念，并称他为西藏这个国家的领袖。
题主对西藏历史了解仅限于课本，因此不理解为什么在西方人眼里西藏是个国家。
这种理解的偏差是什么造成的？
主要是因为，认可少数民族有独立自决权利，是（或对有些国家来说曾经是）西方国家主流意识形态。
注意，只是认可这种自决权利，并不是表示支持这些地方独立。
在西方人看来，如果他们不希望这块地独立，反而会推动当地公投，以期在统派还占主流的机会下，尽早解决当地分裂的危险。
北爱苏格兰独立公投都是如此。
认可自决权利和反对独立在西方人看来并不矛盾。
所以，很多时候你觉得某些西方人想要西藏独立，实际是西方人在自己的

如何评价2014年世界杯德国对阵阿根廷的决赛？
赛后自己写的一段，贴到这里吧。
每到这时候很希望能有个专栏写一些东西，所以会努力在足球话题下学习 答题。
能打进决赛已经很满足了，你们的名字值得铭记。
安杜哈尔 罗梅罗奥里昂坎帕尼亚罗费德里科- 费尔南德斯萨巴莱塔加雷罗霍何塞-巴桑塔 德米凯利斯马斯切拉诺 奥古斯托- 费尔 南德斯阿尔瓦雷斯比格利亚加戈 迪马利亚恩佐-佩雷斯 马克西-罗德里格斯梅西 阿圭罗伊瓜因帕拉西奥

辱母案大众为何舆论一边倒？
南州：刺死辱母者 Uc：震惊！
为了养活三个孩子帮人讨债，放弃尊严脱下裤子被官富二代当场刺死！
讨债者下午四点多到于欢母亲的公司门口开始堵着门烤肉喝酒。
晚上八点，死者杜某到场一起喝酒，晚上9点50杜某带着10个人进入公司辱骂苏银霞并脱裤子亮出老二，10点13分110到场。
也就是杜某进门到案发共计二十多分钟，媒体说这是“长达六小时的持续侮辱”对吗？
说心里话，我一开始扫了一眼新闻标题也以为被害人用生殖器往被告他妈的脸上怼了六个小时，勃然大怒，后来发现媒体报道似乎有问题后。
深感新闻标题艺术的伟大。

有哪些“视生命如儿戏”的故事？
比如割肉相啖：齐之好勇者，其一人居东郭，其一人居西郭.卒然相遇于涂，曰：“姑相饮乎”觞数行，曰：“姑求肉乎”一人曰：“子，肉也我，肉也尚胡革求肉而为于是具染而已.”因抽刀而相啖，至死而止.勇若此不若无勇.比如俄罗斯航空，比如以下新闻：<img data-rawwidth
你们那很多都是工作和生活，这种炫耀的我是真接受不了，，，

学金融，毕业几年一事无成，现在想要重新努力，应该何去何从？
一感谢真的谢谢大家！
不管是人生感想职业指导自身经历作为参考开导安慰指责惋惜怒其不争我都感谢。
为了表示尊重以及感谢，今天闲下来把每一个人的回答都看了一遍（现在感觉有点头晕），后面可能难以再一一回复了。
很多回答都对我挺有启发，对此我也不想过多地去说什么了，关键还是在于行动。
因为很多人都与我有相似经历和体会，所以如果能对你们有所帮助启发的话，等我找到方向或有新的想法之后，会来更新。
另外，因为回答也比较多了，所以在我看所有回答的时候，感觉有所启发的就收藏了一些（不代表任何态度或褒贬，仅是为了方便，我也没有整理，只是顺手收藏了，这应该不会有版权问题吧。
希望答主不会介意），如果有对此关注又觉得太多的朋友，也可以看下，虽然在网上很难真的找到答案，但聊作参考。
二对自己的一点希冀没想到会有这么多人关注，这可能也从侧面说明我的问题具有一定的普遍性，也许你曾经经历，也许你正在经历，也许身边有人在经历很多人都有提到大学生的迷茫职业规划人生价值农村教育家庭环境等等问题，这些问题我都有比较深的经历与感受，本想好好写点东西，但自己也还没走出去，深觉自己的阅历与水平都达不到一定的层次，担心误人。
不过等我有一定能力之后，我希望能在这些问题方面尽自己的绵薄之力！
（作为对自己的一点希冀与督促吧）三关于个人情况很多人都提到我的提问没有关键点，没有针对性，比较混乱散漫。
我那天其实算有点冲动就发了这个提问，虽然真的非常想得到相应地建议和指导，但当时也没有想太多，隐去了很多信息，然后像自己写日记似的，流水一样记录自己的一些经历与所想。
我并不希望自己去预先设定引导，我觉得就如实写出自己的经历与一些感想就好，一千个看客有一千个想法，每个人会有不同的角度关注点，每个人都能看出不同的东西，说不定我就能从中受到启发。
关于我的状态：不像想的那么好：这几年真的经历了艰难痛苦的心路历程，几度状态非常不好，身体上和心理上，曾经好多天不出门，不与人联系，长时间不好好吃饭，想过出家种种不想细说，真的一度自暴自弃，自我沉沦也不像想的那么差：我觉得至少我需要有自己的底线。
比如，大学期间，再不学习，但起码不能让自己挂科基本生活得要继续，不能让自己没钱吃饭，没钱生活吧，可能真的是农村的孩子早当家，我从上高中开始，几乎就不花家里什么钱了有些人感觉生活毫无意义，看不到希望的时候，可能会自杀了结，但我应该不会，死亡是无法逆转的，活着至少还有希望，而且我有我的责任，现在的认知是现在，也许以后就变了呢，但死亡就没法改变了四一点解释不少人会觉得什么Top几或清北是标签光环眼高手低各种限定或者刻板印象。
我从来觉得每个人都是独一无二的个体，会有共性，也会有不一样，每个人都是芸芸众生的一员，一样又不一样，没什么所谓的标签化地域化之类的，就好像有的人刚好考上清北，有的人可能差一分落榜，那就能用标签来判定这两个人吗？
没有绝对的事，我也从来不喜欢评判对错，存在即合理。
关于标题，当时写的时候，的确是没想太多，也没有谨慎思考（可能有点标题党？
），可能说者无心，听者有意吧。
最后，希望自己早日找到自己，也希望大家都能过上想要的生活。
送给自己两句话，也送给有相似体会的所有人：天下事有难易乎，为之则难者亦易矣，不为则易者亦难矣。
不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香。
自勉，共勉。
祝好！
2016-7-19Ps：原想把标题以及之前写的经历修改或删了，但想了想，既来之则安之。
（因为字数限制删掉一些）
美资银行做dba。
周围海龟好多。
特别羡慕像题主这样高学历的人。
所以现在不断努力，梦想有一天咸鱼翻身。
其实现在看看，算翻身了。
不过还是自卑出身不好。

如何看待微博用户@烧伤超人阿宝对于警察的评论？
<img data-rawwidth
呵呵，几个片警就把北京的“斯巴达勇士”给按了，一个县城的警察居然搞不定医闹。
我们医院也出过严重的医闹，十多人门口聚集，还有人在门诊挨个屋子踹门，有趣的是，我们都不太害怕（东北医生战斗力也是有加层的）。
终于有个人踹门踹到我们屋，在屋里拿个喇叭喊了一圈，也没人理他，他也没动手就出去了。
后来听说警察来了，抓走几个，可惜我没看到，但是肯定没有冲突，就那些医闹，七大姑八大姨的或者花钱雇的，还真能和警察

女孩子过26岁就不好找对象了吗？有哪些相关数据或研究？
二十三四岁的时候，家里就有长辈说女孩子过了26岁就不好找对象了，让我赶快找工作后，也有已婚的女同事这么说。
所以，过了年27虚岁的我，仍旧单身，忽然有些忐忑
都从女生的角度看，其实我觉得主要还是男生的问题。
拿我个人举例子，十八岁我可以背着个玩具熊带上把吉他去女生宿舍底下表白。
如果是二十六岁，我可能会选择更含蓄的表达方式。
或者可能不去选择表白这种形式，之前可能还是追女孩。
那时候男女生看的可能是主观上的努力，到了一定年龄，大家可能更看中的是综合的能力。
假如我觉得你合适，我可能会去和姑娘直接谈这个问题。
不会像傻小子一样的去追求。

女生好色是怎样的体验？
说说你自己或者女朋友吧
每次看到肌肉男的腹肌神马的，就想去舔

有边缘型人格障碍(BorderlinePersonalityDisorder)题材的影视作品吗？
我是多年的borderline depression。
这些年诧异地感觉到，每当我告诉别人我是“边缘型”时，没有人明白这是什么让我我只好告诉朋友我是“抑郁症”。
描写精神科疾病的电影不算少了，其中有偏写实的也有偏奇幻的。
例如：
法语电影：borderline，由魁北克作家的marie sisi labreche的小说borderline改编，完全是典型的边缘性人格。
我在加拿大读书的时候被当作案例来讲来分析。
希望对你有帮助

在餐厅吃饭最反感服务员做什么事？
我父亲最近要我去帮忙管理一下餐厅，可是我在餐厅这方面的专业知识完全是空白的。
望知友倾囊相授。
（谢谢知友们热情诚恳的回答，不过还是希望知友在回答前仔细看看问题！
）再加一句：我提这个问题仅仅是为了学习。
绝对没有其他目的。
如果某一部分人要往其他方面想，我也没办法！
某次和同学去吃某香米线，电影还有四十分钟开场，怕来不及特意问了服务员我们赶时间可不可以快一点上（先交钱再上餐，而且找回的零钱是跟米线一起给的，所以给了钱就跑不了），服务员满口答应。
至此环境友好，气氛融洽。
过了十分钟 “不好意思，请问我们的饭什么时候上？
” “等会！
她好像不是刚刚和蔼可亲的那个她了。
“不好意思我们赶时间我” “我们就一个师傅在做，你得排队！
” “那你刚刚为什么

Firefox和Chrome相比有什么优点？
问题问的是“Firefox 和 Chrome 相比有什么优点”，所以请大家列举优点就好，大谈 Chrome 如何如何优于 Firefox 的答案不太切题。
相关问题：
我用ff只有一个理由 downthemall

配眼镜时测量那么多数据，最终这些数据在镜片上能体现出多少？
配镜时除了测近视度数和瞳距，还看那么多乱七八糟的东西，比如看了许多圈圈框框，左右眼换着看，还有颜色之类的，最终配出的镜片会有特殊的效果吗？
会根据测出的这些数据做相应的调整吗？
然而我多年验光只是看一下一栋红色的房子大概是看看有没有散光的？
接着就直接上镜片不断换片加片的。
看完专业回答，突然莫名惶恐。

电子商务公司商品管理这块，尤其是服装鞋帽类商品的管理，如何做到科学编码？
商品吊牌上有条形编码，商品在仓库中有个货号编码，商品在网站上有个商品编码，这些编码之间有何关联呢？
条码是商品国际识别代码。
包含了国家生产企业产品的信息。
应用pos系统可以有效利用条码进行商品管理。
商品网站编号是sku编码。
是商品在这个网站上的代码。
货号是库房编码。
方便检索商品所在位置。
便于捡配操作。
这三个编码属于不同体系。
同一个商品可以有条码，网站编号，货号。
这三个码可以相互关联。
顾客购买某个商品后。
按照条码向供应商要货。
按照网站编号进行后台订单匹配。
按照货号进行仓储捡配，跟踪。
但是可以把商品编

胃酸酸性这么强为什么杀不死幽门螺旋杆菌，这种细菌的存在纯粹就是为了摧毁人的胃吗？
幽门螺杆菌生长于胃黏液深层，胃黏膜表面。
并且它能产生一种酸抑制蛋白，可封闭胃酸的产生。
更厉害的是这货还能产生尿素酶，分解食物中的尿素产生氨，产生的氨包围着它，使自己和胃酸隔绝，同时中和胃酸，形成碱性微环境。

为什么现在吃人的动漫这么火？
例如寄生兽 进击的巨人 东京食尸鬼
我觉得得分几个点来看这个问题。
第一个，这些作品的吸引人的成功之处并不在于吃人，还是在于他包含吃人在内的设定，新奇，有趣，在诸多卖肉后宫的动画中十分突出。
近年因为猎奇的设定大火的典型就是进击的巨人了。
这部动画的色彩风格和人物外形实际上在主流审美中并没有优势。
而它塑造出了许多宅心中的新一代女生三笠阿卡曼，人物塑造能力可见一斑。
巨人让现在过着安稳日子的观众们忽然感受到来自于外星生物以及自然崩溃之

传说“吸毒的缉毒警察多是因为工作原因而吸”是真的吗？
前天干了一大票，抓了十几个连吸带贩的，我蹲了个小头目二十多个小时终于蹲着了，直到现在审查还没完全结束，但我一点都不困！
光是闻味也给我闻镇静了不困了清醒了还想在这后半夜开车出去兜一圈！
不知道会不会上瘾， 笑cry

关于现在iPad选购的问题？
最近想入一台iPad，我是个小白，之前没有买苹果产品的经验，对电子产品了解也比较少，想问一下有什么好的型号推荐吗？
现在都有哪几款iPad值得买的？
都有什么优点目前最新的是pro吗，有一次看视频的时候看到它的广告，觉得有些吸引人，尤其是拿笔在上面写写画画的时候，是每款iPad都能做到？
用纸笔能做到的在iPad上面都能做到吗？
下一款iPad是什么时候发布呢，有没有必要等到那时候买最新的？
尽量说一说买它们的优点吧，iPad能做什么特别的事情呢？
本人是大学生，主要想用来学习，希望能有帮助，谢谢大家咯！
学习用iPad 如果只是看PPT的话那就很简单买最新的9.7的iPad就好（价格低）。
但是如果是打算做进一步的工作比如记笔记 阅读修改PDF 或者做一些其它的工作的话那就必须推荐iPad ProApple pencil了。
6月份WWDC可能会发布新的Pro建议预算充足的话买新款Pro 如果不想等待那就入手现款Pro。
一定要买12.9寸的 9.6的Pro比起12.9的只是提高了像素和屏幕。
但是12.9的A9X是满血版本的（传闻）。
同时12.9的是4g ram 。
关键是12.9屏幕大 做

如何看待一个学习成绩超差的同学进了百度当产品经理？
我有一个同学：学习成绩不行，差点毕不了业， 人品也呵呵，读的计算机专业 。
但是现在他进了百度当了产品经理。
他的优点几乎就是会忽悠，外形好。
而同专业比他优秀且更认真的人仅仅也在当程序员而已主要是这些程序员的公司没百度好，很多同学包括我感觉心理有点失衡，如何看待这个不读书（几乎每学期补考），天天鬼混的同学专业没学好却进了一个比其他人更好单位的事实呢？
是否专业能力在很多时候起不了决定性作用？
19点编辑补充好吧 都是来喷我的。
也许戳中大家痛处-D有人说我嫉妒，也许吧，可能只是不服气。
也许是我的表述有问题，虽然他公司比我好，但他薪水估计没我高，本人目前薪水勉强五位数。
我的点在于既然百度这样的公司能够接受得了一个同样经验缺乏但成绩不好的人，（就不说别的方面了，不然你们又说我嫉妒云云，你们会比我了解我的同学吗？
）为什么接受不了一个成绩优秀且更加努力的人呢？
跟脸，口才这些的关联程度有多大？
如果你是hr，你更喜欢那个能说会道，机智灵活，成绩不好还是木讷（口头表达）聪明成绩优秀的？
159答案后补充大家好，谢谢诸位，本人已被骂回原形，虚心接受，请继续教育-D
马云 ，男，1964年生，1982年第一次高考高考1983年再次落榜1984年第三次高考勉强被杭州师范学院 以专科生录取。
恰好本科没招满人，马云就这样偶然上了本科学校。
最可气的，是这厮还长的这么难看，开个破公司叫阿里巴巴，市值竟然达到1400亿美元。
谁来平复我这颗受伤的心？

我应该继续入行做记者，还是做好准备改行？
说实话，纸媒要死，不建议常呆，可以锻炼几年。
薪资不高，然而纸媒发达之处都在一线城市，生活艰难。
还有做媒体，经常要承受巨大落差，心里素质要好。
我实习时，中午还在天安门仿膳吃饭，晚上回到宿舍上铺睡。
在中国大饭店里畅谈奥运，出了门打车回家都舍不得。
有些人会迷失在星级饭店散发出的光芒中，但我一早就认识到那种高大上才是假的。
你以为做记者可以认识高层人脉，其实采访结束老死不相往来。
你以为负面报道可以改变社会

问答社区产品在和微博绑定时，可以通过什么来提高推广效率？
从微博获得什么，避免什么问题，如何跟微博平台方进行沟通等。
想到一处说一处，排名不分前后，请大家补充 问题页增加分享到微博。
在分享文本框里，缺省填进去的内容，是该用户的回答的摘要（比如前 50 个字），后面再附上问题标题，以及自动生成的短链接（httpt.cn 有自动生成器）。
用户也可以自己编辑这个回答摘要，以使其更精练。
新浪微博上的问答社区账号，每天挑选问答社区上优质的问答，分享出去。
邀请微博上部分有特定粉丝群的用户，比如媒体总编IT 人物美食星

你人生到目前为止演技的巅峰时刻是哪一刻？
刚才在公交上突然回忆起自己大学的某一件事，顿时感觉我当时的临场反应堪称人生演技之巅峰，想来很多人应该都有演技爆炸的高光时刻，你人生到目前为止演技的巅峰是那一刻呢？
大学时候和同学玩三国杀，七人局，一主公，一忠臣，双内，三反。
我们之所以玩双内，这样很有利于内奸生存，内奸可以选择局势跳忠或者跳反。
两个内奸并不是一个势力，内奸胜利规则同单内。
一次七人局，我忠臣三号位，二号位跳反，我在可以攻击二号位的情况下（打不到主公），选择不攻击二号位，骚扰了一下四号位。
在另外两个反贼跳了之后，大家就一致认为有个内跳反了，而另外的两内由于知道自己身份都认为对方是忠臣

如何评价缠师其人及其理论？
请大家不要忽悠了，所有技术分析理论都是骗人的。
技术分析的由来核心与应用---看完此文你就是技术分析高手 是不是经常看到诸如缠论画笔波浪理论什么上升趋势线通道线均线支撑压制等诸如此类的词汇不知所从，是不是天天看到一些大V在谈论这个多少分钟三买那个多少分钟四卖，是不是经常看到一些大V在说那个上涨五浪这个下跌三浪，本文要用通俗易懂的语言告诉你这些市场上主流的人为创造出来的技术分析的来源核心以及

关于连岳反对禁烟的说法有没有道理？
“抽不抽烟，是个人自由选择。
让不让客人抽烟，是店主自由选择。
支持政府干涉这些自由的人，都是优秀的少先队员。
”--增订--- 我的禁烟观 链接<a class
我赞同连岳和这楼里的 姜源 。
说实话，看见北京大师傅大砸烟灰缸的画面，我第一时间反应到的，不是迈向文明恪职尽责， 而是当年围追堵截超生妇女，刮宫流产罚款拆房牵牲口砸家具的计生干部们的兴高采烈。
我想说，你家DD和MM，从始至终，就都是一对计生干部的气质。
上台以来多少事，都透着这么个味儿。
我不觉得这是在积德。
PS：跟评论区里一个知友往来了半天，最后人说出了没有永恒的朋友，只有永恒的利益，倒也没枉费

可乐和方便面哪个对健康危害更大？
以最常见的 600 毫升可口可乐和康师傅红烧牛肉面举例。
正吃着泡面喝着可乐。
看到这个问题。
表情是这样的。

你怎么形容东西好吃？
小眼突然睁大了 从-.-变成

过年不能回家是一种什么样的体验？
春晚上面老说很多人今夜还在忙碌 可是春节不能和家人在一起 那是什么样的体验啊相关问题：
有些东西是仪式感。
客观条件允许时，遵从仪式感是种为生活增色的方式。
客观条件不允许时，也别执着于此而折磨自己。
人在海外，年假能春节时休最好，不能的话就挑圣诞假期回。
春节需要驻守岗位，那就过了年有探亲假时再回。
家人都是一样的家人，关键是记得回，是不是春节回是冬天回还是夏天回，差别不大，别弄得自己和家人太伤感。

湖人三连冠时期，马刺是怎样的存在？他们输给湖人仅仅是因为奥尼尔太BUG了吗？
这是科比和鲨鱼在季后赛对阵马刺的数据： 01西区决赛湖人4比0马刺 科比场均 33.25771.50.75 命中0.514 三分0.57 罚球0.769 奥胖场均 27132.50.751.25 命中0.541 罚球0.516 02年半决湖人4比1马刺 科比场均 26.25.44.810.2 命中0.454 三分0.230 罚球0.580 奥胖场均 21.412.23.20.63 命中0.446 罚球0.638 00赛季科比作用不大，到了01-02赛季已经成长为一个合格的二把手了，特别是和马刺的系列，那时候邓肯还能勉强

如何缓解对一个人思念？
两人认识时间只有三个月，接触没几天男孩发现自己喜欢上了她，不断向她表示自己对她的喜欢，一心想要对她好。
女孩从刚开始的拒绝也渐渐有点喜欢这个胖胖的男孩。
在这三个月里她们整天黏在一起，男孩觉得女孩成了自己的全部，从早上睁开眼，首先想到的就是她，看着女孩每天开心的笑，他就会睡得安稳，女孩有一点不开心，他就很担心，很害怕，害怕失去她。
三个月时间结束了，在依依不舍中女孩回到了原来的工作单位。
女孩也很想念这个男孩，但因为种种原因，她不会跟她在一起。
男孩自己也清楚，但他对女孩的思念越来越浓。
找不到人倾诉，感觉空气越来越压抑。
周围的道路，公园，校园，医院，所有的地方都有她的痕迹。
强烈思念让他透不过气。
该怎么缓解呢。
运动，看书？
找朋友喝酒？
还是暂时离开这个地方，去旅行？
还是让时间来稀释？
分开一周了，时间好似跟我开玩笑似的走的好慢。
每天还是那么想她都不敢相信自己怎么这么玻璃心，这么矫情我也在逼着自己学习，运动，干活，找工作，准备毕业。
自己真的有很多事情要做，可好像这些都不会影响到我对她的思念。
打2小时球，中间看五六次手机，这以前是从来没有的事情。
现在不再每天跟她说我想你，不是不想了，而是担心这样会给她带来压力，毕竟她现在过得挺好，过得挺好。
哈哈 是不是我该走了，你一定要好好的，每天开开心心。
是不是不该再跟你打电话了，我不知道该向谁倾诉，微信，微博都不可以了。
还好我们还用着同一个阅读软件，我把对你的思念偷偷地标注在上面的一本书上，期待有一天你能看到，或许你永远看不到，但我依然可以幻想。
我也到了杭州，游览了西湖，幻想着我走的每条路，你都曾走过我驻足发现的美景，幻想你也曾再此停留。
西湖没有想想中的美，没有人说话，没有人分享，最后只剩下匆匆的脚步，我只是在漫无目的的赶路
我觉得，感情这种东西，是你的终究是你的，不是你的，因为强求或者执念到了你手里，最后总还是会失去的。
况且，即便两人相互喜欢，也可能因为很多不可抗因素不能在一起。
那些喊着相爱就一定会在一起的人，可能还没有真正长大。
那些喊着把TA留在你好友列表通讯录里，心情淡然不去联系的人，可能没有那么深深地喜欢过。
那些喊着分手之后大家还是好朋友的人，我真的不想多说什么。
你可以想念，可以肆意想念，但是大家都是成

如何评价kobevenomenon5（毒液5）这双鞋。？
具体想知道如下几个问题 1 两块zoom的反馈缓震怎么样？
2- 水晶鞋底的耐磨程度 3 性价
前几天才入手了，买到的价钱是984，是黄绿色的缓震一般，但抓地力很强，非常轻，鞋相对詹姆斯的战士系列要紧的多，外形个人认为比KobeX好看，水晶底应该还比较耐艹，反正这几天一直打水泥地，并没有感觉到不妥，总之，是双好鞋 更新艹过水泥地的图片 刚打完球回来，跟一个月之前比没啥大变化 后底稍有磨损，不过可以接受

武汉的户部巷也像成都锦里一样只是招待外地旅客的美食区么？武汉人更喜欢去哪里吃？
成都的锦里是招待外地旅客的地方，成都人喜欢去那些美味的苍蝇馆子。
其实作为武汉人不太愿意去户部巷，人太多了！
大家手里还拿着吃的！
每次都是在户部巷靠大门的久记吃肠粉，基本不到里面的巷子去。
但是户部巷旁边有一条街叫做粮道街， 因为这条街上学校很多，所以美食也很多。
靠近户部巷这边有腰花粉，油饼包烧麦，靠近小东门那边有桂林米粉，还有美食城。
武汉中学和粮道街之间有家卖豆皮的不错，但是好像没有招牌。
武汉中学高中部和初中部之间有家徽州汤包很好吃，记得给辣椒和醋。

为什么你的梦想总是被嘲讽？
看过一句话，别人嘲笑的不是你的梦想，而是你的实力。
就比如，你天天打游戏，逃课，挂科，啃老，却告诉别人你的梦想是富过马云，呵呵。
但如果你切切实实的做出有效努力了，即使梦想实现不了，也不会太差，嘲笑你的人会知道什么叫“莫欺少年穷”。

为什么同样的字体，在手机和电脑上显示效果差别很大？
就像安卓的droid sans fallback，在ps里面要调整到非常大才能达到跟手机一样的效果。
手机上字体高度大概50毫米，电脑上把字体调到几厘米才能够显示一样。
PPI Pixels Per Inch， 屏幕上每英寸长度对应的像素数目 差异。
不少 Android 手机的 PPI 已经可以去到接近 400，甚至有些超过 400。
而非高分辨率屏的电脑，可能只有 100 多即使是高分屏，也不会像手机屏幕那么高，比如 MacBook Pro Retina 也只有 220 左右。
这就是说，具有同样像素大小（可以理解为清晰度）的文字，在电脑屏幕上由于 PPI 更小，需要更多的物理空间去显示。
字体渲染差异。
但这应当并非主要原因，因为 Ph

中医里说脾胃虚寒的人要戒水果？
在豆瓣中医组看到关于脾胃虚寒的人要不要戒掉水果的讨论，说到中国古人也是很少吃水果的，强调五谷为养。
但现在满大街的水果店，各种营养专家，医生也都推荐多吃水果增加营养。
貌似这和古人的养生之道不同。
不知大家怎么看？
水果分怎么吃. 比如梨， 偏寒凉， 润肺伤脾. 如果煮梨水或者烝熟则技能润肺， 又不伤脾. 但是现代人吃水果主要是为了维生素和果纤维. 那么就要分清冷热寒凉. 比如说苹果富含碳水化合物， 性质平和. 多吃也没啥问题. 但是你非要冬天吃冰镇西瓜， 除非你上火， 否则窜稀也是非常可能的.

历史上有哪些著名的杀人案？
看了上面的答案都没有这个，我来补下几个国内的连环杀人案。
1.杨新海连环杀人案，应该是杀人最多，目前的单人杀人共和国之最（应评论批评修改说法，谢谢）。
杨新海，1970年出生，高中肄业，原籍河南省正阳县。
高三时离家出走之后，杨曾先后到过山西河北等地，在一些煤矿建筑队上打工，期间因盗窃强奸被2次劳教，1次判刑。
从2000年9月起直至2003年8月，杨新海曾横跨皖豫鲁冀4省，疯狂作案26起，杀死67人，伤10人，强奸23

影视剧有哪些让你哭得稀里哗啦的情节？
作为一名记忆里基本上没什么泪点的男人，印象中有两部电影让我热泪盈眶。
一是3 idiots（国内译名三傻大闹宝莱坞），而且不止一处泪点，能够在一部电影中，将梦想亲情友情爱情讲述得这么动人的电影真的是太太太少见。
这部电影就算仍有瑕疵，其中几处剧情催泪毫不留情。
从来没有看一部电影碰到这么多泪点。
几个印象特别深刻的： 1. Raju 父亲病危，好友 Rancho 与 Farhan 彻夜的陪同。
“考试多着呢，爸爸却只有一

如何评价《仙剑奇侠传六》？
姚仙，念你是一代宗师，自缢吧 第一场战斗没有任何教程，敌人是正常智商，两套直接带走 不熟悉战斗的玩家上来就死，这不是血源？
及其奇葩的战斗特效，网游都做得比它漂亮 仙5的时候就爆出程序大换血，最后游戏做完名单上没有一个在职的 人设剧情，仙剑如果只出小说，我觉得还是会卖的不错 还是那句话 ff123 dq123 仙剑1还处在一个级别上 ff45 dq45就已经出神入化，剧情上游戏上都玩出了心意 ff和dq到了第6代已经成了顶梁柱的大

权力是什么？
常常可以看到掌握实权者不同于制度设计上的权力拥有者，怎样解释这个现象？
这个世界最有影响力的人不一定是最正确的人。
有的人努力获得了影响力，却不代表他在传播正确的东西。
有的人只是为了满足自己在做努力，这没什么问题。
但是还要有一些更深刻的认知，才会使得一个人的动力不是流于那么的低端。
其实认知度修为和社会地位一点关系也没有，甚至在物欲横流的年代是成反比的。

一份合理的「Apple10年衰亡史」可能是什么样的？
为避免歧义促进对话发展，特修改问题，并对衰亡的定义具体化如下：本题下的衰亡，应满足以下条件中的至少3条：Apple 年收入小于 70 亿美元，并处于亏损状态（1997 年的参考值）。
Apple 市值少于 40 亿美元 （1997 年的参考值）。
Apple 股票退市。
AppleMac“i 字头”（如 iPhone， iTunes）等品牌不复存在。
Apple 被其他公司收购。
Apple 宣布破产。
衰亡史中应体现：其上千亿美元的现金储备是如何消耗掉，或起不到拯救公司作用的？
其人才储备是如何流失，或起不到拯救公司作用的？
其品牌价值是如何流失，或起不到拯救公司作用的？
其产品平台是如何失去竞争力的？
其新开辟的市场是如何失败，或起不到拯救公司作用的？
衰亡需在 10 年内完成。

苹果正在变成微软。
高速的成长期正在结束。
库克每年都试图用新产品，和不断消耗用户的期待来推升股价，然而，没有真正革命的创新，苹果的成长在不断的减缓。
你们要小pad，给你们小pad ，你们要大iphone，给你们大iphone. 于是股价涨了。
到后来，你们没要大pad，我也给你们大pad。
你们要手表，给你们一个没啥卵用的手表，这下股价涨不起来了。
这些创新不是真创新，屏幕加大算不上真创新。
但不管怎么讲，能把销售刺激一下，先顶

平时养成哪些小习惯，日积月累会带来很大好处？
是否真的有一些小习惯，只要长期坚持就会给健康带来很大好处呢？
对学生党来说，条件比较有限，培养哪些习惯会有用呢？
镜像问题：<a class
很多朋友问：淼哥，你的故事会，为什么开头总是介绍一本书呢？
其实很好理解，因为淼哥长的太丑呀！
体胖还需勤跑步，人丑就要多读书。
人为什么苦恼？
读书不多想的太多。
多读书，我们自然会成为这样一个人：有温度懂情趣会思考。
书籍是是人类进步的阶梯，读书并非为了眼前的功利，这是自我发展的需要。
淼哥还是很喜欢看书的，很多朋友在后台建议，让淼哥推荐一份书单。
思绪很久，咨询了很多位老师，2017年，推荐您读36本书。

你见过哪些奇特的真实名字？
任何语言，请勿杜撰。
我从前认识一个叫Vision，很有远见。
前段时间见到一个叫刘胜狂，很v5。
update：有地名吗？
今年高考，是朕考上了南京审计学院。

这种身材应该怎样塑形，穿什么样的衣服，怎样减肥？
卧槽真的是以为这是我自己一起加油

伊斯兰教为何难以成为华人的主流宗教？
伊斯兰教在中国传播了1300年，在绝大多数中国城市建有清真寺，但是至今国人信奉该教的比例非常低，就连移民到东南亚回教国家的华人也难被同化，伊斯兰教为何难以被华人所接受？
一直觉得中国人是信实用主义。
古时候尊孔学儒能当官平步青云，就信了两千年的儒家。
tg的共产主义给老百姓分地，就跟着主席打江山，山呼万岁。
改革开放之后，以经济建设为中心，所以拜金主义成为现在的主流价值。
所以说让中国人去信这种毛用没有的还规矩贼多的绿教怎么可能。
中国人拜神之前可是一般都要问问这神灵不灵的。
最最重要的是作为一个大吃货民族，信教就不能吃猪肉这种酷刑怎么可能忍受！
总听家里老人说哪哪的回民村动

为什么我老感觉我一直活在2012年？
特别奇怪，我问了我身边的同学，他们说也同样的感觉，别人问我今年是几几年我第一个想法就是2012，或者是2013你们有没有这样的感觉？
其实有时候还心慌慌的
16年1月的时候就有种应该是17年的感觉 一直到现在 也是 看见 王妍儿 的回答可能是这样： 时间错觉。
如果说钟表上的刻度时间是显性的客观时间，人内心通过自我对世界有主观的时间观念。
大概是去年那年你过得忙充实容量大，甚至让你感觉超越了刻度时间，就会有时间错觉。

女生染显眼奇异的发色是什么体验？
本人没满20的妹子，刚读大二是乐队的鼓手 看身为贝斯手的基友染的挺好看也想染个奶金混色或者孔雀绿烫个卷啥的但是实在担心染了色之后会因为太显眼被指点或者同学老师对自己印象不好毕竟本身玩乐队就被周围的人觉得很坏还有基友说染发不好会染进头皮（虽然觉得这个十分扯淡所以来问问各位知友的意见当然我说的奇异不是什么咖啡色棕色奶茶色之类日常的颜色啦！
强答一波本来很想染青木亚麻灰 可是理发小哥说他做不到 在理发小哥的推荐下，染了闷青烫水波纹 其实还是比较低调的烫完之后其实我并不满意 因为之前烫过修过一次，短发比较多，显得很毛燥。
过了一段时间开始褪色，青色慢慢掉了A 舍友帮我拍了一张，就是头像 A我震惊了，还挺好看的。

本科毕业生求职产品经理应该做哪些准备？
我今年大四，计算机专业，学校985，混到过学生会主席，社会经验还算不少。
但是技术真心渣也挂过科，所以做技术实在是无能为力。
做过两个项目也都是比较酱油，写了一些文档什么的。
对产品方面到是挺感兴趣的，平时也会关注一些互联网的资讯。
最近也在读人人都是产品经理。
毕业想求职产品方面的工作吧。
不过这阵腾讯的刚刚悲剧，挺失落，也挺迷茫。
还是希望能有前辈能够指点迷津，现在到底应该如何准备啊？
不知道回答这个问题的有多少人是做产品的 本人不才，入此行不到半年。
05年毕业，做了一年的纯技术，一年的技术销售和6年的销售，然后才做的产品经理。
大部分人说题主避重就轻，类似的话我就不说了，反正逃避是没有任何价值的。
我本人也不是因为技术做不好才转向销售，现在我负责两个产品线并兼职其中之一的技术负责人。
做产品的人需要以下几个特点 1.责任心：产品经理是没有下班的概念的，当你睡觉，吃饭和逛超市的时候脑子里

有哪些简约，好看，不贵的双肩包？
高中生党，预算不够多，但是又不想背那些很奇葩的包。
喜欢简单的，纯色最好
这个是某东价格。
jansport还是蛮适合中学生的啦。
正品价格也是能接受的起的吧。
Kipling稍微贵一点。
一般是800。
可以考虑淘宝款的。
100的就好了。
个人觉得纯皮的棕色也是好看的。
但是一定要买真皮的，革的磨了特别不好看。
这个价格贵一些。
因为不知道你说的不贵是多少钱。
5000左右。
本身我还是蛮喜欢的，装的东西多。
但是山寨烂大街了。

无性婚姻现在普遍吗？
和老婆结婚也快一年了！
基本算无性夫妻。
她怕疼不太会配合没有激情，这些可能是导致问题的原因。
我在想会不会是性冷淡？
我就是一个。
我今年27，是心理障碍，因为无性恋爱六年多，被拒绝得太多次了，结婚后也是无数次被拒绝，总共也没几次，所以现在对老婆已经没感觉没需要了，一年半前结婚蜜月，18天蜜月期只有过一次，然后就怀上儿子了，之后就再也没有过了。
目前已睡沙发近半年。
现在，我已经形成了一种严重的心理障碍，见到老婆想躲，不想见，不想回家，不想和她一起睡觉，觉得睡沙发特别自由舒服，我知道真的是心理有问题，我自己能意识到问题

如果你对象出轨了，如何用你学的专业反击回去？
1在她所有的电子设备上种马。
电脑上录屏，记录击键，暗搓搓的偷开摄像头和麦克风。
手机上截短信，拉通话清单，位置信息。
监控整个人的一举一动。
2社工她出轨的那个男的，花钱去黑产上买他全套的个人信息，身份证，手机号，开房，行车，外卖，快递，对这个人进行全面的调查。
然后利用现有的信息及社工库，搞掉他的各种社交账号。
3拿到以上信息以后能做的就很多了咯。
公开他们的私人的秘密。
将他们的信息，通信记录送给他们

在当下中国，平面设计师的行业前景如何？
平面设计师，工业设计师，网页设计师，这三个行业以后发展谁更有潜力？
薪资待遇谁更好？
呵呵，有前景？
加班对齐去吧，整天敲键盘的能赶上外出见客户的有前途？
就两个软件整天玩有啥意思，顶多是个熟练工，工资是死的，看看大街上开车的，包二奶的，高富帅等等有几个是平面设计师？
再回头看，挤公交的那XX，骑电摩的，自行车的，加班的，单间出租房里撸Dota的

学生档案丢失应该如何处理？
除了考公务员进国企升学有影响之外，还有其他什么影响，百度一下各种说法都有，也不知道哪些是真哪些是假。
看过一篇写的很全的关于毕业生档案的各种事项，觉得挺有用，这边全篇转载过来，原文地址必看：毕业N年后，请不要像我一样被档案烦死 作者： 吴若 必看：毕业N年后，请不要像我一样被档案烦死 一提醒大学生：深刻重视档案，避免以后麻烦！
大学毕业最痛苦的是搞不定档案和户口。
户口，一般不会丢，大家都很当回事，毕竟身份证一丢，马上就要处理户口。
但就是这个档案，却是很多人不当回事。
但是只要你是活在中国的毕业大学生，你

放弃一个喜欢很久的人什么感觉？
就好像每天打算起床却发现是半夜的感觉 就好像喜欢吃甜甜酸酸的东西却也能掉眼泪的感觉 就好像你的生命里路过了好多人却只记得他的感觉。
看到这道题，我想了很久，码了很多字，还是一个一个删掉了。
放弃他也是这样的感觉，真的好想再跟他说些什么，真的好想再为他做些什么，可是还是 算了吧。

柠檬可以怎么用？？？？？？各种吃法用法都行。
1. 泡水喝补充Vc 2. 擦手美白 3. 放冰箱去味 4. 烧菜去腥 5. 据说用来涂牙齿可以美白

如何评价「加西亚马尔克斯的《苦妓回忆录》是劣作」的说法？
该说法见看天下最新一期。
在这篇文章中 ，作者这样说：苦妓回忆录是马尔克斯的小说封笔之作，而书评人乔纳森认为，即使用最低标准来衡量，它也算不上一部佳作。
“我们并无意去说，是加西亚马尔克斯的女性观，令苦妓回忆录成为劣作。
令它低劣的，是一个更根本的缺陷。
准确地说，在苦妓回忆录中，加西亚马尔克斯是以一种色情小说家的方式组织其虚构世界的，而这种方式本身不堪一击。
这部作品的确没什么特别，但也不算是劣作。
第一，假如把它当成情爱小说看。
我想到了另一部三岛由纪夫的作品春之雪，我认为十分相似。
日本有着源氏物语一类相信人有灵魂转移一类的作品，都表述着一个这样的思想：人的身体只是躯壳，在情爱方面只是做了铺垫。
日本文学很向往自由，可能是民族压抑的关系，而内置却十分扭曲，甚至暴力，这样的文学敏感而柔弱。
日本文学还很注重文字的干净，他们把文学当做一个剔除的

假如手上沾有精液，进入阴道，怀孕的几率有多少啊?
几率很小，虽然没有人否认这样的可能性，但是国内外的网站上好像都没有类似的事例发生，如果你用手把精液送进去就能受孕，那么复杂的人工授精还有什么意义呢。
以前我也干过这样的事害怕了好久，但后来啥事儿都没有，所以不用太担心。

为什么有些男生会对初中高中喜欢过却没有追到的女孩有种超乎寻常的执念？
老姐要我客观的解释一下。
可这明显超出我的能力范围。
因为，我本人也是受害者。
（卖萌表情已删）----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------二次补充兼感谢最初只是我姐问我时情绪不太稳定，来问了这么一个问题，没想到这么多人会感兴趣，看来初恋的懵懂仍是多么强大的力量。
看到很多人分享的故事，或者尝试做的分析，有些答案真得收益颇多，发自内心的感谢呃。
如果有时间也希望分享自己的故事给大家看。
最初问问题的时候措辞不甚客观，还好有热心队友帮助修改，比如把”男生“改成”有些男生“，”都“改成”会“，或是对标签做的修改，感谢各位的用心。
最后祝所有走出感情困境或是仍在纠结的人，能够得到自己的幸福，能够和一个站在面前能听到彼此心跳的人牵手一直走。
只说大多数情况。
因为他这么多年都没什么长进，而且喜欢别人的标准也依旧非常肤浅。
人在年少时，价值观还没成形，那时候喜欢谁，和谁交往，往往只要长得好看，或者刚好座位离得近经常玩在一起就行了。
但是真正的喜欢，应该来自内在价值观的契合，而非外表上的吸引或者刚好曾在物理距离上很近。
我现在回头看年少时喜欢过的那些人，都已经完全无感了，因为见识上价值观上都有了巨大的鸿沟。
同理，一个人如果没有同年少时

到底要怎么才能走出那段感情？一个人走长长的路，几乎就要绝望……?
勇敢放手，并且感谢他所教会你的事，让你成长。
说一下我自己的故事吧。
初恋的感情经历给我带来了很大的伤痛，导致我一直有着无法抹掉的阴影，也曾向大家说的那样不再相信爱情，认为不会再遇到像他对我那么好的人了。
所以一直单身，但是家里人着急，就会张罗介绍对象相亲的事。
我和他就是通过介绍认识的，起初自己没有太上心，因为自己也相过不少但一直没有喜欢的，曾相过要不要将就，但还是接受不来。
和他开始的时候还是有戒备

北京211小硕，导师意向让我留校做教辅岗位，该如何选择？
男，本硕都在本校读，北京211类院校。
本科电气，硕士通信。
硕士2年级，三年毕业，老师前两日问我想不想留校做教辅岗位，去网络中心或者图书馆做网络技术岗工作。
能解决北京户口和编制，但是待遇不高，估计也就5000左右，何去何从？
刚经过求职季的看到这种问题很有感触啊！
我认为，这个机会其实是很好的，但是最主要的两个应该考虑的因素题主在题目里并没有描述：一是自己的家庭经济状况，二是自己的职业兴趣。
那么我们直接按照这两个因素分成的几种情况进行讨论吧 第一，如果题主的家庭经济情况很好（指父母不需要自己在经济上提供支持，并且在你买房时还能够给予很大帮助），那么可以说这个岗位对题主确实很不错。
第二，如果题主的家庭经济状况比较差，那

如何看待男生不把女朋友公开展示在社交网络上？
我以为问答社区这个问题应该已经泛滥了我没搜到啊被女性朋友问住我也不知道怎么回答看到回答越来越多，也是感觉很奇妙。
朋友不想透露更多关于他具体是什么样的人的信息了，反正不是不用社交网络的人。
朋友也重回于好，表示真心开心。
基本每个人的回答都看了，我会觉得在确定关系时发一条或者不发无可厚非，一直秀恩爱确实就不合适啦。
不过也更是觉得，社交网络这种事情，纯粹是个人习惯，用的人不应该为此骄傲，不用的人也不该一味觉得用的人很low吧
说一句题外话 发现这么一个定律 如果一个不是成天炫女友狂魔的男生 某天突然发了一张和女朋友的合照在社交网络上并配文字一路以来有你真好之类的云云 一般来说都是被女朋友逼着发的。

怎样评价田中芳树的《银河英雄传说》？
终于有人提这个了！
个人军事历史的启蒙书，披着科幻外衣的田中个人奇怪口味与理想主义的混合物。
神马你说这是政治小说？
政治才没有那么复（jian）杂（dan）呢！
坑神就这样悄无声息把自己的观念加给我好多年，直到后来我发现自己仍然是个国家主义者，啊，谁说杨不是呢。
人物刻画太生动了，杨死一遍我哭一遍，并且每次都要抑郁一整天。
还有先寇布。
大多数人有着鲜明而单纯的人格，是优点也是缺点吧。
最后，是现在已经

本人今年27，女，由于圈子真的窄，工作生活接触的都是女的，求怎样打破现在的局面？
我一直在努力的过程中，努力工作，一周三次的健身，利用下班时间学习英语看书，到今年目前为止，已经实现一次旅行，计划一年两次的旅行，好像一切都在往好的方向发展，但是今年已经27岁的我，被沦为大龄剩女。
最近我也时常反思自己，要不要降低自己的标准，去迎合另一个人，真的是自己太挑剔，太理想化了么，觉得上学时期谈的男友都还不错，自己也不差，为什么现在走上相亲的道路，而且相亲对象质量真的很差，我不知道这样对另一半的期许的坚持是否是对的，也不知道那个合适的人到底会不会出现了。
ps家里人老说多出去社交，但是我现在的状况就是对相亲失望，也没有人介绍了，出去玩的话，周围都是女性朋友，女性朋友的朋友也都是女的，工作单位也是女性居多，真的连男的都见不着，现在的状况就是一个死胡同，不知道要怎么打破这个情况，想听听大家的意见-----------------------------------------------------------我去 万万没想到会有这么多回复 好吧 我就是那个题主。
因为不会玩问答社区 又是匿名的 之前不知道怎么在原内容上添加内容 今天终于搞定了 在这儿回复下大家的看法！
首先，很感谢大家的意见，不管是好的还是不好的。
但是有些宝宝说话太冲了，好多还是男的。
我只是想听听大家的意见嘛 然后呢，对大家的意见我大概分类进行回复：1对于有的朋友说你健身学英语旅行跟你找男朋友有毛关系？
因为太窄，接触不到人，我觉得这些也是出去认识朋友的渠道之一。
健身房我去的是纯私教的工作室，其实最大的初衷还是想减肥塑形，想练个好身材，万一在这期间能遇到志同道合的朋友那更好，并没有那么多的功利心。
后来呢健身房女的居多，还有一些顶着大肚腩的已婚中年男士，我的教练告诉我原因：纯私教就是女的比较多，女的不会练啊，就得靠人指导，男的都去开放式的健身房，互相切磋，互相撕喊 。
所以要勾搭帅哥，估计还得去开放式的健身房。
但是也不能说完全没有那种能对上眼的，之前也勾搭过一帅哥，比我小，后来接触下来发现太装逼了，果断不联系了 ，他现在也没在那了。
关于为什么不找健身教练，连我的教练，一个190的大高个，长得还行，他自己跟我说，别找教练，都不靠谱，反正我自己天天在健身房看到的景象是：教练看到长得还不错的女孩，都会勾搭，撩撩，而且都是结婚了的，但是老婆一来，立马收敛，跟不认识似的。
关于旅行，其实就是需要计划的啊，什么说走就走的旅行，你要是自由行，不得提前做好攻略么？
尤其像现在上班了，忙里偷点闲，就必须要想着腾出时间出去旅行，什么时候休假合适，老板同不同意休假，这都是要考虑的事儿，听着就有点像完成事情，这也无可厚非！
想通过旅行认识朋友的这种渠道，我觉得效果不显著，之前都是自己独自旅行，旅行当中也遇见过另外一些独自旅行的朋友，好像也都是女生，哈哈！
学英语，我是自己在自学，效果不大，一直都计划报个班学习，这点我接受有些宝宝的意见！
因为自己喜欢英语，而且这对工作生活都是有益而无害的，报班没准也能结实一些朋友！
2好多朋友说可以寻求社交软件的帮助，那我就说说我的经历。
注册过珍爱网，前期刚注册的时候，他们的红娘，也就是客服，天天打电话骚扰，开始我还接，跟他很真诚的沟通，但是后来发现是培养vip客户的，也就算交了2-3万，在半年内给你找介绍匹配度较高的男士，过了半年，再交钱。
我知道这个后的心里起伏是：抵触-动摇-拒绝。
最开始抵触肯定是觉得是骗子啊，一上来就叫我交钱，万一给你介绍的男的也是托呢。
后来因为听朋友的朋友好像有交过这钱找对象的，确实也见过几个，质量还行，比自己在app里找的强，但最终没成，所以我当时也一些动摇，要不也看看但是后来一想，婚姻这东西需要花钱去买的，一下子就觉得好像觉得。
我找不到词汇来形容，懂的人估计能体会。
可能有些人会说，那你如果真的想结婚，通过这种方式万一找到合适的，也算赚了，但是我也没有说急的就想马上结婚啊，而且2-3万的有效期只有这半年，花费太高，不值！
除了这种vip服务，自己也可以在上面找找，但是我发现好多照骗，一看就是网红居然还有演员的照片，还有看起来50多岁的大叔比个的头像的，我不是有啥偏见，只是在陈述事实，让你们自己体会 再后来，我就注销了。
豆瓣我很早就注册过，以前一直都是在网上卖闲置物品，而且成交率很高。
在豆瓣找对象，也是这2年前吧才开始的，我知道豆瓣很乱，到处都是约炮的，但是加入的群组都是靠谱婚恋那种话题的，之前见过两个网友，一个在聊的时候很正常，但见了面后就有那种暗示另一个人家很正常，但是我见了本人后实在不喜欢，我稍微有点颜控，而且也没太多能聊到一块的，后期他还在豆瓣给我私信，但是我没有要相处下去的欲望了。
陌陌也注册过，这个大家都有感触吧，就不多说了！
3有的朋友说题主是有多丑，27了还没找到对象有的说你爆照，就能知道问题所在了。
题主应该不是丑逼，我可以爆照，没想到这个帖子这么多人回复，一个是怕遇见认识的人，另一个我对问答社区也不太了解，鱼目混杂，毕竟是个陌生的交流平台，我只是想找个地方抒发下自己的感受而已。
4看了大家的意见，我认真总结自己：（1）健身，英语，旅行继续发扬（ps题主还会点儿小吉他，喜欢唱歌，上周参加了一个唱歌比赛，也认识了些志同道合的朋友）（2）该相亲就去相亲（周六去相亲了一个男生，没有像以前那些相亲人那样反感，可以继续联系）（3）自己属于慢热型，可能不会主动地去结识朋友，也是我自己有问题，以后慢慢加以改善。
最后，感谢大家编辑于 1653著作权归作者所有
典型症状，前几年不知道青春宝贵。
到了一定年龄想要找发现能和你相亲的男人质量急剧下降，远不如当年的男友。
业余时间不抓紧，去干一些所谓提升自己，享受生活的事情。
温水煮青蛙，很快就老了。
对异性还有幻想，但是无视自身竞争力的下降与适龄男性资源正在急剧减少。

有哪些原本只是一个小消息，但回看发现是个惊天大新闻的例子？
历史上有没有这样的一些小消息，当时发布的时候，人们并不当一回事，但是现在回看过去，发现正是这道消息揭开了一个时代的序幕。
或者说是发布的时候并不重要，若干年后，突然发现当初是如何的重要和值得纪念镜像问题
有一哥们带着自己的狗狗在花园内散步，不知道从哪冒出来了一只猴子，也不知道是前世结下了什么梁子，这只猴子非要找狗狗寻仇，对着狗又打又咬。
这哥们一看这阵势，急了，护犬心切，他赶忙找来一根棍子想把它赶走。
可是大家都知道的，猴子很了解棍棒，这哥们打猴不成反被咬伤了手。
更惨的是，又来了一只猴子同伙一起反攻，抓咬了更多的伤口。
不久，伤口感染，细菌扩散到了血液，这位仁兄因败血症逝世，年仅27岁。

为什么中国有五千年的发展历史，却没有诞生出类似欧洲的巴洛克、哥特的神秘文化？
我觉得中国的道教文化才最神秘吧？
一打开西方电视台拍的纪录片，他们非得扯上什么中国神书易经掌握宇宙真理颠翻乾坤，看的我都不好意思了。
现在很火的美剧高堡奇人原著里全都是引用易经。
道德经在中国可能没多少人崇拜，在西方的瑜伽班和哲学课却是被捧上天。
而且巴洛克和哥特好像不是神秘文化，而是建筑风格吧？
中国怎么没有相似的豪华建筑物呢？

如何评价易烊千玺在《全员加速中》的表现？
微博看到了大家很认真实在的答案 现在我来补个图  介绍一下易烊千玺的组合“四玺丸子”
没别的 过来表白千千 这么好的孩子 多少浓墨重彩都画不出他的好 路人黑转死忠粉不要太快啊 哈哈哈哈哈

如何评价2017年土耳其宪法公投的结果？
最终99唱票后以51.36胜出土耳其正式在人民的选择下从议会制转为总统制国家赋予了总统大得多的权力。
在此新制度之下这位总统可以一下子干到2029年不退休。
<img data-rawwidth
三十多年前，伊朗通过革命让妇女蒙上头巾。
三十多年后，土耳其通过民主的投票也要走上同一条道路。
这让我坚信人类未来可能是毁灭。
总有一天，欧洲会通过民主的手段推出沙利亚法。
这是一条农村包围城市的道路，埃尔多安赢了，土耳其输了。
目前对中国影响不大。
因为要解决中国的某些问题，最关键不在于埃苏丹的两大旗帜。

“裁冰及剪雪，谈笑看吴钩“里的裁冰和剪雪之典出自哪里？
原是形容梅竹的傲骨与气节，在水浒引首词里应该是形容文思如冰雪，行文水平很高。
那么这两个词出自哪个典故呢？
谢 陈智超 邀，你的签名很有个性，我喜欢。
“君住黄龙府，时常出洞来”，很优雅，能让人联想到很多东西。
那么我们说剪雪裁冰，并不是固定的一组词。
有说镂玉裁冰的，有说刻雪裁冰的，还有说裁冰剪玉的，不一定。
你也知道这是形容文思细腻，行文水平很高的。
为什么这么说呢？
因为裁冰者其实就是搞冰雕的艺术家： 剪雪却不是堆雪人，而是剪窗花一样，剪出雪花的形状： 形容雕琢细腻，水平很高。
是夸奖先贤作者的，他们不关心名

深蹲时，你在想什么？
我心里就一句话，The FUCKING deep dun！
不知各位是怎么想的
今天状态好，加点重量再来一组吧。
今天状态不好要不就先这样吧。
1，2，3，3，3，3，走你！
哎呦我擦要死要死要死！
保护杠没忘记弄吧。
要不还是先算了吧，下次再蹲重一点。
要不还是试试吧。
哎呦好重要死要死要死， 法克法克法克！
卧槽居然上来了，还要不要再做一个。
要不算了吧，今天就先这样。
要不还是试试吧。
要死要死要死。
法克法克法克！

作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
讲个前两天的寄生虫老师说的，略恶心，做好准备 一老大爷觉得自己肚子不舒服，怀疑有虫，就买了肠虫清，接着去厕所拉便便，一直拉一直拉，终于，他拉出了一个特别细长的东西，遂装袋子里拿去问大夫心疼大夫，也心疼以后的自己，医生反复检查，查阅文献，不知道那是个什么虫， 过了N久， 发现居然是 金针菇金针菇 从此再也不能直视金针菇

明明那么爱，为什么说不爱就不爱了？
基本信息1，在英国留学认识并且在一起，到现在三年了，国外朝夕相处一年，国内两年，苏州上海（基本周末会见面）2，毕业后，他要回国，我要继续phd，为了不异国，我申请拿到国外大学offer，但是可以回国内做课题。
他父母本要留他在本地工作，但是他为了跟我近一些，坚持在苏州上海找工作，最后在上海找到的工作3，双方父母都已经见过面，过年他也来过我家，也把我带回过他家。
原本计划16年，我结束实验室工作后（9月份后）筹备婚礼4，现在他提出分手，理由是不爱了我们的曾经1，我厨艺不错，留学期间天天做饭给他吃，每日他买菜洗晚，我烧菜做饭。
他多次提过那种小日子很幸福2，下水道堵了，厨房用水全部反涌到浴缸里，但洗淋浴需站在浴缸里。
宿舍其他人洗澡都把脚站在浴缸边沿上，将就洗澡。
但我洗澡前，他都会把浴缸里的脏水一盆盆掏出来，端到另外一间的马桶里倒掉，然后清洗一遍浴缸壁上的油渍，让我可以好好洗。
下水道大概一个多月才修理通。
他为我做的这件事情，时至今日，我都很感动3，我父母过生日，他会很用心帮我一起准备送给爸妈的视频。
4，他带我去他家的时候，除了我父母准备的礼，我又自己单独的准备了给他爸爸妈妈爷爷和小姨的礼物（我家那边习俗是第一次见面，长辈给晚辈红包，但他那边没有这个习俗，我说没关系，不在乎这种形式上的东西，出于对他家人的爱和尊重，主动给他家里人准备了礼物）5，他公司组织出游，他会带我一起去，把我介绍给朋友同事6，他爱玩游戏lol，我虽不爱玩，但是我为他去了解这个游戏，了解lol中的比赛战队，能陪他一起看比赛，聊得起来。
他有时也会陪我看我喜欢的综艺7，其他生活中的点滴幸福也是多的说不完。
各种大小节日纪念日，彼此都会记着，并且用心给对方准备礼物。
我们的争执1，（12年9月14年4月）从我们在一起到他工作前的期间，我们没有过任何争执，感情很稳定2，在他刚来上海上班的第一个月，恰巧我要回英国待三个月做课题，那段期间我们有了第一次争执。
或许是他刚工作，新环境新同事，玩得太开心我在英国没什么朋友，孤单每次找他陪，他都说在和同事玩，对我爱答不理，直至最后给我说，觉得好像没有那么喜欢我了。
我苦苦哀求挽留，卑微的不像话，答应会体谅他工作忙，不会老闹着让他陪。
大概两周左右，我们和好了。
很快我也回国了，可以经常见面，加入了他的交际圈。
3，我从英国回来后（14年7月），他天天跟我提起一个同事a，长得漂亮又玩得开。
老拿我跟a做比较，我们一起遇到啥，他都爱立马说一件跟a有关的事情，我有些吃醋，拿他手机看了他跟a的聊天记录，a的每条状态他都回复，还看到他跟其他同事说像a那种女孩子，人人都会喜欢。
因为吃醋，找他吵架，他说没做对不起我的事情，说我无理取闹，还指责我不应该翻看他手机。
（后来他在我面前不怎么提a了，我加了a微信，a做代购，我经常向a学习一些护肤美容，从a那里买东西）后来a出国留学，他们之间的联系也就断了4，他的朋友我基本都知道，有一个姑娘b，他当时给我说的是初中玩得特别好的朋友。
他每次回家都会约出来一起玩。
后来他无意中说出了b是他前女友。
我又手贱的去翻看了他俩的聊天记录，发现b跟他说话咱妈咱妈的说（b说咱妈，他没有说），b过生日，他特意买蛋糕送过去，彼此生日都祝福。
过年给b发红包，生病的时候还互相关心。
我找他吵架，他说他们那边关系不错的都说“咱妈”，其他都是朋友之间的正常交往，没有暧昧（从聊天记录来看是这样的），没有任何对不起我的事情，总不能谈不成恋爱连朋友都不做了吧。
（后来我答应他们有其他共同朋友的时候可以一起去玩，但是要给我报备。
他也答应平时没事不找b聊天，也做到了。
指责我不该翻他手机）5，以上是比较大的几次争吵。
后来一直相安无事的相处下来。
到现在，他大概工作一年半的时间了，15年10月之后，他变得有些纠结动摇，似乎是想要分手的样子。
说要自己冷静想想。
我找他哥们聊天之后，他哥们说他是有些恐婚，一想到结婚就压力山大，还没有做好结婚的准备。
我给他大概10天冷静的时间，然后他找我说要好好跟我在一起，再也不闹了，我就是他想要的女孩。
6，大概3.4周之后，11月下旬，给我打了一个电话，说“对我们的未来没有信心，我们分手吧”我说“好”挂断电话。
一宿没睡，给他写了一篇文字，回忆了我们三年的爱情，最后说希望他能给我一个解释。
谢邀，我不是站着说话不腰疼。
男人和女人是不一样的生物。
男人是个矛盾的个体，一方面想追求真爱，另一方面又喜欢新鲜感刺激感。
我绝对相信楼主的男朋友和你在一起的三年是真心爱你的，也是想和你步入婚姻，可是你们在一起的时间太久，他已经太了解你了，你说第一句话他就猜到你下一句说到什么，你对于他已经没有任何神秘感，更不谈新鲜感了，这一点是相当可怕的。
我有个朋友，他告诉我，当年他追到了他超级喜欢的女孩，在

大学生活令你们怀念吗？
我还记得我去报道的时候提前一天坐火车到了学校，整个学院就我一个来报道，辅导员一脸懵逼，给我安排了宿舍，我一个人拖着行李搬好东西，晚上辅导员过来看看了我，好好睡一觉。
一觉醒来，都毕业一年了，我还记得宿舍里的每个人都是我开门迎接的。
不长，不长，一点都不长

使命召唤为何能取得如此大的成功？
我是从1玩至今的，只是好奇为何它就那么成功了？
如果您认为它没有获得成功，请不要发言，谢谢。
使命召唤系列的巨大成功是内部外部以及恰当的历史时期共同导致的。
（本话题讨论只涉及6代之前，6代为巅峰，7代以后已经开始滑坡）---------------------------------------------------------------------------------------------- 内部来看：从游戏引擎上来说，使命召唤1代用的 Quake 加强引擎制作（制作组IW）2代使用Quake （制作组IW）4代5代使用IW3.0（3代5代制作组T社，4代为IW）6代7代8代使用IW4.0引擎制作。

你有哪些大开眼界的经历？
前几天去塞克拉门托看航展，有小特技飞机空中乱转玩漂移 然后由于天空中这飞机看着太小，只能这么近瞻仰下它的风姿 还有模拟情景剧，讲的是日军偷袭珍珠港和以后美军反击空袭东京的事，音乐渲染的气氛很到位，表演的飞机都是二战时的老式战斗机和轰炸机，而且地面还有炸弹爆炸的效果，当时挺感动的。
最主要的，这都是六七十年前的飞机还有一家上世纪的现在竟然还能飞，不由得感慨人家工业文明的底蕴深厚。

如何看待3月16日CBA总决赛辽宁球员与四川球迷发生冲突一事？篮协会如何处理？
如题，另有在现场的吗？
可以解说一下全程到底怎么回事吗？
本来好好的篮球赛，结果变成了球员和球迷的对打本该场内靠技术和意志力决定的事情，结果变成了场外的辱骂和兵戎相见。
CBA球市火爆，同样CBA乱象丛生。
篮协官员们昨天夜里肯定一夜未眠。
平日里球迷向赛场扔个东西什么的，赛区罚个款，取消一下文明赛区的评选资格就行如果双方球员在赛场上推搡起来，那么各打五十大板寻找个平衡就行甚至如果球员和球迷出现冲突，就像几年传出马布里在山西打球迷的事一样，没有照片没有视频

2016年12月辽宁号航母过冲绳和台湾去西太平洋进行远海训练是不是说明大陆已经逐渐开始突破第一岛链了？
辽宁号远洋训练是不是说明我国海军已经可以形成初步战斗力了？
之前辽宁舰初步完成基本的舰载机起降，舰机协同训练，舰载机达到满编，初步形成战斗力，接下来，也就是从这次的跨海区训练中，开始着重训练实战技能，包括歼十五战斗机伙伴加受油，电子对抗，实际使用武器，航母混合编队远航，陌生复杂海况舰载机起降等。
可以预见，在001a航母服役时，辽宁舰培养的舰员与飞行员与总结的经验，将使001a快速形成战斗力。
辽宁舰是名符其实的训练舰。
这次的歼十五战斗机伙伴加受油训练，极大完善了因

如何评价丁宁和李晓霞里约奥运会决赛的表现？
首先，恭喜丁宁获得大满贯！
看的直播，很激动，打到第7局都不分上下的感觉 QAQ
杨影的比赛解说虽然一直挺遭人烦的，尤其在她一个人表演单口相声的时候，但在今天的决赛里她（终于）超水平发挥，说出了一句值得铭记的解说词： 第七局的比赛，比的是两名选手骨子里的东西不仅仅是第七局决胜局的比赛，奥运会里的比赛，比的都是骨子里的东西。
这次丁宁赢在为打硬仗的准备，而李晓霞差了一点伦敦时骨子里的东西。
四年前在伦敦，刚加冕世锦赛女单冠军和世界杯女单冠军的丁宁意气风发，就等着在伦敦顺利加冕大满

重庆有什么好吃的？
本问题已被收录至
一早起床收到一条私信，知友韩火火 说马上要毕业离开重庆了，想我推荐好吃的。
我是第一次得到这样的请求，心里美，就要写干货了。
如果喜欢我的回答请大家点个赞和关注吧，你们的关注是我输出干货的动力 我十八岁以前是地道的重庆人，十八岁以后去了澳门读书，读的专业也是和餐饮相关的。
诚然我和其他离家的游子一样，除了亲人朋友，最难以忘记的是重庆街头巷尾的小吃。
即使是说主城区的美食一时半会儿也是说不完的，我着重说

中国陆军有多强大？
这几天刷微博，经常看到在俄罗斯举行的军队竞赛，中国陆军的成绩都比较好，但对这一块不太了解，所以就此提问
如果单纯说陆军的话，世界上没有国家想跟天朝陆军刚正面.

中国古代（主要是先秦）的命名（尤其是姓氏）文化的演变是怎样的？
请问为什么先秦文化中有很多偏门的姓氏（如百里孟明百里奚，白乙丙，西乞术，成得臣，先轸，伯嚭，荆轲，专诸等等诸如此类的生僻姓氏），而且存在很多的改姓氏的现象（例如姜尚变吕望，赵奢马服君，卫鞅商鞅），还有很多类似公子纠王孙满公孙杵臼（王僚好像也算吧）这样明显以身份命名的姓氏？
而这些生僻的姓氏改姓的行为从汉朝开始基本就很少见了（比如以封地为姓氏），这是为什么呢？
是在秦朝的焚书坑儒和统一度量衡运动中消失的么？
感谢猫爷（抱歉没能翻到您的头像）邀请，您提的这问题牵涉到先秦时代的“姓氏之分”和汉后“姓氏不分”的情况。
首先说汉后的“姓氏不分”。
这一现象有的学者认为至少从战国秦汉之交就已经出现了，到西汉时期，即使是司马迁这样的大史家也混淆了“姓”与“氏”这两个概念，如他写项羽本纪，一开篇就说：“项氏世世为楚将，封于项，故姓项氏。
”实际上这句话是错的，只能说项羽氏“项”，不能说他“姓项氏”，项氏一族

Dota与LoL的平衡手法有何不同？
为什么dota可以做到半年不进行数据改动，许多英雄依然保持较高的上场率，而lol最终只有几个版本强势的上场？
我也不邀自来怒答一记 我赞成 杜承远 先生的观点，但是我要强调以及补充他说的其中一条。
2英雄角色定位上，DOTA2英雄不会过于固化某个角色的定位，但是LOL则会强行固化角色定位，甚至固化到几乎不可能打其他位置为止。
我认为只有第二条才是造成LOL每赛季比赛的时候变成只有20个英雄左右的游戏。
玩过DOTA的朋友大概知道DOTA中的分路是千变万化的，311 212 113 1112 2111 1121 1211等 而LOL里的分路有多少呢？
1112 2111 烈士

如何评价罗永浩？
喜欢看罗永浩吹牛逼，看着他在谈笑间一路跨界杀进各种领域，吹牛不息，奋斗不止。
喜欢看他在微博上辩论维权据理力争坚持到底，他的言论所体现的严密逻辑和智慧之光，应付自如的灵活身段，扑面而来的理想主义情怀，都吸引我去关注他。
在新东方的讲师经历，克服了罗永浩在公众场合说话紧张的心理障碍，使他的演讲能力变得超强办牛博网，增强了罗永浩网络领导力和公信力，也为社会贡献了自己的一份力开培训学校，又让他

一个在每个阶段都有喜欢的男生，却一直不谈恋爱的女生，她的心理状态是怎样的？
我以前也是这种情况，室友对我的评价是“比较懒，凡是耗费体力或脑力的事都懒得去做”，真是太了解我了XD。
现在觉得喜欢一个人也很麻烦...... ps：题主你确定这个女生喜欢的人不是二次元的？

当伴娘是不是不好？
之前给哥哥当过一次伴娘也不知道到底算不算，做的是伴娘的事，不过他们说哥哥这边应该出的是伴郎。
过年要给闺蜜当伴娘了，妈妈说下次不要再做伴娘了，次数多了不好。
虽然我不迷信，好吧，俺突然有点迷信忐忑了怎么办。
这个问题无需上升到民俗角度来处理，单从女性心理分析一下就好。
一个女人第一次当伴娘的内心活动：啊，婚纱好漂亮，钻戒好闪亮，礼金一箩筐，新郎新娘好恩爱。
不行，好感动，我要去哭一下。
第二次：哎，看起来和上次差不多，不过这次这个婚庆现场布置的好用心，新娘上台时都哭成了狗。
不行，我也好想结婚，好想好想。
第三次：哎。
回想第一次当伴娘那对孩子都有了，老娘还在这给人当伴娘？
这究竟是哪里设定不对啊

如何看待日本女留学生江歌遇害一案？
关于留学日本的中国女学生江歌遇害一案。
近期，我时常看到关于生老病死的话题，突然的大灾难降临在一个原本并不富裕的家庭，再也无法挽回，让人心痛到窒息。
江歌，在日本读硕士一年级，单亲家庭的她本来是妈妈和姥姥的唯一希望，而就在昨晚，惨遭室友前男友的杀害，这个聪明懂事的女孩说没就没了看她妈妈的微博，疼得撕心裂肺，大家都想安慰她，可是大家都没办法安慰她旁人无论做什么都不能挽回这个年轻女孩的生命，都不能抚慰这位母亲受伤的心 今早看见这个新闻，迟迟未上热搜，反而一直是那些明星鸡毛蒜皮的小事在热搜上居高不下，对这条鲜活生命的逝去无动于衷！
我觉得这真值得让中国人深思，我们的同胞在海外被人痛下黑手，难道我们不该做点什么吗！
江歌妈妈撕心裂肺的疼痛是肯定的，江歌奶奶的痛心也没人能感同身受。
逝去的是一个善良的姑娘，是一个家的希望，中国人民，都醒醒吧，为这个女孩，这个家尽一点绵薄之力，唯一能做的就是让更多的人关注这件事，还江歌一个公道，还江歌妈妈一个公道啊！
嫌疑人已被逮捕：
这件事给我们的教训：江歌应该在朋友的前男友第一次找到自己家的时候就报警，轻则判他从此不得接近江歌和她朋友，重则直接驱逐回国永远不能再次入境，这样悲剧完全可以避免。
我可以负责任地说，日本的警察比中国的更加负责，报警之后他们绝不会袖手旁观。
另外，不要搅和到别人的情感问题里，吃力不讨好。
好人一定要保护好自己，不然好人死了之后世界就留给了坏人。

生病的时候你最想吃什么？
有时候生病了可是就想吃那一样东西，而且还一吃就好了，你有没有这样的经历，说出来大家分享一下
前几天感冒，几乎在床上躺了一天，生病。
头晕眼花的后来干脆连手机都玩不了，只能闭上眼睛胡思乱想。
想小时候生病外婆会给做好吃的。
猪肝芥菜粥，配上一点凉拌土豆丝，土豆丝淘的脆脆的，多搁上醋。
或者给我煮疙瘩汤，番茄要用油煎一会儿，这样汤底才会酸酸甜甜够开胃。
要么是蒸鸡蛋糕，蒸的嫩嫩的，最后要点上一点点香油。
有次发高烧，嘴巴里苦苦的，外婆特地去买了土蜂蜜，煮了一碗蜜汁红豆，让我热热的喝下去，嘴里就一直

有哪些经典的好看的美式动画?
马男波杰克，瑞克和莫蒂是我最近看过的，喜欢的不行，大家还看过那些好看的，都不要大意的丢出来吧！
谢谢大家 （我是比较喜欢看这种无厘头，带点搞笑，吐槽，但还是有深度的 ）
居然没有说拽妹黛薇儿（Daria）吗 B站直接搜就能找到 目前看到第三季惹 纯走讽刺路线 简直就是骂人不带脏字的顶点 画风可能难以习惯 不管看久了也会发现帅帅嗒角色呦 最后RWBY大好！
编剧你出来把我老婆背上黑锅赶来！
我居然忘说MLP！
沃德马都是被RWBY剧组给气的手动白眼 讲真以前真的没有看一两集MLP不能解决的问题 如果有大不了通宵看一季 直到看了

我现在对二次元越来越不感兴趣，越来越喜欢三次元，是不是代表我成熟了？
以前一季要追很多动画，现在已经提不起兴趣了，看的越多越觉得无聊，好多无病呻吟俗套模板刻意的低俗暴力的内容，本季除了小魔女学园有点意思，其他感觉都是一坨X漫画本子黄油好久没碰了以前觉得anisong都很好听，现在歌听得多了觉得不过如此，很多都非常俗套漫展就以前去过一次，现在想起来感觉很耻辱对待二次元美少女没有以前那种激情了，反而对那些大眼睛大脑袋裸露身体的软色情萌系少女觉得有点恶心。
现在越来越喜欢看真人电影电视剧，喜欢看一些体育新闻娱乐新闻军事新闻民生新闻之类，日常看看文史哲的书籍，每天健身锻炼，找了工作交了女朋友之后，发现虽然现实世界没那么动漫里单纯幼稚，但是真实而丰富，现在觉得和身边的人一起逛街去电影院聚餐旅游唱K更加有意思，感觉更加热爱生活了，我是不是变成熟了？
什么 你竟敢不承认兽娘动物园好看我和你这种阶级敌人没什么可讲的

有哪些适合两个人旅游拍照的姿势？
两个人出去。
不是茄子。
就是扣着手。
有木有有新意的泡思。
或者有新意的造型。
镜像问题：
是胡不是霍，是霍躲不过。
这体位，简直了！

三星智能手机的设计真的没有任何亮点及创新吗？
你不觉得三星设计师其实屌炸天吗三星高层为了良品率和产量，外壳材质只能是塑料！
三星设计师那么努力你造吗？
试问如果你是设计师，上头就扔给你一堆塑料，你会怎么设计？
但是三星设计师做的碉堡了，先是把塑料做的像皮革（note3系列）又能做的像金属拉丝（note2金属灰）又能做的仿西服style（S4黑色）还能将塑料做成金属风格（S5金色） 金属拉丝 真的很像皮革有木有啊 这个机器很能说明问题吧，给你一堆

如何评价第四版《基础有机化学》？
<img data-rawwidth
书还不错 挺厚的 排版也挺好看 只是 要从第三版移动一大批笔记过去好烦啊好烦啊好烦啊

咖啡喝的越多对口味要求越低还是越高？
先说明本人不是开咖啡店的 一个咖啡深度爱好者 现在的话每天一杯美式 冰的热的都可以 有时候是两杯 喝咖啡很久了 不喝速溶是底线 各种单品也都喝过 基本上特点比较明显的单品差不多也能喝出来 非常好的咖啡也都喝过 手冲喝的比较多 尤其喜爱刚烘培好的 平时喝手冲没有太多时间精力 现在主要喝咖啡店的美式咖啡 因为方便快捷满足咖啡需求 我反而越到最近越不挑剔 只要不是品质太差 一般咖啡店的美式都非常满足了 这样是什么情况？
想问问各位资深咖啡爱好者 喝的多了是不是应该更挑剔呢还是越不讲究？
300一公斤的椰加，烘坏了一锅。
喝了还是倒了？
咱都别装逼了，提高的并不是要求，而是自己品鉴的能力。
分得清风味了优越感就上来了？
吃过澳洲大龙虾了，馒头就咸菜就吃不下了？
早上不喝就是特么的难受，管他麦当劳星巴克。
坐下来品风味的时候挑剔挑剔，杯测自己豆子的时候挑剔挑剔。
平常喝个咖啡，装你妹的逼，星巴克里聊风味，麦当劳里看拉花？
没得喝的时候，麦当劳你喝不喝？

如果知识可以通过性传播，那世界会变成什么样？
感谢题主，让我这个学渣三十多年人生第一次开始敬畏知识，第一次有了好好学习上本科上研究生考博士当博士后，然后留校当辅导员当副教授当教授当博士后导师的欲望。
四年师范大学教育都没有让我做到的事情，这个问题做到了。

男领导晚上9点多约女下属去酒店房间，说了解工作状况，如果什么都没发生你信吗？
没错，那个女同事就是我女朋友！
周一晚上女朋友告诉我，他原来的领导从济南来北京开会，让她晚上10：30左右去他入住的酒店房间，说是了解工作状况（我当然火冒三丈，不让她去，她说不去不行，而且之前也有过几次晚上去的，没什么事，之前还有一个女同事一起，但这次只有她自己去），但那晚上女朋友是和我住一起的，到了10：30左右他领导打电话说太晚了就别过来了。
但周二晚上九点多女朋友又告诉我领导让她去他房间，这次我们没在一起，我要和她一起去，但她已经打车走了，她也告诉我房间号了，但不让我去。
从她进去到出来总共呆了45分钟左右，出来就和没事人似的，就说了解一下工作情况，也说了一下要辞职的事，但我心里一直有疙瘩。
为什么一定要晚上去？
她给我的答案是白天领导开会！
那为什么要去酒店房间？
为什么不能去大厅或咖啡馆哪的？
一个国企，那么多人为什么就让她去？
她只是一个文员，领导和文员有什么好说的？
我越想越不对劲，感觉被带帽子了！
但我想不通，她完全可以不告诉我，为什么还要告诉我呢？
45分钟能做什么？
乱起哄的就别回了，这关系到我的决定！
45分钟可能发生很多事，也可能什么事都没发生。
事情是这样，如果是她现在的直系领导半夜要找她开个会，而且这个领导的确是刚到北京的话我觉得我是可以理解的。
但我会把她送过来，然后安静的坐在酒店大堂，隔10分钟找服务员送进去点东西可能是我的手机或者钱包啥的，说成我女朋友忘拿了，或者单纯替他们要杯咖啡。
我并非想要让服务员帮我监视他们，只是想提醒一下那位领导，有人在等她，请长话短说。
防君子不防小人嘛。

模拟人生4有哪些奇葩的玩法？
比如奇葩死法或奇葩成就
在家买一堆画架，然后建一个俱乐部叫绘画班，专门邀请绘画技能2的，可以做的事全选绘画。
开办聚会后每个人都不停的画画，我的小人就等着别人画好了以后把画卖了就行了，一天能卖好多钱。

女性如何避免人到中年被丈夫嫌弃容颜已去而离婚？或者即使不离也总是有出轨倾向？
都说女生应该独立。
但是女生一直独立了。
确实没有依附老公。
然后妻子应尽的义务也尽了。
结果三四十岁了没有二十多岁水灵了。
然后就“被独立”了。
是不是有点不爽？
的确，离了婚也照样能活。
活的生活质量也不差。
但是这样是不是有点不爽？
孩子老公可以不管，但是一直自己独立还照顾着家，然后容颜已去就又被独立了。
是不是只有找一个没有太大出息的老公让他离开你也找不到其他女的的男人才能不被独立？
好了，感谢大家分享自己的建议。
明天起我因为课业问题不回复大家了。
在和前面几个答主或友善或不是特别友善的厮杀后，也达到了契合点。
后面的答主也越加理性友善客观了，谢谢大家！
一星期没有上问答社区，发现消息很多，单单回答就500，评论就更多了。
非常感谢大家，但是很遗憾不是所有的答案我都能看到，因为实在是太多了。
实话说一开始我还能明白大概的思路，到后面回答过多，就乱了。
看了几个赞数上百的，感谢答主认真回答我的问题。
当然不乏有一些一上来就不说道理只管挑剔狂喷来证明自己的三观很高尚刷存在感的，我好像也没那么多能力和精力来在和这些急于发泄情绪的答主硬生生讲道理。
总之，我承认我的提问肯定是带有某种缺陷的，但是很感谢某些答主在发现我的问题的缺陷后认真的分析我的问题，冷静的在我问的上面讲道理，而不是一昧的抓主某个字眼在与我问的题目无关的方向生扯或者咬文嚼字撕逼来努力来证明自己的优越。
所以，再次感谢认真回答问题的答主们。
还有，回答太多，有的我回复了，有的没有。
并不是回复了的我是认同，不回复没有。
因为回答实在是太多了。
有些答主非常客观，但是我没有精力回复其他人对我的追加评论了。
课业太多了，我表示一下我感谢的答主的观点。
1女生的外貌不是唯一的价值。
2经济独立，精神独立。
3婚姻对女生的重要性有限。
估计又有人要喷。
因为同一句话对不同人的理解不同，并且有人还有情绪要发泄。
但是我要说我真的没有时间给你们一一回复做解释了还有感谢理解我的人。
还有，有人说我是支持我认同的解释这不废话吗？
我说我支持的是我不认同的解释你信吗？
我反问几个问题。
女人既然可以独立，为什么要结婚？
就算结婚，为什么女人三四十岁就人老珠黄？
你不会保养么？
你不会打扮么？
你不知道成熟女人也是有其独特魅力的么？
你如果能像刘嘉玲那样，你老公应该担心你出轨二十几岁的小鲜肉吧？
女人“一直独立还照顾家”，难道你老公一直靠你养着？
你老公不照顾家？
如果双方为这个家付出是均等的，那离婚你吃什么亏？
还是说你为家付出比老公多？
那还回到第一个问题，你为啥要结婚？

在科大讯飞(iflytek)工作是怎样的体验？待遇如何
据说讯飞在合肥算是最大的it公司了，他们的合成识别挺牛逼，待遇，劳动强度如何？
利益相关：我正在讯飞ing ----------- 一谈收入和福利 3年前入职，老大开的，比我提的，高。
至今，涨了一些（此处偷笑） 五险一金，肯定不是基准线。
过年过节，反正不差。
大家也关心年终奖吧，我只能说，不会低于你预期。
去年买房了，正在考虑车 二谈工作 如果，你只是去上班，混混日子，也是可以的。
如果，你去干点事出来，机会很多，只要坚持努力一下，就能实现。
如果，你想干点大事，也有很多机会。

对吴亦凡的评价？
以不黑不脑残的态度
记得小时候看过一部电视剧叫激情燃烧的岁月。
用里面石光荣的话来形容吴就是：“你这种人好在生在了和平年代，要是在战争年代肯定是个逃兵。

你想象当中的「里世界」是什么样的？
在很多文学作品当中，世界都有着我们不知道的一面，而且那个里世界的居民会极力隐藏自己世界的存在。
最有名的里世界大概是哈利波特了，但是有些关于秘密结社的悬疑文学也会讲述一些不为人知的里世界故事。
请诸位知友来说说自己脑海中的里世界给出各种酷炫的故事吧，说不定那群隐藏行踪的人们真的存在！
一提里世界我就想到寂静岭了

google+女装城是怎样的地方?
无论怎样都安装不了g，请资深老司机带我神游一番，有图片就大把地砸上来吧。
听说有险恶的家族势力盘踞在此。
听说里面有大片大片的女装程序员。
听说问答社区里也潜入了不少女装城的奸细。
我是G伪娘绝对领域（原姬家伪娘中文圈）社群的创建者。
很高兴你对此感兴趣，也欢迎你来看看。
G上搜索一下你就知道。
至于家族： 这个社群有很多神楽坂大家族的人哦，当然神楽坂并非代表伪娘，它是因G上古时期的苛刻实名制政策事件而来，只是多数姬家伪娘选择了神楽坂，因此现在很多女装少年在姬家上都以神楽坂开头。
至于神楽坂的故事写这里有点跑题了，总之不是什么险恶的家族势力啦。
至于程序员：

在国内做心理咨询师有哪些门槛？
看到身边很多拿着三级二级咨询师资格证的人在给人做咨询或是搞培训，但据我观察这些人（很多还是非科班出身的）的咨询过程或培训都不够专业，有时甚至有点惊悚，他们到底有资格进行心理咨询或培训吗？
1.实际上从法律的角度讲，二级咨询师有资格做咨询，三级更多的是协助和助理的工作。
2.新精神卫生法规定，心理咨询师不得从事心理治疗工作。
但未明确划分心理咨询和治疗的区别，因此存在一定混乱。
3.能力角度：非常惊悚。
由于国内高校开设心理学很晚，因此正式科班出身的咨询师基本上都是80后（海龟不算），年龄就是最大的信任危机。
同时又有很多医生和教师改行进入咨询领域，可过去的工作经验让他们难以从纯粹心理学角度理解问

英语中can和can't发音几乎差不多，如何在口语中区分开来？
看美剧两者似乎完全相同
英式英语里的区别很大呀 can kn can't kant 美式英语往往是这样 can kn can't knt

有哪些关于韩国的误解？
从前媒体风向是捧韩贬日。
现在资讯这么发达，中国和韩国接触的越来越多。
如今韩国给中国和亚洲人留这样现在的印象，完全是他的“自身实力”的体现。
02年世界杯韩国的体育精神很有特点。
某年亚冬会，原来长白山（白头山是韩国的。
某年香港 韩国农民集体出动打警察。
什么孔子什么温相机器猫是韩国人一眼就知道调侃，以上那几个可都是正规新闻报道的。

玻璃心犯了，散散散了吧？
分吧，这种男人配不上你，他居然说snh48不做作，天呐，这男的简直眼等等，哦，难怪他觉得不做作，原来眼前还有更作的

传统民居建筑保留在当下城市中，有必要经过翻修后重生与利用吗？其利与弊何在?
1 多数情况下，有必要保留古民居。
2 为什么呢？
2.1 首先，目前整个中国的城市中，留存古老民居的数量是很少的，保留和翻修它们并不会成为负担。
2.2 对于现代城市，古民居的主要问题在于经济上的建筑容积率不足。
古民居多数位于老城区，也就是市中心，被拆除的古民居主要是为了建造更多的房子。
但对于城市本来也有低密度区域的需要，特别是很多城市的老城中心，密度已经偏大，不宜再建高楼，此时保留古民居，而不是拆掉建新楼

如何评价《阿特拉斯耸耸肩》（AtlasShrugged）这本书？
这本书真正想表达的与现代商业无关，背景只是舞台。
铁轨和新钢是有着象征性的。
铁路沟通不同的世界，新型钢铁代表着科技的进步，而行驶速度则代表了另外一种社会发展的速度。
作者表达出了一种和整体社会格格不入的精英主义，个人认为，她其实预见了一种未来的发展趋势。
被迫发生的工业对于平凡人类来说，其实他们是不适应的，世界上还有更多的人类没有为一种更加先进开明的社会做好准备，抑或是说，他们达不到少数精英的水

情商低的男生有什么样的表现？
看到很多回答都是有关恋爱的，其实题主是想要各个方面能体现情商低的表现而非都是有关男女恋爱。
镜像问题：
被女生看了一眼后会想：她看了我一眼！
肯定是喜欢我！
长得还不错嘛，我再装一会，不过以后我们的孩子像她的话肯定是个大眼睛。
但当真的被女生撩后，总是会过五个小时才突然反应过来：卧槽？
她刚才是在撩我？

求推荐一款300-1000的性价比耳机?
用手机播放，非iPhone，目的是跑步时戴...So最好是运动耳机，不能跑着跑着要掉那种目前用的100多的铁三角耳机。
预算有限，以性价比为主，感谢回答！
买个air吧，质轻又是耳挂，跑步带随便听听没问题搭配好细细品味声音也有其特色，价位600左右，还是获得红点奖的高颜值，装逼也可以 拿beats家的这个运动耳挂比较，音质秒，外形因人而异，但个人喜欢秀气精致的设计，而且红点奖就是一种肯定。
谈到价格，你敢信这渣音质的beats要在美国买也得199刀还要上税？

胖但长得很漂亮是种什么体验？
远望似神似仙，身影飘摇，一步三摇家佳人丽影丰腴尤俏。
虽丰腴却不宽阔，少一分却又缺了风韵。
近至怡然，堪堪笑颜显梨涡，圆润芳华丽荣极妍，不施粉黛便有羊脂玉肌，自此六宫粉黛何其颜色之有。
真的 看到这个话题我忍不住 这也是一个励志帖 最胖的时候160斤 净身高169 基本上十个人看见我 九个人都说我瘦下来好看 因为五官 加上我是南方妹子这个身高算高了 下面是图 这个是我最胖的时候 我是正真的照骗 自拍就是这样 然后去医院实习 我发现我要减肥了 减肥过程很漫长 差不多瘦了二三十斤 现在多少斤是个秘密 嘘 反正再瘦20斤是我的梦想 哈哈哈 ---------------------------------------------- 今天去报了健身房 哈哈哈再

陈奕迅的唱功好在哪里？
个人觉得音色有一定特色，
医生在大家卡着软不下来或冲不上去的中高音区伸缩自如，举重若轻。
而且真声本钱也很屌，叫他喊个真声也可以喊个巨高。
庾澄庆某个演唱会的让我一次爱个够请了他当嘉宾，俩狮子在舞台上卖萌一样，爱个狗爱个狗爱个狗，陈奕迅类似扮演一个低音智障的角色，然后他突然连拔将近2个八度，如果没记错真声喊了一个high C出来！
（然后哈林就不服气地开始彪海豚音了哈哈哈） 真是多方位（除了大家已经说了一万遍的感情拿捏乐感品位这

Android开发还是cocos2dx游戏开发呢？
背景介绍我小本毕业两年，大学专业和计算机没关系，中途转做Android开发。
虽然接触Android时间不长，个人也很喜欢Java语言，但现在有点不想做Android了，觉得技术含量不高，不适合长期发展。
现在我想学C，cocos2dx，lua，js等，转去做游戏。
开发的游戏是跨平台的，不受平台限制，并且自己感觉技术含量更高，更适合长期积累。
学好C后，就算以后不从事游戏开发，也可以走其他的路。
本人不适合走管理，喜欢写代码，所以想找个技术含量高的领域持续积累下去。
我的疑惑我想问的问题是Android开发和游戏开发相比哪个更适合长期积累呢？
哪个更有前途呢？
我现在应该专注Android开发还是着手准备转游戏呢？
多谢各位大神！
不太明白月薪已经过万了还在问这种问题。
我是游戏制作人，也认识有很多牛逼的obj-c，安卓程序牛。
不管做哪门，牛人就是牛人，关键是真能做好。
cocos2d和unity也不一定比别人赚得多，干得少。
硬说区别的话，大概是游戏开发热钱多，看起来机会更多，对应的坑公司和做不起来的概率也更大。
等车的时候继续说两句。
1，题主认为游戏开发技术更深，实际上恰恰相反。
同样工作年限，同级别岗位上，几乎都是游戏程序技术比较弱。

全家便利店里面有什么值得推荐的好吃的？
不邀自来，因为高中对面有家全家，吃了整整三年，我高中增加的体重它要背锅哒！
全家饮料上新很快比小卖部快 可以各种尝鲜，噫最近有了款沁乳水诶。
哦对了全家有好多种的酸奶！
冰激凌前面有高票介绍过了，那我还是不说了，毕竟我买的巧乐兹的巧脆棒连续两次掉在地上了 早饭可以凑个十元套餐，三明治或者饭团加饮料，蛮合算的。
放学关东煮！
冬天最温暖啦！
高一的时候骑自行车回家，诶哟魔都湿冷妖风吹的我眼睛都冷了，一

如何评价苹果推出的运用在新MacBook上的蝶式键盘？
四月十六号更新 NMB 已经出了，问答社区上不少人去按过尝试了 建议评论区的信仰粉（qu）看看别人的评价，照镜子看看脸红没红，肿没肿，自己摸摸疼不疼 那天去试戴watch的时候顺便把玩了一下新Macbook，体验就是中！
这个键盘手感真的很差，因为太薄了，敲下去感觉像是在敲桌子一样，段落感非常生硬 今天去试了，键盘很渣，就是联想超薄上网本那种手感，放弃购买。
正如你想的那样，

如何实现自己的音乐梦想？
短短两天时间，浏览次数虽已过万，回答却早已偏离主题，不由得觉得有些好笑，大多数人认为我不够谦逊，爷就不谦逊怎么了，如同题目一般，不谦逊不代表就是自大，问题一开始确实有槽点，喷子就如同沙漠中的一泡尿，终于找到了存在的理由。
so.. whatever，爷不在乎。
这问题就只当是without you的各版对比算了，感谢认真答题的，有些真的有参考价值。

绝对不藐视你。
我们先不谈音乐到底要不要学二十年，就冲你对音乐的热情，建议你可以尝试向音乐圈的资深大V李如春 博士咨询一下，一定会得到善意又充满耐心的回复。

为什么周围的人不管什么背景的人都想进金融，真的那么好吗？
我周围同学朋友学化学的，学计算机的学历史的。
现在都张口闭口投行，考CFAFRM成风，都不想做本行业。
工作的师兄不管是是做制造业的还是做IT的都在找机会转行金融。
我认识的一个MIT学数学的姐姐要去华尔街，我的朋友学历史的也准备读MBA进金融。
导致现在金融行业竞争不是一般的大，为什么大家千军万马都要挤破头来金融真的那么美丽吗，金融真的那么好吗？
别的行业真的没有机会吗？
我主要是看到现在周围很多人似乎命都不要了要往金融挤，而且都不想在自己本行业好好干。
相信您周围这样子的人也不少，甚至很多人不懂投行业天天口里面喊着要读MBA进投行到底是什么原因导致这个想象背后的原因非常想听听大牛们对于挤金融行业的想象的分析。
美国已经有大量原来向往投行的学生转投科技的现象了，现在大摩高盛要跟姑姑脸书抢人，题主觉得如何？

男人选择什么样的女人最重要？
很抱歉在问答社区上问这样的问题，希望能有好的回答能帮助大家，谢谢。
喜欢和喜欢的人讨论彼此看过的电影看过的书，听过的音乐以及对身边发生的事情的看法等等。
喜欢彼此之间思想上的碰撞。
但是不是那样的人对你而言只是棋逢对手，而真正的爱人是让自己心甘情愿变得越来越傻的那个呢？
我不是很喜欢那种没有自己想法的对很多事都无所谓的女人。
尤其受不了的是当你对一件事提出自己的看法的时候对此嗤之以鼻的那种女人。
很多女的都过得很没有目标，很随波逐流，这是我很受不了的一件事。
但如果一个女人能对这件事有自己的态度，能有着对前途的敬畏与上进心的话，一时的迷茫倒也无碍。
但很多女的真的是既找不到目标，也压根儿就不想去找目标。
迷恋电视剧的，迷恋穿越古装都市言情小说的，迷恋综艺相亲节目的。
我真的有时候很不能接受这样的女的。
但身边却几乎全是这样的女人。
当然我知道选择一个女人最重要的应该是要善良，但是很多女孩真的提不起我的兴趣，不知道是否有人有过类似经历或想法，不知道是不是我自己对这些方面太过狂傲，自己的心里出现了什么问题。
谢谢大家。
与题主想法相同。
起先一直想象自己的伴侣会像自己一样喜欢看电影，纪录剧情高智商，中英字幕高清，喜欢听摇滚民谣蓝调爵士轻音乐，喜欢看书文言名著科技杂文，喜欢晒太阳吃小吃每年去一个新的地方无目的地逛逛，喜欢一两门外语，有自己独立的思想并有批判主义精神有求知欲能否定自己接受新事物，有自己的梦想目标并努力让自己的每一分钟都过得有意义，能直言我的问题督促我与我共同进步，共同努力组建自己的家庭。

炊事班的故事在国内情景喜剧中是什么地位？里面的演员如何评价，你最喜欢谁？
最近又怀念的看这部剧，还是特别好玩。
想听一听大家对于这部剧的一切看法，回忆也好，评价也好希望这是一次成功的提问。
真是超赞，最爱炊事班！
大勺握的紧，饭菜香喷喷 最爱的就是 小毛，必须站小毛和小张的cp

从大城市回到家乡的我该如何调整心态？
我的经历与楼主相似，上好某财研究生，目前在东部一小城市银行上班！
楼主的心情我完全理解！
我们都觉得看不到奋斗的路，却一度被上海的大压力吓到，回来后又是各种不甘心！
我回来了两年都没有调整过来！
我总是试图从上海再找到当初的感觉，却又不会立刻下决定离开这里，奔赴上海！
我思考了一下，得出如下结论：人真的要找到自己追求的东西，不然到哪里都是逃离！
我们意像中的上海不仅仅是一座城市，而是自由与希望的象征，但究竟

日漫里称神的角色中谁结局最惨？有没有善终的？
无论是种族设定，还是中二病发，自称卡密的角色好像都不得善终的样子啊？
简直成了动漫界的弱势群体了！
神的尊严呢？
“称神”和“自称神”两回事 真神不败！
除非走错片场 想“自称”神的你问过他没有

为什么制度比人靠谱？
小布什曾在一次演讲中说过：“人类千万年的历史，最为珍贵的不是令人炫目的科技，不是浩瀚的大师们的经典著作，而是实现了对统治者的驯服，实现了把他们关在笼子里的梦想。
我现在就是站在笼子里向你们讲话。
” 我是认同制度比人靠谱的多。
因为人的思想非常活跃，在没有读心术的时代，你永远不知道别人在想什么，都各有各的算盘。
但人是社会动物，相互之间为了正常地交往，就需要制定大家普遍认同并自觉遵守的的行为规范（即制度

如何评价南京青奥会的吉祥物砳砳？
砳砳（ll），2014年南京青奥会吉祥物。
设计者是1987年出生的北京印刷学院研二学生崔欣晔。
吉祥物名字中的“砳”指敲击石头发出的声音，象征劈山开路。
“砳砳”象征着南京青奥会将在青年奥林匹克运动的探索中奋勇前行，打造青奥会的“南京模式”，为全世界的青少年带来惊喜与快乐。
“砳砳”以雨花石为创意源泉，用动感现代的方式对雨花石的自然形态进行了艺术抽象处理，使其符合青少年的审美趣味，色彩上呼应了南京青奥会的会徽。
此吉祥物方案的核心立意在于向全世界青少年提倡自然运动健康快乐的生活方式。
砳：指敲击石头发出的声音，谐音“乐”，网络语言中可用其代替快乐的“乐”。
人类在采石筑路的劳动中经常敲击石头发出声音以为娱乐，所以“砳”字又象征劈山开路。

原谅我审美不能，分明是一个巨大的生殖器在嘲笑愚蠢的人类，因为这玩意在门口，所以我没从裆下进去

像《驴得水》中张一曼对铜匠，骂畜生，似乎是想让铜匠回去，还是讨厌自己被侵扰，现实中真有这样的例子吗？
现实中的例子，提问的初意是，张一曼为铜匠好（觉得他是个好人），想让他迷途知返回家好好过日子，个人觉得这种貌似好意却很激凸的行为甚是恶毒，而且在影视作品中经常出现，所以想问问现实中真有这样案例啊？
但是后来一想，似乎不对，张一曼无论怎么做，留或者推走，对铜匠都是死路。
铜匠对他自己的婚姻负责，一曼并不对铜匠的婚姻负责。
其实骂一曼的人一大堆，怎么没人骂铜匠呢，他要是不愿意，一曼还能强奸他咋滴。
好像大家心里默认一曼勾引铜匠，铜匠就应该像剧中那样让一曼睡服，特别理所当然的感觉，好像铜匠是受害者似的，你情我愿的事，自己做的对自己负责，铜匠对自己的婚姻负责，一曼对自己负责，这才是合理的逻辑好吗。
不管是谁，出轨了，是小三勾引也好，自己主动的也好，责任在自己身上，过错也在

如何评价小米内部「卖房」，租一辈子，无产权的模式？
小米和万科合作，推出只租不售房产，但价格是市场价的一半。
这种房子，会有人买吗？
这种解决方式有哪些可参考的先例？
新闻链接：
所以，万科的专家集团已经帮你算好了：所有权，房屋的出租价值，学区价值，落户价值，可交易权的价值，大约占了房产价值的50甚至以上。
结果这个估算的结果被人狂喷。
所以，换这个角度来说的话，群众对这些小米内部房没有的价值和权益的估值，应当是远超于50的。
换个角度说：就业机会，交通情况等商业价值外加房产本身，可能只有二三十右的价值了。
最后图个槽，就算这个房是小产权我也相信有人买，没产权真当程序员都是傻子

为什么越来越多的年轻人不想结婚了？
如题，在过年这么一个特别的时候探讨这个问题还是很有必要的。
欢迎知友赐教。
本人二十四，也未婚未娶未找对象。
标注：2015年初想结婚是什么感觉？
我有点恐婚 原因是觉得结了婚之后没有自我了 结婚之后 有了孩子之后 孩子 对方父母 他 都在你前面 然后才是你自己 我是很自私的 我想出去玩出去疯想不用人管 想怎么花钱就怎么花钱 而且把自己的一生都压在别人身上 风险太大了 哎

成长过程中没感受到母爱父爱以及家庭温暖的人在人生路上需要注意些什么？
我不是孤儿。
两岁起同爷爷奶奶一起生活，住爷爷单位的房子，大院里有很多小伙伴。
日子清贫，能吃好穿暖。
爷爷奶奶宠爱我，但我隐约感到孤单和自卑，那时还小。
四年级开始，同父母一起住，环境很差，父亲仍常年出差在外。
因为活跃调皮，妈妈经常狠狠教训我。
妈妈不爱我，如果她爱，我一定能感受到。
我的算是聪明的（但没有智慧），学习不错，热爱艺术，很敏感。
大学起就离开了家，离得远远的，现在我独自在一个海滨城市生活，蚁族。
工作和社交场合，我能处理好，客客气气，以礼待人。
但我很不会处理亲密关系。
我有过很多很多段感情（其中两段各维持了两年以上）。
然而最近这三年半，我穿梭于一段又一段短暂感情中。
我迷失了。
感情世界里，我越来越没品。
我擅长将一段美好缘分演绎成一地鸡毛。
那些流着泪的双眼，那些摔门而去伤害别人，也伤害自己。
好几个新年的愿望都是：今年不害人。
事实证明我都是只说不做，伪君子。
我的缺点：易怒吹毛求疵不懂宽容包容不体谅容易厌倦冷暴力不敢承担优柔寡断纠缠喜新厌旧我想做个正常人，一个有资格争取幸福的人。
我希望能得到知友的帮助。
作为一个同样在家庭中没得到爱的人来讲 我吃的最大的亏 就是没自己底线，太懦弱 儿时的记忆是 如果我不乖 那我就会遭到什么样的对待 之后处理亲密关系时 不知道如何表达自己的情绪和感情 也不知道我可以保护好自己柔软的内心不去被别人践踏 曾经有一段时间 似乎别人随时一个让我不爽的行为就会让我爆发 但他们不知道 我就是生活在一个战战兢兢 随时被指责的家庭 父母感情很差 随时会争吵 没有欢笑 只有冷暴力 就这样强颜欢笑的当

妒忌到底有多可怕?
小的时候妈妈告诉我 嫉妒是一种很愚蠢的行为 特别是嫉妒身边的人，更蠢 因为身边的人变好了，我的整个圈子也会变好，我的眼界会更宽，我也会从善如流，变的更优秀。
如果我身边的人都不如我，那我又怎么会进步呢？

霍建华和胡歌怎么能长的这么像？
是只有我自己这么觉得么。
我也这么觉得

年轻人该如何去奋斗？
对于刚毕业出来的大学生该如何去奋斗自己的事业？
如果说是奋斗，那么什么时候都不晚，找份稳定的工作，业余充电，与人为善，都不难，不懒，心里不怨，多做，少去空想，你终归能找到自己的路。
如果说是奋斗自己的事业，那么除非你大学期间就已经实践并小有所成（赚到第一桶金，有了小团队），不然还是不建议毕业就去奋斗所谓自己的事业，没当过打工者是天生缺陷，学校与社会的规则也完全不同，当然家里有钱烧另说。
毕竟有钱就是开挂。
就是好就是好就是好。

观音用金箍咒套了红孩儿，用禁箍咒套了黑熊精，为什么不让他俩加入取经队伍？
观音三个箍咒分别用在了孙悟空红孩儿黑熊精身上。
结果孙悟空跟了唐僧，红孩儿和黑熊精跟了观音，战斗力更差的八戒和沙僧加入了取经队伍。
为什么观音不让孙悟空红孩儿黑熊精去保护唐僧呢？
西游记第八回： 如来又取三个箍儿，递与菩萨道：“此宝唤做紧箍儿，虽是一样三个，但只是用各不同。
我有金紧禁的咒语三篇。
假若路上撞见神通广大的妖魔。
你须是劝他学好，跟那取经人做个徒弟。
他若不伏使唤，可将此箍儿与他带在头上，自然见肉生根。
各依所用的咒语念一念，眼胀头痛，脑门皆裂，管教他入我门来。
” 先说有三件紧箍儿，再说给取经人找徒弟，这就是明说了取经人徒弟的名额就只有三个。

怎样能够科学地破解「中国式让梨」？
这是今早（5月9日），微博上巨热门的一条微博，转发量巨大。
那么，怎样能够科学的破解“中国式让梨”？
（破解方法也要适用于其它衍生的中国式xx，比如：中国式买单中国式收压岁钱中国式留吃饭。
其它很多栗子，暂时不举）
1. Street Smart 速7与中国式让梨。
首先，速7是部好电影，但好的层面，主要还是体现在飚车爆炸打斗这些桥段，而剧情上有很多值得吐槽的地方。
满意的看完后总觉得有点不满足。
速7里，Dominic Toretto可以坐等仇家上门，却要各种折腾去找天眼系统以便找到Shaw有无数次简单做掉Deckard Shaw的机会，尤其是最后一次屋顶停车场对撞之后，手持冲锋枪的Toretto，面对手无寸铁的Shaw，居然回车里拿了两个大扳手。
这就是所谓的

你曾经怎么调戏过10000或者10086人工服务？
建议没有必要不要麻烦任何的客服人员，更别说是调戏。
首先你的无聊可能会占用真正需要帮助人的时间，其次给客服人员带来不必要的工作量。
他们的工作很辛苦，每天要不停的说话，有的时候还会面对刁钻古怪甚至是无理取闹的来电人员，且不能有任何的反击，工作压力大。

如何解读辉夜姬物语？
1.辉夜姬的悲剧是由谁造成的？
2.从竹中取得的金钱和衣料到底是有何安排？
是真如老翁所说成为公主？
3.会也记得第一次出逃到底是幻想还是现实？
（虽然那个掰碎的碗）4.对于舍丸这个人物的理解（他是有了妻子 还想要和辉夜姬私奔？
）5.辉夜姬长大的速度在其幼年和成年时期为何不同？
这样安排有什么意义？
6.对于辉夜姬和童年朋友的几次相遇不同的反应说明了什么？
7.在月亮上的她是否和辉夜姬有相同的境遇？
8.贯穿整部电影的民谣意义何在？
9.松声犹似唤侬归 解读？
10.看似真心的石作皇子是否真的打动了辉夜姬？
11.辉夜姬和舍丸的最后的相遇到底是幻觉还是真实？
12.如果辉夜姬在山村中长大 结局是否会不同？
13.辉夜姬在片尾的回头流泪 几个意思？
114.对于结局的看法和认识？
15.片尾曲中两句歌词“我们一定会重逢，在那个令人怀念的地方”“现在的一起是未来的希望，我一定会记得生命的记忆”重逢是谁和谁？
希望是何意？
本人一愚昧大学生 看完后心塞到不行 虽有几分问自己的感觉 但还是希望诸天神佛 不吝赐教
辉夜姬的悲剧是由自己造成的，给你看一段影评，希望能帮到你： 原本这个故事，就像小红帽美人鱼等童话一样让人觉得很有距离感，听完之后就当做一个传说并不去深入思考，就像除了最小的孩子没有人会问狼为什么吃外婆是吞的不是嚼碎了咽下去的一样。
然而高畑勋却一直对这个故事抱有疑惑，他就像一个还会对讲故事的人提出问题的年幼孩童一样一直在好奇，“辉夜姬是犯了什么样的罪才会被贬至人间？
为什么在人间生活一段之后这个犯

18岁生日这一天做什么比较有意义？
可以是个人行为，也可以是群体性活动。
另，不用花很多钱的。
我18岁生日那天凌晨收到了基友的祝福短信“恭喜你错过了早恋的机会” 有那么一点点忧伤...然后第二天就继续准备高考了难道是我这个人太无趣？

汉唐对西域的主权如何体现？为什么国外所制很多地图都不把其列为中国领土
有哪些细节和证据表明汉唐时期中央政府对西域形成了有效统治？
汉朝对西域的确是谈不上主权的，汉朝时西域诸国林立，汉强则归汉，匈奴强则附匈奴。
在汉朝设置西域都护府之前，匈奴就在西域设置了僮仆都尉。
汉朝只是在西域诸国之上设置了一个管理机构，履行宗主国的权力，并着手营建几个军事据点，以达到实际控制的需要。
而唐朝则不同了，唐朝西域除东疆的汉人割据政权高昌外，基本都被突厥吞并。
所以唐朝面临的西域并不是一群弱弱的小国，可以设一两个都护府，只有几百个大兵就能调度诸国兵

用微信陌陌约炮是一种怎样的体验？
微信陌陌素有“约炮神器”之称。
请问各位有没有相关的经历呢？
微信“摇一摇”该怎么进行约炮？
麻烦有这方面经历经验的知友来谈谈感受，希望能详细描述一下前因后果。
例如：用什么进行约的，怎么约的（譬如：用微信陌陌约时，说了写什么，最好有聊天截图。
），约成功后有什么感受，然后做了些什么，约后有什么感受？
么么哒PS：禁止在此问题中进行约炮，以及发布低俗内容。

本人男，我之前在一个社交软件上注册了一个女号，从网上找了一些图片，声称自己是某某大学的大学生。
一年多来，上钩无数。
有声称是五道口金融学院毕业的，在天津做金融，要包养我，我向他请教了一些金融知识后拉黑。
有声称是武汉大学毕业的，在上海工作，聊了两个星期，后来他要来武汉找我，拉黑。
有三十多岁的较成功男士，他说跟他刚跟老婆吵架，老婆说他这个邋遢样子就算是有钱也找不到小三。
于是满世界重金求小三给老婆看

双性恋是一种什么样的体验？
我只是喜欢你，与性别无关。
爱上一个男人，我愿意做一个为他洗手作羹汤陪在他身边的小女人爱上一个女人，我愿意尽可能的保护她呵护她成为她的依靠。
不论性别，爱上了就认真去爱，结束了就好聚好散。

为什么热干面看似简单却难做出正宗？
没有正宗不正宗之说吧，只有好吃不好吃这一说。
所以，好吃才是硬道理！
作为南方人，吃了这么多年米饭，也没说哪里米饭正宗，但是好的大米和不好的大米你一定能够吃出来，当然也有个人喜好 作为北方人，面食也不分正宗和不正宗，只有好吃和不好吃。
热干面吃到现在这个份上，主要还是味道。
1芝麻酱浓度 2面条是否烫的劲道，火候是否到位 3佐料，酱油醋或者其他配料搭配是否和谐 武汉的热干面我觉得有以下代表

你经历过怎样的绝望？
镜像问题你经历过怎样的希望？
被大锤砸翻在地，听到了一声午时已到

如何评价哔哩哔哩热议的俄罗斯反同性恋宣传片？
视频熟肉链接如下
我应该和大多数人一样，对同性群体持中立态度。
什么是中立态度呢？
就是不会旗帜鲜明地反对你，也不会石乐志一样地支持你。
虽然知道属性的一瞬间心里会留意一下，但大的态度仍然会拿你当普通人看待。
我会在什么情况下，去尊重一位性少数者呢？
就是当他在某个我专注的领域，做得出类拔萃的时候。
请注意，这个标准不会因为个人的性向而提高或降低。
恰好，有一个现成的例子，星际2的 Scarlett。
Scarlett，昵称噶姐，加拿大人，星际2

自然界有哪些很美好的现象？
鹿的种类很多，花色各异，但尾部都有一块白色的毛，逃跑时，因为鹿是白天活动，且常以跳跃式奔跑，在阳光的照射下，白毛区会向敌人反射出一束晃动着的強光，既能威吓天敌，又能干扰它的视线。
所以这种基因得到遗传，从而造就了世界上所有种类的鹿，在尾部都有一块白色的小毛毛。
由于白毛是对称的，加上位置的弧度，就很容易，长出一颗小爱心 应该算是很有爱的现象了吧 小松鼠是通过亲吻来认出对方的

有哪些值得推荐的小众的男生衣服品牌？
上面那个答案讲的都是好牌子， 只是基本是在国内还不太有名 但在欧洲知名度很高的内地流行品牌。
.... 补几个在欧洲也称得上小众的漂亮牌子。
图片来自官网 WOOD WOOD 丹麦 男女装皆有， 一丝丝北欧仙气， 中度性冷淡， 有时有点让人想起ACNE。
近作慢慢偏向潮牌风格了， 令人桑心。
只在哥本哈根和柏林有店， 柏林的我没有看到过， 可能是当时逛麻木了. cold method 荷兰 这一家目前只出男装， 用料扎实价格大白菜， 有一次买礼物

如果丈夫执意要儿子，而妻子无法保证再生的是儿子，是否只有离婚这一条路？
在问答社区上提出的第一个问题，居然是离婚问题，一声叹息问题描述较长，可直接拉到最后一段看问题，中间都是些细节，不必在意。
虽然我的问答社区上有同学，有同事，有朋友，但是我觉得，今天走到离婚这一步，我没有什么过错（我不认为我生的是女儿就是有错，尽管家人不这样认为），没有什么丢脸的地方，所以，我直面痛苦，不匿名了。
<img data-rawwidth
跟男友坦诚聊了，他极度不愿意面对这个问题。
在我的逼问下还是承认了：他和他的家庭必须要求有男孩。
不可能接受没有儿子的事情。
另外，之前可能表达的不好啦。
“打架“是打打闹闹，不是真的动手。
我的表达问题，抱歉。
男友是个很温柔脾气很好的人，除了这一点几乎是完美男友。
但这是我的底线吧。
我不是讨厌男孩。
只是不愿意嫁去一个“非要生男孩，否则就不能传宗接代”的家庭。
两个人都没有错

因为感情受挫导致失业，停了半年再找工作发现不知道该从何入手，害怕上班，害怕社交，怎么办？
不知道怎么去融入新的工作环境，不知道自己该做什么
有过和你一样的经历。
有了一个条件很不错的男朋友，身家差距太大，自己当时因为很多任性的原因辞职，自己接单子度日。
成天混在家里与外界隔绝。
自卑敏感，有了轻度抑郁。
那么，跑步吧。
每天出去跑步，会觉得自己在发光。
感受到了身后鞭子的抽打，那么就往前走。
人有时候就是缺了往前走出第一步的勇气，那么就用跑步给自己带来走出第一步的勇气。
自己恢复了勇气，走出第一步就能告诉自己你看，我走出了第一步，往后也不会有

西方国家不用筷子怎么吃火锅？
在温哥华大家都很会用筷子的 站着的是我

你见过哪些不按套路出牌的人？
当年福特打算收购法拉利，都谈得差不多了，恩做法拉利突然反悔说不卖了。
亨利福特家族觉得受到了侮辱，决定开发一款车在欧洲赛场跑赢法拉利。
这款车型就是GT40。
决战的赛场就是法国勒芒24小时耐力赛。
决战的结果就是GT40虐惨了法拉利。
Go Like Hell Ford， Ferrari， and Their Battle for Speed and Glory at Le Mans 这本书可以在amazon上买到。
还有一部纪录片叫24 HOUR WAR Amazon.com The 24 Hour War Henry Ford III， E

女生哪个瞬间会让你觉得特别man？
最后有补充。
之前单位有唯一一个女干部，是随着爱人一起调整到我们单位的，略长我们几岁，我们都叫她：嫂子，恰好那阵子我借调机关工作，嫂子就坐在我对面。
嫂子性格很婉约，股办的人也都很尊敬她，但是对于她的经历，嫂子说的不多，只知道以前在总参当兵，后来考学提干。
以上是背景。
一次中期考核，上午射击，下午3000米。
嫂子在办公室淡淡的问我一句：咱们手枪考核用哪个型号？
我想这是我展现的

一个高中生学习居然没有动力自甘堕落?
唉我中考数学发挥失误，来到这个学校的稍次的一个班。
我在原来初中是最好班，文科全是年级前几，一直是数学拖了后退。
原本梦想是去南外，结果也是卡在了它英语数学题里。
来到这个现在这个高中，也有很多厉害的人，但我在的班，班风很坏，是年级里偏差的一个班，周围很多同学的行为我很是不能理解，都是我初中最差同学的习气。
作为班长，他们恶势力抱成团，天天违反纪律，肆意妄为，是在没办法我向老师反应，也骂我是汉奸，天天用语言攻击我。
我选择包容与忍受，化解这种隔阂，他们却各个越来越觉得我好欺负，各方面嘲笑我。
有时候，他们不肯做值日，我帮他们打扫，反而觉得是应该的。
在这个班，我认真学习都是异类。
我不早恋，也是异类。
成天就是那种像那种小学生一样的为鸡毛蒜皮计较的幼稚鬼。
天天计划着玩，从来没有你追我赶。
每天班级事物的委屈好的我回家就哭，很想念初中的伙伴。
看着别的班那么好的氛围，我也难受。
最终搞得我天天烦心，想放弃。
数学愈难，我却静不下心学习。
等到高二分班要什么时候呢？
我现在已经提不起精神了我很害怕 也很无奈 不想放纵自己 却又想堕落着气我天天讲我的妈妈 我该怎么办 近墨者不黑 真的很难做到 我也不能作永远的受气包唉
坚持自己，过一两年，你的同学就会意识到你不仅仅是他们的异类。
也许在这个年纪，你已经比他们更加成熟。
原谅幼稚的他们，飞短流长伤不了凤凰的。
当我和世界不一样，那就让我不一样。
httpv.yinyuetai.comvideo691761

天堂地狱两扇门，三个守卫，一人言真，一人言假，一人言时真时假，两次提问机会，如何找出天堂之门？
一个问题即可： 指着其中的一扇门，问（天使，恶魔，幽灵均可）：你将在本轮中说真话并且我指的这扇门是天堂，或者，你将在本轮中说假话并且我指的这扇门是地狱。
yes---指的这扇门就是天堂 no----另一扇门是天堂

有一个非常帅有很多人追的哥哥是怎样的体验？
没啥，我就是来提醒回答的各位妹妹，放照片的同时别忘了下你哥或留个你哥的微博啥的，嗯我觉得你们的哥哥也会非常感谢你们这么干的

跨学校跨地区跨专业考研到底难不难，需要注意什么事项？
我就是跨学校跨地区跨专业考研，关键是信息不对称。
有的学校导师自主权比较大，最后在复试阶段说了算，有的学校是分高优先，导师说了不算。
有的学校会歧视其他学校其他专业的，尤其是本科学校和报考学校差距比较大，本科专业又比较简单的，比如文转理就会困难点。
信心肯定是要有的，但是要了解情况，毕竟隔行如隔山，很多本地本校本专业的人都了解的事情，别人就不知道。
如果能在要报考的学校和专业有认识的人，那就多向他们

问答社区上三位大牛“温赵轮”有什么离奇的身世？
不匿了作为一名小白真的不懂为什么“温赵轮”那么厉害？
小白默默地努力了，发现自己也就是个渣渣，很好奇大牛们那种登峰造极的武林绝学是怎么练成的？
难道他们有什么离奇的身世？
还是他们真的凌晨四点在敲代码才有了一挥手就可以秒天秒地秒空气的今天？
一场大规模的武林纷争之后，温赵轮出生。
他的父母是武林名门，有着响当当的名头，但就在温赵轮刚出生后不久，便被仇人偷偷抱走。
此时一位身手高强的武林异人不知从哪个旮旯里钻了出来，不失时机地把温赵轮救了，并且一直把他抚养成人。
在此期间，这位异人为他开设了多门课程，包括编程语文等，好让他文武双修，都要有点根基，为以后在众美女面前舞文弄墨或者参透武功秘籍作好铺垫。
十八年弹指一挥间，温赵轮如今已经长成了一

如何评价1999年押井守编剧，冲浦启之监督的作品《人狼》？
动画是佳作毋庸置疑。
但只抱着动画，就像看了指环王只记着”莱格拉丝好帅啊一样，有点可惜。
押井守在地狱犬系列里虚构了一个架空的战后日本，包括小说犬狼传说，电影红眼镜，地狱番犬，动画人狼，衍生立食师列传等。
建议找齐作品来欣赏，最低限度可以读下漫画版犬狼传说（这个中文版比较好找），这样才能对押井式世界观及整个故事线有全面的了解。
动画人狼只是地狱犬故事中的一个小分支（还是分支

问答社区对于AV类话题怎么看？
最近在首页经常看到情色类话题，刚才在右侧你可能感兴趣话题中看到“AV”话题。
这种话题是否适合问答社区？
大家对此如何看。
同意尹浪的观点。
其实我们一提到AV，可能更容易达成共识的是其感性的部分，也就是其外化的表现形式和内容，当然，主要是这一部分让我对其欲罢不能。
这类话题若放到问答社区，我觉得，应以社会学学科的角度去考虑AV其内在的理性的，也就是其内在意义的部分，应以经济学学科的角度考察其经济影响力，应以市场营销学学科的角度去研究其衍射效应（如口碑相传的途径等等） 鄙人之见，觉得只有这才能对应的上“问答社区”的主题么

如何评价电影《神偷奶爸3》？
6.510。
这电影，太不清真。
战机对高达，who will win. 舞法天女出小黄人资料片了？

本科学历，如何能当大学老师？
楼主2014本科英专毕业，毕业一年多都从事外贸工作，英语水平退化了，想当老师，应该恶补哪方面的英语知识呢？
语法口语这些？
我不太了解老师这行业，据说只要把教材吃透就可以教学了？
因男友在老家我也想稳定，现在想回老家当大学老师，请问如何才能成为一名大学老师呢？
需要做哪些准备？
听说研究生毕业才能当大学老师，若本科不能当大学老师，退一步就是想先考教师资格证，请问高中初中小学，当哪个阶段的老师比较好？
公立学校私立学校和培训学校，区别在哪里呢？
大学老师题主就不用想了，现在博士海龟都挤破头皮，你一个本科生首先学历就是硬伤。
不过你可以考虑辅导员，一些高职，中专之类的辅导员，可能会要本科生。
好一点的大学，辅导员也得是研究生甚至博士。
要做中小学老师的话先拿到教师资格证再说，没证人家是不会要的。
至于你说的公立私立，公立稳定收入一般，私立凭成绩说话压力大但收入不错。
培训机构我不太了解。
高中老师最累，压力最大，但工资也相对高些。
现在好点的高中也要

女生学什么乐器好？
小提琴小提琴小提琴啊！
脸不好看把脸遮住了，免得又有人留言来说我丑（微笑脸）

4S店送的用来扫车灰的蜡拖把，有人说对车漆不好，是真的吗？
买了一辆黑色的轿车，4S店送了一套清洁工具，其中包括了一个蜡拖把，过了一个月，发现阳光下车漆上有很多非常密集的细小旋纹，洗车店说是因为经常用蜡拖把擦车的缘故，是真的吗？
要是换一个更好牌子的拖把呢？
会不会改善？
别用拖把擦车！
千万不要买蜡拖把！
绝对灰尘大的时候禁止用蜡拖把擦车！
不知道是谁发明了蜡拖把这种缺德东西，赚钱的同时祸害了数以百万计的车主。
首先普及一个概念，叫做莫氏硬度，这本来是针对矿物硬度做评估的一种划痕测量标准，后来推广到生活中常见的物质的硬度评估，硬度越大，摩擦或碰撞时越容易对其他物体造成破坏。
举个简单的例子，你用刀子在木头桌子上可以很轻松划出痕迹，是因为金属的硬度远大于木头。

台湾是如何发展到今天这个局面的？
注意：本问题存在指向性，可能会引导答者和读者产生有偏见性的观点。
回看80年代和90年代初期的台湾觉得真是朝气蓬勃，四小龙之首，影视综艺充满活力，成功级护卫舰，idf领先大陆水平一代，从当时的歌曲想想当时的台湾人的风貌，1985年唱出难以超越的经典明天会更好，1991年还有首歌古月照今尘。
那么今天是怎么从当年的“明天会更好”沦落成“鬼岛”呢，又是怎么从“再创一个汉疆和唐土”变成“小确幸”的呢台湾的民主制度也不像是被人强加的，是自身经济发展使得人民群众要求政治利益，从而与政府的反对和较量中实现的。
世界上实行多党制民主制度的国家很多，也没像台湾这样恶斗不止，毫无凝聚力，社会没有判断对错的基本价值。
回答希望不要把锅老往大陆这边甩
虽然我并不喜欢台湾，也对台湾近年来的一系列做法嗤之以鼻，但眼下这种对台湾无尽贬低的舆论风向实在让我觉得有些隐隐的惶恐。
似乎有人在有意无意地将台湾的经济困局政治乱象等价于民主制度本身，将对台湾的现状的批判演变成对两种政治制度的对比，以ROC之衰样衬托PRC之制度优越性。

本赛季命中率不到30%的科比是毒瘤吗？
首先声明，小时候我曾经喜欢过科比，也很荣幸见证他的很多辉煌，他的伟大不能否认，但是渐渐长大后，对于篮球有了新的认识。
篮球是团体游戏，不是个人游戏，更何况科比生涯末年，状态急剧下滑，科比你为什么不能让让出手数，给年轻人机会，你在湖人打了20年，为什么不能激流勇退，科比到底爱过湖人吗，拿着超级大的合同，却打着最铁的篮，你已经成为世界第一铁了你为什么不羞耻呢？
中国有句话说得好，好汉不提当年勇，你合理出手，做一个无私的领袖，像邓肯，皮尔斯那样，带带新人，为湖人以后着想，好吗？
最后，真的不希望状态那么差的科比场均30投就几中，三分仅仅8投1中了，科密们，请问科比的自私，自负，让湖人战绩继续倒数，这是你们希望看到的吗？
科比，好自为之，科密，好自为之吧！
在这个问题里，典型的高票答案一定离不开这样的思路OK，我再加几个： 这是科比的最后一个赛季 > 科比打点铁就打点铁吧 现场的球迷都是看科比才买票的 > 科比多出手并不是出于自私 湖人输球跟科比没关系 > 科比不投湖人也是输 湖人就是想输球 > 科比多出手岂不是正好新秀出手十次足够 > 科比多投没关系你们既不是湖蜜也不是科蜜 > 科比怎么样跟你没关系 我觉得具体这些思路有什么问题普通球迷都能看出来。

GRE如何准备才能拿高分？
越详细越好！
无论选择什么GRE培训机构，这些GRE备考书是必备 准备GRE考试都是需要一定的参考书和资料的！
我自己所拥有的与GRE有关的参考书大概在40本左右，全部看完的大概有30本左右，还有一些要么是因为时间有限，要么是因为本身书的质量不好而舍弃没看的。
可以说市面上所有正式出版的参考书我全部买了，并且主流的所有参考书我都看过，因此我自认为自己对于GRE的参考书至少有一个全面的了解。
这里将分成参考书和资料两个部分来介绍，前者

世界那么大，如何去看看？
“世界那么大，我想去看看” 河南美女老师的文艺辞职信火了，可是，旅行的意义究竟何在？
如何旅行才更有意义呢，发人深思啊。
要了解世界，只是看看可不够。
常有人自诩到过多少多少个国家，去过多少多少个城市，非常阅历丰富的样子！
可是你真的了解这些地方吗，你看到如画的风景，可是你知道在恶劣的天气里那景象如何糟糕么你看到雄峻的建筑，可你知道隐藏在建筑之后的历史和血泪么，你知道当地人对它的态度么 你看到当地人的淳朴热情，可你知道他们生活的艰辛么，知道他们做景区生意的激烈竞争，背后的尔虞我诈么。
了解一个地方，最好的方式是在那

自行车被舍友弄丢，怎样处理？
昨天星期六，早上舍友 A 7点问我借车子，把钥匙给他。
这一天没见他回来过，直到晚上十一点宿舍快关门才回来，啥也没弄上床睡觉了。
今中午跟他一块吃饭回来，路过放车子的地方看见车子没在，我就问他车子呢，你昨天去哪了？
他说我就放着了，去网吧，和另一个校区了。
我认为车子就是外面丢的，我放在这两个多月一点事没有。
抱怨下A 吧。
其实憋很久了。
1.宿舍饮水机四个人都用，一次没买过水（7元 桶）。
2.我去打水看他瓶里没有，顺便拿着了。
我让他去打水时拿着我的，他说拿不下。
3.装饰宿舍去买东西，不掏一毛钱。
4.用我电脑，翻我qq。
5.开学一百块买个篮球，没打过5次。
6.我跟宿舍另外一个人帮他认证贫困补助（4千），在我们的强烈要求下，请我们一碗十块的牛肉汤，还特不情愿。
.......A家里，父亲不识字，打工，母亲卧床。
我确实想对他好些，帮他说话，竞选班委，看他没拿伞，主动找他，送伞..... 但是这次我真的难以原谅，决定不再跟他有过多交流。
我也没指望他这样的性格，这样的人，”补偿“我什么，我对他真是深恶痛绝。
刚开学时还在期望，会在大学里有几个关系不错的朋友，像别人那样，毕业了还经常联系。
后来慢慢发现我真的想多了，跟班里同学的关系跟高中时的相差甚远，点头之交。
跟宿舍的人也只是一般，难以深入交流。
对面宿舍的四人，一块吃饭，出去转，打得火热，实在是怨恨。
车子是去年高考完跟爹申请买的，（还没告诉家里，直到暑假回去再说...）不到一年跟我走了两千多千米，实在难以接受。
让他赔就是了。
很简单的事，学校门口都有监控，如果是骑回来的，能看到的。
有事些不该原谅的就不要原谅，这样对谁都好。
否则只能一次次纵容对方的恶习。

epoll或者kqueue的原理是什么？
为什么epoll和kqueue可以用基于事件的方式，单线程的实现并发？
我没看过linux内核，对这方面一直有疑问可能我没有说太明白，我知道您说的这些，我是想了解底层原理。
在底层，linux内核是如何知道这些事件的，通过轮询吗？
epoll的原理就是： 你把要监控读写的文件交给内核（epolladd 设置你关心的事件（epollctl），比如读事件 然后等（epollwait），此时，如果没有哪个文件有你关心的事件，则休眠，直到有事件，被唤醒 然后返回那些事件 实现并发，还需要配合非阻塞的读写。
这样就可以一下搜集一大把文件（套接字），然后一下读写一大把文件（不会因为某个文件慢而阻塞），这样来实现并发。

为什么有人评价电视剧《重案六组》太狗了？
（问的就是“狗”字不是别的，请不要改。
我知道应该不是贬义词）而且评价了狗的程度1gt2gt3gt4，实在理解不了，一个刑侦电视剧，为什么和小动物扯上关系？
哎哟这孩子内胖哟，天天上我那儿吃羊肉串。
这羊肉串啊，它白天吃了晚上胖，晚上吃了转天胖，天天吃它就下不了炕啊！

如何看待问答社区讨论“鞠婧祎是否官推”时连带贬低诋毁赵嘉敏？
在问答社区的“鞠婧祎算是当前SNH48的官推吗？
” 这个问题里，29个回答中带着赵嘉敏出场靠踩她来捧鞠的回答有8个，相关回答很多与事实出入甚至带有恶意诋毁。
欢迎带史实与数据的逐条澄清。
继续高亮补充3：在问答社区讲规则讲道理，我的问题跟鞠是否是官推毫无联系通篇都是赵嘉敏。
把这个问题重新定向到鞠是否官推的问题，毫无逻辑。
本题问的就是一种现象：在鞠骑N狗扎堆的问答社区，对郡主和郡骑的偏见和诋毁。
高亮补充1：为什么要新开题目澄清事实？
因为原题纯属于鞠婧祎相关问题，但29个回答，带着赵嘉敏出场靠踩她来捧鞠的回答有8个，其中两个获得高票位列23。
相关回答很多与事实有出入的地方，但在原题澄清回答，会造成该篇鞠婧祎题目涌现下面大量赵嘉敏相关的正面积极的阐述，我想鞠骑也不愿意看到这样的情况，毕竟曾有某郡骑在该提问下的澄清性回答，在20分钟内被举报60多次导致澄清回答被折叠更新补充2：在下也是在鞠骑N狗耕耘已久郡骑极少的问答社区开荒了郡骑在问答社区还毫无号召力被无理由点“反对”压制。
为什么要来问答社区拓荒？
因为问答社区上对赵嘉敏和郡骑的偏见满溢错误事实满载甚至还影响到了她的百度搜索首页，为了不让问答社区成为郡黑集中地，这里必须有郡骑的声音。
有句说句，之前开始逛问答社区的时候并不知道snh。
与其说问答社区里什么鞠骑n狗扎堆，不如说是这些人原本就已经习惯使用问答社区，并且理所当然的喜闻乐见的在一个自己熟悉的平台上继续发展推广自己喜欢的偶像。
再然后，关于这个问题。
之前没回答过那个问题，不提。
只是疑惑，难道现在“官推”已经成了不好的词吗？
个人觉得小鞠和savo都是很好的偶像，两家的粉丝也没必要非要每天都争执不休。
另外，如果郡骑们有兴趣在问答社区这一块儿有所

如何评价美国的军工水平？
不开打的时候属于国际第一水平，开打的时候属于开挂水平（参考二战美日战争）

如何从「裸条」看待这些借贷人的借贷观念？
有一句话是这样讲的：她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。
茨威格 而借贷宝事件根本就不是这样啊，她们中的很多人早就知道自己值多少钱了，并且很乐意用自己换真金。
这也没什么，自由市场，自由意志，希望她们以后都能卖一个好价格。
还有一个，希望大家以后擦亮眼睛，尽量避免接10G中的裸贷姐的盘别说我物化女性，物化女性的人就是她们自己，从五百到几万，是她们自己找着物化自己，我

Subway（赛百味）是健康食品吗？可以常吃吗？
我是奇怪的中国人，我好喜欢吃subway
不知道你们这些个在大城市cbd混了几年或者在一两年间就完全不习惯国内生活的精英们是怎么过的日子？
有个答案下面一位上述精英很无奈的表示subway如果还不健康简直在快餐届就没什么能吃的了，要么更不健康要么贵。
我帮您回忆一下这些食物还能不能入您法眼。
咱们尝试下大江南北都找的到的排骨米饭试试好不，按照你们比较科学的讲法是有碳水还有动物蛋白，酱骨头的添加剂无非也就是八角草果桂皮肉苁蓉什么的还有适量的氯化钠。

你心目中华语电影的TOP5是哪些？
霸王别姬，霸王别姬，霸王别姬，霸王别姬，霸王别姬

为什么生物不能永生？
说不定一开始是有的，因为其他物种的进化使这些无法发生基因突变的生物淘汰掉了？
我感觉永生更像个哲学问题而不是科学问题。
像海星这种低等动物，你把它切成两半就会变成两个海星，所以理论上可以一直这样切下去，这样这个海星就等于永生了。
就算有一只海星得了癌症死了，还有其它健康的海星活下来。
可是人就不能这么做了，这倒不是说人类的再生能力不够强，而是就算把一个人切成两半还能活下来，你能告诉我哪一半是他自己？
（这么说有种忒修斯之船的感觉） 所以永生这玩意儿自然界是找不到答案的，因为对低等

星际争霸游戏圈中有哪些搞笑的事件？
如果要搞笑场景合集的话，有个PLU激情解说 全是当时的原音重现啦 视频 Plu激情解说 大家晚上好，欢迎收看指战星际。
今天已经进入到冒泡赛阶段了，在上一次的比赛当中呢我们打到了第二个回合，在今天的比赛会是怎样呢？
那我们就期待一下今天的比赛，非常的精彩。
好的比赛马上就要开始了 好的这场比赛开始了，这场比赛是广漠和SYC两位学校的老师之间的战斗 双方选手已经进入了游戏当中 如果F91这盘能翻

男生看《我的少女时代》是一种怎样的体验？
看到女生们少女心爆棚好像知道男生看的时候是什么感觉？
是一万只草泥马和一万只乌鸦的总和吗
作为一个大老爷们，我被帅出少女心了。
还有最重要的警告 千万别带想追的女孩去看这部电影！
千万别带想追的女孩去看这部电影！
千万别带想追的女孩去看这部电影！
因为你并不能让刘德华唱歌给她听啊o

你做过的最诡异的梦是什么？
也许最后我们的回答能串成一个故事或者剧本。
梦见自己是个三角形要证明自己是三角形 老也证明不出来都快急哭了 然后就醒了

正确的慢跑姿势是怎样的？
本题已收录至问答社区圆桌
既然题主是在要求正确的跑步方法，那么明确要求你，跑步时身体前倾一些（前倾不是弯曲），千万别笔直的像条竖棍，会让运动员笑的。
前倾一些，看上去不是更优美吗？

牙齿矫正对个人外貌变化有多大影响？
看图 吓不死你们这些想带牙套的 首先，我确定，她真的只是拔了四颗牙带了一年半牙套一年半保持器以及现在还在带保持器而已。
闺蜜14年戴了牙套矫正牙齿，带到16年换成隐形的戴着。
虽然不知道别人戴牙套是怎样的，但是我闺蜜那种，绝壁会闪瞎你们的眼睛的（微笑） 你们要坚持看到最后 当然我放照片的时候经过了她的同意，还是她给我发的 我先放两张她戴牙套之前的照片 然后，戴牙套的时候的照片 接着，摘掉牙套之后的照片 更

想去互联网公司做财务或审计，应该提前准备些什么？
二本大学毕业1年多，在会计师事务所工作，一年来收获很多，特别是接触实际工作后看到问答社区上各位大牛对财务和审计的回答，真是醍醐灌顶，相见恨晩，更加坚定了我把财务作为终生职业的想法。
想进互联网公司也是因为是自己的兴趣，上大学以后才开始上网，那时用goagent接触外的世界，用Google reader订阅文章作为每日的精神食粮，毕业的时候关闭了我买Kindle看书，我认为自己是个不会写代码的程序员，但我和他们一样热爱互联网，对接触新的事物感到振奋，对学会新的技能感到骄傲（好像扯远了），可是我是干审计的，但我相信未来几十年会是互联网的天下，梦想自己能进去积累经验，打怪升级，某日登上CFO的宝座，那是极好。
我不怕知友们觉得我在做白日梦，我更希望大家一起来给我冷水，让我了解自己的不足期待知友的回答。
会计师事务所审计工作4年，互联网行业财务工作4年，网游公司财务部负责人，希望我的回答可以给题主一些参考。
说的是互联网公司审计或财务，个人觉得以下几点可以注意下： 1打怪升级，做好专业和技能上的提升。
审计也好，财务也好，都是相对专业的职业领域，专业知识的储备和专业岗位技能的提升自然是基础。
考证提升专业知识，通过工作经验积累工作技能，工作中多留心，目的都是一个：可以把审计或财务的工作做好。

最让你心动的一句表白语是什么？
先说了好多话数落我，挑了身上无数的毛病，最后加了一句， 没关系，我不会嫌弃你的

太宠着女朋友了，觉得越来越累，怎么办？
降低宠爱又会担心她会离开，不停的宠爱，她变得越来越任性，闹得越来越厉害，感觉好累，不想分手，我应该怎么调整
看没看过虎妈猫爸，剧中的佟大为有一段话说的非常经典。
每一次吵架，他和初恋的解决方法只能是出去冷静冷静。
然和妻子的解决方法是相互为对方改变。
（建议带你女票看看虎妈猫爸，很多经典桥段都能帮你） 我男票也很宠我，我也知道，但是我处理和同事的关系很正常，不会让别人宠着我之类的。
我非常理性的对待我们两个人的关系，但是并不代表就可以不宠我。
如果有男朋友都不能宠着我惯着我，那么我自己一个人过又怎样呢？

女朋友睡前总是说“哄我一下”，怎么哄女孩儿？
我是知道她并不是真的需要听一些有实际意义的话才能睡着啦，只是想听到我是在在乎她。
不过并不能突然说出口。
具体应该怎么做？
如果是怎么怎么样的话我还能根据情况语境张口来两句。
但是这么突然的“好困啊，要睡觉了，睡前你哄我一下”，这个起手我接不下连招啊
温柔地夸她。
亲爱的，你真可爱 你好萌 萌死我了 不愧是我的女朋友 随便说一句话 就可以让我开心 有你在我真幸福 早点睡觉啦 晚安 太迟睡觉对皮肤不好 乖 要漂漂亮亮的

你遇到过哪些「说出来你可能不信」的故事？
比如：题主认识一个人出差去过 3 次法国，3 次都遇见了同一个空姐题主认识一个同学从小学，到初中，到高中，再到大学，学号尾数都是 15题主遇见一个女生，悉尼大学商学本科 硕士毕业，她回国找不到合适的工作，只能做接线员（接客户电话做登记），一个月工资不到 2500 人民币。
前两天有个网友加我微信，我同意过后，说哥们你叫啥，我改个备注。
对方墨迹了好久说，我名字口头告诉你，你可能不信，我把我驾照拍给你吧，上面有我名字。
过了一会儿，我收到一张图片... 原谅我不厚道的笑了好久

一个优秀的男人应该具备哪些知识和技能！？
哪怕随心观察也能发现现在的社会浮躁一片，任何关于成功的标准都指向金钱。
我十分认同金钱在我们生活各个领域的重要程度，但是一个优秀的男人除了金钱堆砌的标准，应该还需要有别的衡量模式。
一个普遍被人们认为优秀的男人，应该具有哪些知识和技能呢？
过年的时候，走亲访友，很愿意和长辈聊天，一是希望让他们感受我对他们的关心，再一个是希望学到一些人生经验。
去到四舅的家中（一共5个亲舅舅），他是几个舅舅中活得最快乐的，却不是最有钱的。
他喝了些酒，略带醉意。
“我现在身体不太好了，要是好呀，我拎个钢筋钩出去就挣钱，我会钢筋工。
现在我还开得了车，弄这个货车，有活儿我就干，没活儿我就在家哄哄孩子。
院里扔那电焊机，他们有事找到我这儿，我还能给焊个架子什

有哪些iPad上使用体验较好的手写笔（stylus）推荐？
用来书写 绘图。
重大更新：增加 iPad Pro 9.7 with Apple Pencil 效果对比 以下是个人对“平板电脑搭配手写笔”的一点见解 有时候我们为什么 希望 利用电子设备来代替传统纸笔？
所有的原因可能可以归结为方便。
比如对于学生（尤其是大学生）来说，一个平板加上一直手写笔就可以应对一天的课程，而书包里的东西却可以因此仅重不到500克很有可能随便几本参考书就超过这个重量比如查阅某些资料，可能有上千页，但自己又不确定自己可能

如何保障新生婴儿头三天能顺利喝到母乳，如果不能，有哪些备用手段保障其营养？
关于开奶： 我老婆快生产的前1个月就已经有溢奶的情况，无意中发现的，就一点点。
所以我认为没有所谓的开奶，这是本能。
关于时间： 刚生下来的头24小时内不能让宝宝喝奶，因为可能打了麻醉的 ，还有就是宝宝刚刚出生，医生嘱咐6个小时后才开始喂，当然会建议喝点奶粉，刚生产老婆十分的不方便（我老婆是破腹产的）。
24小时过后医生就来教你怎么哺乳。
而且强烈要求你要被母乳，至少要半年（半年后的母乳基本上就没有多少营养了

为什么女生想要去西藏印度就会被定义为女文青、不受待见？
问这个问题是我提的另一个问题：
给你看篇文章吧 扬卡洛夫的 最近老有人艾特我，让我评价狼图腾，这本书啊，我高一就看过，牛逼！
说到这里，我突然想起旧友卫强，他是我最好的挚友，也是纯种鞑子，卫拉特和硕特部的蒙古人，我俩依靠酥油坚持了十几年的友谊，我问他：“鞑子，你们真的对狼是敬畏并存吗？
” ，卫强吸了一口大麻说：“什么鬼？
” 我们藏族，是个奇特的民族，一半的藏族人搞农业，一半的藏族人放牧，最后互相看不起，打了四百年

莱斯特城小舒梅切尔是怎样水平的门将，发展前景如何？

手机码字，数据神马的就不贴了，贴张小舒的青涩鲜肉图： 那一年的他有几分像托妞：金发碧眼脸带淡淡的高原红和雀斑，曼城的希望之星和还是叫CM的足球经理里面的妖人门将。
他是1986年生人，和我同岁。
他是天蝎座，11月5日生人，而他的老子也是天蝎，11月18日生人。
他至少不会像小克鲁伊夫那样，职业生涯终究摆脱不了老子的阴影。
他是小舒梅切尔，他有自己的平凡之路： 希望之星出道，让教授温格都说不要再碰见舒梅切尔三世了

西装与衬衫的颜色搭配有哪些要领？
除了合身，还有没有布料质地的要求，和其他需要注意的方面？
西装的最佳搭档应当是正装衬衫。
正装衬衫具备下述几个方面的特征： 从面料上讲，正装衬衫主要以高织精纺的纯棉纯毛制品为主，以棉毛为主要成分的混纺衬衫，亦可酌情选择。
从色彩上讲，正装衬衫必须为单一色彩。
在正规的场合中，白色衬衫可谓首选。
除此之外，蓝色灰色棕黑色，有时亦可加以考虑。
从图案上讲，正装衬衫以无任何图案为佳。
较细的竖条衬衫在一般性的场合中可以穿着，但是，必须禁止同时穿着竖条纹的西装。

所有人为的不公平能否理解为一种物竞天择？
高考刚结束，不少孩子的家长找到我，希望帮助孩子进保险箱。
碍于人情，并且也是为今后自己的生活铺路。
但是心里始终觉得这样对那些无权无势无背景的平庸孩子是一种不公平。
修改分割线------------------------------------------------------------------------------------------------------------------感谢黄继新在问题评论中的点醒。
事情已过去约两个月了，该帮的人也都帮了。
相比个把月前，心态已经好很多了。
在帮助的那些孩子中，有平时成绩确实不错，但高考发挥失常的。
也有一直以来厌学就像混个文凭的。
谈不上心不甘情不愿。
毕竟现实的社会有来有往的挺正常。
游戏的规则除了台面上的条条框框，还有一些桌子底下的需要人们去遵守。
当初提出这个问题，只是希望得到一个宽心的答复。
既然不能行善，起码我要知道我没有作恶。
强壮的狮子可以捕食更多的猎物，抚养她们的孩子。
有背景的人可以获得更多资源，培养他们的孩子。
我很喜欢一句歌词就是“而生命，对每个人，都不公平，也没道理。
” 那些孱弱的动物，会在自然界饿死。
这些没背景的孩子，至少还可以另寻出路。
你有时候觉得人类社会很残酷，事实上我们能够称得上叫“文明”，也是因为我们给了弱者生存空间。
随着文明的发展，弱者的生存空间会越来越大，但是你不能指望所有人都一样。

如何看待刘仲敬女士博士肄业？
是不愿意沾染费拉制度降低德性吗？
我们阿姨粉要学习他这种做法吗？
在线等，挺急的。
刘淑娟女士在彻底预言大洪水之前，并非不存着善心，明证是邮件披露出是希望去清华和西南政法的研究中心教化世人。
然而天意要灭索多玛，一来大洪水在16年紧迫，一来是大一统暴政黑箱操作迫使他博士无法毕业，从而无法在论资排辈的社会中获得应有的席位。
武大虽然为久远而谋，积极吸引人才，筹备招募了诸夏的两位国父，详见如何看待五道杠少年通过武汉大学马克思主义学院自招？
- 问答社区用户的回答 。
然而很快，刘仲敬女士他们

第一次去泰国有什么需要注意的吗？
我和朋友七八个人想在十二月份去泰国旅游，目前暂定是712天的旅程。
由于第一次出国，落地签什么的政策以及风俗都不太了解，有谁能详细告知下吗？
目前确定的旅游城市是清迈和苏梅岛，有什么相关攻略可以查阅吗？
我来歪个楼，小心超会撩妹的泰国男人（玩笑的意思） 杜蕾斯做过一个调查，泰国是世界上伴侣之间最不忠诚的国家，男人出轨率高达52，居全球第一。
泰国现在是一夫一妻，但传统上国王到平民都可以一夫多妻，一般有三四个老婆是很正常的事。
不得不说，泰国男人在套路上，很有造诣可能是常年炎热，这里的人热情地要命，上到佛寺的售票大叔，开船的船老大，下到便利店小哥，背书包的小破孩，都一个个的超会撩妹好吗！

一个创业团队不可或缺的运营角色有哪些？
问大家个问题，一个创业团队里，不可或缺的运营相关的角色有哪些？
社会化媒体运营？
产品好，运营少。
产品庸，运营好。
运营从来都是一个全面推进的事，各个组成部分缺一不可，但创业团队的运营一个人要抵三个人的活，所以根据产品类型确定到底需要哪些角色，哪些角色在哪个阶段更重要。
比如工具类产品，产品如果达到了自增长，那么营销推广品牌则更重要些 如果是新浪微博这种重运营的产品，内容用户则更加重要 个人的观点是：移动互联网产品时代，渠道也就是应用市场代替了原来的搜索引擎入口，渠道

你是如何从米粉变成米黑的？
多图流量党慎入。
首先上传一系列的图说明我确实曾经是米粉。
从小米2开始一直到小米5，身边父母亲戚，七大姑八大姨在我的带领下，都换成了小米。
然后再来一张图说说为什么现在成了米黑。
其中玫瑰金的这台小米5，已经返修了7次（其中一次是门店送修，无单据截图）。
7月7日购买时便出现异常声响，频繁重启的现象。
由于本人在北京，手机是寄回老家给亲戚用的，各种原因导致错过了15天的退货期。
之后就是频繁返修，先后寄过小米在

谈了七年准备结婚了女友说不爱我了，要不要再挽救一下?
和女友谈了七年， 现在本科毕业两年， 码农， 准备结婚.半年前我准备让双方家长见见面， 她不同意， 要我先求婚再说.她要求我的求婚必须让她哭出来... 我一直没想好怎么求. 一个月之前送了一束花一枚戒指.... 不通过.我已经感觉到了， She is not that into me.. 我们第一次滚床单是两年前... 她一直不怎么愿意和我滚.频率从一个礼拜一次到一个月一次到现在基本两个月一次， 很难湿， 中途终止的情况不少.从前很喜欢我揉她的胸， 现在非常讨厌我这样... 说一揉就干了.. 虽然之前也不湿.最近两个月基本上不主动发消息给我了.女友前几天说她没有那么想嫁给我了.现在问题来了， 我要不要再挣扎挽回一下
她要求我的求婚必须让她哭出来... 我们第一次滚床单是两年前... 她一直不怎么愿意和我滚. 所以说，器大活好才是王道 能滚到她哭！

煤矿行业什么时候会有好转，我有一个煤炭行业相关的地质管材类加工厂，怎么转型？
谢蒲海川 。
额，又是多少会涉及到一些经济问题，先写点自己知道的。
先回答第一问题，什么时候好转。
这是我之前回答的问题，近两年国内煤炭行业下滑很快，五到十年内还有可能走上坡路吗？
在我看到的消息中，关于控制煤炭消费量的新闻不少。
以河北省为例，一是河北我还稍微熟悉一点二是了解到的消息多点。
前两天有看到一个新闻，httpnews.cntv.cn20131209VIDE1386587884838177.shtml 强调，你们提了8个方面38条整改举措，关键是要抓好落实。
这些年，河北

日本的全职太太怎样使自己不跟社会脱节？
日本的社会本就是个脱节的社会，所以无所谓“不跟社会脱节”。
男学生有男学生的社会，女学生有女学生的社会，大学生有大学生的社会，职场新人有新人的社会，中层有中层的社会，高层有高层的社会，主妇有主妇的社会，流浪汉有流浪汉的社会。
之所以说无所谓“不跟社会脱节”， 其一，日本自古就是个等级森严的社会，六个等级：侍农工商秽多非人。
除非有社会动荡，否则身份等级之间绝对不会有任何瓜葛。
这种传统使不同身份的人之

如何成为一名暖场（doubi）主持？
说到主持，很多人可能第一反应就是春晚央视的华丽高贵上档次，或是康熙来了小S的没节操巧舌如簧。
如何成为一名主持人呢？
可能有人说播音专业背景，有人说貌美如花气质佳，有人说自信外向表达能力强或许确实是这样的，但是至少，做好一名暖场主持，从培训课程，到相亲派对，你或许不需要那么多下面就跟大家分享下本人非专业出身的屌丝逆袭记，^^ 首先，有意识地去积累一些经典的万能的游戏。
为什么说万能呢？

雾感口红怎么涂好看？
我刚好是属于那种非常喜欢雾感口红，同时唇纹非常深的人。
唇纹即使什么口红都不擦都非常深，所以擦雾感口红，被评价唇纹深得都快裂开的感觉了。
用各种唇膏打底效果有，但唇纹还是会有。
我个人非常喜欢MAC的雾感唇膏，特别是RUBY WOO这个颜色，觉得是雾感唇膏的经典，当然这款也真的是干的一塌糊涂。
个人经验，擦这种雾感的唇膏，对于底妆的要求非常高。
底妆最好尽可能的干净，清透，也可以在定妆时，使用散粉或粉饼使底妆同样

JavaWeb程序员是否适合用MacBook？
现在感觉电脑的风扇性能已经不行了0有点想换电脑，本人程序猿一枚。
平时主要进行JavaWeb开发eclipsetomcat或者直接MyEclipse。
不知道MacBook是否适合JavaWeb，麻烦大家帮忙解答一下，多谢多谢补充一下：据说苹果非常厌恶flash，据说QQ浏览器开久了，机器温度就会升高很多，请各位大侠帮忙验证一下，谢谢！
你要是没有在飞机上编程的需求的话，还是买台式机吧，又便宜性能又高。
记得上512G的SSD，爽到飞起。

神奇百货创始人王凯歆是不是又出事了？
真的是可笑啊，逼我们签新合同，说这是公司的法律法规？
exo me？
公司有法律法规？
技术部李某人当场表示不愿意，直接开骂，调去做保洁！
真是霸道总裁啊。

为什么日本人很尊敬从事手工艺的人，感觉日本人做出来的东西（服装为例）很都精致？
侘寂的感觉。
以求道之心来探索精神和手工艺的高度结合，从煮一碗面到建一栋房子，都是笃定的追寻内心遵从自然的过程。
这也是传统的东方（汉唐）美学追求的境界。
比如千利休，比如安藤忠雄的清水混凝土。
以下转豆瓣。
关于侘寂 夜读柳宗悦谈论日本民间手工艺的书，我突然明白了感情之道，我喜欢的感情，一直都是工艺而不是美术。
他谈工美的章节，真正是日常爱情的形貌，因他说的层次绵密，我只能原样摘抄如下“工艺之美是

两个相同声压级的声源叠加，理论上到底是增加3db还是6db？
看到好多不一样的言论。
两只相同音箱比一只音箱声压级增加6db是实测验证了的（？
）（请问题主，什么时候实测验证过这么个理论的呢？
）（你是不是应该先问是不是，再问为什么呢？
）（db的计算公式是 10 log 倍数）（另外，你应该更明确地解释解释你所说的叠加这一词语的精确意思）（到底是两个喇叭放一起？
还是wav文件的数据乘上2倍？
）（你要是不表达清楚，这题必然变成吵架帖。
）为什么还有说增加3db的帖子？
有这样说的：
哈哈，来晚了，没赶上这波大讨论。
从以上的回复和评论来看，很多专业扩声和录音口的人，急需要补充些声学理论知识。
这个问题说起来也简单，前面已经有人提到核心概念-声强声压，我也梳理一下，各位指正。
1首要明确声强和声压的概念声强I表征是单位时间内垂直于声能的单位面积的声能量通俗一点讲就是功率的密度，通过单位面积的声功率，单位是W平米。
声压p就是压强，表征的是单位面积受到的力，这个力是声波在空气中振动

冥想修行中有强烈危机感：靠自己觉悟再往前走，会陷入万劫不复之地。这是为什么？
大学有片湖叫太极湖，湖边有颗磐石，石边有棵柳树，每日六点清晨，我都会去打坐冥想，坚持了半年左右，逐渐走进了入定的世界，但是近期有种强烈的感觉：前面一片黑暗，不知道是坦途还是悬崖，如果再靠自己体悟，会陷入万劫不复的境地。
这种状态是什么？
我应该怎么做？
临水而坐，背后靠柳，又坐在水边石上，还是清晨六点，天时地利的水湿阴邪都占了，希望你不是冬天也做，要是的话，请去蒸桑拿吧。
不然时间长了，落下病根的。
不说其他的，湿气有多重自己没想过吧。
就有点这种症状算是运气好。
功夫没出来呢，否则再练下去就是该风湿之类的。
看小说看多了吧，太极，磐石，大侠临水悟道之类的。
骚包幻想中二病导致的生理上的湿邪入体了。
还好就是少量的，不然不是这感觉了。
你会觉得下坠

为什么《一吻定情》里的高冷男神入江直树最终会喜欢上相原琴子？主要指96年柏原崇版的《恶作剧之吻》?
今天第一次看96版本。
每次提到96版都是跟柏原崇的颜联系在一起的。
以至于我一直觉得可能96版就是柏原崇刷脸这一个亮点。
看了以后才觉得，第一版一吻定情，即96版。
真是经典又温馨。
如果不是这样，也不会有后面那么多翻拍。
柏原崇的眼神，微表情都是戏。
本来我听说这一版一开始很虐，所以一直不想看。
可看了以后，大概从第二集开始，植树对于琴子的感觉已经在慢慢变化了，各种眼神，微表情，都恰到好处。

「去产能」为什么不能交给市场去做？有何制度障碍？
因为市场是逐利和不负责的。
而我们让企业负责的相关法制还不完善。
连小小的假期私企都可以不执行，别说其他的员工保障了。
比如我是一个私营钢厂，设备比较落后，人员10万。
我想要保证自己良性运作，要做的第一步就是海量裁员。
更换生产设备，提高生产效率，压低生产成本。
落后产能也同样包括技术能力相对差一些的人。
一下子，一个厂，数万人失业，如果全国呢？
国企总是效率差，其实也有这个原因。
更换了世界顶级的设备，

为什么GoogleChrome打开网页有时极慢？
不时甚至要超过1分钟才能打开网页。
人家说 Google Chrome 打开网页慢，又没说打开 Google 很慢，楼上两位一上来就 VPNGFW，好像知道这两个东西就很牛逼一样。
我也经常碰到 Chrome 速度极慢的情况，应该说已经停止工作了，要么停止在空白页面，标签图标转圈圈显示正在加载...，要么加载到一半，左下角状态栏显示正在等待 httpwww...com 响应。
我的解决方法一般有： 刷新（空白页面没作用，加载到一半的情况下才会用）。
关闭标签再重新打开。

如果真的人体细胞每七年更换一次，那么最多判刑七年才对吧？
你说的有道理，但我觉得可以做的更好，不如每七天让更换得快的细胞先出狱吧。

vczh的学习经历?
想看看大神是如何养成的，以达到鞭策自己的目的。
汕头一中05届陈梓瀚师兄简历 我只是来八卦的

Coursera上有哪些课程值得推荐？
人文类科学类艺术类均可。
在Coursera上发布的课程品质都是相当不错的，选择什么课程关键还是取决于学习者自身的兴趣方向和既有知识积累。
2013年MOOC爆发式地增长，尤其是Coursera在中国培育了大量的粉丝，学习者由“没得选”变成了“选择太多”，但在个人的精力有限的情况下，如何拨冗去杂找到自己感兴趣的课程，个人的经验是： 一些MOOC评价类的网站，去查看其他小伙伴对课程的评价，兼听则明：课程点评网，帮你更好地选择网络公开课 加入一些MOOC学习

如何评价第89届奥斯卡颁奖典礼？
第89届奥斯卡金像奖于2017年2月26日举行，主持人由美国著名脱口秀主持人吉米坎摩尔担任。
1.如何评价奥斯卡各个奖项的获奖影片？
2.本届奥斯卡有何处亮点和槽点？
我来严肃回答一个。
我看了所有最佳影片的9部提名电影，已经写了其中7部的影评（文末有链接），另外刚刚看完了颇具戏剧性的颁奖典礼。
下面我就一个一个奖项来说，我心中的排名，以及我对开奖结果的看法。
正如最佳影片颁奖时的乌龙一样，最佳影片从爱乐之城滑入了月光男孩之手。
平心而论，月光男孩是一部好电影。
虽然有黑人同性恋贫困毒品四顶政治正确的帽子，让它的公关有先天优势，但电影本身并没有声嘶力竭的呼

已婚未育女性求职者，如果在面试中被问及是否有生小孩的计划，怎样回答比较稳妥？
前提是非丁克，确实到了该要小孩的年龄。
回答暂不考虑吧，觉得自己为了这个职位有违初衷，确实到了要宝宝的阶段回答要吧，觉得HR会认为你刚来还没做贡献呢，公司先要给你做贡献纠结中，也想过一些模棱两可的回答，又怕给人不诚恳的感觉，好被动啊（HR感觉大部分都女性啊，女人何苦为难女人啊啊啊啊）
我做过HR招聘工作已婚未孕三十好几想转行，正在找工作。
HR的心态我很清楚，从招聘成本来考虑，已婚未孕的或未婚的适龄女性基本上都是属于要尽量“避开”的一个群体，特别是在社保和劳动关系管理比较正规的地方（不能否认还是有些钻空子不交社保，强制要求员工承诺几年内不生育，还有女性员工一怀孕就马上辞退等情况），从招聘者角度来说应聘者回答要或不要或什么时候要也许并不能改变HR的决定，通常表面上HR都会表示理解或

如果喀麦隆拒绝参加比赛，按规则该如何处理？有替补球队吗？
可怜的非洲兄弟们，为那么点出场劳工费，就要以罢工相威胁。
同样的戏码，每届世界杯几乎都会上演。
想想如若大TC出线，队员早赚得盆满钵满 但既然为利而起，大多不会彻底撕破脸皮，因为对球员自身职业生涯也百害无一利。
于是，在每名球员酬劳从5000万中非法郎提高到5800万以后，“不屈的非洲雄狮”也登上了飞机，比原定时间晚了12个小时左右，具体起飞时间是格林威治时间8日20点半，到巴西大概是9日晨。
2014年世界杯章程规定

孩子不肯吃饭怎么办？
孩子上一年级，小时候是奶奶带的，奶奶很宠着，所以导致孩子不肯吃饭，只吃零食，问他吃什么都不吃，菜夹到碗里也不吃。
因为不肯吃饭，所以长的比同龄人瘦小得多，甚至被小区里上幼儿园的孩子欺负，身体也不是很好，容易生病。
有什么办法能让孩子肯吃饭呢？
ps，不是饭菜的问题，家里的大厨水平是绝对没问题的，有的亲戚家的或者邻居家的小孩子在我家吃过饭都因为饭菜好吃不肯走。
说这个我有经验。
有个简单粗暴有疗效的办法，饿他几顿，爱吃不吃。
我儿子大概两岁多的时候，我父母帮忙带过一段时间。
小孩子一玩起来，经常是开饭了也顾不得吃，还在地上摆弄他的玩具。
我们家的做法是 第一：绝不喂饭，我儿子大概一岁多开始，我们就给他一个勺，让他自己练习吃饭，不管吃完饭多脏给他洗澡收拾，但是绝对不喂，所以不到两岁，用勺子已经很熟练了，三岁半左右就学会了用筷子，吃饭都不会自己吃的话，以后比这

怎么评价郭敬明的电影《爵迹》的首支预告片？
感觉和魔兽的差距有点大，这能算国内目前的顶级水平吗？
见过很多电影把特效做的跟真人一样真，还第一次见有电影把真人做的跟特效一样假，为国内很多页游提供了宣传片素材 有人指出“把真人做的跟特效一样假”这个说法有问题，我一查，在电影局发布的公示里原来爵迹被归类为动画片！
然后百度百科是这样写的 eexcuse me？
精确到毛孔就不说了，光这个1比1的体型就（偷一张楼上的图） 深深的感受到了四娘对身高的怨念啊这都是几头身了啊

我养的没有栓绳的狗过马路时被撞死了该如何索赔？
一辆轿车撞死了我的狗，当时我是在步行，我是绿灯穿过马路，狗过停顿了十几秒后被听到我的叫声向我走来，被一辆正常行驶的轿车撞死了，肇事者逃逸，我报了警，于是肇事者被警察打电话叫回了事故现场，警察给我们当事人双方都开了交通事故书，请问明天去警察局解决该怎么要求索赔？
买狗是一年多前的事情了，找不到收据了，也没有办狗证。
<img data-rawwidth
带个绳子这么难？
我也开车，也养狗，还开店，开车的时候突然冲出来一只狗很难反应，养狗不带绳子被撞了我真的想说你活该，赔偿的话，给别人赔修车钱吧，我真的很烦你们这样的饲主，狗不懂事，你也不懂吗？
就和熊孩子一样烦人，没有人有义务像你一样宠着狗，同样没有人有义务开车在路上随时关注着会不会冲出来一只狗 另外，别养狗了吧，你这样的人，养个仓鼠，猫这种在拉不用带出来的合适的多

拥有一头黑长直发是一种什么体验？
1 洗发水用的巨快无比还是建立在我并不太愿意洗头的基础上 2 头发有时候会打结，一打结就想剃光头 3 必须常常护理，因为黑长直就是传说中没有发型的发型，一但枯燥无光，分分钟就乡土范儿，看起来特别low虽然这是我的常态 4 扎马尾会坠的头皮疼 5 一油起来简直惨不忍睹 6 吃饭的时候不小心会扫到饭菜 7 大风来袭，就会看起来很像梅超风，如果此刻嘴唇上有口红什么的，就是一场灾难 不过为什

支付宝即时转账后发现被骗了怎么办？
通过QQ认识，然后直接支付宝转账给他，现在就发现他是骗子
以后交易前 可以百度下他的支付宝账号，然后尽量不要先钱后货，即使要先钱的话也要先付一半。
反正是小心为上，最关键的是一定要报警。
虽说报警没多大用，但是如果大家都报警。
在警局关于此人的案件多了，积少成多，我相信骗子迟早会被绳之以法。
最最关键的一点是，不要贪图小便宜。
昨天刚被骗了600路过。
我看了下，有人说根据刑法规定，600元是构成刑事诈骗的最低金额。
以后小心点吧，祝好！

遇到「碰瓷」的时候，该怎么办？
不管是电瓶车，摩托车还是汽车， 遇到碰瓷的了.. 怎么保证以下两点1. 人身安全.2. 金钱安全.
教给你们一些 人生的经验 提高自己的知识水平 遇碰瓷了 有行车记录仪 不要动 先在车里打个122叫警察 然后给公司去个电话请假 这时候开始下车交涉 耗到交警来 顶多五分钟 交警也不能咋地 你让交警看着现场安抚老人看好你的车 在交涉时尽量暗示对方五千元以上 根据有关司法解释 诈骗罪的数额较大 以5000元为起点 这时候 要当着交警和记录仪的面把钱给老人 接着 不要让老人走 打110 说自己有行车记录仪 对方涉嫌诈骗 要求交警协助扣

为什么老司机开车会在网上流行？
通过不同隐晦而巧妙的方式来发布资源的人被称为老司机，发布资源的行为被称为开车，这种说法和这个行为是怎么流行起来的？
纯转载，供自己也供大家存档端宏斌：从老司机到老阿訇 来不及解释了，老端要念经了 文端宏斌 今天中午在朋友圈看到一张图把我给乐坏了，图片很不清晰，说明被转发过很多次，但勉强可以看清文字： 如果你没看懂，那我给你解释一下。
在网上，网民们喜欢分享岛国的爱情动作片（俗称AV），为了顺利分享又不被网管删除，大家发明了一套黑话。

油电混合动力汽车，不使用插电充电的话，用的最终还是汽油，有什么意义？
和室友为此吵了几句，求大神
首先说明：混合动力目的在于降低油耗，这就是意义，这就是最直接明了的节能减排！
说说现在蛮火的蓄电池纯电车，这类车通过充电获取能源，用电动机消耗存储在车上的能源。
那么我们充电用的电又是哪里来的呢？
当然还是靠发电，不说国外，我国目前主要的发电设施还是火力发电，什么概念？
火力发电意味着污染，纯电动车消耗的电也是有污染的，污染发生在产生的阶段，因此纯电动车并不是在节能减排，只是在转移污染罢了。
更不用说现阶

小鲜肉睡熟女是一种什么体验？
我个人是非常喜欢熟女的，活好，配合，但是像楼上说的68年相差太大的我还是有点怂。
我约过最大的是35岁，比我大11岁，单身，我们两个都是北方人但都在武汉，所以也有同在异地的情怀，第一次见面她还是有些拒绝，但是之后几乎只要我有空就会找她，白天没时间，晚上还得回家，所以晚上抽时间就去车震，在车里换过不同的姿势，她口活也很好，动起来的时候让我感觉特别爽，她可以用浪荡两个字来形容。
最让我难忘的我在另一个问题也

京东的德运全脂奶粉是不是假货？
澳洲差不多50人民币，京东活动49.9。
全球购自营店是不是真的？
为什么没有中文标签？
自营店假货几率很低，那么多同行盯着呢，卖假死多惨啊

从职业规划方面考虑，openstack的就业前景如何？
从2013年到现在，从实验室到实习再到正式工作，虽然中间错了一段时间，也算接触Openstack有一段时间了。
我仅从工作的角度，简单谈谈我的个人感受吧。
Openstack从2010年7月诞生到现在已经走过了6年半的岁月，其发展速度和流行程度不用多言，在云计算领域绝对称得上最火热的开源项目之一。
当前无论是国字头单位还是互联网以及各大小创业公司都在兴起搞Openstack，规模从几十到几百上千不等，案例不多枚举。
对比传统IT行业，

穷是原罪么？
贫穷是万恶之源。
贫穷会让人没有选择，让人目光短浅，急功近利，无知狭隘，从而决定了其文化属性。
文化属性不以人的意志为转移。
建议看看 --遥远的救世主。
请远离贫穷。

北美高中挂青天白日满地红旗，我能做什么吗？
<img data-rawwidth
山川壮丽，物产丰隆，炎黄世冑，东亚称雄。
毋自暴自弃，毋固步自封，光我民族，促进大同。
创业维艰，缅怀诸先烈，守成不易，莫徒务近功。
同心同德，贯彻始终，青天白日满地红！
同心同德，贯彻始终，青天白日满地红！
还好没有挂民进党旗或者什么所谓的台湾国旗。
青天白日满地红旗至少是中国的旗帜，当年我们的祖辈扛着这面旗打跑了日本侵略者。
好比说三民主义统一中国是台独一样，都统一了怎么独？

关于醋和医用酒精酯化反应？
前段时间看一个知友回答问题，说自己用医用酒精和醋酯化反应生成乙酸乙酯，除地板革上面的胶，正常情况下是买不到硫酸的，这属于危险品需要备案，曾经做过这方面的贸易工作。
在没有浓硫酸的情况下，单纯加热这个反应还会产生乙酸乙酯吗？
食醋中的乙酸含量至多也就10，医用消毒酒精也就75的乙醇含量 剩下的组分大多数是水 然后酯化反应还TM要脱水 这要是不蒸馏哪怕加了浓硫酸我也看不出来有反应的可能 哪怕蒸馏得到干净的乙酸和乙醇，不加浓硫酸做酯化反应的速率也是极慢的 题主要是觉得浓硫酸是管制药品（这可不仅仅是危险品，这是易制毒化学品）不好买，完全可以用磷酸啊，甲磺酸啊，对甲苯磺酸啊，硼酸啊，等等等等 当然，如果题主就是自己想要一点乙酸乙酯，最

画到一半时总是深入不下去，越画越急躁，不知如何下手，为什么？怎么办？
每次画画开始都有比较有激情和信心，可是总感觉越画下去离预想的效果越远，总是表达不出，深入不下去，临摹也是这样的情况，请问怎么办？
为何会这样？
抱歉，时隔一年多才回复这个问题。
去年年中直到前段时间一直马不停蹄，也就很久未能详细思考这个问题。
这段时间稍微松一口气（不知道是不是和“占.中”有关？
），所以终于可以静下心来详细谈谈自己的经验。
希望这一年时间里，你已经过掉这关了。
不管你有没有过掉，但愿这些经验分享对其他需要的人能有所帮助。
一，我要问，你是出于什么原因急躁？
是为自己手上功夫不够而心急，还是想要快点完成这幅习作而心急？
二，画到一半

创业公司CEO最重要的事有哪些？
创业公司CEO往往要负责很多的事，甚至很多事情都得亲自来，时间是如何分配的，事情的优先级是怎么样的
我们的startup：BeeCloud现在还不算有多成功，只是刚过Pre-A轮，所以没有经验，只有教训，也算是对自己做点总结。
很同意Joey的找钱，招人，打杂的理论，这里做点小补充。
找钱无庸置疑，不用说。
经历过被投资人说你这个项目绝对不会有人投资的打击，也经历过被撕毁TS的无奈，到最后搞定投资，这是决定公司生死存亡的任务，CEO必须要完成。
招人，是搞定钱的问题后，CEO面临的最大的问题。
创业公司面临的最大挑战就是，招不到合

哪一刻让你终于意识到了和对方阶层（阶级）不同？
我的经历，大学同学圈里，平时大家一起煲剧吃饭玩闹，个个都人模狗样的，没什么区别。
可是一到放假，这个西藏云南，这个日本，这个美国，那个欧洲一月游，而有的只能待在家里做各种家务，有的打工赚学费。
就那么一个瞬间，阶级差距一下子就拉出来了。
那个时候才会真实地体现出来人与人并非处在同一水平线上的。
就是这样类似的瞬间，有没有？
当我刚进入国内top2高校的时候，总算觉得自己前程似锦，毕业可以拿到几十万年薪过上更富裕舒适的生活，真是太美好了，然后 我发现学校门口一个可同时容纳上百人人均花费一两百元的饭店是一个研究生师兄开的，因为他爸是国内某五星级酒店老大，这饭店只是让孩子开来练手的 一个学姐研一时候进入北京一家外资投行实习，一个月后直接拿到奖金30W，因为她爸是厅级干部，一个电话帮投行拉到数千万的融资项目 一个学弟本科

java反射怎么实现的？
java反射是怎么实现的，和C实现是否一致，C有类似机制吗
首先这得从两个方面说。
一个是jvm的层面，一个是java应用层的层面。
首先说作为java应用层的层面开说。
用传统的OOP思想来说，任何一个你写好的且编译过的生成的Class文件，在被类加载器加载后，都会对应有一个java.lang.Class 这个类的实例。
所以说，每个类的自有的方法属性类结构自然被包含在了这个对应的实例上，因此就可以获取到。
当然，上面都是在应用层面理解，也就是广大应用程序猿需要理解知道的。

作为对医学有简单了解，却不是专业医师的人，特殊情况是否应当给予急救？
自己平时对医疗有所了解，但是并没有进行过实践，自己又不是专业的医疗工作者，之前在网络上提出过问题，得到的结论是，急救过失致人死亡需要承担相应的法律责任，那么问题来了，走在路上发现有人需要急救，我应不应该给予帮助？
毕竟抢救的窗口期有限。
见义勇为不需要负法律责任。
但是见义勇为这个情况的判定很有玄妙，法官今天说你是见义勇为，明天就能说你是过失伤人。
对于一时无性命危险的伤员，最好不要去接触，以保护现场，通知急救人员为优先。
对于心跳骤停的伤员，建议积极采取救治措施。

为什么国家要负担艾滋病病人的药物费用？
1.全面推行歧视艾滋病的国家政策的话，题主真的不怕他们人手一根针管上街到处扎人吗，真的不怕吗？
2.讲一个笑话：犹太人是劣等民族，应该消灭..... 3.再讲一个笑话：老人光吃饭不干活，我们把他们赶到荒山里饿死吧蛤蛤蛤！
--------------------------------------------------------------------- 从功利的角度上看，与HIV携带者全面为敌或者放着不管让他们成为社会的不稳定因素带来的损失比定时发药打发他们的成本高多了，傻X

如何嫁给郑在玹？
嘻嘻嘻上次看到一个亲故提问，如何嫁给李马克玹妻很想知道如何嫁给郑在玹（滑稽 ）
我的无聊没有止境 在玹啊，好难的，我不只在一个地方说过在玹是nct里我格外格外看不懂的成员，人呐，对外表现的太完美，就很难找到突破点。
但是作为一个励志成为问答社区条吹里最无聊的人，是不能因为这种程度就放弃的。
性格上没有什么明显的突破点，有没有比较明显的喜好呢？
唯一能想起来的是弟弟line最喜欢jeno，因为jeno乖，总是默默地把事情都做好。
喜欢比较听话，比较乖的么？
再加上在玹很聪明（腹黑），哇！
有股控制欲的

如何评价游戏《战地1》？
泼个冷水吧。
讲道理，DICE宣传片是一码事，实际游戏体验是另外一码事。
一战这个题材看似很有创新，其实估计到时候玩到手还是一个尿性。
我是看不出来骑马和BF3BF4的摩托车有什么本质区别，难道马还会尥蹶子？
我也看不出来双翼机空战和BF4的四代机空战有什么本质区别，不就是少个导弹么，最后还是魔法气动下的机炮狗斗。
大船的海战要是真做出来了倒是可以小小的期待一下，毕竟BF4的海战是什么垃圾玩意。
这次的对决，颇像11

一个合格城市规划专业的本科毕业生应该掌握哪些必要技能？
毫无工作经验的在读硕士。
不懂装懂，抛砖引玉而已。
什么技能不是绝对的。
对一个人来说，最关键的东西，不是狭义的技能。
具体的技能只是“术”的范畴，能让人发展得好的是更高一层的东西。
我觉得规划师需要的绝对是应变能力。
包括而不限于沉稳冷静而敏锐的性格。
快速理解和掌握新事物的能力。
沟通的能力。
观察现象分析现象与应对问题的能力。
一个规划专业的本科生懂什么。
作为一个在老八校里规划专业全国排名第四的学校待

北京地区成人英语三级考试难易程度？怎么复习可以通过考试！?
一考试内容 阅读：15题，30分 单选：30题，30分 挑错：10题，10分 完形填空：20题，10分 翻译：10题，20分 首先你要了解考试组成吧，找到自己的优势项，争取更多的分数。
努力凑70分。
因为实际考试会有落差。
奔着这个目标努力，或者刷3套题，大概知道自己的优势项了。
二考试准备 如果你基础差45分以下，建议提前半年开始，前期主要背单词吧，不要求你能完整的拼写出来，至少看到了知道什么意思就可以。

如何以“我这次来，是想请您出山”为开头写一个故事？
“我这次来，是想请您出山。
” “出你妈 逼” “逼上梁山” “山穷水尽” “尽力而为” “为所欲为” “为所欲为” “为老不尊” “尊老爱幼” “幼发拉底” “底格里斯” “斯皮尔伯格” “格物致知” “知我罪我” “我这次来，是想请您出山” 这么写也可以表示无意间变成了逗比界的清流了。
手动无奈 回答列位的问题： 1.以出接而不是以山接是因为出是动词，正好能构成语法上的一句话 2.

龙的生理结构是什么样的？
东方西方都可以。
------------------------------------------------------------------谢谢大家的答案，不好意思我没说清楚。
标签里之所以添加了热力学和物理学是因为非常好奇龙既然能喷火，生理上就需要有能产生火的地方，又要能吃东西，我们碳基生物应该是龙的能量来源，但如果龙体内总是高温状态，吃下去我们会不会不能吸收？
所以龙体内需要是什么生理构成的才能既耐热又隔热？
需不需要体内有一个核反应堆才能产生如此巨大的热量？
-------------------------------------------------------------------另外一点是龙的体型。
东方龙好像可以变大变小还可以变人，所以如果说是能量体的话非常靠谱，而西方的龙是卵生，有像权力的游戏里面和成人差不多大小甚至更小的龙，也有霍比特人里面翼展几十米的Smaug。
这样看的话西方的龙好像比东方的要更科学一点呢！
不过现存生物里面同类之间体型差异好像没有龙那么大，差太多就会有生殖隔离了吧。
作为一个问答社区小透明看到问题有这么多人关注（你够！
）还有点小激动呢！
非常感谢小伙伴们的回答！
大家一起开着脑洞愉快的玩耍吧！
相关问题：
推荐你看下这部电影，相信能解决你不少的疑惑。
龙的世界：幻想成为现实 龙的世界 豆瓣

我的儿子想变性当女孩子，我该怎么办？
本题已加入问答社区圆桌
补一张图，老妈和我说的话 您希望孩子怎样，和孩子希望自己怎样，您觉得哪个重要呢？
本人算是家长党吧..家长的意思就是，做我认为正确的事就好。
毕竟活成我喜欢的样子，他们就放心了。
因为我不是他们练的小号，所以他们没有说我必须结婚生子传宗接代什么的。
说到底还是我家没有皇位啊！
有皇位的话爸妈肯定要我结婚生子，估计还得是个儿子。
大概题主家里有皇位要传 而且题主所说的“女人必须靠着男人”这种认知错误真的有些

如何评价电影《恶棍天使》?
呼吁以后国产喜剧拍摄之前签一个生死状不好笑可以退票。
过200赞更新，这个答案重点在于吐槽，答主并不真的认为这方法管用。

如何看待电视剧《人民的名义》热播、好评如潮？
看到网上大家对这部剧的评价都很高 真的是演技？
拍摄手法 导演构思的好？
还是因为剧本内容以及表现的题材而广受好评？
编剧周梅森，创作巅峰在2001-2005年，共出了五部电视剧。
此后三年无作品，2009年出了两部，此后七年无作品，直到现在的人民的名义。
知道为什么吗？
因为该编剧只擅长写官场。
而从2005年起，我国开始了对反腐剧的严厉审查。
事实证明只要给创作人员松一点绑，他们就能活过来，拿出令观众满意的作品。
此剧是在中纪委和最高检的直接支持下突破了审查，才让影视公司和创作人员有胆量创作，最终横空出世的。
否则，编剧只能继续无所

小米为什么要做小米MIX概念机？什么叫做概念机？
刚刚看完发布会，萌生这个问题。
做概念机的好处是什么？
为什么叫概念机？
是因为产量少吗？
是为了提升品牌形象吗？
不过这个价格做成这样，确定非常不容易，包括双曲面的Note2。
如果按照发布会上的视频来说的话，应该是这么几个阶段 （1）立项，不要在意成本，想怎么干怎么干 于是才会请了世界顶级的设计师，采用全陶瓷这样很困难的工艺，然后去做这种市面上绝大多数手机都做不到的屏占比（这两天夏普看得太多，心累） （2）最初的预期，mix很难做出来，退一步说，即便做出来了，也很难量产。
但是后来发现，似乎还可以在一个接受程度里实现量产（每月1w台这个样子） （3）那么既然产品做出来了，然后被内

在日本生活的你，遇到过哪些奇怪的事或人？
最近遇到了很多怪人。
比如说有一次在便利店买东西，大家都在排队结账，一个小哥可能没看到他前面的大叔，（应该是轮到大叔结账了，但是小哥先走去收银台了）大叔就开始骂那个小哥。
小哥很不好意思的道了歉但是大叔还是很凶的骂他，这时候大叔的朋友也冲了出来一副要打人的架势。
还有一次，我跟男票走在回家的路上。
（居民区的小路）很正常的走啊，我们俩也不是大胖纸啊，也没有霸占路啊。
这时候后面突然冲出来一辆自行车冲我们按铃，一个老头子（又是老头！
）冲我们骂了一句邪魔！
注意语气啊。
之后在我们还没反应过来咋回事的时候那个老头子已经骑着车不见了 。
我想说其实日本虽然是一个很有爱的国家，人民也都很可爱的，乐于助人。
怪人真的也很多的啊啊啊啊啊啊 。
而且奇葩程度真的。
所以想问问生活在日本的各位有木有遇到过什么奇葩的人或者事嘞。
7.18更新一件新事 来日本一年，刚开始碰到这些事的时候还是觉得很新奇很有意思的很奇怪的，后来发现，其实挺常见的。
说下最近碰到的。
平时在东京站附近打工，11点下班然后做中央线回家。
醉酒的大叔看过很多，这个的姿势最销魂。
上车的人都理他远远的，乘务员来摇他都没把他摇醒。
直到我下车了他还保持这个姿势。
其实还有这样的，昨晚碰到的 跳车现场。
还是东京站中央线。
小哥不知道是喝醉了不小心跳下去了，还是自己就

正畸拔牙同时进行之后有哪些不错的食物选择？
3月13号上午拔了四颗正畸牙。
上牙上了托槽。
当天晚上饿的不行，点了两碗粥，喝了一碗。
粥太清淡了，也没肉味。
于是又点了一碗面条，叮嘱老板煮烂一点。
结果还是不行，一咀嚼就酸胀。
况且我都不知道用哪边咀嚼于是我，一碗面，一口没嚼，全吞了都吞了汤也喝了但感觉实在不是很好受！
于是买了米粉和牛奶。
<img data-rawwidth
衷心的建议拔牙这个事儿单侧进行，我就是先拔左边两颗，过了一周才拔右边。
避免两侧都不能咀嚼，要不简直痛不欲生。
牙齿的酸疼只是暂时的，我一般也就娇弱23天，然后就继续所向披靡了。
如果是门牙不能切割食物（我都是这样），那直接撕或切成小块小片送到大牙去嚼就好了。
如果门牙大牙都倒下了，那我们可以吃什么呢 1主食类： 感觉所有的主食都是比较好嚼的，面食尤其，大不了含一会儿就吞了，无碍。
首推各种粥，花式

可以通过心理学知识为自己打造一个适合自己的性格或者是重塑自我么？如果可以要怎么去操作？
希望改变自己的个性重塑自我似乎是蛮多人会提到的一个题目。
我以前没这么操作化的去想这个问题，但我曾经经常希望哪一天自己会焕然一新，具体是通过心理学还是什么，其实没想过。
学心理学其实只是我探索自己的一个努力。
回到问题，我觉得这个问题本身反映了你对自己的不满意，你希望自己是另一个样子，而不是一直是这个性格这个样子。
这种不满意是你改变自己的最大动力。
有这个动力，你可以做很多事情和改变，比如你不满意

如果荀彧、郭嘉、诸葛亮、陆逊凑一桌打麻将，谁会赢？
很抱歉那么迟才写问题的补充，当初问这个问题是因为玩三国杀后对三国时期的人物越来越感兴趣，这四位都是我比较喜欢的，然后看了一些史书，知道这四位都是三国时期的有名的谋士，有不同国家不同时期的人物，但都有个共同点就是都为自己的主公出谋划策（如果见解有误，欢迎指出），所以我就想类比到另一种游戏里，看看如果这四位相逢，会有怎样的精彩角逐。
当然，就像下面一个答者说的，麻将运气成分很多，可能不能比较出来，类比到四国军棋里面可能会更好，但是本人对四国军棋一窍不通，所以没有想到这一方面，是我见识浅薄。
作为一个学软件开发的，我不认为这四位出现在麻将桌上有什么不可能，三国桌游都出现了，麻将为什么不行，就像下面有一位答者，把四位在三国杀里面的技能类比到麻将，根据麻将的规则转化成适合麻将使用的技能，说实话我也只对家乡麻将的打法比较了解，所以这位答者的这种转化对我很有启发。
再者，下面的答者有从概率的角度，历史的角度分析他们的情况得出的输赢结论也让我从不同的角度看这个问题。
对于有些人说我这个问题是否有意义，我只想说最起码对我是有意义的，至于其他人，那就真是仁者见仁智者见智了。
最后，希望对这个问题感兴趣的答者，能不要过多的把关注集中在点赞较多的评论上，点赞多的不一定就是最好的，下面还有一些更好的回答，你们可以去看看。
对于这个问题有各种意见的，我只想问如果你们不能在这种假设的条件下，通过分析人物特征得出结论，那请问你们凭什么质疑这个问题的存在性。
我不排斥你们给这个问题提意见，提质疑，只要能给我一个理由。
如实在不喜，请路过若无故抨击，必反击。
陆逊吧，因为他会“连营”（连赢）。

力挺Linux是一种怎样的体验？
下午三点发现服务挂了。
开电脑干活。
弄到7点差不多搞完。
顺便优化下服务。
9点出门找吃的。
刷会问答社区。
又看到这种傻 x 希希的问题。
我tm不就关注了linux话题么。
装逼犯么放过linux好嘛。
linux是拿来混饭吃的....不是给你们凸显b格的。
好好的window不用。
用linux，贱啊。

哪个瞬间起你接受了这个世界的黑暗面？
世界有黑暗的一面，如何去接受它？
我不接受，我抗争，我战斗，我呐喊。
然而并没有什么卵用。

大学期间如何进行社交，以及大学期间社交的重要性？
本人刚进河北的一所211，对于大学期间的社交有很大的疑惑，初高中期间很少参加一些社交上的活动，对这方面的套路也不怎么了解，看很多大神说大学期间的社交与自我提升都很重要，那么怎么在大学期间去更多的进行有效的社交活动（学校的老师，学生会，社会上的）ps准备考研相关问题：
这个问题，我没什么兴趣。
但为了感谢邀请我的人，简单说几句。
我从来不用社交这个词来形容的人际关系。
因为社交可以说是大范围的事情，人的精力有限，数量多了，质量也就下去了。
而我是重视质量的那种，朋友也看缘分，有些人明明很好，但我们只能做点头之交。
我只是很努力的真诚待人，不管人家是我朋友还是同学还是陌生人甚至对我有敌意的人。
也很努力的维持友情。
因为找到一个有话讲的人不容易，更不容易的是学校这个环境

有哪些不起眼却非常赚钱的行业？
财新新世纪文章网站删帖生意：公关公司与网站中高层联手操纵：1删一条负面新闻需要上万元，屏蔽关键词收费一百万2仅2011年雅歌删帖毛利就高达五千万元3一半以上收入来自于二三线城市政府官员删帖4客户有中移动大众必胜客恒大特步4深圳一家传销公司开价一百万，删帖公司成本1万。

练字在现代社会的意义还大不大，尤其是电脑普及的情况下，花费大量的时间去练字还值得么？
我觉得写字和兴趣爱好有很大关系，做不喜欢的事情总能找到各种借口不去做，做喜欢的事情总能找到各种方法来完成，而且能越做越好。
如果不爱好这个的话，每天逼自己练字也是一种折磨。
相反，爱好的话，磨墨都是享受。
正如不爱音乐的人来说，每天花时间听歌练声甚至像HIFI发烧友买超贵的器材来听歌，他们肯定觉得是无意义又浪费时间金钱的。
爱好这东西是不能用实用性和价值来衡量的。
就像有了手机，为什么还有那么多人用手表呢？

杰森·托德（JasonTodd）的长相和气质在整个美漫界里大概处于什么水平？
杰森托德（Jason Todd）的长相和气质在整个美漫界大概处于什么水平？
有哪些内容可以证明？
你可能会想要阅读或回答的同款提问页面：
桶哥的颜值和闪电侠的真实速度一样，大概可归类于DC家无法给出量化答案的问题。
就像闪闪有时候连卡车都追不上，有时候却能一头扎进神速力玩世界再见的速度一样桶哥的颜值水平一直在活活美哭和生生吓哭之间徘徊，记住，这是同一颗大红枣 来，咱们先来看看并不招人待见的新52里桶哥颜值的巅峰 下面这位大眼睛长睫毛的少女叫杰森托德，来自哥谭市，性格屌，爱好枪。
这眼睛是怎么回事！

在彩票网站工作的各位，你们自己买彩票吗？
都买什么彩票，一个月投入多少，盈利如何？
一家之言： 爱彩网员工，公司每月会发100元购彩金。
起初是100元全部发到网站账户，微彩票产品上线后，改为网站和微彩票账户各50元。
我一般都会把网站账户的彩金花完，买竞彩足球为主，但极少往公司账户里充值，微彩票账户则有剩余（公司规定：员工使用公司赠送的彩金投注后中奖，奖金万元以下，全归员工所有，万元以上，则与公司平分），从产品的定位上看，始终是PC端用着更顺手，微彩票对老彩民而言，更像个玩具或快餐。

为什么夏天的时候男生喜欢看女生的大腿？
RT，我同事今天问的我，我不知该如何回答。
大神们给力啊！
大学在北方上的，洗澡都是去大学女生澡堂子，洗澡时候，清一色的大学生，十八九，二十出头的身材满眼晃。
讲真，那才是美好的酮体啊。
原来从来都不会去关注其他女生身材神马的，毕竟她们有的我也有。
自从上了大学，进了全是女生的澡堂子，看腿，看胸，看腰，看屁股，简直不要太方便（捂脸）。
有时候遇到极品，大概170的个子，馒头胸，细腰，翘臀，关键转过去，还有腰窝，赤裸裸的羡慕嫉妒恨啊。
还会遇到萝莉型，小小的身材，老

长期念佛或修道的人，在相貌上会发生怎样的改变？
常见念佛的人面相很柔和，道士的话似乎更精神一些？
但有些高僧的面相看上去又是似正似邪的，就我个人感觉弘一法师看上去就有点似正似邪我非佛道中人，无意冒犯
40年代后南怀瑾开始修佛 12年去世前相貌庄严慈柔 生平见百度百科 httpwapbaike.baidu.comview20742.htmfraladdinrefwisessid0from1099buid0puusm4，sz13202001，taiphone18.43600bdpagetype1baiduid10E13B6F125980C7A5EFE94132399427tjXv1010title

身为长得漂亮而内心猥琐的女生，是一种怎样的感受？
哇，没想到会因为猥琐而涨粉，我的心情真是不可描述的。
赶紧换了一个不露脸的照片当头像，避免你们发现其实我只符合猥琐这一条^^ 关注我是为了你们的TL有奇怪的东西出没吗（像关注轮子哥一样：） ------------------------------------我是分割线----------------------------------------- 长得平均线但是略猥琐的答一答^^ 其他妹子给男朋友发萌萌哒或者美美哒的图片时我给他发的一般都是问答社区微博看到的小黄文。

哪种性格在现实很有人气，但在二次元却不受欢迎？
好奇，大概是没有吧镜像问题
春野樱 最后一次更新分割线 题主问的本来就是二次元中不受欢迎，三次元中受欢迎，我的理解是，“作为二次元人物不受观众欢迎，不过如果是真实人物是个人缘好的人”。
春野樱这个人物真的就是我觉得最符合的啊，你们不要搞错了好不好，喜欢现实里的春野樱的不是我，是你们这些黑得声嘶力竭的人啊。
使唤备胎的女人一定不受欢迎？
我们活的是同一个三次元吗？
要不要去“被不会撩妹的男人强撩是什么体验”下面看看？

如何评价2016年美国大选后美国各地出现的反川普游行示威活动和进而引发的社会暴动？
“今天不选出来称心如意的大总统，谁都甭想出去” 这都是当年公民团干剩下的好不

城商行等中小型银行的表外业务究竟是多还是少？风险大吗？
一方面，我听金融界的朋友说，城商行等中小型银行因为放贷能力有限，因此增加了大量的表外资产，风险极高。
另一方面，知友
作为金融人试着答一下吧。
欢迎大家探讨。
正式分析之前，首先普及两个概念： 城商行：即城市商业银行。
城商行与五大国有股份制商业银行邮政储蓄银行和12家股份制商业银行一起，形成了我国银行业5113139的格局。
表外业务：表外业务是指商业银行从事的不列入资产负债表，但能影响银行当期损益的经营活动。
对于本题来讲，城商行增加的大量表外资产主要是发行理财产品所带来的资产。

印象笔记Evernote有撤销键吗？编辑笔记误删除怎么撤销？
作为象粉已久。
使用过程中最大的不便就是误操作无法撤回，即word中的“回到上一步”，是没有这一功能还是我没找到地方？
电脑客户端：使用撤销快捷键：CtrlZ（Mac：CmdZ Android客户端：点击笔记右上角三个点，在右下角会出现撤销按钮 iPhone客户端：摇一摇手机可以启用撤销操作 iPad客户端：点击下面虚拟键盘右上角的撤销按钮 另外如果印象笔记丢失或误删，还可以在废纸篓中还原和查看笔记历史记录来找回： 参考：印象笔记丢失或误删怎么办？
httpwww.yinxiang.comcontactsupportkbarticleyx0008

听完科研报告后提不出问题，没有质疑精神，习惯了听课一样的去接受，怎么破？
听完科研报告 提不出问题，没有质疑精神，习惯了听课一样的去接受，怎么破
对于一个事件，一个主题，模版性提问方向，是什么？
大多数情况下，是什么，也就是事实判断问题，并不容易理清。
以魏则西事件为例，事件来龙去脉是什么？
有哪些利益相关方？
各个相关方对魏之死分别起到哪些作用？
魏则西为什么会死？
当然是因为滑膜肉瘤，这是因果关系。
进一步追问，一个人患滑膜肉瘤死亡率有多高？
也就是说，一个患病者无延误，到全中国最好的医院医治，同样可能死亡，死亡率多高？

人生是可以规划的吗？
首先，来谈谈失败者的职业规划是怎样的。
不谈鸡汤，用事实来说明吧。
这是在一个论坛里看到的帖子。
毕业5年，不断折腾的人生，在屡次看不到希望之后，选择了再次考研。
然而，考研真的能解决她的问题吗？
特意将该帖完整贴出来，括号内的文字是本人的评价，希望能够给那些仍然走弯路的人一些警醒。
以人为鉴，可以明得失。
全文如下： 毕业整整五年了，也就是从开始工作的那一刻，把自己的职场写出来就是大家相互勉励。
工作背景：女

10万元该如何投资理财？
楼主的题目是23岁，为什么改了呢？
十万块钱，23岁有人说炒股，我不赞成，个人觉得除非你有特别浓厚的非营利兴趣，你可一拿出3到5万块钱去试试，毕竟开心最重要嘛！
但是你如果想营利，那就算了吧，没看到过几个人能在故事中全身而退的，其实在某种意义上这就是一场赌博。
（仅针对普通人，你要是少年巴菲特，你就当我在放屁）基金的话，还可以，但是你就十万块 还是....创业？
你可别扯了！
就为了十万块钱不贬值，你抄起家伙冲出去就创业？
你愿意的话，尽管

怎样才能有效地在国内推广Ubuntu？
Ubuntu 目前越来越好用了，不过在 Windows 占满的地方，还真难办。
你认为应该采取怎样的策略完善和推广 Ubuntu，重点又是什么？
对于普通大众来说非少数 IT 专业用户，免费固然是 Linux 系统最有吸引力的优势，但我认为首先“技术门槛”才是严重阻碍 Ubuntu 流行的主因。
先别说玩转 Ubuntu ，就是某些基本的东西都搞不定。
其次就是 Ubuntu 官方论坛的清高姿态，仿佛都是一帮极客在那里研究高级话题，或是爱理不理的样子，或是让你多学点知识，再或是拿你开个玩笑，但就是不解决问题。
用户若是能用 Google 解决一切，还来论坛上瞎耽误什么工夫？
若是 IT 界

矮个女生如何逆袭？
如果你点开这个问题，当时我想表示的大概意思就是觉得自己长得太矮，怕得不到爱，怕自己活得不太好之类的问题（平时：反正你看标题就知道这个问题的大概意思）
给你举个例子 萧亚轩 小s 156 朱茵160 李玟 158 徐若瑄159 张惠妹 何洁158 小甜甜布莱妮158 麦当娜155 宋慧乔156 Hebe 157 滨崎步 156 董 洁156 杨丞琳 158 蔡依林158cm，戴佩妮157cm，范晓萱158cm，江美琪155cm，李慧珍158cm 梁静茹156cm，徐怀钰156cm，张韶涵158cm等等... 我感觉她们不会担心你担心的这个问题。
冰与火的游戏里面的小恶魔（身高138cm 男）曾经被称赞 a very small man can cast a very large shadow ---即

从长期影响来看，2016年我国最重要的公共政策是什么？
可以具体分析一下会造成怎样的影响。
每个人或者每个机构都有自己的观测角度。
站在我们新经济100人的角度来看，2016年最重要的公共政策之一，是2016年10月发布的关于完善农村土地所有权承包权经营权分置办法的意见。
原文说：现阶段深化农村土地制度改革，顺应农民保留土地承包权流转土地经营权的意愿，将土地承包经营权分为承包权和经营权，实行所有权承包权经营权（以下简称“三权”）分置并行，着力推进农业现代化，是继家庭联产承包责任制后农村改革又

你是怎么适应新鞋磨脚的？
1.支持楼上的，几乎所有新鞋都会磨脚，但不会是全部，另外不要以为拖鞋就不会磨脚，有的时候也会，不要以为皮质好的软的就不会磨脚，一样会。
2.虽然穿一双厚袜子可以减少磨脚的概率，但是并不能完全回避。
大多数磨后脚跟的情况下，后跟帖相当有效。
3.不要以为看到自己的脚长满老茧就以为自己是铁脚，要知道连阿喀琉斯都死在自己的脚跟上。
4.私以为上面的很多方法可能有效但大多是无效的，比如吹风机，酒精，有甚者还放冰块什

为什么生食昆虫时把头拧掉，剩下的就都可以吃了？
贝爷总是先拧头，这也可能是个人口味。
但是有科学分析么？
只吃过知了，我妈拿盐水腌一会，然后油炸，然后一整只塞到我嘴里，我就感觉它突突的眼睛在我的口腔里翻腾，然后忍住一下咽下去，感觉它的小腿划过我的食管，我浑身打了个颤从此不再吃这类昆虫

有哪些少有人知的动漫秘密？
如题，不限于日本动漫，不限年代。
如对于某部动漫某段不起眼的剧情的解读，抑或是某部动漫背后的世界观，抑或是某位动漫角色有趣却少有人知的身世等等。
（请大家不要被我的例子限制了思路。
）欢迎各路大牛把你们知道的有趣的故事分享给大家。
海贼王中的人物设定 波雅汉库克是以苍井空为原型设定 不放图了 谢告知，娜美原型并不是尾田老婆 历史上确实有一位出名的海贼，外号黑胡子，真实姓名的姓氏为爱德华，正是白胡子爱德华纽盖特的姓氏 海贼中许多人物都可以从世界名人，神话故事中找到原型，不一一列举。

如何成为一个撩妹高手？
除了高富帅这三点之外，谈谈技巧
先截几张证明水平的图。
这是我的女朋友： 这是我们认识的第二天。
这是认识的第一天 这是第三天，我们确立了关系。
（补充：这时我们还没有见面，纯网上聊） 她写的月总结。
应评论要求，补一张图 然后简单讲下我们的故事。
我们2016年11月5号第一次聊天，2016年11月8号确立了关系。
她是我同一个公司其他城市的同事。
此时，她完全不知道我的样子，因为我是那种相貌一般的人，所以我从不发自拍。
2016年11月25号，我们

你做过什么样的坚持或者努力把自己都感动到了？
全年365天早晨6点30起床 即使在寒冷的南方冬天也能一下子就起床 不赖床 感动cry 竟然收到这么多条赞，其实我也不是意志力强大的人，也是拖延癌晚期患者，但是唯独睡觉起床这件事上天赋异禀，最近发现在夜跑这方面也开始展现出这种天赋，跑习惯了不跑难受，其实养成一个习惯真的只需要7天的坚持和一个月的巩固，同一件事做了一个月之后你就会发现再做下去就不困难了。

有哪些让人深思的小故事？
骑车时看到前方有辆电瓶车，是那种特别小的车，后座坐着一个矮小瘦弱的姑娘，骑车者是一个高大干净的小伙。
那车太小了，那矮小的姑娘刚刚能蜷缩在后座上，腿稍微长点儿，还真坐不下。
看到这场景我忍不住想，如果女友是个身材修长的姑娘，他会不会换一辆大些的电瓶车呢？
毫无疑问，只要是个善待别人的人，相貌不佳，也应受到世界的善待。
可惜现实生活中，好看的人更容易被注意，被呵护，被珍视。
谁不更喜欢美丽的事物美丽的

为什么魔兽争霸III和星际争霸II中要有人口数限制？
因为在暴雪的设定中，食物补给也是资源。
两个游戏里，单位生产消耗的资源除了钱矿，木气，还有俗称的人口。
不仅如此，星际里z的幼虫，war3里的经验值（给对手增加经验是一种对自己的变相消耗）都是资源。
如果说没有人口限制（包括最终上限和war3里的upkeep），那单位占的人口就完全变得没有意义，比如p的狂热者，100矿，2人口占14个水晶，那不如换算成125矿，没必要画蛇添足增加这个人口限制。
那话说回来，人口这个资源有

手机里你最不舍得删掉的一张照片是什么？
最不舍得删掉的一张照片很美，是因为它背后的故事。
大家可以分享一下照片以及照片背后的故事。
这是我今年暑假拍的一栋宿舍楼的局部，是我今年拍得最好的一张照片。
从宿舍楼外面看，这栋楼除了大就很普通了，只有从里面特定楼层看外面才能看到这个角度，带有巧合性，但我认为这样很美，美得触动我拿起手机记录下来的东西都很珍贵，值得回忆。
PS：这个照片拿相机360修了一下。
来凑个热闹吧，我最爱的人是我奶奶！
我羡慕这份快70年的友情 我爷爷去世了，我奶奶还是传承着对爷爷的爱，爷爷对于他好朋友的爱。
我爷爷去世的前一晚，这位当时快九十岁的老爷爷赶来了，第二天中午断了气，不知道是不是见到了一辈子的兄弟完了心愿！
我不知道这种爱会不会延续到我们下一代。
我的奶奶快九十岁了，她说她还有朋友，是我爷爷的朋友，尽管爷爷已经去世了很多年，但是奶奶帮我爷爷照顾着爷爷的朋友。

穆斯林使用的药品是否也需要经过清真认证后，才能服用？
穆斯林只吃经过了清真认证的东西，那么药品呢？
也需要清真认证吗？
--------------------------------------这个问题本来是在另一个关于穆斯林饮食习惯问题下的回答，本身并不存在任何讽刺调侃穆斯林兄弟宗教信仰饮食习惯的意思，完全属于个人好奇！
本人汉族，西安读大学。
大学同系，有两位穆斯林同学，一男一女，马姓雷姓。
马同学家在格尔木，个子不高，皮肤结实而略显黝黑，不过很帅气。
而且我特别喜欢他带着嘟噜音的普通话。
我们隔壁班，一起上课，一起打球。
有一次打球回来他说毕业就回家结婚了。
毕业后也未在联系，不过偶尔就想起他，也感觉某天还会见面。
雷同学是和我一起抢自习室的交情。
有一个学期我抢了桌子，她来了没有位置，我知道是同系的，就分她一个。

《无姓之人mr.Nobody》中开头所说的鸽子的迷信与整部电影有何关联？
有关联，说的就是人喜欢自己骗自己，女人男人都如此！
研究人员已经设置好20秒开一次门，哪怕鸽子什么都不做，也会开门，但是因为之前鸽子要用嘴巴按按钮才能开门，所以鸽子会想为什么这次没按钮还能开门，于是最合理的解释（扇翅膀）就是自己骗自己！
人也是如此，鸽子的迷信！
其实人只要活好当下，其他的东西未发生之前都是脑补的产物！
刚看完有感而发！

如何看待芝加哥黑人绑架殴打虐待霸凌一智力缺陷白人，边殴打边辱骂川普和所有白人，并视频直播？
新闻链接：
这是歧视，四个小哥需要按照人口比例虐待白人，黑人，拉丁裔，同性恋，亚裔，其中亚裔需要细分

为什么说耳垂大的人有福？
耳尖圆状，耳弧度平滑比较有福气。
耳垂大不一定有福。
看相看的是整体神气，根据局部妄断祸福是看相的大忌，很多五六十岁的农民工都是耳朵大鼻子大鼻翼丰满，可是一脸干枯之色，你能去问他“你幸福吗？

女生怎么优雅地调戏男生?
见相关问题 男生怎么优雅地调戏女生
我和一个学妹都喜欢诗词 有一次她在QQ上接了一句 轻拢慢捻抹复挑 问我下句是什么 我说是初为霓裳后六幺 她说不对，是玉人何处教吹箫 还发了一个害羞的表情 当时我还不懂什么意思啊。

有哪些令平常人感到不可思议的动植物分类？
比如腊梅和梅花居然不是一种，居然还很远。
比如好多都是蔷薇科的而不是玫瑰科。
完全颠覆普通人的理解范围。
请植物动物砖家出来大吐槽，给我们上上课。
地三鲜三兄弟在一起是有生物学依据的！
因为土豆茄子和辣椒都是尼玛茄科的（注：尼玛是语气助词，无实际意义）。
还有西红柿也是茄科的！
所以吃薯条要配番茄酱！

很多爵士乐专辑中都会有（TheRudyVanGelderEdition）这个后缀，想知道具体是什么意思？是录音室（师）的名字么？
一個著名錄音師。
wiki link：httpen.wikipedia.orgwikiRudyVanGelder

那些把兴趣作为职业的人，你们怎么样了？
打了好一会儿字，最后还是觉着张小北的回答最适合了。
明白人会告诉你：挺好的。

大专毕业，看不到出路怎么办？
找到工作了，在北京，15k，不知道能不能在公司待住，还是迷茫。
我来到一个北京的培训学校继续学习啦！
谢谢大家的回答，不管是掏心掏肺给出建议的也好还是挖苦讽刺的我都看了，不管有没有道理至少发表了自己的看法，年轻人就应该心平气和的听取别人意见，既然提问了就不应该纠结别人怎么回答。
我才疏学浅，文笔不行，不善于表达，提个问题没有抓住要点，随便一问没想到这么多人回答，但我似乎没有get重点，给大家不少误会。
至于没好好学习这件事我确实承认，我这个人空有一腔热血但行动力太差，确实需要改正，我也非常苦恼，目前暑假不停在家打扫卫生做饭什么的试图变勤快中。
但我可没有抱怨社会啊，冤枉人！
我的核心思想永远是改变自己来着 至于目前所学的专业，由于一直没有电脑所以制图软件都不太会，不想干这行是另有隐情。
关于未来的规划我有好多，我想先做个销售，感觉挺锻炼人的，我的性格又是那种不善于和人打交道的所以想改变，这个不行的话毕业了还是找个和专业对口的地方实习，实习都找不到我就南下打工街头要饭什么的反正一定会自食其力，不会啃老，至少保证自己生活。
我想想问问题的初衷，主要是对这个社会还不太了解，心存恐惧，突然就面临毕业内心很迷茫，很多的烦恼，对于自己未来想干什么也没有一个明确的想法和计划，即使有想法有计划也总受到他人影响很容易动摇，而且不知道是否一定适合我，我觉得真是自己去琢磨的一些东西不如别人直接告诉你明白。
有答主说让我说清自己有什么擅长什么热爱学习学了什么。
我比较擅长画画，画的不咋地也不能当饭吃啊，如果可以当饭吃麻烦带我去面试。
学了什么，比如上问答社区我感觉就是学习，跟别人说话时喜欢学习别人的一些看法什么的，经常会看书，没事自学ps3dmax，学做饭，学健身，等等，不玩游戏不lol，大学主要荒废在学pua把妹了。
我感觉我的学习主要是在精神层面的，我喜欢自己有耳目一新的想法和知识，但没有好好学习专业技能，所以没有一技之长。
有什么，啥也没有只有靠自己，爸妈不准备帮我什么，但不用我操心养老，车房什么的不用操心，唯一操心的就是媳妇问题，虽然现在有女朋友，但我总担心她哪天会跟人跑了，也是我现在最头疼的一件事。
我现在是有点急于求成成，其实我是不希望女朋友会离开我，以前没有女朋友没有责任感，现在我有女朋友了突然就感到责任重大，我想给老婆给家人给孩子更好的生活。
在一个我听过一句话“毕业后不要找工作而是选择行业”我觉得很有道理，所以我的主要问题还是选择行业上，但由于没有学历和经验又有很多限制，所以很迷茫。
在一堂励志课上，有人问励志大师，怎样才能走出一条人生之路来？
“你们说说看，人生之路的路是怎样写的呢？
”励志大师问。
“左边是一个足，右边是一个各字。
”台下的一位年轻人回答。
“这位年轻人说得很对。
”励志大师说，“人生之路在哪里呢？
正如这位年轻人所说，人生之路，就在我们各自的足下。
” 人生之“路”，不在遥远的天边，而在我们“各”自的“足”下，正所谓“千里之行，始于足下”。

贾樟柯的《山河故人》讲述的是什么？
開頭是一群人的狂歡，結尾是一個人的孤單。

心目中人事管理的最高境界？
今年30岁，性别女。
在二线城市中小型企业（200号员工）就职，部门调动开始接触人事管理。
起步晚，经验不足，但是想要一个目标。
想请各位前辈聊一聊自己心中人事管理的最高境界。
谢邀心目中人事管理的最高境界？
从两个角度谈谈我的看法： 从组织管理的角度理想境界，应该是HR自身能力和需求与企业当前发展阶段和业务需求相匹配，无论守成还是进取，该控成本的时候能够锱铢必较，该烧钱的时候善于挥金如土。
可惜无论是HR还是企业都是动态的而不是静态的，相交容易，平行太难。
从个人执行的角度理想境界，应该是尽人事，听天命。
一个人（除非是老板）在企业中的作用毕竟有限，在自己的职位上把能做的，该的

绝望是种怎样的体验？
有资格答题的都已经死了

中国药娘多吗？为什么？
首先，中国人这么多。
按比例算的话也少不了。
为什么你之前没有见过或听说过呢？
因为那时的社会环境压根没给她们发声机会。

哪些款式的珍珠项链适合20岁左右的女孩子佩戴？
好像说到珍珠项链都是年纪大的人佩戴，年轻的戴着会显老。
最近超迷珍珠，我觉得只要不戴整串短款的珍珠项链就行。
我平时带珍珠比较多，以珍珠耳钉，耳坠，珍珠吊坠为主。
附参考图如下，我觉得挺好的，不觉得老气 这个是蝴蝶款正圆耳钉，不会显得老气吧。
问答社区的处女秀就奉献给你了。
珍珠吊坠，因为是晚上拍的，光线不是很好，凑合着看吧。
珍珠手链，显老么？
珍珠戒指，挺显肤色的。
以上图片大部分是为了给淘宝卖家评价拍的，光线不好请见谅。
价格都不是很贵。
当然，最好不要即

作为一个大四医学生，未来会有我才能发挥的空间，可是现在学习成绩不好，自信很受打击?
求指点我该怎么办才好，好好学习我也试过，但是成绩没有什么提高，总之，灰常不开心
我不是来讽刺的，但是有些事情我可以帮你分析下。
这个问题是个伪命题，未来一般不会有题主才能发挥的空间。
1. 学习成绩不好，可能是你不努力，不坚持也可能是你本身和其他同学相比脑子就不太好使。
尤其是医科这类需要大量记忆的学科，即使你学习方法得当，记性不好劣势还是很大的。
不管怎样，成绩是你学习能力比较直观的反映。
至少在读书这方面，题主的才能和天赋有限。
2. 其次，学习成绩不好不代表你进入社会之

字母圈是怎么理解驯服这个问题？
SM圈是怎么理解驯服这个词的？
各位前辈可以讨论一下么？
附上一段我喜欢的文字。
你会难过么？
读以下就在这当儿，跑来了一只狐狸。
”小王子很有礼貌地回答道。
他转过身来，但什么也没有看到。
“我在这儿，在苹果树下。
”那声音说。
”小王子说，“你很漂亮。
”“我是一只狐狸。
“来和我一起玩吧，”小王子建议道，“我很苦恼”“我不能和你一起玩，”狐狸说，“我还没有被驯服呢。
”小王子说。
思索了一会儿，他又说道：“什么叫驯服呀？
”“你不是此地人。
”狐狸说，“你来寻找什么？
”“我来找人。
”小王子说，“什么叫驯服呢？
”“人，”狐狸说，“他们有枪，他们还打猎，这真碍事！
他们唯一的可取之 处就是他们也养鸡，你是来寻找鸡的吗？
”“不，”小王子说，“我是来找朋友的。
什么叫驯服呢？
”“这是已经早就被人遗忘了的事情，”狐狸说，“它的意思就是建立联系。
”“建立联系？
”“一点不错，”狐狸说。
“对我来说，你还只是一个小男孩，就像其他千万 个小男孩一样。
我不需要你。
你也同样用不着我。
对你来说，我也不过是一只狐 狸，和其他千万只狐狸一样。
但是，如果你驯服了我，我们就互相不可缺少了。
对我来说，你就是世界上唯一的了我对你来说，也是世界上唯一的了。
”“我有点明白了。
”小王子说，“有一朵花，我想，她把我驯服了”“这是可能的。
”狐狸说，“世界上什么样的事都可能看到”“啊，这不是在地球上的事。
”小王子说。
狐狸感到十分蹊跷。
“在另一个星球上？
”“在那个星球上，有猎人吗？
”“这很有意思。
那么，有鸡吗？
”“没有十全十美的。
”狐狸叹息地说道。
可是，狐狸又把话题拉回来：“我的生活很单调。
我捕捉鸡，而人又捕捉我。
所有的鸡全都一样，所有的 人也全都一样。
因此，我感到有些厌烦了。
但是，如果你要是驯服了我，我的生 活就一定会是欢快的。
我会辨认出一种与众不同的脚步声。
其他的脚步声会使我 躲到地下去，而你的脚步声就会象音乐一样让我从洞里走出来。
再说，你看！
你 看到那边的麦田没有？
我不吃面包，麦子对我来说，一点用也没有。
我对麦田无 动于衷。
而这，真使人扫兴。
但是，你有着金黄色的头发。
那么，一旦你驯服了 我，这就会十分美妙。
麦子，是金黄色的，它就会使我想起你。
而且，我甚至会 喜欢那风吹麦浪的声音”狐狸沉默不语，久久地看着小王子。
“请你驯服我吧！
“我是很愿意的。
”小王子回答道，“可我的时间不多了。
我还要去寻找朋 友，还有许多事物要了解。
”“只有被驯服了的事物，才会被了解。
”狐狸说，“人不会再有时间去了解 任何东西的。
他们总是到商人那里去购买现成的东西。
因为世界上还没有购买朋 友的商店，所以人也就没有朋友。
如果你想要一个朋友，那就驯服我吧！
”“那么应当做些什么呢？
”小王子说。
“应当非常耐心。
”狐狸回答道，“开始你就这样坐在草丛中，坐得离我稍 微远些。
我用眼角瞅着你，你什么也不要说。
话语是误会的根源。
但是，每天， 你坐得靠我更近些”第二天，小王子又来了。
“最好还是在原来的那个时间来。
”狐狸说道，“比如说，你下午四点钟来， 那么从三点钟起，我就开始感到幸福。
时间越临近，我就越感到幸福。
到了四点 钟的时候，我就会坐立不安我就会发现幸福的代价。
但是，如果你随便什么时 候来，我就不知道在什么时候该准备好我的心情应当有一定的仪式。
”“仪式是什么？
”小王子问道。
“这也是一种早已被人忘却了的事。
”狐狸说，“它就是使某一天与其他日 子不同，使某一时刻与其他时刻不同。
比如说，我的那些猎人就有一种仪式。
他 们每星期四都和村子里的姑娘们跳舞。
于是，星期四就是一个美好的日子！
我可 以一直散步到葡萄园去。
如果猎人们什么时候都跳舞，天天又全都一样，那么我 也就没有假日了。
”就这样，小王子驯服了狐狸。
当出发的时刻就快要来到时：“啊！
”狐狸说，“我一定会哭的。
”“这是你的过错，”小王子说，“我本来并不想给你任何痛苦，可你却要我驯 服你”“是这样的。
“你可就要哭了！
”小王子说。
“那么你什么好处也没得到。
”“由于麦子颜色的缘故，我还是得到了好处。
然后，他又接着说。
“再去看看那些玫瑰花吧。
你一定会明白，你的那朵是世界上独一无二的玫 瑰。
你回来和我告别时，我再赠送给你一个秘密。
”于是小王子又去看那些玫瑰。
“你们一点也不象我的那朵玫瑰，你们还什么都不是呢！
”小王子对她们说。
“没有人驯服过你们，你们也没有驯服过任何人。
你们就象我的狐狸过去那样， 它那时只是和千万只别的狐狸一样的一只狐狸。
但是，我现在已经把它当成了我 的朋友，于是它现在就是世界上独一无二的了。
”这时，那些玫瑰花显得十分难堪。
“你们很美，但你们是空虚的。
”小王子仍然在对她们说，“没有人能为你 们去死。
当然罗，我的那朵玫瑰花，一个普通的过路人以为她和你们一样。
可是， 她单独一朵就比你们全体更重要，因为她是我浇灌的。
因为她是我放在花罩中的。
因为她是我用屏风保护起来的。
因为她身上的毛虫（除了留下两三只为了变蝴蝶 而外）是我除灭的。
因为我倾听过她的怨艾和自诩，甚至有时我聆听着她的沉默。
因为她是我的玫瑰。
” 他又回到了狐狸身边。
”小王子说道。
“喏，这就是我的秘密。
很简单：只有用心才能看得清。
实质性的东西，用眼睛是看不见的。
”“实质性的东西，用眼睛是看不见的。
”小王子重复着这句话，以便能把它 记在心间。
“正因为你为你的玫瑰花费了时间，这才使你的玫瑰变得如此重要。
”“正因为你为你的玫瑰花费了时间”小王子又重复着，要使自己记住这些。
“人们已经忘记了这个道理，”狐狸说，“可是，你不应该忘记它。
你现在 要对你驯服过的一切负责到底。
你要对你的玫瑰负责”“我要对我的玫瑰负责”小王子又重复着 摘自小王子
看完故事我居然忘了问题是什么，津津有味的又翻了一遍。
驯服大概是，从跪姿挺的笔直的脊背，到慢慢低垂最后贴在对方脚尖的脑袋。
挺直脊背代表着尊严，可我又愿意臣服在你的脚边。

北航有哪些值得加入的社团或组织？
谢邀（终于可以高冷地发出这两个字啦） 北航有很多社团，这其中也有很多很有爱的社团。
个人认为对会员而言，加入社团只要玩的开心就够了，但如果你问我什么社团值得加入，那必定是在这个社团里收获了些什么。
本人加入的社团不多，也就三四个，对很多社团都不了解，也不敢妄言哪个社团好哪个社团不好，但是既然被邀请回答这个明显带有打广告性质的问题，我就一定要倾情推荐以下这个： 行者车协！
先来简单科普一下，北航行者自行

买房是不是你留在北上广深最大的困难？
很多人想留在北上广深，但城市很精彩也很无奈，而房子就是其中一个必须面对的问题。
09年刚来广州，当时和老婆想着能在广州买一套小三房就满足了。
这些年我们两个人很努力地工作升职。
今天再看，我们已经准备再买一套四房的为二胎做准备了。
我只想说，好好努力，房子，车子，这些并不是遥不可及的。
最后，仅限广州，其它城市不了解。

MATLAB中有哪些命令，让人相见恨晚？
跑个题先，help 是真神器啊。
当初读help读了几个通宵。
当然，这个属于个人癖好，就像高中喜欢读牛津高阶和现代汉语词典一样，可能效率不高，看完能有个印象就不错了，要用时还得翻，主要是图个乐子。
我没正经学过matlab教材，需要用就翻出help的相关模块，冷哲讲的用向量代替循环来写语句是自己翻到的。
不知道还有没有人一样癖好的。

《苦月亮》里描述的是爱情的真相吗？
看后觉得很压抑的一部电影，不同于传统爱情故事聚焦的“终于在一起遗憾没在一起”，苦月亮里更多是两个人在一起之后的爱情发展。
没有阻碍，没有对抗，没有外界给到的任何压力，仅仅是两个人相爱，然后继续爱下去，连移情别恋都没（两人所谓的寻欢，也只是陷入放纵的状态，并没有真正爱上别的人），只是一直爱下去，可后来呢？
当终于没有可以责怪的对象，这样的结局只怕更令人绝望吧？
奥斯卡对准自己的嘴扣动扳机前，哀号一句“我们都太贪婪”，可人性本就是贪婪，如果这样归因，是否也可以解释，这样的结局便是爱情注定的结局呢？
昨天刚从qq空间把这篇东西贴到微信订阅号上（微信同名订阅号ID：yinxiaoyin6）。
和波兰斯基的钢琴师相比，个人更爱苦月亮。
两者分别展示了人类在战争和和平年代的两种极致生存，而苦月亮对于和平时代的我们来说，可能更有意义。
本文较长，4000多字，其中不少情节概述和细节分析。
关于爱情的个人观感我加粗一下方便楼主阅读。
1 Nigel和Fiona是一对正值“七年之痒”的英国夫妻，搭船到印度去给他们缺乏激情的婚姻充电

问答社区运营能看到匿名用户是谁吗？
问答社区的任何员工，包括负责数据库维护的工程师，都没有权限查看匿名用户的真实身份。
这一点请放心。
我们有很严格的内部管理。
而且对于可能暴露匿名用户身份的 Bug 都是最高优先级修复的。
可以参考以下问题： 问答社区匿名提问回答的用户名还是会被记录到数据库里吗？
我匿名问或答一个问题，这个地球上谁有权限查看我的身份？
如何正确使用问答社区上的匿名身份功能？

为什么国内的喜剧电影一点都不好笑？
最近看了一些喜剧电影，发现韩日欧美的喜剧电影充斥很多新鲜笑点，即便一些段子换药不换汤还是觉得可笑。
而国内的喜剧电影，越来越无聊，一群演员假装很热闹地逗人笑，讲着无聊的网络段子，看着看着都会让人产生耻感，这到底是什么回事？
如果说国人不幽默，段子手们挺牛逼的啊，如果说编剧们不幽默，段子手们当了编剧写出来的东西也不好笑，这到底是怎么回事？
因为国内的大多数喜剧都拍成了闹剧。
编剧认为写喜剧就是写段子。
演员认为演喜剧就是演丑态。
导演认为拍喜剧就是拍闹剧。

如何评价商鞅其人其事？
商鞅是中国历史上由推动奴隶社会转变为封建社会的重要人物，后人对其评价褒贬不一：有人说施苛政兴酷吏，也有人说他奠定了我国封建社会的坚实根基造就了秦朝？
商鞅毫无疑问是伟大的 评价一个历史人物要结合他的时代背景，商鞅所处战国乱世，是社会转型的关键时期，主要面临的社会矛盾与问题有以下三点 （一）周代春秋时代都属于原始部落封建时代，人口稀少，人群可以由简单的礼制教化与封建贵族分治相约束，这个时候社会资源都是由贵族战争掠夺进行分配，阶层分隔极其严重，但贵族平民矛盾不算激烈，基本可以相安无事。
等到战国时期人口日繁，农工商业更加发达，社会生活竞争愈发激烈，

2008年的四万亿经济刺激计划最终成效如何，是解决了问题还是加剧了危机？
资金流向哪些行业？
有什么后果？
造成哪些影响？
第一次认真回答有关经济问题，尝试写一写吧 首先第一个关键点就是稳固经济的几个核心措施希望大家能够明白，一，消费，二，投资，三，外贸 四万亿属于投资的范畴。
中国的外贸出超不断减少是显而易见，纸里包不住火的，消费，更加显而易见，老百姓手里没钱，谁还敢花钱。
所以政府想到了，用公共建设投资拉动经济，这就是四万亿的核心目标。
好的，那么我们第一个要谈的就是四万亿的目标达成了没有， 可以说，达成了 因为中国的

《哈利·波特》小说中有哪些细思极恐的细节？
既然最近四大名著都有提及细思极恐的细节，作为资深哈迷我期待大神来回答下。
1.预言说击败伏地魔的人，其父母曾经三次击败伏地魔。
詹姆和莉莉是何时何地怎样三次击败伏地魔的？
2.发生了什么让雷古勒斯有如此大的勇气弃暗投明？
他看到了什么样的人间惨剧才幡然醒悟的？
要知道雷古勒斯是从少年时代就被纯血统观念洗脑的人啊 3.萨拉查斯莱特林在学校建了个密室还养了只蛇怪在里面为了清除学校里的非纯血统，为什么这么大的动静，其他三个创始人毫不知情？
抑或是他们其实知道？
4.蛇怪的寿命是好几百年，它一

有哪些「还有这种操作？」的故事？
之前在单位时，有一阶段负责岗勤工作，负责的地方有两条狗，每次临近饭点都要给狗喂食。
有一阶段发现狗饿瘦了，我就开始调查，查看查去没发现原因，直到我听见这样的对话。
“唉，小刘，早上你怎么不给狗喂食” “没事，中午有人喂” 。
“刘哥，中午忘了给狗带饭了，怎么办？
” “没事，早上吃过了” 。
“刘班长，晚上狗食不够了。
” “没事，中午吃过了，不然

1.。。？
犹豫了半天。
还是回答吧。
楼主我曾跟你的情况一样。
女孩也是对我不冷不热，没人的时候会牵手，会接吻，却从不主动。
而我一直想着怎么升温，怎么进一步。
结果是我作死，然后真的死了。
她也说过不知道对我是怎样的感情。
也说过对我的感觉跟别人不一样。
这种情况建议题主淡定，冷静。
你有自己的生活，先努力做自己，然后再做她男朋友。
不要迷失，不要心急，有时候你的态度或许都会是她的压力。
偶尔约她玩，不要太频

怎么看待南太铉的病情是公司封杀？还是真的生病？怎么看待winner以后的路？
有消息说是南南退团，yg封杀？
看着真的怕！
现在心里真的好不确定<img data-rawwidth
- -我是winner的粉丝 虽然偏爱你多一点 你走了我依然是winner的粉丝 但放心我不会变成你的黑 与其这么拖着你不好过其他四个也够呛现在你做出这样的决定心是痛了但也行长痛不如短痛 你是才其他四个也是才 不可能只顾着你一个向你一个人妥协 走好吧我就不送了 独立后再任性可能就没人罩着你了 说来你也够种了 那么多的孩子挤破头的挤进yg 这么多年来提前撂挑子的真只有你一个 现在骂你也好黑你也罢没啥意义了你现在真是自由了 yg真

第一次去男朋友家受委屈应该发作吗？
两方相处三年多，她第一次跟我回爸妈家，爸妈中午第一顿饭在饭店招待的，无话，晚饭在家吃，做了四样菜分别是：香菇柴鸡凉拌藕片炒花生米和芹菜炒肉，主食是水饺，女朋友嫌菜少（第一次不高兴），背景是5个月前我跟她第一次去她父母家，她父母非常隆重地招待了我，在家吃平均每顿饭八样菜的水平当晚出去遛弯，只有我们俩，她觉着被我父母嫌弃了，就要当晚回，劝了许久才消气，回到家已经夜里11点多，到家发现我父母都睡了（第二次不高兴）第二天早饭，高潮来了，我父母只是每人做了一碗清汤，把前一天剩的饺子在烤箱里热了一下，就算早饭了（第三次不高兴），当天提前规划的是吃完饭一起出去玩，女朋友要当时就走，我与她在房里争执一上午，我父母在门外摸不着头脑，不过最终也没走，余下的时间也算和气。
只是现在双方都因为这场不愉快而心生嫌隙，夹缝中的我来我乎透透气，望各位知友指点一二。
换了手机后就没下问答社区app了，没想到最近想上来找个游戏攻略，居然发现这里还有那么多人在撕？
看来大家都挺闲的，我已经顺手把看不惯的都撕了一遍了。
我再重申一遍，你的想法你自己去发，我没意见，甚至一句话都不会去评论（不赞同的观点就点个“反对”然后关掉，不然你以为问答社区做出个“反对”按钮是干嘛的？
至于评论，我向来认为是有同样想法的人用来互相交流交友等等的，当然，你有不同的想法，我也接受，你可以说，但

为什么清北等优秀大学的优秀学生都不承认自己优秀？
优秀的大学生总是很忌讳说自己很优秀，总说自己很渣。
特别是忌讳别人在他面前提起他是学霸这一点。
莫非有一种我不说话，看事实说话的感觉？
还是怕自己的企图心太明显，让人嘲笑（问题是，这些大学这样的人很多啊，怎么会嘲笑）。
人不是应该有企图心么？
为什么越是优秀大学的优秀大学生，越要隐藏自己的优秀？
先逐一回答题主的问题： 1）“总说自己很渣”“特别忌讳别人提起自己是学霸“ 北大清华或者其他顶尖 985 院校内存在智商被碾压吗？
- 生活经历 题主可以参考上面这个问题的一些回答，其实不仅仅是智商被碾压，是各种花式碾压：学习社工特长竞赛甚至是谈恋爱，都可以轻而易举地找到比自己厉害的人。
在这种环境下，说自己”优秀“就得随时准备被打脸，说自己很“渣”也不是真的“渣”啦，这里就是汉语语言的魅力自己体

如何看待白左扬言抵制诺兰的《敦刻尔克》？
双标呗英国那些事儿 7月9日 2039 来自 微博 weibo.com

给你最悲凉感觉的一句话是什么？
我的是“临晚境，伤流景，往事后期空记省”
越过山丘，才发现无人等候

妈妈有公主病是种怎样的体验？
我不知道像我这样的人有多少，妈妈一直都是家里的小公主，公主病特别严重。
以自我为中心，认为别人都有义务忍耐她的一切，她欢天喜地的时候当然好了，像个小孩一样无拘无束的快乐，还特别有爱心，同情心，眼睛闪亮亮的，很少女。
但有时候觉得妈妈真的太脆弱了，觉得她总被自己困住，情绪很容易泛滥。
尤其是现在更年期了，公主病也越来越严重。
可在日常生活里我越来越不知所措，和公主病更年期的妈妈怎么更好地相处啊？
怎么帮助她过得更开心一些？
说实话，妈妈是凡人，小毛病很多是正常的。
只是在小时候，我们和这样敏感脆弱的妈妈相处，不自觉自己变成了妈妈情绪的附属品，我们学着察言观色，委曲求全，抹杀自我。
没错，我们性格的密码掌握在原生家庭手里，妈妈很抱歉，我不得不说，你做的不够好。
但妈妈，这不怪你，因为成为一个幸福的人，从来不该依靠别人。
我们拥有这样的天赋，我们自己就能成为幸福的人。
希望公主病妈妈的孩子都能原谅小公主妈妈，我们幸福了，妈妈就是最最幸福的。
我家日常 吃完饭 我妈：今天是不是你来洗碗？
我妈：一看就不是发自内心的，言不由衷。
你是不是不想干活，不想干就直说，我来洗。
我：我是不喜欢干活，但我还是会干啊。
我妈：我是要你从心里想干，不是只是行动。
买东西 我妈：黄的好还是灰的好？
我觉得黄的好看。
我：对对对，黄的比较生动，为家里带来了一抹亮丽的色彩。
尤其在阳光下。
（第二天） 我妈：黄色一点都不好看，应该买灰的。

如何评价杭州地铁发生的iPad被碰掉推翻婴儿车后被暴打事件？
每个报道都能问出个怎么看。
每个答案都能说出个直指人心的牛逼结论再附个二维码。
能怎么样呢，每一个怎么看都成了客户端的新闻，每一个回答都像是新闻下面的跟帖。
发泄着情绪，还觉得自己比客户端用户评论高级多了。
然后该怎么样继续怎么样，迫不及待的寻找下一个怎么看。

如何评价前皇族中单五五开？
不是粉丝 只是觉得竞技水平退役后还能保持这个水平不错了 （虽然浪的一b ）
既然问到如何评价五五开这个人。
那我认为可以把五五开分为四个时期：职业生涯前期职业生涯末期（加入皇族拿到s3亚军）主播五五开前期斗鱼一哥五五开时期。
先上结论：lol职业生涯中拿到目前为止s系列赛最好成绩，个人实力巅峰时期世界中单前5，中国前三。
作为一个游戏主播来看五五开的直播趣味性相当高，也能在退役后保持高水准的竞技水平，能让观众学到东西。
而且很精明能抓到观众的G点很会搞话题搞热度。
但是很多事表

如何评价电视剧《大宋提刑官》？
最近在重新回味这部电视剧，当看到那个毛竹坞案子最后判为正当防卫时竟差点流泪，看到那个老县官因最后一件误判而辞官归田，又有几分感慨。
最大的思考是这世间真有绝对的公正吗？
况且一味追求绝对的公正真的对吗？
另外片尾曲以宋词结尾，曲调幽怨悲壮，更加使故事得到了升华

乾隆的乌拉那拉皇后到底为什么被废？到底是怎么回事？
如果你是一个女人，贵为皇后，主管六宫近二十年，还生有皇子，却知道皇位最后一定轮不到自己的儿子，而是会传给一个出身资历都远远不及自己的妃子的儿子，你会怎么想？
而且，你的夫君，也就是皇帝本人，丝毫不掩饰他的用意，就是想让那个妃子成为未来的圣母皇太后，就是要让你的儿子将来对她的儿子磕头，你会怎么想？
你能不嫉妒吗？
能不抗争吗？
抗争到最后没有结果，你又性情刚烈，那么你会不会患上心理疾病或精神疾病，最终自

你最穷的时候是什么时候，是怎么熬过来的？
如题相关问题：
最穷的时候？
我只能苦笑啊，我没有最穷的时候，因为我一直都是这么穷，这个状态对我来说，会一直是个进行时。
至少你们还有亲情，可我无父无母至少你们还有爱情，可我连爱的能力都没有。
金钱的贫穷？
我现在本在读，学费住宿费全是助学贷款，我有时候每个月只剩下饭卡吃到月底的饭钱，此外银行卡我一分钱都没有了。
我在学校勤工俭学，在外兼职，每个月月底发工资，一季度去拿国家发的低保金，我很开心，因为又无惊无险地过了一

癌症晚期每天服用大量维生素C能康复吗？很早就有许多实例支持这个观点，为何现在还没有用这个方法进行治疗呢？
将近30年前，新英格兰杂志（临床医学方面国际顶尖级专业杂志）就发表了一篇设计良好的随机对照试验，认为晚期癌症患者每天服用大剂量vitC，不能改善预后，和安慰剂效果无差别： httpwww.nejm.orgdoifull10.1056NEJM198501173120301 所以，第一个问题的答案，目前认为，癌症晚期每天服用大剂量vitC不能康复。
不过，确实在那之前和之后，又都陆续出现过一些文献，列出很多实例支持大剂量vitC有益的观点，那为什么还是认为大剂量vitC对晚期癌症无效呢？

王者荣耀是否真的那么好玩，还是真的只是方便大家玩？
本人92年的，初中开始由dota 后来大学dota2与舍友的推动下玩了LOL 。
当然，现在我自己手机里也是有王者荣耀的。
有几个问题，想大家帮帮忙分析的。
1 . 大家网络上对王者荣耀的厌恶，是否类似前些年，大家讨厌LOL，嫌弃其操作，环境，平衡之类的那种感觉类似呢？
（感觉现在对LOL有所改观，可能和王者有关，以前很多所说的“小学生”这个词，都转移到王者这个游戏了。
） 2. 王者，是真的好玩？
（主机那些游戏，先不提，pc端网游也不少，竞技类的dota.lol都是它的前辈，说到技术层面上，都比不过。
“纸做的塔，不用回家买装备，兵不用补都有钱”等等等等，大大降低了游戏难度。
3.王者为什么能吸引这么多真机友和伪粉甚至女同胞呢？
（爱玩游戏的人不多提，至于伪粉，整天叫开黑开黑，炫耀自己三杀，四杀，技术不怎么行，评论去说，制裁制裁叫他做人，还不就是打回血高的出重伤被动装备这些基本常识么，还有那么多女粉，使真的喜欢，还是麻木跟风呢？
就好比之前pokemon go，个个都翻墙装逼，过半个月都没人玩了） 4.如果抛去游戏本身，入坑门槛低，腾讯用户量大还有手机方便普及，是否该游戏成功的关键因素呢？
或者反过来，如果王者荣耀作为独立游戏，又或者是在电脑端游，它还会取得成功吗？
----------------------------------------------------------------------------------------------我看到很多朋友也在下面讨论到“抄袭”，其实抄没抄这个真的没什么好说的。
主要想看看他抄得好不好玩。
有没有创新或者值得商榷的地方，毕竟游戏圈，特别是他在dota和LOL大哥光环下，借鉴了50以上，肯定有的，但是他的“氪金”是否有意义，例如它的符文（dota没符文，lol只能金币，而且没法直接购买金币），如果这样的话，为何还受到追捧，它的哪些优点把瑕疵都掩盖了？
作为WAR3老玩家，我从来没玩过DOTA和LOL，因为当时不太理解这种新的游戏模式，不能控制小兵？
小兵只会傻啦吧唧的往前走？
怎么会有这么弱智的游戏？
我当时就这么想的。
澄海3C我倒是陪同学玩过几次，整场游戏都在砍傻逼小兵，觉得好无聊啊。
王者荣耀是我第一次玩这种类型的游戏，当时比较无聊，听说很火就下下来试了一下，没想到一试发现挺好玩的，不过玩了一个月每个英雄都玩过一遍了，有点腻了 回过头来想，现在不能接受王者荣

徕卡m9怎样选择镜头？
现在在用的是奥林巴斯xz-1，对镜头一无所知，不考虑长焦，求推荐镜头！
PS可能大家误会了，本人也查过M9的相关资料，想了很久才打算入的，不是一时冲动，这东西能用很久，不打算太烧，用一个就不换了，镜头预算就按10W，暂时买一个以后陆续也会入的，如果先配一个镜头的话，哪个最实用？
我自己用的是M9-p加上28，35和50。
平心而论，如果你要考虑预算的话，28和35选一个就可以了，我觉得28还是更好用一些。
50的话人像很赞。
长焦不用考虑。
不用考虑预算的话，那我觉得三个都入比较好。
可是你如果不太熟悉摄影的话，我个人不建议你这么早就买徕卡。
有了徕卡也不意味着就不用单反了，有时你会发现一台好的单反还是很必要拥有的

有文化有多「可怕」？
说说我的首长大人吧。
一个优秀的绅士军官。
可算是军中贵族。
一个有文化到让我们感到膜拜的人。
我们都叫他少爷，33岁就已经两毛二军衔了，在部队的同志都知道，在和平年代，没有战争，功勋不多，基本靠军龄提升，这算一个很强势的提升速度了。
记得某日去南国某地接回一条新船，船来自二毛，然而不知为何，后来请了两拨专家来改造维护，一拨来自大毛，一拨来自二毛，可能是来自前苏联的技术，我们都好吃好喝的供着。

为何商业里有些人非常看中宗教信仰？
最近公司业绩差，明天早上五点公司组织全体员工去爬山拜佛求业绩，而且和老员工沟通得知在过去公司业绩差的时候公司会在门口摆桌子放贡品进行求业绩仪式。
而且公司各个角落都有红色台灯照着的招财猫（房间黑时稍稍有些恐怖）。
客观情况公司规模不小，在某二线城市主干道有独立写字楼，目前写字楼估计价值几个亿吧。
然后和朋友聊起这事，朋友说很正常，并举出了王林的例子，而且说他认识的某个做生意的朋友每年还要到一座山上还愿。
我说我以后干不出来这事，朋友说等你达到了高于普通人的高度，才能说自己能不能干得出来。
（因为我也要创业）事情发展到这个地步很是不解，甚至对价值观有些冲击。
问题一些商人相信一些神来之力是一种社会现象吗？
他反应了些什么？
究竟这些“神”对他们有什么意义？
有多大帮助？
虚心请教，谢谢！
当达到一定高度后，的确是相信运气和风水，以及神佛的举例：你在街上走，有人向你推销擦皮鞋，你根本就懒得擦，所以每一个推销擦皮鞋的都推销失败，并不是他们的推销技能多么差。
然后你接到一个电话，要去见女朋友，接完电话，下一个推销擦皮鞋的，马上就能成交，即使他的技能差，价格还贵一些，这就是运气。
在理论上，所有人的商业行为，都应该购买最性价比的产品。
最努力的人一定应该得到最大的回报。
而结果并不是这样的，当然

中国平安养老保险股份有限公司佛山支公司无合法理由，拒绝法定受益人理赔申请，我能怎么办？
“是一份团体保险，死者农民工在工地上工作中意外死亡，所有的材料都提供给保险公司，保险公司说没问题，到最后一个电话说，不是为投保单位工作不能赔，安全生产事故已赔了钱，保险公司不了。
这是就拒赔的理由。
保险公司的业务员今天要说保险无效，买保险时投保人没有提供劳动合同，公司要解除这一份全部人的合同，” 1这个案例可申请赔付的金额是55万，但保险公司同意理赔，手续也会很麻烦，因为身故受益人是法定，也就是继承

因为我的一句「Chinesefoodisthebest」而被美国外教鄙视，我该怎么看待这件事？
我是某省普通211大学的一名大一学生，专业是英语，由外教授课。
前些天上一位美国外教的课，听听力时听到一个单词，外教搜索图片给我们展示是一种美式面包，然而我们并没有表现出很大的兴趣，都说看着都勾不起食欲。
然后我“嘴贱”说了句Chinese food is the best...接着外教就开始对我进行一系列的攻击，先是问我有没有去过日本，有没有去过泰国，我说没有，外教就说那你有什么资格说这句话！
我默了...外教接着就说我像井底之蛙，并且他最讨厌别人在他面前说什么什么是最好的，还说如果我够聪明就不会坐在这上课了。
那时我心里很难受了，就趴在桌子上，外教就说我不是打击你，只是让你开放心态。
但是他那节课感觉真的很生气很生气。
这个周末一直很郁闷，真的是我的心态有问题吗？
现在外教好像对我有意见了，我该怎么办？
请各位帮我分析一下吧，谢谢！
最后...不得不匿，周围很多朋友玩问答社区。
评论区给我上思想品德课的各位别费劲了，我只负责给题主出解决办法，不负责讨论情商高低，说白了这根本不算什么，日常生活的一个矛盾都能让你们操心成这样，累不累啊，都散了散了睡觉吧大家，至于另一些拐弯抹角在回答里批判我的声音呢，其实你也没有高明到哪里去谢谢（微笑鼓掌） 可怜题主，说白了吧你就是嘴欠还怂，这真是要了命了，你要是胆子大嘴欠跟别人呛呛起来嘴炮跟机关枪似的突突估计也没这么憋屈了，要么别嘴欠要么别

为什么中老年人喜欢用这样的QQ表情？
你们别点赞同了，有兴趣去看看这个答案。
“森林幼儿园”起源于哪里？
传播到什么地方？
- 问答社区用户的回答 未成年人勿进多图预警对任何人没有任何冒犯之意 这是属于互联网的文艺复兴，是以有识中老年人为代表的一众网民对互联网三俗产物叛逆的呐喊，对当今世俗下快餐文化奋力的反抗，对中国青少年浪费生命沉迷网络的愤怒！
也是对短暂生命的珍惜，对美丽生命的赞扬，对温暖与爱的传播！
首先我们先来看看当今流行

最好的男士护肤方法？
（未经本人许可请不要随意转载。
尊重别人的劳动成果，谢谢理解） 原 文 有些男孩子对护肤持有这样的观点 “护肤是女人做的事情。
”“男人嘛，用一支洗面奶就够了！
”“女朋友让我买面霜，哎呀，娘炮才涂这玩意！
”“护手霜？
那玩意太油腻了！
不可以吃啊，拿走拿走” 醒醒吧：） 一切不想护肤的借口其实都是一个原因懒。
难道你不想拥有一张干净（反例是

2017考研成绩快出来了，你现在是什么感受？
整个寒假一直在荒废，现在好紧张
想了很多，大概因为大学很荒废，这是我四年里唯一一件值得骄傲的事，看了很多考得好的，也有没有坚持到底的同学。
考研和高考不同的是，我没有了奋斗到底的决心了，很抱歉了，这个成绩我也知足了。
成绩出来了，尘埃落定的感觉，松了一口气

国内有哪些典型的生物入侵造成的危害？
生物入侵会导致一个地区的生态平衡受迫害，除了水葫芦紫茎泽兰非洲大蜗牛之外国内还有哪些生物入侵呢？
我养了一只鳄龟，整天不用管也活得好好的，就加水，想起来的时候再喂块肉。
去年我工作不顺的时候，我妈非要让我把它放生了，说那会对我好。
我说，我要是放生了不知道祸害多少小鱼小虾。
因为去年我哥嫂去放生了一只买来的巴西龟， 然后他们就声称自己的生意变好啦种种，我妈就信了。
巴西龟也是入侵物种阿我的哥。

为什么人看到有些脚比较多的虫子就会觉得不舒服呢？
蚰蜒（蚰蜒属节肢动物） 是这种吧，小时候在山里瞎逛的时候发现了一个小小的洞，里面的土细软干爽，就不知道哪根筋抽了把手伸进去掏。
掏着掏着就突然碰着了它，还好反应快立马缩了回来，然后拿棍子掏出来弄死了。
我对多足动物的恐惧是源于潜意识里认为它速度比较快，而且太小了，如果爬到身上比较难弄掉。
而且一般打死了都会有黏液出来，非常恶心（打死蟑螂后一地白色的肠子跟卵啥的）。

爱吃肉是种怎样的体验？
镜像问题：爱吃素是种怎样的体验？
实在邀请不了室友啊。
她不玩儿问答社区 以前我在寝室做火锅，3个人，肉绝对会一点儿都不剩。
我胖，可我是那种火锅里面的鸡子，排骨，鱼等肉第一次绝对不会吃的。
而我的一个室友啊，是肉食担当啊！
前天和另外一个室友一起吃火锅，一大锅鸡子，我就吃了两块，然后吃了很多米饭和煮的菜。
准备结账回家，忽然发现锅里面全是肉！
我们俩互相看了一眼后，异口同声的说了一句：要是XX在就好了

一个废旧的Android手机能拿来干什么有趣的事？
比如装个kali极客改造啥的，或者其它什么有趣的事（不确定android上能装kali，随口一说，懒得谷歌验证了） （逃
linux deploybusyboxjuicesshlinuxlinux 博客系统 内网穿透 个人博客成本极低，仅一台闲置安卓设备。
前提是你已经有域名了。
个人博客地址 httpzkeeer.space 每天0000--0600博客关停整理 个人博客已运行，里面有详细介绍搭建方法欢迎来玩 安卓机配置 联想 黄金斗士s8 s898t 3G版操作系统 Android 4.2 核心数 四核CPU型号 联发科 MT6589TCPU频率 1.5GHzGPU型号 Imagination PowerVR SGX544

在德州农工大学(TexasA&MUniversity)就读是怎样一番体验？

1. 本科，研究生课程安排都很好，为工作，或者深造，都打下良好基础。
答主只知道工程学科啦，其他不是很清楚） 2. 休斯顿地区校友众多，很团结友好，就业容易 3. 学校gym很赞，要好好运动哟。
毕业了再也找不到这么好的gym啦。
4. Writing center， career center 能为国际学生提供很多帮助，自己要多用心一点，看看都有什么服务，有什么活动值得参加。
5. 所在小镇的医疗一级棒哦！
很厉害的专家不少，所以是退休养老的好地方。

大家通常对投机有关的误解都有哪些？
不设范围，只要与投机有关就行。
比如某理论，某大师，某技术指标，某公式，止损，风险，资金管理...请老手们解答，给新人警示。
认为心态高于一切！
认为自己没赚钱都是心态问题！
其实以大多数人的水平之低，根本轮不到拼心态！
当你真的有超高的水平之后，你自然就有了相应的心态！
狮子应对野狗的挑衅不需要心态，因为它知道自己会赢，有实力才有信心，心态自然好！
你现在去参加小学一年级的考试需要调整心态吗？
不需要，因为你知道无论题目如何变幻你都能应对自如，当你进考场的时候就知道自己会赢！
当你面对女神之时，你紧张冒汗结巴，然后自然扑

身为反社会人格的人是怎样一种体验？
反社会人格者经常出现在影视文学作品中，时长表现为危险但有魅力的形象。
希望反社会人格者能谈谈自己的生活体验。
桶川跟踪狂杀人案，距今已经有16年历史了。
尽管日本关于跟踪狂犯罪的事件屡见不鲜，但这起案件却有着极其重要的意义： 从这起事件开始，日本开始对跟踪狂事件进行了立法，设立了跟踪狂管制法案。
并且，在这起案件中，被害人家属起诉了警察系统，并且成功胜诉。
这也为之后日本民众起诉政府机关不作为提供了成功判例。
而重要的是，在这起事件的爆发及侦破过程中，媒体的良心再一次被置于公众的视线之下。

为啥股票老是一买就被套，一卖就暴涨呢？？
为啥股票老是一买就被套，一卖就暴涨呢？
感觉没有深度研究过股票的普通人买股票很容易是这个状态，这是为什么呢？
理论上来说，随便任何时候买了一个股票，这个股票是历史最高点的概率很低啊只要等到高了就卖掉 不就理论上一定赚钱么。
这个纯粹是心理作用。
因为那些你在高点买入的股票，你会记得特别深。
而在低点买的股票，你都忘记了。
如果你认为这个不是心理作用，那么很简单。
你的朋友持有一只股票：平安银行。
他不知道什么时候卖出。
这个时候你买入一手，即可告诉他清仓出局。
因为你的买入表示平安银行要进入近期的最高点了。
同样的，当你要卖出一只股票的时候，你可以通知你的朋友以更大的手数买入。
比如你卖出一手，你朋友买入100手。
然后你朋友就可以大

如何看待2016年6月29日伊斯坦布尔机场爆炸事件？
至少41人死亡，140多人受伤。
一名土籍华裔死亡。
我实在搞不明白问答社区这些动不动就哀悼的，一些极端的穆斯林通过炸弹的手段让一些温和的穆斯林去见了真主，从此温和的穆斯林们摆脱了俗世的困扰，不需要为衣食住行操心，去天堂享受72个处女那无穷的欢乐。
而极端穆斯林斋月期间双倍积分有144个处女。
一个穆斯林去见安拉这么值得庆贺的一件事情，怎么就需要哀悼了呢？
难道穆斯林认为没有真主没有天堂而眷恋这凡尘俗世？
那他肯定不是一个真正的穆斯林。
穆斯林既然这么坚定的信仰安

如何应对一群13-18岁的街头小混混的挑衅？
这个年纪的少年力量已经有了，心智尚未成熟，做出任何残酷事情的可能都有。
你一个人会如何应对？
女朋友在旁边的话你会如何应对？
谢邀 这个问题既然题主问的不是他自己碰到应该怎么办，而是问“你一个人会如何应对？
女朋友在旁边的话你会如何应对？
”那我就从我个人的角度来说了，但我个人的选择一般来说并不具有可复制性。
所以不要说你可以做到我做不到这样的话。
首先一群这个描述就很模糊，一群有多少个？
不过好在我所处的新疆有规定超过十人以上聚集不报备就算非法集会，曾经我们一群人约去吃饭，超过十人，为了稳妥也报备了一下。
所以在新疆，能碰到的一

上大学的意义到底在哪里？
我家乡一个有名的四线城市，高中读了一半就到广州一个小网络公司做了1年半的美工。
去年又回到高中读高二明年高考。
在广州工作工资够自己吃喝玩乐，上司人也很好。
找各种借口跑了全国好多地方玩。
亲戚们都说我不用浪费时间和钱考大学，因为大学毕业很多人工资也就和我差不多，考大学读大学的七年如果工作的话，七年的工作经验比大学文凭值钱。
我还是回来了。
回来的时候对我妈说的是“回来是为了走得更选。
”但其实还是很多很多

紧箍咒怎么念？如果是梵文，注音是怎样的？
毕业了吗有工作了吗收入多少啊你那工作不行还是考个公务员吧那个稳定买车了吗手动挡还是自动挡的多少钱的排量多大小了这车没力开起来没劲大了你看看你们这些人空气越来越差了你还开这么大排量的车真是不环保房买了吗多少平啊什么地段有女朋友了吗哪里人啊有没有照片她家里是不是独生女啊什么时候结婚什么时候要孩子生不生二胎啊买股票了吗什么新股势头强给我介绍两支吧你看我朋友圈转的那篇文章了吗赶紧看看去顺便给我点个赞吧

跑步的时候鸡鸡总是甩来甩去怎么办？
我一般是塞到asshole里面，固定好了再跑。
不然根本没法跑得快啊。

如何看待上海地铁吐痰男及众生相？
上海哪里好？
公众的道德监督线高于全国不少地方。
这事儿和陈凯歌的电影搜索不同的是，让座与吐痰是两种不同类型的影响别人的行为。
让座，如果违背道德不作为，旁人最多也就是保持原来的状态，不会因你的不作为而受到侵害。
吐痰，则是违背道德有作为，会使得旁人直接受到侵害。
所以吐痰是比不让座更恶劣的行为。
而且上海老年人不喜欢别人给让座。

如何评价陈粒的走马这首歌?
喜欢的人没反映，自己想放弃，感到寂寞，但是看着喜欢的人就在那，还有些暧昧，又想鼓起勇气奋起直追，但但但心中无数的蚂蚁纠结，不管外界如何评价和劝说，自己纠结自己辨析，终究明白了如何选择，最终选择放弃，走出一段没有结果的单相思。
调调蛮好听的，这调子我喜欢。

卡斯特罗兄弟的政权与朝鲜金氏家族的政权有何异同？
卡斯特罗的古巴不算完全的社会主义国家。
它是一个有社会主义色彩的反美国家。
弟弟是哥哥的同志，哥哥的继任者只不过刚好是自己的弟弟。
金家的朝鲜完全不能算社会主义国家。
它是一个披着社会主义外衣的两班制封建国家。
朝鲜历史上没有明确的反封建革命。
金家掌权无非是又一次的王朝更迭。
认为朝鲜人民接受世袭不可思议的其实是站在了上帝视角，没有充分考虑朝鲜的国情。
古巴反美，是因为不被美国接纳。
朝鲜发疯，是因为不被世

父母可以偏心到什么程度，心理伤害多大？
宝宝已经出生，快10个月大了。
谢谢大家的关心和安慰。
有一个答主说：不是他们不爱我，是他们爱我比爱弟弟少。
我从来不否认我妈也是爱我的，只是她偏心，她偏心也就算了，还一直说自己一碗水端平。
我被养成自卑，内向，不善言辞的性格。
很好强，因为自卑而自尊心很强，这样的性格不讨喜的，结婚的头几年几乎天天和老公吵架，差点离婚。
不知哪一天，突然顿悟，自己在用原生家庭的方式生活。
然后我悄无声息的改，终于和老公言归于好，现在孩子也有了，生活很幸福。
只是心里偶尔还是不忿的，生而为女孩，并不是我自己的选择，当了他们的女儿，也不是我自己能选择的。
而这个并不是我自己能选择的生命却被给我的人一直嫌弃一直抱怨，高中叛逆，想过自杀，遂了他们的意，但是胆子小，勇气不够，更应该说是我贪恋世界，不忍放弃自己的生命。
其实现在我的原生家庭里面的人，只有我生活的最好。
我经常劝自己，不要计较，不值得，过好自己的日子。
所以，心态比之前好了。
愤而发文时在经历孕期，孕六个月时父母因为一个破掉的粪桶吵架，闹到我这里，一个两个的朝我放狠话，一个要离婚，离家出走，一个要杀人，用刀捅死。
因为一个粪桶，我呵呵。
心里不是不冰凉的。
我流产那么多次，好不容易怀上保住了，才6个月，这样来闹我，呵呵。
以上17年2月中旬更新。
我出生在农村，不是偏远地区的，经济和交通都还是算领先的。
我虚岁5岁时有了弟弟。
每次吵架打架，其实都不是我起的头，但挨骂挨打的都是我。
就因为我比弟弟大了4岁，从他出生开始，我就必须让着他，管着他，带着他。
家里不算富裕，每年年底妈妈的工厂发的水果都会被父母分成4份，而父母那两份，最后总是被弟弟吃下肚子。
我初中，他小学，他嘴巴甜。
妈妈偶尔晚班回家他会下楼端菜盛饭，而我功课很重，经常做作业到深夜。
就这件事，妈妈到现在还挂在嘴边说弟弟比我孝顺。
讽刺的是，我考上大学，离开了农村，在城市生活。
而他，从小被宠坏，中专没读完就弃学了，后来还开始赌博。
刚开始赌我们都不知道的，从我这里一点点骗钱，在父母面前撒谎说上班其实都是在赌博。
后面被我发现再也不给钱，他就开始从妈妈那里骗，逼，抢，偷。
呵呵，妈妈还是一如既往的给给给，不过有一点还好，至少不逼我拿出钱来。
也是我独立后越来越不好说话的原因吧，丑话都说在前头了。
我独立后每年都会给我妈钱，有一次我兼职赚了一千，给了妈妈500，另外给她买的吃的用的衣服保养品保健品不知多少。
妈妈开始总是会客气下，说不要，但每次都全部收下的。
弟弟从来没有给过一分家用，没给父母买过任何东西，到现在，他因为躲债主，已经好几年不回家了。
妈妈这几年的积蓄也被他败完了。
我结婚6年多了，艰辛求子4年，胎停及生化流产好几次，身体也越来越差。
最近终于怀孕保住了，妈妈还在我孕早期时经常说起弟弟小学时给她端菜盛饭的事，说他比我孝顺。
我心里真的觉得很悲凉。
我关心妈妈，一直坚持让她交养老保险，她说钱不够，我准备好，她说不想继续交，我好说歹说劝住，还打算让老公帮忙找关系一次性补缴齐，可以直接退休领养老保险金。
我关心妈妈，天冷天热都会打电话嘱咐。
弟弟什么都没做，还败完了他们所有的积蓄，到头来，妈妈还是觉得他比我孝顺，比我好。
关于爸爸，不想多说，本来一直对我不好，再加上妈妈从小对我的洗脑，我对爸爸感情一点都没。
而且我发现，妈妈就是把我当情绪垃圾桶的，有不顺心了，不论我年纪多大，心智是否成熟，她总是会在我面前又哭又闹的，她哭过闹过了，心情好了，我却从小内心一直阴郁。
我努力读书到城市定居，也是受不了家里常年这样的压抑生活。
----分割线突然又想起一些事。
最近总是多思多虑。
是孕期综合症么？
以上题外话。
我爸是好吃懒做的，上文提到过。
我妈工作很辛苦，其实也是为我们能有钱上学。
说来说去，我一直强调我真的很为妈妈的这些付出心生感恩。
所以就算妈妈那么对我，一直给我心理负担，给我精神上语言上的伤害，我都忍下来。
并且再自己说话前考虑好说出的话是否会让妈妈伤心。
很多话很多委屈都从来没有说出口过。
想起的事应该再十几岁的时候，妈妈晚上经常加班的，加班到晚上8-9点。
偶尔有时候晚上会下大雨，我一般都会很担心她。
我爸从来不会给我妈送雨伞雨披的。
都是我一个人去送的。
有一次又下雨，我爸和我弟弟在看电视，我在做作业，我让我爸去送，他不愿意还骂我，我让我弟去送，他那时也10多岁了，会骑自行车的，去妈妈那里骑自行车也就10分钟。
弟弟也不愿意去。
那条通往妈妈工厂的路正在修路，路边偶尔有工棚住着工人的。
我一个十几岁的女孩子，大晚上的的确很害怕出去。
可是我担心妈妈会淋雨，生病。
他们不去那就只能我去了。
我想可能那时候老天都可怜我，出门的时候雨小一点，路上也没什么意外发生。
我送到后等妈妈一起下班回家。
我觉得在那个年纪，这算得上孝顺了吧？
可是我妈压根就不会记得，她只记得弟弟给她端饭，不记得我不写作业冒雨冒着可能被强奸的危险给她送雨衣。
呵呵补充：有答主说分开过。
其实现在虽然在一个省，但是我在省城的，在不同的城市，还是算分开的。
车程2个小时的距离。
偏心最大的就是，你出嫁了，父母让你感觉你不在是这家人了

唐嫣是怎样的一个人?
唐嫣很漂亮，成功，不过好像很羞涩的样子，总觉得“赵默笙”这个角色笑起来喜欢捂住嘴巴和她本人很像。
我几乎没看过她的剧 可是我就是喜欢她这张脸啊 泼没泼助理我不知道，可我就是喜欢她这张脸啊 有没有用a货我不知道，可是我就是喜欢她这张脸啊 戴没戴美瞳我不知道，可是我就是喜欢她这张脸啊 她私下怎么过哪怕飞叶子滥交飙车打群架关我吊事，看到这张脸时让我产生美好的意境就ok了

如何写硕士论文？
作者：叶贵君链接：httpszhuanlan.zhihu.comp24616822 来源：问答社区著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
论文对于硕士，尤其博士，是必须的一种技能，也是一道难关。
所谓大道无形，小道可走。
下面给出一些博士期间的写作心得，希望能有所裨益。
论文可以有三个境界：毕业科研贡献。
现在只说第一个，为了毕业。
这里的论文，可以指EI论文SCIE论文。
我把论文分成三个阶段：读写改。
一读即：读哪

离婚单亲家庭的孩子，是否都会受到父母离婚影响而对爱情不信任呢？
认同来自 葛易 的观点互相没有感情却不离婚的父母对孩子伤害比较大。
我认为“爱情是互相折磨”比“爱情无法永恒”可怕得多。
我的父母从小学开始就不合，却一直打着“要不是因为你，我们早就离婚了”的幌子没有离婚。
而他们最长挂在嘴边的一句话就是：“我不想要我们婚姻影响你对感情生活的看法，我们的事就是我们大人的事，跟你无关。
” 而他们不知道，这是两句多么不负责任的话，对孩子的伤害有多大。
在我还是小孩子的时候

女生什么状态才体现出她已经爱上你了？
在你面前和在别人面前不一样！
在你面前和在别人面前不一样！
在你面前和在别人面前不一样！
重要的话说三遍！
女汉子变成软妹子了 文气的妹子忽然话多了起来 宅女忽然爱出门了 从来不看球赛的她忽然跑去看NBA看欧冠 而且支持的球队正好是你喜欢的 只看小言的妹子也开始看你在看的那些装逼西西的社评了 类似

张国荣为何有如此气质？
腹有诗书气自华。
他的经历和那份修养也是少有人及的

能否说家庭经济状况越好的人越愿意努力，而家庭经济状况一般的人会安于平凡？
这个问题只探讨家庭经济状况的高下，不涉及家庭成员关系教育环境。
的确是眼界和视野决定人的水准高低和抱负高低。
建国初期，人们普遍觉得每天早上有个鸡蛋吃吃就是很高的理想了，现在还有多少人这样想？
这个问题继续深挖就是贫富差距加大导致穷人越来越没有出头的机会，楼主继续努力深思。

一万年后的物理学家看待现在的「科学」，会不会觉得它们都是跳大神层次的垃圾智力活动？
科学革命的结构一书认为，科学的演化与发展，就是新的范式淘汰旧的范式。
一万年后会产生什么样的范式呢？
他们回过头来看现在的人所说的科学这种智力活动，应该就和我们看猴一样吧？
科学是用来解释观测到的现实的，目前的科学和现实符合的如此只好，很难想象一万年之后就变得不符合了，很多人对科学有所误解，认为后人的理论会不断推翻前人的理论，比如著名的相对论，有人认为相对论推翻了牛顿力学，但这却是一个的误解，在较低速度下，牛顿力学依旧是无比正确的，再说句个人见解，即使再过一万年也不会再出现比牛顿更伟大的科学家了，另外再说一句，现在的很多学生从小接受教育一直到大学，除了少部分天赋比较

历史上真实的汉服是什么样子的？
真的和如今的“汉服”一样或者类似吗？
答案大多为外衣，那内衣呢？
9.8号更新，在此附录图方 的评论（在最下方） 实名反对 豆子 的历史上真实的汉服是什么样子的？
- 豆子的回答 首先我们要确立一个观念 现代汉服有一个定义，去阶级性。
难道现在还有老爷，下人？
有人自认低人一等？
豆子的回答呢，看似切题，实际是狭隘的精心挑选了古代底层人民的服饰，对于中产阶级，贵族阶级只字不提。
顺便夹枪带棍的抹黑现代汉服复兴者们，因此我要驳斥。
先在此提出这一条，不要凡事都扯阶级，这里不是党X调

如何评价风清扬？
泻药 我曾说，不天真的人，当不了大侠。
这话依旧不做更改。
提到侠客的时候，脑海里唯一的画面，就是一刀一剑，闯荡江湖。
偶尔还得加一壶酒。
可惜那时候没有烟卷，不然砍完坏人，来个事后烟也是不错的选择。
大侠的天真在于，他们觉得手中的刀剑可以解决一切，暴君贪官恶吏奸商强盗窃贼，都可以在刀剑下被惩治孤儿寡母老丐弱女，都可以在刀剑下被拯救。
史上最正，涉入政治最多的郭靖，也将理想赋予刀剑。

一个爸爸每月要赚多少钱，才能撑起一个家？
建议改成，一个家庭需要多少钱，才能维持家用。
（我们问答社区ER更想知道一个月小几千该如何撑起一个家？
一个社会的理想状态是，你不赚钱也应该能撑起一个家。
我说个有宗教歧视的真实故事： 我一个朋友是做购物的短期贷款的，就是给笔记本啦单反啦这种一两年的贷款，有次他有一个客人，五六个孩子，不工作，拿政府补贴，某宗教信仰者，来申请这种贷款买单反，还要买不错的，然后贷款居然通过了，给了个额度，为啥呢？
因为政府一般来说不会破产啊。
结果那人还要多买几个镜头，这次真的批不下来了。
那人问“我要怎么才能买？

如何利用摄影做兼职赚钱？
医生，喜欢摄影，想用摄影赚点钱或者人气 为以后做摄影或者做相关事业打基础 地点辽宁
摄影起步不难，但是想要拍到好的照片非常不容易，摄影师的工作除了按下快门，还有许多程序需要做：布光选角度后期修片有时候还得负责造型等等，其实蛮杂的。
想要靠摄影做兼职，首先你得有一台不错的相机，其次你会拍照片，第三你跟的上用户的需求。
任务发布的地方会比较多而且杂，除了自己朋友的介绍，你还可以上一些平台去圈粉和约活儿，像杰客APP这样的。
工作的时间可能和想象的时间不一样，内容也不一样，所以在平时多

一个人可以多有才华？
没有提政治人物的吗？
我提一个：“葛公在日，亦不觉异自公没后，不见其比。
” 在有如过江之鲫的政治人物中，诸葛亮是一个明星般的存在。
抛开演义“军师妖道”的形象不提，历史上的诸葛形象绝对比演义光彩得多。
历史上的葛公，是一个杰出的政治家军事家战略家经济家外交家，一个出色的文学家书法家发明家，一个人臣楷模道德完人，一个同时既入文庙又入武庙的奇才（历史上只有两位，另一个是杜预）。

小白购车求助：途观1.8T、翼虎1.5T、昂科威1.5T怎么选？
之前问题没讲清楚，惹得大伙觉得我多管闲事，十分抱歉，谢谢你们的建议！
我修改问题，现在问的就很直接。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------一个刚毕业两年暂时留在魔都工作的好朋友要买台SUV，落地价格控制在26万元左右，要求动力强劲空间大，预算有限不要四驱。
他听别人说途观是大众汽车的精髓，就想买这款车。
我劝他试试昂科威翼虎还有这么多新车型可以选择，途观这都快七年没换代的车。
在线求助：途观1.8T翼虎1.5T昂科威1.5T怎么选？
这三个都是涡轮增压发动机的车型动力怎么样？
求大神指点迷津。
谢邀 昂科威，更好的动力，比途观省油，质量口碑也比翼虎可靠。
它还有比途观翼虎更大的空间，更丰富的配置，你问我多花点钱买昂科威值不值？
刚好前段时间开着昂科威去野外豁了一把，也可以理解为大家常说的越野，所以我想从另外一个角度回答题主，顺便聊聊我的一些感受。
越野如今已是一个烂大街的词，随便拉出个SUV都敢贴上越野的标签。
SUV是有着比轿车更好的通过性，但加个四驱就往越野上靠是不是有点硬性耍流氓？

如何欣赏电影？
电影如果能够用于欣赏必然有其价值，而欣赏电影就是去发现它的价值所在。
一般来说，电影的价值无外乎两个方面： 从电影中发现你和人类生活的影子，不管是过往的还是即将到来的，这类电影都能从另一个角度或者更深层次帮你了解你自己和你的生活，给你提供一种全身心投入的生活体验，然后通过价值观念的熏陶让你发现生活的价值 另一类就是类似纪录片和科教片之类的，这种电影就需要更侧重的看其内容的真实性，正确性，前沿性，稀

哪个人美得让你心动？
网络上生活中或电影里的人都可以。
张雨绮演的美人鱼 完完全全就是个蛇蝎美人，一会儿性感，一会儿霸气，作为一个女的，美到我不行 而且现实的她好豪爽的性格，看她的采访从来没有怯场尴尬的局面，身材也太棒了，太喜欢啦

吉他初学者该如何入门？
我目前只有一把面单吉他 每天可以花2个小时学习 加上一颗坚持的心 但是我只有一个人 而且之前没有弹过吉他 现在想好好在工作之余学学吉他 所以 为了达到我的目的 我需要做什么 怎么做 我可以坚持 一些视频教程 书籍都可以推荐 谢谢
来自老油条的经验。
一，买把能弹的琴，起码上一千五吧，差的琴基本都难按，直接影响兴趣。
调音器和变调夹，琴架需要购买，学习基本乐理，有多少个调，多少种常用拍子。
节拍器也可以买，琴包要买好一点的厚的，你连琴都不爱惜，弹什么琴。
二，1.如果你是只当业余爱好，那么上来就可以练和弦，c调的，右手练习53231323 ，可以比较短的时间迅速练会几首歌，可以很好的提高学习兴趣。
缺点是基础不牢，地动山摇。
二，2.如果你打算有

浴缸使用中最令人烦恼的是什么？
更烦恼的是等洗完它，发觉自己白洗了 Pinko 244 票，来自 Anyi 李伟 吕殷 更多 它洗完你，你还得洗它

请详细分析时间机器存在可能性及穿越时空所需条件及可行性?
欢迎引用大量高端定理公式，但请表述简明易懂
谢邀，分析谈不上，但还是看过一些说法的（碰巧现在听的歌是周董的时光机） 首先时间机器分为两种，通向未来和回到过去的，虽然看起来只是两个不同方向而已，但这两个方向难度差异是不可同日而语的 通向未来的时间机器在技术上和理论上都没什么问题，利用相对论效应， 1.我们可以在拥有足够能量的前提下通过加速到近光速去到对于现在来说的未来， 2.强引力场下的时间变慢，如利用黑洞，飞行器在合适的位置在黑洞附近停留或绕其旋

目前IT很火，很多人转行，简单培训后进入IT行业，那么这样“速成”的IT从业人员发展前景如何？
我们公司招嵌入式工程师，每天我都要收到几十封简历。
这里面，约有四分之一是培训出来的，这些人有一个共同的特点：简历很引人注目，但是技术方面，几乎屁都不懂。
我自己做创客教育（不是教小孩在电脑上点点鼠标让机器人动的那种，是教大人用单片机做手机从0到1做平板电脑做智能手环手表等等方案的那种），算培训吧，我本不想贬低IT培训，但这个领域的现状就是，99的培训机构都是坑爹的。
这也是培训机构出来的学员难找工

怎样评价李荣浩？
歌手李荣浩，多次身陷抄袭风波，至今尚未对多起抄袭事件给公众一个明确的答复。

下一代天王！
外形略像周杰伦， 嗓音略似陈奕迅， 编曲类比方大同， 听名字以为是韩国人>< 上节目有点害羞的唱作人，不远的以后办演唱会一定会去听，嗯！

被无理攻击时，因为不喜欢与人吵架，嘴笨，不会吵架的原因选择无视或沉默，结果被当作好欺负怎么办？？
如题，本人懒得与人吵架，觉得没意义，也不会吵架。
结果总有人觉得本人好欺负，不厉害。
反而惹人来欺负我。
请别说直接上手，我们学校会直接开除我。
也别说众人心里知谁善谁恶，压根不是那么回事。
就是怎么说，有的时候真的会遇到一些说话刻薄或自私或恶毒的人，题主一般是直接愣住了。
同时脑中单曲循环“还有这种人”一万遍，等我反应过来，人家已经走了，并且自认为胜利.还有就是题主真的被很多人评价为脾气好，可能我平时计较的少，尤其是女生，就觉得我软弱。
什么事儿对别人好声好气，对我就敢吵吵。
并且，确实有一大部分人就是挑软柿子捏。
题主真的讨厌吵架，感觉就是两个泼妇在瞎吵吵，也不会讲理。
题主就是那种有吵架的时间宁愿去看看书的类型。
我大学里遇到不少嘴上不饶人的女生，她们往往说话拐弯抹角，有种指桑骂槐的意味。
我自己嘴拙，心中有气但组织不出巧妙的反驳语言，但也不想变成她们那种说话不饶人的人，所以每次只有自己吃气，无处申诉。
如果身边的盆友有那么几个性格直爽的，也许会在旁化解你当时的困境，就怕遇到身边的人圆滑机智啊，一起看你的笑话。
现在我有时也被这种事情困扰，实在嘴笨的可以，所以努力学习怎么说话做事不卑不亢，怎么能婉转而有力度的回

目前大四，已保研本校的大数据方向研究生，这一年想为日后学习大数据打好基础，请问该自学什么？
目前在自学python，学爬虫，想问下大数据学习的路线，最好具体一点。
若能推荐一些教程或者书籍，将万分感谢！
本来是不想答的， 都研一的人了，这点自学能力要是没有，以后怎么在IT圈里混？
但是看到有人说要学J2EEHTML5Struts2SpringMVCMybatisHibernate，真是笑的我眼珠子都要轱辘出来了。
不懂就别说！
---------正经的分割线---- 大数据方向，这个方向... 其实也算不上个方向... 哎... 先说吧 ... 如果你毕业了， 去个什么公司，应聘个“大数据开发工程师”什么的，我们来看看职位要求是什

小孩被同龄小孩打，家长是否应该教育孩子打回去？
我姐跟我说，我两岁的侄女经常被打，然后也不还手，就杵在那里。
我小时候也经常被楼上的一个同龄女孩打，经常哭。
但是我觉得自己现在长大了，不太记得那段事了也觉得没有留下什么伤痕。
我姐说他们小区还有个孩子也不打人，后来家长教育后，如果当天这个孩子没打赢，第二天他都记着要打回去。
那么到底该不该让孩子打回去呢？
以上为原文，问了有三年多的问题突然火了很惊讶。
我很赞成知友说的，从小挨欺负还不知道还手的人，长大了也会被欺负。
我用我的成长史证明了这句话，虽然不至于被欺负，但是在性格上我认为多多少少还是会有影响。
希望各位有小宝宝的知友能够开心幸福！
fromAmerican Sniper 男主小时候有天揍了欺负弟弟的人后，他爹是这么说的。
图中的话形象阐述了： 角色立场：自卫守护者 行动准线：安全受到威胁 最终解释权与背书人：老爸 一个适用于孩子世界的从林法则。
补充一点：坚定的反抗有助于规避重复性霸凌 小孩子间一时纷争引起的打闹都不是事。
但是总有些荷尔蒙充溢的个体期望通过欺负他人的方式来展示自己，目的是获得成就与炫耀的满足感，接受

《货币战争》上写的「内幕」，作者宋鸿兵是怎么知道的呢？
他写的是内幕，既然是内幕，作者是怎么知道的？
关于罗斯柴尔德家族的很多材料是取材自罗斯柴尔德之死这本书。
该书的作者是纳粹帝国宣传部长戈培尔博士根本就是一本胡编乱造的反犹宣传材料。
这种书在中国大行其道，据说还曾经引发中央某领导的注意，绝对让人无语。

减肥成功是什么感觉？给生活带来哪些改变？
相关问题：
嗯 十四五岁的时候胖的跟头猪一样 大概1米63 135斤左右吧 那时候。
上初中 班里同学几乎就是特别烦我 大概是因为自己长的丑吧哈哈哈哈哈 上高中之前没有任何减肥意识 一直都是吃吃吃 多能吃呢 就是一斤的栗子一晚上当零食 看着电视就吃完了 啧啧啧 决定减肥是在高一的某一天 去药房称体重 莫名其妙的变成了110斤！
仰天长笑哈哈哈哈于是决心一定要下100！
现在163 103斤 后来高二住宿 就开始不吃饭减肥 早晨吃个苹果喝个奶

关于同性恋者的自我认同？
自我认同是一个复杂的过程，心理学上说，人的一生都在悦纳自己的过程中。
对于同性恋者，悦纳自己显得更加艰深一些。
究竟是从什么时候起意识到自己的取向，什么时候起开始正视，又是从什么时候起和自己达成了和解。
我想听听大家的故事，也希望大家的解答能帮助到一些人。
或多或少，消弭一些忧虑和悲观，也给人以力量。
明确自己是同性恋，是在高中。
不过从小就对好看的小男孩有好感，而不会去注意哪个女孩。
初中的时候，碰到帅哥就会关注，也很乐意去替我他们去跑个腿啊帮个忙什么的，很是殷勤。
因为接触网络晚，除了生物教科书上讲了讲男女生殖系统，对性方面一无所知，别说同性恋，连异性恋怎么做爱的我都不知道，同学说处女膜的时候我只能不懂装懂。
上了高中以后基本的都知道了，同时越来越慌。
我知道我从小就喜欢帅帅的男孩，以为自己只是没

你有哪些有趣的「违法」行为？
世界那么大，各国的法律条文那么多。
我今天跟女神领证了 不知道这算犯了多大的罪？

三种程序员的具体工作职责分别是什么？
一条是技术路线，即由程序员高级程序员系统分析师，到架构设计师。
另一条是管理路线，即由程序员，经开发小组负责人项目经理，再到企业中高层管理者。
走向产品，是程序员在技术与管理之外的第三条职业通道。
管理路线是所有工种必须放在第一位的路线，当然，综合自己的实际情况，其实另两条路都不错，唯一注意的是不能停留在原阶段，举步不前。
1技术路线，这条路线到达架构设计师的人，并不多，能够到达的都是程序员中业务非常精良且具备大局观的人物。
我的理解，架构的职责是产品需求提出后，能够通盘考虑开发的稳定性扩展性各项性能指标的良性发展，架构通常要能够预见到产品发展的未来方向，并从产品建立的初期，协助

媒体称中国科研经费超过五千亿但成果寥寥，原因何在？
除了上面有人说的“他们的成果我们看不懂”之外，成果转化效率不高也是一个原因，其实各大科研院校还是有不少好东西的，某年去北京某研究院办事，刚好他们在搞成果展，看了一圈，有很多在我眼里就是宝贝的东西啊，可是他们都是只有一台原型机，当时他们展出了大概20种不同的成果，在我看来，至少一半的宝贝，如果有好的合作厂家，大家针对市场的实际需求进行一些更改，都可以做成非常有市场的产品。
我看中了2个，想和他们谈下合

20161202股市分析以及20161205的走势预测？
兄弟们管住手吧 高哥说 高哥应该是从上周开始说，半年多没看空过的我已经开始恶意观望了。
这周高哥的主要观点是：1可能有肉，但肉不会大，趋势是下2倘若有肉，在创业板和中小票。
今天看：本周创业板已经三次试图冲击，均告失败。
主板，今天MACD死叉了。
说明什么呢？
情况比我预想的糟糕，还要糟糕一些。
没卖的，管住手，到了动次打次的时候了。
高哥最近在想一件事：如果明年要有好的行情，现在一定要砸下来。
现在：创业板

男朋友从来不主动联系我，是不是不爱我？
我们一直异地恋的 他喜欢玩游戏 经常玩游戏就不理人了 这个我还可以理解 可是从交往到现在 都是我主动给他发短信打电话要视频 他从来没有主动过。
说他不爱我吧 可是他每次都否认 说是他性格比较冷淡所以不习惯总是主动 。
我之前没有跟这种类型的男孩子相处过 所以也不懂他是真的不爱我还是不懂的表达。
如果他不爱我 我应该分手么他亲口说了不爱 已分。
我的他已经三天没有一个消息了。
他很少主动找我。
我不找他他可以很久不联系我。
只要找他他又像个没事人。
都不知道怎么办了。

如何评价二战期间德国政府和国民政府的合作？
为何对华军援，从战略角度和政治角度讲讲
我希望潜移默化的把地缘政治思想带进问答社区，谁知道有这么二的题主直接问这样的问题。
德国为了收回波兰走廊，出兵波兰，和英国有什么关系？
英国为什么宣战？
因为英国奉行的是海权地缘政治思想。
德国为什么和苏联结盟？
因为喜欢斯大林？
当然不是，还是因为地缘政治。
帝国为什么进攻苏联？
当然还是地缘政治思想。
德国为什么援助民国？
还是因为地缘政治思想。
德国为什么突然临时机变，又和日本穿到一条裤子里呢？
当然还是地缘政

为什么历史教科书上介绍近现代历史人物时要注明其阶级属性？
读历史教科书上各种阶级有感
为了现政权的合法性来源，现政权所谓旧民主主义革命提出了两个观点：农民阶级的局限性和民族资产阶级的软弱性拖鞋性。
加上隐含前提，地主阶级和大资产阶级都是坏的。
最后得出结论，只有无产阶级革命才是正经事。
基于上述逻辑，历史教科书上出现的在现政权成立之前的人物就一定要分阶级定性，要么是没用的好人（农民起义者，资产阶级革命者），要么是不那么坏的坏人（明君，明臣），要么就是混蛋（反动官僚和昏君），要么没用要

如何评价TFBOYS？
首先说一下个人观点。
有人说唱功不行，但是我觉得歌词还是不错的，也没什么丑闻。
个人觉得对于这样的组合未必要粉，不喜欢至多不听而已。
有人说他们粉丝NC，但是我觉得这也不能成为黑明星的理由。
那么这群十几岁的孩子为什么会受到舆论非议呢？
求有营养的长答案，最好从商业传播音乐等等多个角度分析，不想被喷建议关闭评论或者匿名。
题主实名提问也是蛮拼的。
开辟了问答社区回答里不需要讲故事不需要干货不需要抖机灵只要单纯黑他们就可以获得一大群跟风黑点赞的获赞新道路。
我尊重喜欢他们的人，也尊重不喜欢他们的人，但绝对鄙视企图用黑他们来显示自己品位高尚的人。
还有张嘴就骂恶心字眼的人是微博刷烦了吧，什么时候来的问答社区？

古人是怎么发现算命和占卜的方法的？
好神奇啊，怎么发现的啊？
难道因为古代没有太多视听干扰，比较聪慧？
占卜算命只是小术，是神通的有一种而已。
其他神通如佛家宿命通天耳通天眼通他心通等， 道家五行遁法符咒术奇门遁甲等等太多了，还包括古中医学，武术内功之类。
那么神通又是怎么来的？
道之为体，惟此为大术之为用，以道御之。
有道无术，术尚可求也。
有术无道，止于术。
道又是什么？
老子说：大道无形，生育天地大道无情，运行日月大道无名，长养万物吾不知其名，强名曰道。
道我们可以理解为生育天地本源能量

是否曾经有人用智慧躲避了文革的迫害？
正好看到这个答案，就做一次搬运工吧 原题是月亮本身不发光，发光的是太阳这样的知识究竟有什么用处？
这个知识关键时候可以救人一命。
非常时期，贵州干部拍马屁，称省委书记是“贵州人民的小月亮”。
一开始，上面觉得这是现行反革命，老毛是太阳，你敢是月亮？
后来有人指出月亮本身不发光，反射的是太阳光，所以这个比喻并无不妥。
由此，贵州省委书记逃过一劫。
原答案链接httpwww.zhihu.comquestion24534760answer28735142

新发现的五夸克粒子，让我们对物质的认知有了那些提升？
普通网民，对物理专有名词翻译可能不到位，望见谅和提出改正。
提问是因为刚看到最新的BBC科技新闻：
欧洲人啊，总想搞个大新闻，蛤蛤。
如果是真的，这确实会成为一个大新闻。
个人认为，有可能入选今年的世界“物理学十大进展”。
标准模型Standard Model作为当代粒子物理学最成功的模型，预言了一系列粒子，都被实验一一地发现。
随着希格斯粒子Higgs boson被欧洲核子中心发现，标准模型内的所有基本粒子都被发现了。
那么现在发现的“五夸克态”是否超出了标准模型之外？
其实并没有。
“五夸克态”不属于基本粒子，但它

你买的最失败的东西是什么？
讲实话，购物本身的快感，酣畅淋漓。
但是呢，买回来的东西们，参差不齐。
有很多东西买回来就一眼都不想看到，有的甚至不愿意提起，所以问问大家都买过哪些最失败的东西！
（如果妻子看到我发这个问题之后，没有搞死我的话，我就来分享一下妻子今年失败的购物经历）镜像问题：
难道不是各种高热量零食吗？
吃了让人上瘾的高热量好次的零食。
让人变胖，胖，胖。
然后丢掉美貌和爱情 囍

有个非常喜欢但不能在一起的人是种什么体验？
帮我买了地铁票，我要过安检的时候突然把我拉到外面说再站一会吧，知道我心里难受却伸出手来逗我：我们握手言和吧非常不愿意因为知道等我上了地铁去车站以后就几乎没有机会再见到他了。
过了一分钟，又过了一分钟，再不走我就来不及了然后冲上去抱了他一下，好了我走咯，我真的走咯，还是回头看一眼吧，哎呀还是倒着走好了，嗯？
上海的地铁真不好啊上了扶梯我就看不到他了。
我回到杭州，他回到深圳，突然连联系也找不到理由了

为什么很多大神的经历都是「我一努力就马上牛逼」？
貌似问题提的不太好是这样的，每年都会有应届优秀的学长学姐给我们讲讲人生经历什么的，套路几乎都是“我大一大二是学渣，挂科逃课谈恋爱，后来觉得不可以这样了，我一年把自己的绩点由2.8刷到4.0，我快速找到人生定位，我把大一大二欠的证通通考完了，还把balabala等等有用的都考了，我还利用大三大四寒暑假参加了xxxx公司的实习”又或者有所成就的往届生回校做演讲“我之前住的都是进水的房子，又穷又没出息，觉得愧对家人，后来我balabala”我当然知道穷则图变的道理，可是这些大神（至少层次高于我）都给我一种，我只要一努力，马上变牛逼，而且这也不是吹嘘，时间线上看，他们确实是我下决心到我去做到我收获，几乎都是一到三年就成了困惑在于，我也下决心了，我也去做了，就是做了才发现，问题好多，路好难走（我肯定不是智商特别低或者特别懒得那种），你们是天生带外挂吗？
还是努力到让凡人颤抖？
我毕业第一份工作，是做广告制作工，就是在机床上切割亚克力板的。
月薪800，30天无休。
第二份工作是在超市看货柜摆货，打扫卫生，月薪1000。
30天无休。
你看起来有感觉吗？
你能体会那种生活吗？
那我跟你说这么多干啥。
我跟你说车间里很热，冬天也小30度，切割亚克力的高温碎屑飞溅出来，所以你必须穿长袖的衣服，否则虽然不是一烫一个包，你也绝对很不好过晚上睡觉的时候全身痒，但是住的100块一个月的破

如何评价电影《哆啦A梦：伴我同行》？
一模一样的问题：
这真的不是一部给小孩子看的动画片。
或者说它不是给这个时代的小孩子看的。
也不是一部值得客观评价的影片。
它只是用来怀缅童年。
我是90后。
我五岁生日的时候收到的礼物是我外公给我的一套哆啦A梦的动画片，那时候它不叫哆啦A梦，叫小叮当。
我十二岁的时候在新华书店买下了吉美漫画出版的那一整套哆啦A梦的漫画，痴迷得半夜偷偷在被窝里打着手电筒看。
二十岁的时候，我在广州，和好朋友去看了哆啦A梦诞生前100周年展。

《史记》中司马迁有哪些地方开了后门，或者使用了春秋笔法？
貌似看过的，就是关于烽火戏诸侯的，周幽王是被政变干掉的，其他的还有哪些？
最近读史记，想知道下，谢谢
谢 赵月 吐槽咪 邀。
太史公玩春秋笔法的时候多了。
淮阴侯谋反事件卫帅和李将军战绩对比事件，你们都提及了，不重复。
再说令人思之不寒而栗的一例。
便是汉文帝即位当夜的除宫事件。
司马迁史记史笔如刀，刘邦的嫡系子孙竟这样被斩尽杀绝 - 狐言论史 - 问答社区专栏 吕后死后，功臣集团与刘邦的庶子齐王系联手，铲除了吕氏外戚集团，并诛杀诸吕三族。
其后功臣集团们担心有吕后血脉的皇帝和惠帝一系皇子，长大执政后会对

身边有个绿茶婊是一种什么样的体验？
绿茶婊在当绿茶时的时候是处于什么心理？
很多人其实就一个人让我再提一个渣男话题以示男女平等<div class
绿茶婊基本特征 发嗲伪装耍心机，拜金攀比爱妒忌。
男性朋友团团转，女性朋友群鄙之。
一 L，答主朋友所在大学的女辅导员，长相挺漂亮，最喜欢的事情是发自拍炫名牌礼物以及和男学生谈恋爱。
朋友大三时，L到他们专业当辅导员，来之后不久，就和专业里某男学生M好上了。
两人私下经常在外开房，有一次他们被一对情侣撞见了，她还私下约谈两个情侣，不许他们对外说。
班里某个女生想入党，给她送了三套名牌化妆品，她果断

为什么恋女人脚（高跟鞋，原味丝袜）的那么多，恋男人脚（足球袜，足球鞋，篮球鞋）的少？
我还是很恋男票的足的。
运动鞋，运动袜，皮鞋，西装袜，都很喜欢，经常偷偷看他的鞋幻想里面那双足，有时候长裤下露出一点点袜边格外诱人啊。
最喜欢还是黑色西装袜和灰色运动袜，哦如果是裸足的话我会忍不住想抱着亲的

男生穿汉服上街是一种怎样的体验？
看到穿汉服上街是一种怎样的体验？
的回答都是女生，想看看男同袍们是怎么上街的
呃呃，看着这张图还是蛮伤心的，所以这也是我想要穿汉服的原因，因为羡慕其他少数民族可以在正式场合穿自己的民族服装，我自己平时也穿日常汉服，自己动手做了几套袄裙和对襟，我妈也帮我做了一套过年穿的厚袄裙，跑偏了，我弟弟在我的影响下也加入了汉服社身体力行的去影响身边的人，可惜我手头没有我弟的照片，等他放假回来我给他做一套礼服和日常汉服穿着再来补图

科大大三学渣绩点2.59，迷茫啊！求指点?
刚玩问答社区，中科大2013级本科在读，懒癌拖延症晚期治疗中。
来科大整整两年了，也不知从何说起，想长话短说，但总觉得苦水难尽。
所以就说一说我这两年怎么过来的吧。
刚来科大的时候也是抱着出国的想法的，不过不很强烈，亦自知资质平庸。
大一上，课基本去上了，作业基本都没抄而且都交了，不过平时学得都是得过且过的水平，没去深入理解。
期末的时候复习节奏没别人紧，看看书和作业，但是没看过做过一些往年的题。
结果单学期绩点3.05，说实话那时很伤心。
大一下想好好填坑，但是缺乏动力，也没思考以后要做什么，自我麻痹中懒癌拖延症加剧。
线代这门课，除了开学一两周之外全翘了，作业全不交，平时也不看书，最后期末两天复习时巨大压力下根本无法看得下书，怒挂。
其他科学得比大一上还要得过且过。
结果，单学期绩点2.4。
大二上变本加厉，所有必修主科延续上学期线代的光荣传统，于是再挂两科。
单学期绩点1.53。
想休学，不成。
大二下，按班主任建议，缓修电动力学数理方程，重修线代。
智能机扔在家，新买的笔记本带去学校（前三个学期我没有电脑，颓废时也只是在宿舍刷手机）。
前半学期颇有浪子回头之风，去了好几次自习室。
后半学期差一点颓成老样子。
还好期末两三周及时回头，跟着室友的复习节奏，最终这学期拿了个不上不下的3.31。
心烦啊！
暑假就快结束了，然而我并没有做什么事。
想了以后要做的事，然而各种不靠谱各种不安全感。
毕竟我什么特长都没有，快大三了绩点亦是难看至极的2.59，所有科目要么得过且过，要么不过。
从前高中的时候，虽然我所在的省的教育水平不高，不过我比较幸运的在那个每年都出十几个清华北大生的高中就读。
初中的基础很好，高中也很用心，非常争强好胜。
到了高三之后从未下过年级前二十，前五也拿了好几次，当时觉得未来一片光明。
可是高考发挥失常，滑坡了。
裸分至少滑到本校前50开外，有些平时和我差不多的这回高了我二三十分甚至四十分，有些比我差一点的也高了我十几分。
也哭过，纠结之后，还是决定不复读，无耻的靠着10分地区照顾分（户口所在县所有应届生都此照顾），擦边进了科大。
然而我进了科大之后各种颓，与刚进来时的初衷背道而驰，以至于方向难寻。
所以看到我高中同学甚至初中同学大学里面各种秀时，我的心情，可想而知，我甚至有过自杀的想法。
当然现在我不想自杀。
我选择接受这一切，只是不知道路要如何走。
听说问答社区是各种牛人出没的地方，求解答帮助。
感激不尽。
咱俩差不多。
单学期绩点的话 大一上 2.8 大一下 2.1 大二上 2.6 大二下 2.7 第一学期是c语言和力学给分都不错 第二学期是真实实力 后面两个学期是为了涨GPA 选了一堆人文课 拿了好多B 我也和你一样 来自一个教育水平挺垃圾的省 来自每年都能出若干个清北的大型高中 不过这些说明不了什么问题 现在物院第一也是我们省的 人家4.2我2.4（误 可能是能否适应大学学习方式的问题 但这问题我没细研究过 我没挂过 但数学物理的所有课都

在香港同仁堂见到一种「牛黄安宫丸」，$690一粒，这是什么成分？
安宫牛黄丸。
详解如下：安宫牛黄丸中药方剂 能治病么？
能，要对症。
能益寿延年么？
不能，对症可治病。
对症无，不对症有。
能当保健品吃么？
不能，那是药。

武汉有什么深藏不露的餐馆？
如题相关问题：<a class
我爸跟战友们15年前穿着大裤衩喝着绿棒子骑着大排去吃的一家虾子馆。
我小时候吃过最好吃的一家虾子馆，比靓靓蒸虾还是后来巴厘龙虾好吃太多 。
门脸不大，甚至有点脏。
但是味道真是一绝！
后来吉庆街翻修之后不知道这家店还在不在。
在的话拜托题主吃一吃。
可以记得一辈子的。
大概位置如图。
---华丽丽--- 还有一家，吃过忘了名字，在北湖旁边，上个图，红色房子那个，吃的时候可以看湖，晚上去很有上海浦

如何控制自己的腎上腺激素？
转载 是正常人都不可能自己控制激素分泌 我们常听到有些人在房子发生火灾时能将超重的冰箱搬出房外，或是有些人可以忽然跳得很高只为了接住一个球。
人们是如何成功把握这些难以置信的挑战的呢？
肾上腺素，一种强效兴奋剂，协助我们将这些不可能完成的任务变成了可能。
肾上腺素由去甲肾上腺素制造而成，这两种荷尔蒙会像双胞胎一样在人体内运作。
当我们面临危险或是生气时，肾上腺素会在瞬间被释放出来，它是一种有条件的反射动

跟赚得比自己多的女生谈恋爱，该怎么办？
已分手，跟赚的多少无关。
我个人原因不能过于主动。
谢谢各位，愿安好。
收入是南票千倍..小件他请大件我买。
我买什么他不在意，给他他就穿，买了他就用，不买也不在意，然后直接把工资卡给我了。
就是这样，不要在意这种小事，钱乃身外之物。

暧昧是什么？
心心相印乃至身身相贴。
互相吸引尝试爱情，却又在反复的揣摩衡量，两个人心意想通就是美好的结局，一方临场撤退，另一方必然独自承受枪林弹雨。
伤人伤己吗？
先退出的人会觉得伤人，但绝对不会伤己，女孩儿们，如果他没有和你一起走的打算，暧昧，还是少碰为妙。
也许他只是孤独寂寞，无关乎情爱，而你认真了，就彻底输了这场心理的拉锯战。
如果那个男人心地善良，是不会无感情暧昧的，既然曾经爱过，又何必纠结为何没有修成正果。

你的老师在课堂上讲过哪些效果很好的故事或段子？
解释下，效果好就是他的故事讲完后会让学生很有触动，很平静或是很激动，也就是故事起到了很好的教育效果，而且能增加他的威信，为他加分。
段子的效果好就是能让学生在大笑之余会觉得这个老师很幽默乃至很睿智，会增加他的亲和力。
一次在课堂上讨论各国文化差异，讲到日本时，一个学生说我们要抵制日本，我问为什么呀？
然后几乎所有学生都在起哄讲二战讲民族仇恨，甚至有人扬言要灭了日本。
这时我问了一个问题，如果现在打仗你们会怎么办。
意料之中的群情激昂，几乎所有人都向我保证参军保家卫国。
我没有欣喜，只是觉得悲哀。
随即我终止了讨论，开始继续讲课，讲到一个材料分析时，我问觉得男主角做的对的举手，没人举手。
我又问觉得错的举手，所有人都

创业失败，负债25万，准备再借20万，接手大学校内奶茶店，求指教？
每天被账务压得喘不过气 ，每天想各种办法，借东墙补西墙。
本人有一份稳定的工作，月薪五千。
去年借的钱和朋友合伙，具体做什么就不说了 ，今年3月份结婚，老婆现在怀孕5个月。
结婚前她只知道我在外边和别人合伙有生意，但不知道是做什么的，也从来不过问。
她是个很单纯的人，我很爱她，没敢跟她说，担心对她不好。
因为结婚，父母已经掏空了，也没跟他们说，说了只会添加他们的烦恼，只有自己扛。
现在只求还账 ，过个正常人生活。
准备再借20万，接手一大学内奶茶店，30平。
转让费需要6万，店主已经交了2年房租 ，每年4万，一共8万 。
店面还算新，去年刚装修的 ，准备简单整一下，接着用 。
房租装让费，一共14万。
我工作比较清闲，这个也不多说了。
我有一表妹，也没什么正式工作，也跟她谈过了，非常愿意跟我一起。
到时候她在那里守着，我单位有事，就回去，没事我和她一块在店里。
店之前就是做奶茶店的，加盟的茶物语，三本学校，一共2万人左右，校内有6家奶茶店。
老板告诉我，他营业额一天最多两千多。
到冬天，天最冷的时候，营业额五百多。
基本情况就是这样了。
文笔不好，写的很乱，求有经验人士指导。
如果这次失败，就卖房子还账，只是苦了跟着我的女人。
唉 ，压力很大 ，经不起失败了
别闹了，如果点进来问题里面是你详细的规划还有救，借钱创业，卖房创业，不存在的。
创业不看你欠了多少钱，不看你是不是有一个待孕的妻子，不看你受了多少苦难。
看的是一份详细可行的规划，是事无巨细的预算，是敢想敢动的团队。
以前跟朋友合伙开过休闲吧，一个礼拜就崩盘，看似好地段但持续盈利的能力非常低，上面的回答也说到了，别的行业里的28规律在餐饮里可能会是19，当然崩盘也有其他原因，我跟合伙人的经营能力（毕竟当

日本电影《告白》表达了怎样的思想？
是说家庭教育不好导致学生心理变态么？
告白的剪辑手法和叙事结构虽然不算出人意料，但是我当时看过的所有日本影片中感觉最出彩的，没有日本人喜欢的那种略显拖沓的感觉，有一种行云流水的感觉，而且开头的手法甚至都可以做一个完整的片子看了，但又切实吊起了看下去的胃口。
而且就我个人来说，虽然一直看日剧追新番动画，但告白之前，觉得日影已经好久没什么好看的片子了，再加上媒体宣传上的论调，现在都有一种日影从告白开始复苏的感觉。
我个人确实是从告白开始再重

对于孩子两岁普通工薪阶层妈妈，如何处理好育儿、加班以及非工作时间提升自己之间的关系？感到万分疲惫.？
如何很好地平衡工作育儿和自我提升之间的关系
作为孩子的母亲确实是最疲惫的。
但细想大多母亲一生中都在操心啊，一定要把心态调整好。
首先要保证自己的休息时间，没有这点其他都白费。
先照顾好自己，才能照顾好孩子。
合理分配时间 不必用大块时间学习，把上班路上时间挤出来看书，或者每天学半小时，日积月累。
分清事物主次 先做重要的事情，我觉得生活比工作更重要。
生活安排不好的，更别提工作了。
和孩子在一起的时间是稀有的，毕竟错过这个时期他再也不会变小孩子了。

有车的实质是什么？
车子，每个人的梦想。
（更近问题，推首页）而你人生中的第一辆车是什么？
它陪伴着你发生了什么故事？
当初买车的初心，实质上能实现吗？
<img data-rawwidth
初心： 想着以后有女朋友的时候可以接送，只要她想找我了，我不出半个小时就到她楼下。
想着以后老婆怀孕了，不需要她去挤公交车，每天接送。
想着随时随地的可以载着父母去走亲戚。
想着自己能更往上走，去更好的阶级。
实质上 1有更大的能力去cover到自己所爱的人。
2有能力覆盖到更大的空间范围。
3提高了认知的视野及高度，结识到有车的那一个层级。
稍微点一下吧： 从没车到有车，这是不一样的生活，可能你现在习惯了

为什么要复兴汉服？
我是一个03年出生的汉服复兴者，年龄比较小，在一个汉服社社团担任副社长的职位。
在复兴汉服的过程中产生了一些困惑，希望同袍们能解答。
谢过各位同袍。
入坑两年的新人强答一发，文中引号仅表示引用或者着重说明，并无褒贬之意，诸位看官请勿就此纠结。
以下答题正文大多数同袍所认同的“汉服”是指“汉民族传统服饰” 有很多不认同“汉服”这一概念的人的理由是：所谓“汉服”自清以后已经被生生割裂，不再一脉相承，一种是已经“死去”的传统。
在下想问问，持这样意见的诸位对明制“袄裙袄衣”如何定义？
明太祖实录卷三载：“洪武元年二月

聪明人变笨了是什么样的体验？
我可是很认真地在问问题的为了让问题被更好的理解，特作说明。
聪明人变笨，举个例子患抑郁症的人，大脑功能会被抑制，长期抑郁，结构会发生改变具体怎么改变不清楚从前反应很快，现在连别人的话都要听几遍才能懂认知功能异常从前一个星期认真学习可以达到别人半年认真学习的效果，现在连简单的概念都无法明白从前可以自然而然进行深入思考融会贯通发现本质，现在却想到一半不得不停下来因为进入不了状态从前记忆力杠杠地好，现在连早饭吃什么都要回忆很久才能想起来将生来的天赋自然而然地持续下去，可以比别人少费力气地得到一个美好的人生，结果人生还没真正开始就发现自己变笨了。
人生突然少了一个杀手锏。
这是什么样的感受？
这样的人要怎么在这个残酷的事实中将生活继续下去？
讲讲我的故事，那是在许多年前的上学时期，当时班里总有那么几个人，上课不好好学习，下课也很少复习，但是每到考试总是第一第二，奖状似乎都是我们的，再看其他同学心想：谁让你们这么笨，我看一遍就懂的东西，你们天天背都背不会，这也许就是所谓的聪明吧！
分享一个插曲，印象中应该是在12岁那年，生活在落后农村，从未接触使用过电脑，通过政治教科书和家中黑白电视机对互联网有了浅显认识，当时在脑海里畅想，上网查询资料

当一名骨科女医生是一种怎样的体验？
补充一下 题主在骨科呆过近两个月 当时也是唯一的女医生 虽然现在尚未确定未来会选择的科室 但对骨科的工作内容强度以及女医生少的现状已经很清楚 提这个问题更想要了解已经从事骨科专科的女医生的经历和心态 以及如何坚持 面对各种挑战 谢谢各位的作答
我对骨科女医生的印象来自美剧实习医生格蕾的Callie，美丽，爽朗，体型是女主的1.5倍，如女武士般壮实却十分性感。
看她跨坐在病床上迅速为病人接上断骨，看她动手术使用各种冰冷的骨科器械，那些仿佛工业器械的工具环绕下，身着蓝色手术服的她，简直是战场上杀伐果断的将军，令人心生敬畏。

琅琊榜历史背景?
琅琊榜的具体故事背景基本上虚构的，人物也全是虚构的，套用南朝梁作为大背景，但又不能完全对应.从细节上来说一说吧，总的来说是一锅大杂烩当然，这不影响它作为现象级电视剧的优秀. 1.官职制度. 1>后宫妃嫔位次. 皇后以下，贵妃为尊，而后又有惠妃贤妃静妃等名号妃子，其下又有嫔.其中贵妃始置于南朝宋武帝时，贤妃始置于唐武德贞观年间，惠妃设置于唐开元年间第一名惠妃就是著名的唐玄宗武惠妃，静妃始于何时我暂时没有考证出

从来不发朋友圈，从来不发QQ空间的女生是什么心态？
对那些没事就社交网络瞎bb的人，我的内心潜台词是：don't u have anything else to do today

流落在北京的80后北漂们的未来在哪儿？
最近老与一些身边的80后的朋友聊天。
大多数北漂，来京十年以上的占大多数，没有北京户口的占大多数，干IT互联网的占大多数，年薪在20-50万的占大多数。
就这样一类人群，当之无愧算得上中国的中产阶级吧？
但最多的问题是，这群人的未来在哪儿？
留在北京？
没有户口，孩子的教育是最主要的问题，迟早要回去高考。
家里的父母双亲逐渐年迈需要照顾，而我们却在千里之外。
接到北京，一是北京的气候和交际老人不习惯，没有道理让老人到了落叶归根的年纪还要陪你在外打拼。
二是医保还没有做到异地就医灵活报销。
再加上雾霾和堵车以及每天投胎一样的挤地铁，北京已经越来越不堪重负！
回老家去？
到底做什么？
如何与家里的人融合？
离开了北上广等一城城市，其它内陆城市的IT互联网几乎一片荒芜。
在这个行业打工自然不可能。
回家创业？
在北京这么好的机会这么好的环境都不容易成功。
回去又凭什么成功？
干其它的小买卖？
第一是自己能不能弯下腰。
第二，即便你弯下腰，你未必有哪些靠这个挣钱吃饭的做得好。
第三，收入如何保证？
相信这是所有漂在大城市的80后共同关注的问题。
期待能有理智而清醒的分析！
PS：请不要把注意力集中在收入讨论上，请关注问题主体！
可能是我不那么上进的原因吧。
相比于担心未来，我更关注现在过得好不好。
我是今年十一后来北京工作的，在郊区某外企，待遇还算不错，是一个entry-level 的职位，但是工作节奏很快，KPI要求高，所以压力也很大。
去年我在欧洲一个公司实习，今年六月回国，在家歇了一个月，背包自助旅游了两个月，花光了几乎之前所有的积蓄。
旅行结束后开始投简历，很幸运不到半个月就拿到了offer 。
入职前三天我一人提着一个28寸旅行箱，背着一

如何看待2017年2月超级碗halftime邀请LadyGaga？
按照粉丝的呼声，和连年调查期待嘉宾gaga都是高票的事实，我觉得超级碗中场秀绝对不是第一次邀请gaga，只是gaga本人也在考虑什么时机打出这张牌，毕竟中场秀不是格莱美，有作品就能上。
如果说born this way以前的gaga上中场秀只是锦上添花的话，那么如今在artpop的flop和转型爵士回归唱功和本真的gaga，正需要一个大的舞台向世界宣告她的转型，与其说超级碗邀请gaga，不如说gaga需要超级碗。
-----------分割线 看了live略有意外

如何让前男友回来找我？我不知道是要努力一些还是等待一段时间？
我一直觉得努力就一定会有回报的，就比如高中那时候处的男朋友要分手，我就死心塌地的每天纠缠挽回，后来竟然和好了，他在最后高考几个月的日子里对我无微不至的好。
所以我总是觉得，努力了就一定会有回报。
可是现在长大了，才知道有自尊心了，不知道要不要再像小时候努力去挽回一个男人？
我和我前男友刚开始在一起很开心，他特别帅，我刚开始也是因为这个在一起的。
但是后来慢慢的，我就开始越来越喜欢他，给他买东西，陪他搬家找房子，我想，也许物质不重要了，只要有你在，就够了.（要知道，以前我是一个很物质的女孩）我是在那段他工作上最不顺的两个月跟了他，他那阵一个月开很少，我出去都不敢花。
后来他搬了家，稳定下来，工作的事情也好转起来的时候，就开始逐渐对我冷淡了。
后来我就做了件很傻的事，就是拿小号去试探他，他很快就上钩了，并且说自己不喜欢现在的女朋友，就是不喜欢。
我那天晚上一夜没睡，第二天下午我去他家收拾东西，我没有哭，也没有说过多的话，他很惊讶的说，大姐，你怎么今天这么淡定！
我就笑了笑，我说，你喜欢过我吗？
他说，没在一起的时候还行，后来你成为我媳妇了就不咋好了。
后来回到家之后，过了很久昏天暗地的生活，朋友都说是个渣男，其实我一直在找自己的问题，就比如我恋爱的时候太没有自我，情商低的可怜，什么话都说，太黏人，太主动，太付出！
其实后来我才知道，男人要的不是你对他有多好，要的是猜不透，抓不住，够不着！
后来情人节那天，我真的是忍不住去找他，给他带了很多支玫瑰花，他还拍下来晒到了朋友圈里，但是没提谁送的之类的。
那天他就看出来我想和好，但是他说诶呀，我现在不想处对象，你看我也不是处对象的人。
我说那好，那我从此把你所有的联系方式都拉黑，以后我们不要有一点联系好不好？
他说干嘛这样？
我说好不好？
我瞬间松了一口气，其实我这么怕失去他。
其实我就是想见到他，就满足了。
偶尔能打个电话就好了。
可是见过一次，回家之后心里就会无比难受，爱过的人怎么舍得当朋友。
他喜欢新鲜感，我知道。
其实我之前有想过，带他做很多新鲜的事，我想过年出来和他放烟花，送他一些新奇的他没见过的东西，给他一些浪漫的小惊喜，会不会时间久了，他会觉得我最好了，他所有的女人中我最好了！
可是朋友告诉我，不要这样！
告诉我不要理他，可是我不理他，他也不会理我，我怕他忘了我再也想不起来我。
到今天过年我也没给他发短信微信，过一针就是他生日了，我不知道到底该怎么做，是要努力一些还是等待一段时间？
如果等待，我要等待多久他才肯联系我？
要学会爱自己。
不要自己感动自己，如果他不爱你，那些所谓的付出在他眼里是一种负担。
太多的目的和执念，已失去爱情本身的意义。
在过去的感情里成长，成为更好的自己。
感谢你能来，不遗憾你离开，共勉。

发现一个很有趣的现象，阴阳师退游的几乎是大佬，是一些肝厉害的玩家，难道阴阳师的新手和老玩家的感受不同？
看了问答社区好多阴阳师的问题，发现退游的基本都是一些大佬玩家，一些新手玩家还是对阴阳师赞赏有加。
为什么会有这种想象？
难道真的这个游戏就是个幌子？
玩久了就看透了？
7.7更新嘿 突然被赞这么多，有点懵。
评论都集中在彼岸花这个点上，我就具体解释一下。
彼岸花这个卡牌，单卡非常强，适应面很广，不仅她自身强度高，可怕的是她能很好融入各种阵容里去。
彼岸花只要在场就可以输出，不像吸血姬和小小黑这种式神需要靠自残换输出，甚至不需要四保一，她只要在场上就能让对手难过的要死。
从来没有一个式神可以做到在先手后手队里游刃有余，兼顾输出控制骚扰，一个六星彼岸花抵

如何评价德文·布克砍下70分？
2017年3月25日，太阳队德文布克在面对波士顿凯尔特人时砍下70分，成为最年轻的70分先生。
各位知友如何看待德文布克砍下70分？
他未来能达到怎样的高度？
说到抢头条，2017年3月的一天，哈登38717，力压鹈鹕两员空砍大将，库里砍下271276，湖人大战森林狼，克拉克森拿下生涯新高35分，詹皇拿到准三双，这一天，太阳打凯尔特人。
客观评价，只能说是天时地利人和，太阳队员大面积缺席，给了他无限出手权，加上自己手感不错，ab也不在。
上限大概是持球加强，防守弱化版的汤神，说是科比继承人的，明显是调侃，那么认真干嘛？

大陆是不是不敢放弃对台湾进行让利？
2016年4月，大陆赴台湾观光客增长4.7，5月只是减少了12而已另一方面，大陆娱乐产业对台湾开放进一步放宽，很多视频网站外包电影电视剧给台湾团队在台湾请台湾演员制作，扶植台湾娱乐产业，防止台湾娱乐产业衰退导致大陆和韩国软实力进一步攻占台湾大陆虽然敢政治上遏制一下，但是大陆是不是不敢放弃对台湾进行经济让利？
放弃了的话，台湾就容易独立了。
或者放弃让利，大陆相关靠给台湾让利的公司亏损影响相关人员利益？
以前是躺着就能拿钱， 后来是要站着就能把钱赚了。
现在嘛，不干活不给钱。
要是真的制裁？
额，你知道制裁的意思是什么吗？
制裁就是，你不但不能给我干活，还禁止你给别人干活。
如果谁敢让你干活赚钱，就别想赚我的钱了。
以目前中国的体量，这种杀敌1000自损800的招数还真的有效果。

如何分辨女性真高潮与假高潮?
由于女生装高潮装得太普遍，装得太好 已经成为了一个社会性话题 于是我们邀请了多名女司机来答疑解惑 “ 请女生们告诉一下男生，如何分辨真假高潮 ？
” 来不及解释了，快上车 反正我算是看明白了 这世界上没有女人不会演的GC 女性研究院，研究性感有趣的你99的女生在这儿说出了真心话，你不来看看吗？
更多好玩的话题扫这里

多少年后，会看到国人急躁肤浅、责任心缺失、家庭价值缺失、沉迷游戏网络、色情肉欲、缺乏实干精神的后果呢？
谈一些自己的看法。
至于多少年后会看到题目中情况所提到的后果，我们或许无法给出一个精确的数字，然而当 今人们各种异化的表现（题目中所描述的那些）业已充斥着我们社会生活的方方面面，对我们的生存发 展产生了严重的威胁。
对于题主的这一问题，我想有必要进行一下深入的挖掘。
20ct以来，世界范围内的人们在各个方面都取得了突飞猛进的发展，人类的力量得到了极度的彰显，以至于人类自身都陶醉于自我创造的辉煌，而迷失了自

《萤火虫之墓》反映了什么样的意识形态？
几年前看了萤火虫之墓哭的稀里哗啦，然后压抑的好几天心情都好不起来。
今天无意间又翻出来看了遍，意外自己没有哭之余也发现了好多理解不能的东西：1.导演是想表达战争的残酷和给平民带来的苦痛无疑。
但是，整个影片给人一个错觉，日本遭受别国无情的狂轰滥炸，所有平民所遭受的苦痛，都是那些外国的飞机炸弹机枪造成的。
这算不算間接掩埋真相的一種手段？
2.这个故事是否太压抑，悲剧色彩太过于浓重，已经到过分的地步？
连美丽的环境和兄妹俩少的可怜的愉快时刻都被裹上了一层严实的悲伤，因为全剧都在传达着一个信息：他们只会更加不幸。
3.那么多人的地方，爸爸是海军军官，妈妈是好邻居，至少这样的家境可以证明邻里交际不错，但是那么长一段时间里，兄妹两没有得到任何人的有效帮助（阿姨那不算，警长对哥哥的宽容也不算有效），最后兄妹两在失去父母的之后被活生生饿死了。
这社会观是不是出问题了？
4.这部动画片，除了催泪，真的有其他意义吗？
小生愚昧，望各位不吝给予不同见解，感謝。
2013.12.26下午看了很多答主们的细心回答，除了感动之余就是谢谢你们的帮助。
再，有热心知友私信建议我修改问题的描述，我婉言拒绝了，抱歉。
不改，是因为这是我不懂的时候提出的问题，如果问题有错，确实是因为我不懂，对这部电影的理解上出现了障碍，知友的答案让我更深刻的理解了这部电影所要传达的信息，改了，就木有意义了。
本人觉得随意更改问题，也是对已给出答案的人的不尊重，所以不改了。
当然，用词不当的地方我会作更改。
明确两点： 1.萤火虫之墓，并不是作为反战动画来制作的。
2. 通过收录原作（这是改编自野坂昭如的小说）的小说集萤火虫之墓（萤火虫之墓 豆瓣 ）来看，这一篇小说，还有后面多篇小说，称为“通过不同人的视角来描绘那时的日本”的作品更加恰当。
以下给出证据。
日文维基百科httpja.wikipedia.orgwiki火垂墓 ，里面有下面一段话。
監督意図高畑勲本作品反戦全

如何处理仇人的骨灰？！
看这本书，完全是图了这个书的名字。
我们不是圣人，总有爱恨如果法治荡然，你会怎样处置情人或者仇家的骨灰？
纵观现今的书多在说“进”：提高工作效率是“进”讲人际交往的是“进”，讲个人修行的是“进”讲权谋算计的仍然是“进”好似人生除了前进就没有别的路可以走了似的，待有一天一不小心跌入悬崖粉了身碎了骨，都不知道自己是因为效率太高还是太过圆滑过于淡然还是算计过度。
如何处理仇人的骨灰这本书，很多人都是因为书名而读它的，而我却是因为看到了目录才读它的，因为它开篇即是说退，说“退”的理念

211、985的学生们是怎么看待三本、专科的学生们的?
上高中的时候完全没感觉，当时只觉得无非就是班里一部分人学习成绩好罢了，其余的都差不多，但上了大学后。
自从上次去某985院校参加了一次活动后就改变了这种看法，无论言谈举止还是眼界与能力人家确实都比我们高一个等级。
以前还略有不服，但当时的感觉就是我们活该读三本，不知学霸们看待我们又是一种什么感受
因为身在施工国企，身边没学历有能力的人太多，也就习惯了不拿学历衡量人。
只是偶尔交流起来会略有不畅，比如有些梗跟对方说着对方没反应，不过也可以归结原因为爱好不同。

ISIS频繁处决人质并发布视频激怒世界各国，到底对他们有什么好处？
总结：1. 赢得新信徒的支持和追随，对内团结组织确认共识，很多主义起家的惯有路径。
（from 孟德尔，Ted J，）
上面匿名说得很好，我再展开下。
这种行为的目的之一是向潜在目标受众传递信息你还在为平庸的生活而烦恼吗，还在为找不到人生意义而迷茫吗？
请加入我们，包你爽翻天诈骗电话几乎都遭遇过，很多人觉得这么落后的段子怎么还有人用？
可就是有人上当，为毛？
骗子的逻辑很简单，这么low的段子都信的人才是我们的目标客户嘛，为了筛选我们只好先海选。
同理，isis本身就是个极端组织，自然要找认同其理念的人入伙，放古代信息通讯不发

志愿者招新时如何剔除一些没有责任心和3分钟热度的人？
我是暨南大学青年志愿者协会的，下学期就要招新了，可是我没什么经验，求大神指教。
答主大学期间做了四年学生组织工作，觉得自己还是有点发言权的。
一路从干事到主席，感触最深的就是现在的大学生组织官本位思想严重，功利主义盛行。
高校的学生组织存在的初衷是什么？
是指点江山？
是经济匡时？
加几个学分混一点名声？
答主个人是极不认同的，学生组织存在的必要，无非就是为高校的学生们提供一个锻炼自己的平台，既然是锻炼的平台，就是一个来学东西的地方。
没有责任心可以树立起责任心，三分钟热度培养出持续的

考研三战，是否应该继续？
本人91年出生，本科就读于一所二本类院校，专业是新闻学。
因为喜欢历史所以报考的专业是中国史，学校选择的是南开大学，15年参加考研成绩分别是英语60，政治62，专业课200，总分差三分，所以没过复试，准备16年再考。
今年二战，考研成绩英语63，政治67，专业课246。
虽说过了初试，但是复试被刷了。
参加调剂，好的学校都要求本科必须211及以上，所以好学校没有办法调剂，不太好的学校又不想去。
当前家里人不支持我继续考研，可是我有再考的意向。
因为考研的原因，没有实习过，二战一年，也没有工作过，所以跟专业相关的工作不太好找。
现在心里有点乱，不知道大家有什么意见。
在此先谢过了！
我90年出生，应届和毕业第一年考过两次天大，第二年过复试线17分因为找到喜欢的工作放弃复试。
之后工作两年，去年9月辞职，今年三战运气好已考上北大。
说这么多不是要炫耀吹嘘自己，而是希望给题主一个案例而已，努力加运气总会成功，一直再努力，运气也会来的。
我承认任何学校都有本科歧视，但我们表现自己很优秀的话老师也会要的。
对于复试失败题主要好好思考自己的劣势在哪，如何弥补。
考研也不是唯一的选择，建议题主冷静思

les里面p怎么满足t？
我实在是攻不了。
但又想满足她
P勾搭勾搭，T就把持不住了。
我是娘T，我亲爱的有次说要攻我，在我上面一直亲，还吹气，她还问我厉害不厉害，她自己觉得她是在攻，在我看来就是小受在勾搭，一点都把持不住

人类历史上出卖国家以及民族的各种奸细的价值观是什么样的？
那位朋友愿意抽时间，深入剖析一下，这个人群的价值观，世界观，人生观等。
看了大家的回答，多数局限在国内。
在二战期间的苏联法国德国和日本等国这种所持立场在当时政治不正确的人群是一种怎样的存在？
我曾经跟人讨论过这个问题。
最后得出的结论是当汉奸风险太高。
理由如下 本文忽略国家价值和民族论，只是单纯的讨论当汉奸的产出比。
第一，你没有办法来决定异族的友善程度，比如景明楼事件和日本在哈尔滨对白俄后裔的所作所为。
虽然某些例子显示，就算你跟了某国内政权，大统以后可能还是会倒霉。
可至少还有机会平反。
所以在安稳生活方面，本族政权还是有一定大概率善终的。
异族的不确定性使得押宝国内政权变得比较靠谱。

为iOS8开发的键盘输入法应用有哪些？

国外： Swype Fleksy 号称最快的输入法，核心是“算法”“滑动”，算法优化到按到大概的位置能判断想输入的内容，滑动为了节省空间，键盘字母间无空隙。
将支持40种语言，包括中文。
同时支持三星 Gear 2 SwiftKey by TouchType 和 Swype 一样，滑动联想，支持55种语言，不包括中文。
Minuum by Whirlscape 顾名思义，浓缩就是精华。
键盘精简为一行，但字母排序仍沿用了传统键盘的顺序，只不过是错开重叠在一起。

4岁小孩玩iPad玩到不想上学，不让玩就生气哭闹，怎样引导比较好？
ipad给我，我来给他灌输点自卑感他就乖了。
展开 4岁小孩玩 iPad 玩到不想上学，不让玩就生气哭闹 句子很简单，两个分句，但正是因为句子简单，所以很容易就会被只看见表面。
但这个句子其实表达的却是四个独立事件。
1，4岁小孩玩IPAD 2，不想上学 3，不让玩 4，哭闹 在题目里，题主已经主观地加上了逻辑关系： 5，因为玩IPAD，所以不想上学 6，因为不想上学，所以不让玩 7，因为不让玩，所以就哭闹 今天我站

中国应不应该征收单身税、无孩税，或尽快采取等价的经济手段（如生育奖金）来鼓励生育？
貌似韩国已经开征单身税，欧洲有些国家也早已有实质上的单身无法减免而有子女家庭完全不需要缴纳的税项。
那中国是不是应该跟风？
或者至少在部分老龄化严重的地区省份进行试点？
lideng老师要求写缩写版中国不生育的人有两类，一类是穷，没法征税。
一类是担心阶层上升啊滑落啥的，在婚配市场上瞻前顾后，生育意愿低，这类人再补贴也难生，征税还不够沾一身腥的。
所以经济手段无效。
当然，也是有办法的。
不是有一半的人没钱也生，另一半有钱也不生么？
这就好办了，限制没钱的人变成有钱的人，这样就一直有一批生育意愿强烈的人群。
有钱不生的人越来越少，生育意愿强烈的人的后代通过严格的筛选递补上来，

摧毁一个熊孩子有多困难？
身边的故事吧，这个熊孩子是一个初二的小女生。
但是这个女生并不是一般意义上的熊孩子。
因为她平常特别地礼貌，长得乖巧可爱的，待人接物落落大方，而且会不露痕迹地夸人。
哦，她读的是我们县的一个收费特别高的私立中学。
可是她偷东西，而且混社团，所谓的社团就是那种认了哥哥姐姐就能在学校里横着走的那种。
因为我之前在外面读书，读高中才回县，读的学校是一所公立的省级重点中学，统一住校，本来和她的交集不多。

《还珠格格》剧中有什么不容易被发现的小细节？
还珠格格故事背后的阴谋： 当时有三位皇子有希望挣储，分别是能文能武的五阿哥永琪皇后之子十二阿哥永璂令妃之子十五阿哥永琰。
十五阿哥资质平平，只有搞掉永琪和永璂，才有希望当上储君。
于是，宫斗撕逼 参照老一辈宫斗士皇太后甄嬛的经历，令妃知道，直接和皇后撕风险太大，难度太高。
这个时候紫薇出现了，令妃立马发现了她的利用价值 把她安顿到了学士府。
要知道，令妃和福晋是亲姐妹，整个学士府都是令妃的外援。

育碧的服务器为什么叫土豆？
土豆是可以提供动力的，每个土豆能产生大约0.5伏特的电压，电流0.2毫安左右。
土豆服务器是真的有的，只不过贼慢贼慢的，在传送门2里glados就被塞到土豆上了。
就是因为特别慢所以用来形容育碧的垃圾服务器

能推荐几本科普类又容易读懂的书吗？历史或者自然方面的，不是那种厚厚的一大本的，看着都不想读！谢谢？
推荐去看看三联出版社的“新知文库”系列！
我很喜欢这个系列的书，涉及范围特别的广泛，其中一定有能满足你口味的科普书。
这个系列中我读过的有 隐疾名人与人格障碍写的很有趣，一点也不枯燥。
疯狂实验史反正也挺逗的，科学史上的疯狂事儿确实不少。
茶嗜好开拓与帝国完全可以当小说来读。
百变小红帽一则童话中的性道德及演变我能说我很喜欢这一本吗！
颠覆童年印象！
但真的很有根据！

AlphaGo战胜李世石后，最让你害怕的是什么？
是害怕人类构建的复杂算法？
是害怕高强度高性能的并行计算网络？
还是害怕自己的工作被取代，导致失业呢？
这只是一个程序，并不是跨时代的发明，生活该怎样还怎样，不会有变化，少一点幻想。
多一分脚踏实地

二十一岁癌症晚期，自杀是否是更好的选择？
我今年二十一岁，二十岁读大二的时候发现腹直肌上有一个包块。
做手术取出后，做免疫组化诊断为滑膜肉瘤。
这是一种非常严重的软组织肿瘤，医生不让父母告诉我，给我说是交界性肿瘤。
后来我就做了四次化疗，二十五次放疗，生不如死。
化疗的时候持续性不间断地呕吐，胃吐空了就恶心干呕，器官遭到化疗药的侵蚀，免疫力也几乎崩溃，感觉自己就不像个人！
便秘皮肤发紧，头发等所有的毛发也都掉光了。
后来护士长害怕化疗药渗漏，把皮肤肌肉和骨头烧坏，就给我插了picc。
结果一插上就开始过敏，整个胳膊都肿了，后来一整个夏天就都没有洗澡。
最后一次化疗和放疗的最后几次是一起做的，差一点死了。
白细胞在一以下，怎么都升不上去。
放疗的地方皮肤放射性溃烂，出院了又跑回医院急诊科待了一晚上，后来又在重症监护室待了十天，简直生不如死，我都不知道我怎么过来的。
现在在打暑假工，一天工资只有一百。
给了则西五十，还有一半给了天津。
我知道不多，我也不是说我能帮上多大忙。
是想弥补自己每天混吃混喝虚度光阴的愧疚，想做点有意义的事。
我也说不好，我们一起加油吧，让生命有点意义。

男生无论自己帅还是丑对女朋友的要求都一样高吗？
问题是这样的 网络上有男生对女生1-10 分的评价 （如3 分不能再高了，五分女）往往男生不论自己美丑评价起女生来都要求还挺高的 是不是男生不会因为自己丑而降低对女朋友的要求？
丑男也评价美女看美女？
男生会评价男生给1-10 打分吗？
题主问的问题和问题描述里的问题是不同的两个问题，所以分开答。
先回答问题描述里的，关于男生给女生打分的问题。
（此部分基于个人生活经验，并不一定具有普遍使用价值。
） 我个人以及身边人品被我认可的男生，一般给女生打分会有两种情况： 1.他人主动发出一张照片，询问这个人长得怎么样，为了量化个人的主观感受，我经常会使用十分制的打分方式来评价这个人的长相。
2.他人主动发照片表示自己对此女生的评价。
这时候我也会

环球旅行应该如何制订计划？
有哪些定量变量，如何控制变量对定量的影响？
作者：李俊泽 链接：3万不到能去北美 南美 欧洲 6个国家吗？
来源：问答社区 著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。
图长文多，耐心看完真的会震撼到你们哦，我绝对不会骗你小弟刚使用问答社区，看到这里的每一篇文章都很有意思，同时我有在台湾大学生论坛上写过一模一样的文章，获得5010个赞，8万多阅读量， 同时想分享给大家花值得钱，多出去走走。
说句常说的老套话，你不离开你自己现有的环境，你永远也不知道这世界是多么的宏伟

如何以「苟」为开头写个故事？
“苟，” “苟富贵，勿相忘，你一定想说这个对不对？
” “不是，我是想说，苟，” “苟全性命于乱世？
” “不是呀，我是想说，” “苟且偷生？
” “不是，你让我说完好不好？
” “难道你真的要说那句？
你可要知道说出那句话的代价呀！
管理员盯着呢，你想说就说吧。
” “什么呀！
我是想说，狗天气，真他么冷呀！
” “吓死我了你。
我还以为你要说那句呢。
不过这天气确实挺冷的。
” “立冬了。

如何看待王健林进军医疗产业？
相关问题：
不奇怪，王健林是谁大家都知道。
上次某大关于医疗改革的讲话，我听完就知道是准备往美国方向改革了。
这件事充分洛肯当年说过的话“只有凡人种族的愚蠢从来不曾改变。
” 老祖宗说，肉食者鄙，未能远谋。
马克思说，资本家可以为了利益，把绳子卖给即将绞死他的刽子手。
所谓国家，就是人民愿意接受统一的规则与秩序而形成的。
如果无数的规则突破了人民的底线，人们难免漠视它，践踏它，没有了规则与秩序，就没有了国家。
update

日本有哪些糟糕之处？
去了一圈日本以后，感觉最糟糕的一点就是日本人对说英语的亚洲人的歧视 去过日本的人不难发现在日本人眼里只有三种人：日本人，说着其他语言的亚洲人，和西方人。
感觉在他们的头脑里，就没有说着英文的亚洲人这么一说。
首先看到亚洲人面孔的一定认为你是日本人，就算不是日本人也是中国人或者韩国人，但一上来绝对会先说日语。
一旦发现你说的是英文，而自己又不会说英文基本就不鸟你了（但是这个情况我只在奈良和神户发现了，但

独立家居室内设计师如何收费？
从我自身的经历出发，我个人觉得应该有两个收费标准：1设计水平 2设计难度 1设计水平 ，没办法数据判定，也可理解是设计师的社会认知度成功案例甚至年龄等。
能做独立设计师的应该都有点料了，100元200元 基础价格应该是比较合理的，当然不设上限 2设计难度，在基础价格上按照不同难度做加法，设计难度一是设计本身的复杂度，二是设计后期服务的深度，这个就得按照具体案例分析了

你愿意娶/嫁现在的你吗？
技术上不知道可不可行，但保证这个妹子是自己。
不会，我性格倔强，自尊心强，只会干活不会说哄人的话。
常常会觉得我抬杠。
我不太善于述情，有了事习惯一个人面对，容易超我压制本我，内心压抑到崩溃就一个人流泪。
好女孩看不上我那股脾气，不屑于了解内心世界，而我骨子里敏感感性，太俗的我也看不上她。

如何评价伪装者中刘奕君的演技？
毒蜂和明楼赌桌上这场戏应该是全剧最最精彩的飚戏！
另外，毒蜂刚回上海这场戏也实在是精彩！
曼丽表示很无奈！

炉石传说里面玩过哪些骚到爆的套路？
自己先说，组过一套牧师，带俩沉默，俩神圣之灵，俩心灵之火，俩减攻药水，俩疯狂药水，俩真言术盾，俩真言术耀，俩维伦的恩泽，俩纳克萨玛斯之影，俩痛，一发神圣新星或者龙息药水（清场用），一发索瑞森大帝，剩下的用低费过牌的卡把卡组组满（推荐带上爆牌鱼）。
这套牌的核心就是限制对面输出，自己迅速过到核心牌（心火一套，疯狂加减攻一套，一张维伦恩泽够用）然后一套带走。
打法就是三攻以下的怪不管他，四攻以上的怪给它加上耀，五攻以上的能痛就痛掉，设法让对面留住攻低血厚的怪，够自信的话把盾也给对面怪加上，遇见铺场的拿AOE清掉，等到九费十费的时候，核心牌差不多齐了，疯狂药水拉过对面的怪维伦心火一套带走，经常打得对面一脸懵逼。
说到骚，我就不得不说我刚开专栏那会，第二次选牌，我选了个萨满，打了个12胜。
有一局游戏，我被对面那个盗贼快要打死了，血量已经到了个位数，如果对面的盗贼一直砍脸，可能神抽刺骨我就死了。
然后对面最后一波铺场是剩一个阿古斯，一个43嘲讽，场上有个2攻刀。
我场上有个雷霆崖，手上有个闪电箭，还有很多的随从。
然后我灵机一动，用闪电箭去解阿古斯，用雷霆崖去撞43嘲讽。
这样子雷霆崖多掉了两血。
正好能被他的刀砍死。

买了台iPadmini送女朋友，刻字写点什么比较好？
实在想不出主意了，求大家支招，想送女朋友迷你，刻字的，写点什么比较好呢？
不要过于肉麻的，认识七年多了，来点有情趣类的，多谢
感谢你为党和国家做出的贡献----习近平赠

是否只有两个圈和三个圈的维恩图？
刚刚看书时知道了那个描述集合的组合情况的图叫做维恩图。
回想一下，似乎只见过两个圈和三个圈的维恩图
先上结论：维恩图几个圈都可以。
以下是详细回答 首先，为了唤醒许多人沉睡的记忆（有可能是沉痛的记忆），我们来看一道小学奥数题： 某年级的课外小组分为美术音乐手工三个小组，参加美术小组有20人，参加音乐小组有24人，参加手工小组有31人，同时参加美术和音乐两个小组有5人，同时参加音乐和手工两个小组有6人，同时参加美术和手工两个小组的有7人，三个小组都参加的有3人，这个年

你认为张国荣最美的照片是哪一张？
好吧我知道这个问题很难回答，我也是每一张都很喜欢，但如果非要选一张的话你会选哪一张呢？
生活照，艺术照以及电影剧照都可以。
欢迎所有喜欢张国荣的人回答，谢谢你们的答案。
补充有的小伙伴真是太傲娇了，我不邀请就不来。
多放图也是可以的，但是还是希望能够重点指出一张或一个类型，一千个读者就有一千个哈姆莱特，题主想知道大家的偏好有什么不同，希望可以与大家一起分享。
题主每一个答案都有看和感谢，今天是九月五号，暂时汇总了一下，出现的风格有优雅温柔性感漂亮帅气活泼忧郁阳刚可爱和逗比。
看来大家的偏好挺多样的嘛。
虽然后期出现了比较鬼畜的风格，但是总体来说我发现大家还是比较中意他的笑容以及他温柔的一面。
今生今世都不知道风再起时会是什么时候。
想你的时间，陪我渡过了春夏秋冬，这到底是怪你过分美丽，还是怪我过分着迷。
寂寞夜晚无心睡眠，想你的侧面。
风继续吹都吹不走有心人在你背后拼命地追。
由零开始拒绝再玩奔向未来的日子 明月夜月亮代表我的心那么远，这么近 这张照片足够无需要太多 完。

为什么张继科突然火了？
莫名其妙的各种朋友圈首页被张继科刷屏了以前追鹿晗吴亦凡宋仲基的妹子们突然都表示张继科才是自己真正的理想型，，，，，，甚至有些男生都表示变成了迷弟，，，单说颜值，张继科确实挺帅的，但是跟娱乐圈的男明星还是有差距的吧现在也不是张的巅峰状态突然被这么多人喜欢，就因为没睡醒这一个梗吗？
本题已加入问答社区圆桌
看脸入坑是一定的了，看脸狗不打算狡辩。
但是如果张继科只有颜没有个人魅力我也不会入坑，毕竟花瓶多得是。
还有一个，作为腐女他和马龙的“獒龙CP”也是加分项。
看到楼上 zoro 的答案有张微博截图说张继科属于那种智商很高但是平常看起来坏坏的不学习的叛逆少年，想起自己青春中曾经遇到的那个他。
自己曾经想成为他，或者想表白他。
而张继科就是“那个他”的代表。
马龙这样的三好学生固然很优秀，宁泽涛这样的校草固然很耀

为什么很多东西不能超前造出来？
看了原来的问题和回答，斗胆编辑补充一下：大家回答的都是科技树什么的。
那CPU呢？
既然工艺和技术都掌握在自己的手里，为什么interl的CPU非得从赛扬单核1.5g到奔腾2.0再到现在的I7四核而不是一上来就搞I7？
架构上和性能上不能一开始就规划好代级，直接超越吗？
（不考虑挤牙膏战略）一下为题主原来的问题比如像ak47是1947年发明的，但是为什么不能在47年之前造出来，造一把ak47的材料应该在几百年前就有了吧，还有好多东西都是可以造出来的，为什么不能早点造出来呢如果说ak47的制造工艺让它不能提前造出来的话，那么相邻两代汽车的外观应该不存在制造技术上无法逾越的鸿沟，为什么也不能提前造出来呢？
新一代的汽车的外观是改进了还是仅仅改变了呢？
同样的，软件的UI为什么不能直接在图形界面初始时就进行扁平化设计呢？
这就和你结婚一样，你为啥2017年结婚呢，你也可以2015年结婚，你也可以2019年结婚，但是你不能1017年结婚，因为那个时代，别说你，你爷爷都没出生呢。
牛顿说，站在巨人的肩膀上。
俗语说，前人栽树后人乘凉。
还有谁说的，要用发展的眼光看问题。

有人说中医中药是我国最大的伪科学，你们怎么看？
在我国，中医中药存在了上千年，对中华民族的延续作了很大的贡献。
可很多人，不是学医学药的，都不是很认可中医中药的价值和作用，有人甚至说它们是我国最大的伪科学，万能的知友们怎么看？
妈的，我真的忍不住要爆粗口。
我没看过中医，我也不知道中医是不是科学。
就是觉得一股脑黑中医的人很可笑。
他们大部分人黑中医的理论是什么？
因为我TM看中医粉不爽！
我擦，这不跟我讨厌掏粪男孩的原因一样吗。
我讨厌那些脑残女粉，所以我专注黑掏粪二十年喽？
所以掏粪男孩就真的不行喽？
我说，各位亲们。
你觉得中医无用你不看就是了喂，我生病我做的我胃镜，难道我看着中医科那边的人，心里都要说，你看，那些傻逼，去看个没用的

为什么江苏人放着那么多省外的985都不去上，非要去挤省内的南航、南理工等211学校？
江苏省内两所985很热门，这个是很正常，毕竟是985，牌子在那里。
不需要多做讨论。
我想说的是，其余的省内211大学的分数竟然非常高，都可以上省外很多的985学校了。
同样，省内的非211大学的分数也高过了很多省外的还不错的211学校。

除了北京上海，在其他省市自治区的排名第二的学校里挑一个本地的学生，脑补一下他们互相自我介绍时的场景 我观诸君若三本，料诸君观我应如是. 去三本做甚，留省内呗

为什么有的人说在中国搞化学科研没前途？
因为中国工业科技目前还处于补课阶段，只有达到世界先进水平后才会有研发创新的需求，这时候的化学或生物都研究都是“创造需求”的产业，制造出的产品是有市场垄断属性的比如新药，新材料等，利润相当丰厚，反馈给科研人员的工资必然也巨丰。
补课阶段的中国工业主要任务就是学习模仿，积累原始资本，而不是研发，此时搞科研的生物和化学学科以及其他当然是很尴尬的职业，与市场是脱离的，研究内容是理论居多，大多无法投入

郎咸平到底是一个什么样的人？
请用事实依据客观评价.1. 重要的不是人如何，而是他做的事情如何！
2. 他用大白话把很多看似复杂的东西说清楚了，至少表面上是。
3. 在他的演讲中夹带一些广告， 无可厚非。
这篇文章的观点很靠谱客观。
httpwww.aisixiang.comdata15761.html

从瘦变胖是种什么样的体验？
啊 我来现身说法一个？
正好今天找到大一时候的照片 我知道我很瓜拍照也很非主流！
但是同志们 至少五官是看的出来的啊 现在脸上只有肉啊 别人一摸我全是肉啊 前任都嫌弃我长得胖啊 父母每天念叨我 亲戚小孩也笑我 说这个姐姐好胖 在爸妈眼里你多吃一口都是犯罪 我前天晚上想出去和一个哥哥吃夜宵 被骂的狗血淋头不要太惨了 放点现在的照片吧 没有原图 虽然我不p脸 但是 基本我会加滤镜或者特效啥的 谁还不是小公举咋地！

如果我少食多餐，夜里可以吃东西么？
家族遗传肥胖体质，全家族都属于正常吃饭就会胖的那种。
小时候不懂节制顿顿吃饱于是胖的很厉害。
后来为了减肥饿坏了胃，跑出了肌肉，终于瘦了，然而只要吃多一点马上复胖。
而且胃变得特别娇气，凉的辣的硬的饿了撑了都会疼痛，吃过很多中药西药都没什么效果。
现在夏天了，晚上睡的不早，胃一空就隐隐作痛更睡不着，喝热水没什么效果，估计起码要热豆奶或者牛奶才能抵御一下。
这热量也不低的。
所以求问，如果我把每天的热量分散到5-6顿，但是最后一顿在睡前一段时间吃喝，会容易长胖么？
（血压低，夏天很难做能够真正消耗很多热量的运动，蹲起之类都会眼前一黑，而且吃完了再运动我的胃又空了，又会疼，就成了恶性循环了）
先回答，七点半以后，尽量不要。
橘子小姐你好，首先我是你的粉丝，然后我是一个私人教练，最后我是市级健美赛亚军。
上面这么说其实是简单的介绍一下我自己，因为和会员交谈必须主动介绍自己，才是礼貌的体现。
橘子小姐，健美运动员赛前会有长期低脂饮食，必须做到少时多餐，七点半以后拒绝饮食，实在控制不住，可以用黄瓜西红柿饱腹。
看你的描述，我估计你因为胃痛的毛病可能不经常运动 我的建议是早晨的豆奶换成燕麦这种粗粮

贾宝玉到底是那块顽石还是神瑛侍者？从何而知?
首先，问出这个问题应该是你看的程本和你看的脂本的两个版本人物设定不同的问题。
程本对神瑛侍者这个人物设定有改动，你可以看，也可以不看直接相信脂批本（相信脂批本的人看这里）。
其次，我会把两个版本的人物设定都讲一下，这样无论你看的是哪个版本都能跟上思路。
请注意，无论你看哪个版本，请认真跟上思考人设的合理性，不要直接就说不合理。
最后，希望评论不要告诉我哪个版本是真的，哪个版本是假的。
我希望题主有自己的

现实中存在「福尔摩斯式」推理吗？
就是神探夏洛克初见华生那种
给男票打电话，聊着聊着，突然说：“在打团战吧。
” 男票蒙逼，问：“你怎么知道？
” “这一会儿你回我话的速度明显变慢，而且我听到疯狂点鼠标和键盘的声音。
补兵带线的话，点鼠标的频率会高，但键盘的使用频率低。
对线的话键盘鼠标的声音都会比较有节奏。
疯狂点鼠标敲键盘的话基本上应该就是团战了，毕竟你水平不高..另外你这一会儿回我话有一搭没一搭的，明显是脑子不够用了。
除了在团战还能是在干吗。
好了，你先玩吧。

去云南旅游要注意什么？
拒绝肤浅的行走，倡导有态度的旅行，推荐基于当地文化背景的生活方式。
只愿你，看得见山，看得见水，看得见不一样的丽江原乡风景。
如何走入原乡丽江，以融入者的姿态，像当地人一样自在生活？
为此，我倡导8件事：1赶集清晨背起背篓，到最具本地生活气息的忠义市场赶一次集。
以四季更迭的瓜菜蔬果为入口，体会“食物背后，万千故乡”的真意。
流连干货铜器粗陶铺，作视觉小旅行，读懂丽江周边各处乡村风土人情。
2私旅行游历原

《红楼梦》中有哪些细思恐极的细节？
就是故事本身 不要扯什么政治影射blahblah的 最好是自己的感悟 千万别抄一段刘心武的索隐
受到知友 九霄环佩 评论的启发，更新一点关于回目的想法： 我之前按回目来看，认为制灯谜贾政悲谶语是说的他看完灯谜那段心理活动，但是后来想了想感觉这或许是一个双关。
明面上指“贾政为众人灯谜之不详而悲”的一个动词短语，同时悲可作形容词解，制灯谜贾政悲谶语指贾政制灯谜时无意间一语成谶之悲哀。
这样想不免更觉遍体生寒了。

海外亚美尼亚人及其社群是怎样的一种存在？
海外亚美尼亚族比亚美尼亚国人数还要多。
听说在西方和俄罗斯也是各个领域存在感挺强的民族。
感觉这个民族和犹太人有点类似，但没有实际接触过亚美尼亚族人。
好奇他们在各个国家是怎样的一种存在
不知道题主脑海中已经自己勾勒了怎样的图案。
只能说俄罗斯情况。
俄罗斯分布着诸多少数民族和周边国家的打工者，其中我勉强能认出一部分特征特别明显的高加索地区人，并分不出其中谁是亚美尼亚人，其中年纪大的，特别是皱了脸秃了头或者白了头发的，根本看不出和其他白种人有什么区别了。
我也不知道他们的社区在那里然而可能有的吧，底层打工者都是相互抱团的。
亚美尼亚人的一个识别特征就是姓的结尾往往是带重

怎样看待河南某中学要求学生跪拜孔子，每日诵读《论语》、《道德经》、《孝经》等经典？
以一个高中生的立场来看，我是很不喜欢这种做法的。
但看到评论里不少人支持校方的做法，所以想听一听问答社区上的想法。
先谢谢大家了。
新闻原文：  新京报快讯见习记者林斐然 实习生张澍田 今日1月30日，有网友通过论坛发帖称，河南省平顶山市宝丰县第一高级中学校方不仅要求学生向孔子像下跪磕头，还规定在校学生每天清晨5点必须起床诵读道德经，不少在校学生对此怨声载道。
今晚，该校罗校长回应新京报记者称，学生跪拜孔子确有其事，但“他们对祖宗圣贤的崇敬是油然而生的”，学校并未强制要求学生下跪。
学生：校方要求清晨五点诵经网帖称，学校要求在校学生清晨五点就要开始诵读道德经和孝经，就在去年，学校曾让学生集体跪拜孔子像，没有跪拜的学生会被校方在大会上严厉批评。
网帖还称，学校要求诵经的原因是“校长认为读经能上北大清华，读完学渣变学霸，学霸上清华”。
去年毕业于该校的林姓学生向记者证实，校方确实要求学生每天早晚两次诵经，早上5点左右就要开始。
此外，学校邀请道德模范举办传统文化论坛期间，开课前学生都被要求参加集体行礼仪式。
一名在校生告诉记者，网帖所附照片为去年春季校方组织的千人集体跪拜仪式，“记得那天天气特别冷，学校领导要求我们在操场上跪拜孔子像，我犹豫了一下也跟着跪了。
”该名学生表示，不能理解校方行为的同学还有很多。
另有网友跟帖称，作为“高三党”，高考前一周上早自习时，全体被要求搬凳子坐在孔子像前读德道经。
校方：学生下跪是油然而生的行为今晚，新京报记者联系到宝丰县第一高级中学罗姓校长，他向记者证实校方确实有组织过集体行跪拜礼仪式。
“行礼分为鞠躬礼和跪拜礼两种，要看不同的场合和氛围。
”罗校长称，学校会在教师节孔子诞辰等传统节日，以及高考前誓师大会等时间节点组织学生集会，向孔子等传统文化先贤行礼。
罗校长介绍，学校会组织学生每天进行两次诵读道德经孝经论语等经典，分别在每日早晨六点之前和下午大课间两个时段进行，“每次诵读时间为30到40分钟，我们要求学生都要熟读并背诵这些经典。
”就学生提出的意见，罗校长回应称，做任何事情都会有不同意见，有差别是常态，“跪天跪地跪父母是文化传统，与封建无关。
”他表示，学生的下跪怀着对祖宗先贤油然而生的崇敬，他们拜的是以孔子为代表的先贤圣人。
罗校长还向记者表示，学校目前的做法与国家的教育理念吻合，但目前还不成系统，在传统文化教育方面“做得很少，还远远不够”。
孔子专业背锅两千年。

黄河对当代黄河流域人的意义是什么？
如题，黄河对于现在的黄河流域的人来说还有什么意义？
大多数人喝的不都是地下水和自来水吗？
或者说这些水是来源自黄河的？
这是黄河上游的宁夏灌区。
以黄河为界，西侧是富饶的宁夏灌区，而东侧的毛乌素沙地干旱缺水。
宁夏引黄灌区属大陆性气候，干旱少雨蒸发强烈。
黄河的过境为这里带来了丰富的水资源，年过流量325亿立方米，引黄河水灌溉以后的宁夏现在是国家12个重点商品粮基地之一，主要作物有小麦水稻和棉花，水稻。
这里，北方，沙漠边，可以种水稻。
这是黄河中游的河套灌区，位于黄河上中游内蒙古段北岸的冲积平原。
河套地区是干旱半干旱

如何向一名盲人推销灯泡？
从改造盲人和改造灯泡的角度分析？
可从多方面入手例如心理需求？
学生： 老师，昨晚我见一盲人打着灯笼走路。
他明明看不见，打灯笼有何用？
老师： 如果他是怕别人看不清路，这是儒家 如果他是怕别人撞到他，这是墨家 如果他认为黑夜出门就必须打灯笼，这是法家 如果他认为想打就打顺其自然，这是道家 如果他借此开示众生，这是佛家 如果他明明看得见却装瞎，这是中国的政治家 如果他是真瞎，却打着灯笼给人引路，这肯定是中国的专家！

2015年的股灾，你身边有哪些真实的悲惨故事？
新闻里几亿灰飞烟灭的故事太假，上点真实的，感同身受，有切肤之痛的
15年买房，中介介绍了一个业主，中介小哥说这个业主是一个老太太，儿子在工商银行工作，2015年股票涨的时候借钱挪用资金信用卡透支等等能想到的方法攒钱砸股市，结果股灾来了，亏得是一干二净，每月光还信用卡就要好几万，老太太没办法，只好卖房子帮儿子还债，中介小哥说这家人实在不容易，如果看上了就别太砍价了。
我当时也同意了，中介小哥带着我们去看房，房子里面堆满了老太太捡来的废瓶子和纸箱子，人进去只能走一条窄

网易云音乐有哪些打动你的评论？
2017年3月20日。
网易云音乐把一度深深打动你的那些歌曲评论，印满了杭州市地铁1号线，和整个江陵路地铁站。
它们来自网易云音乐点赞数最高的5000条优质乐评，经过层层筛选，最终映入乘客眼帘。
没想到问答社区小透明也有破50赞的时候还是挺开心的呢 原答案在下面哦 第一次看到这个话题的时候，只是作为一个看客，看着每一首歌的热评。
时常感动，也少不了对一些往事的共鸣。
I Am You是我挺喜欢的一首歌，第一次在日推里听到时，果断收藏，百听不厌。
一次偶然的闲暇，坐下来一边聆听，一边看着滚动歌词和热评。
不知为什么，内心产生了一点涟漪，第一次感觉这首歌是这么悲伤。
这个评论，虽然赞数不是最高，但却是唯一一个

战舰世界的新手要注意点什么？
打飞机世界和打坦克世界没玩过...............所以oo打炮各种不准，伤害也是各种不懂HE，AP在什么时候用？
也是各种不明白................
不请自来了，有空一点一点填坑吧，都是手机手动打的，不会排版。
凑合看吧，以后学了再改。
涉及数据部分，是按最近0.5.16的，欢迎指正。
萌新时代欠了不少债，目前还在慢慢还。
所以为了避免其他人再次掉坑，所以写了如下东西 1月26日更新修改半伤区相关，写错了，另外新更新0.6版之后技能大变样，正在习惯中 下文用简称代替原有舰种，CV航空母舰，BB战列舰，CA重巡洋舰（主炮口径大于203），CL轻巡洋舰（英巡全家，苏巡

女朋友花钱没节制，是否意味着将责任推给了男生？
处于以结婚为目的的恋爱中，若女生每个月花光自己所有工资，是否意味着对未来没有规划，将组建婚姻家庭的责任推给了男生？
是不是“只要平权不要平责”的体现？
虽然花的是自己的钱，但放在男人身上，恐怕不少人认为是不靠谱不值得托付吧？
-------------------------------------------------------（补充）--------------------------------------------------------------谢谢大家回答。
也许是描述得不够清楚，再补充一下。
首先，我问的不是怎么办，也不是我自己的情况，请大家不要劝分了。
然后，就以可能大家身边较多的典型女生讨论。
家境一般，独生子女，自身有些小优越感刚毕业开始工作，工资主要花费在淘宝和旅游上面能接触到的信息面比较广，推崇女权主义（或伪女权？
理直气壮的花光自己的钱是权利，那么两个人共同承担的对未来的风险储备金就归由给男生了，这是不要平责只要平权的体现吗？
问题相关：
谢邀 为了避免政治不正确，我把男女放在一起说。
无论男女，其理财能力都是其是否适合结婚的重要考量标准，一个没有办法合理的规划自己的支出，没有或者很少积蓄，信用卡负债累累的人，无论男女，都不大适合作为结婚对象。
另外，通过一个人的消费方式，也可以看出一个人的自律和自控能力，把控自己物质欲望的能力，也是可否托付终身的一个重要考量标准。
如果一个人，无论男女，如果没办法控制自己膨胀的欲望，不管是出于攀比

拼图游戏有什么技巧吗？
就是那种33或者44或者更多，里面给一块空白那种
多图预警 题主的这个问题非常复杂，没关系，我们一点点讲。
以此图为基础： 1.复原顺序 分两种：纵向和横向 我喜欢纵向，也就是一列一列复原 从左至右，先147，再258 36会随258复原而复原 玩拼图不需要整体观念，也就是说： 准则一：当你复原一列的时候，你的眼中只有这一列的块，其他列都不属于你的考虑范围。
准则二：当你复原完一列的时候，就再不要管它，不要动它，把它给忘掉。
2.技巧 很高兴题主没有问22的怎么复原，这

作为杰尼斯事务所（J家）的粉丝必须要知道哪些事情？
岚团新饭一枚，对于很多事情不太明白，还是求前辈们赐教。
最想知道的还是很多和饭中国明星的区别和禁忌，先谢过了。
上面姑娘们说了辣么多，我来补充一点，出坑回踩的最low了。
真爱顶多转路人，转黑的还真没怎么看到过。
有看过cpf转o完了还死命踩另一方的，怎么就忘了你把XXX当黄瓜的时候喊的真爱了呢？
cpf别到处乱刷cp，这样非常招人嫌，最后一点，别追在别人屁股后面要求人家dj你爱豆，你爱豆又不是人民币，凭啥人人都要喜欢他？

你的男友或女友做过什么事最让你感动？
注意喽，是最感动。
当然恋爱中会有很多让人感动的事情，大家拣记忆最深刻的说说吧！
镜像问题：你的前男友或前女友做过什么事最让你感动？
我老婆嫌我笔记本太脏，想展示其贤惠技能趁我不在家---------------------按盆里给洗了！
还他妈用的上洗衣粉了！
当时我就感动的内牛满面了

说一说大家在生活中犯的职业病？
欢迎各个不同职业的人分享自己的小事例。
殡葬行业 作为一枚殡葬从业人员做的时间久了还是有职业病的。
记得有一次去同行公墓参观，有专门的工作人员带我们，给我们进行讲解。
大家认真听，认真记。
吃罢工作餐，我们打算回去。
这家公墓还挺客气，上到领导下到普通员工都来送我们，大家一一挥手告别，说着客套话。
这时，大家都上车了。
我们从车窗和他们继续聊着。
司机师傅说我们要准备出发了，这时送我们的人齐声喊到各位同仁，一路走好啊！
然后车开走了，我们集体纳闷说

lol，dota打到高的段位有意义吗？
本人玩了两年直到s4电一钻石转dota2（之前没玩过dota1）玩了一年，单排从定位2100打到4000感觉继续打5000也可以，但我玩两个游戏都有一个共同点，那就是躺着上分，lol靠打野辅助上分做好自己该做的，插几个眼，带1，2波节奏队伍就赢了，其他位置只有黄金水平。
dota2只玩酱油，前期做好视野随时带tp支援，然后就等大哥中后期carry了，虽然胜率很高但我玩一段时间就感觉没意思了，虽然能赢但每把我做的并不多，不能像adc，大哥那样有观赏性可以五杀暴走，就只能拿高段位装装了，但每次和朋友开黑，由于不打c位，朋友们段位又低完全看不出我起多大作用，装逼效果也有限，不知道分段打上去了有什么好处。
因为可以上直播，排到职业亚！
ftd.a.destiny：那个火猫。
火女是我 现在在饭团的prettyhaw的狼人我还是火女 前几天刚刚排到的just和陈彦川（老陈） 之前排到过单排捉鱼的ddc 梦想是排到fy（ ）

如何看待女诗人林侧表演行为艺术，邀人摸胸这事？
行为艺术本身充满非议，我始终想不出很好的答案来认同这件事或许我潜意识也和很多网友一样，在大环境下，而新闻下的评论总是不堪入目，希望知友们拯救我！
相同问题：
这是一次刻奇。
当一个行为邀请了观众的参与，这个艺术的表演者就包括了林侧本人以及每一个现场的观众。
我所指的观众不单是上台触摸林侧身体的人，还包括了所有在现场注视着这个行动的人。
林侧说她以为会有人粗暴的对待她，这让她深受感动。
但实际上，当所有的眼光都集中在占领舞台中心的表演者身上时，不论是林侧自己，还是上台的观众，都变成了监狱中的囚徒，被他人监视着一举一动。
这种监视意味着表演者行为人必须做出符合

在外貌、服饰上追求时尚是否挺无聊，甚至没有意义？
从历史来看：时尚与审美可谓瞬息万变而又有规律可循。
80年代香港电影中最时髦的衣服发式和妆容，放在今天会觉得古怪可笑，而再过几十年又会重新流行起来。
此去经年，流行色流行式样总是反反复复不停循环。
从政治经济来看：时尚有时又是政治经济的边缘产物，比如美国911后开始流行尖头鞋，女王穿戴过的衣服会被争相模仿等等。
不同地区由于文化地域差异，对时尚的理解也会不同。
把时间轴和空间轴拉长的话，好像紧跟风潮而较频繁地更换衣，包，鞋，发型，妆容变得有一点无聊？
虽然是女性，但是对时尚的理解很没天赋，资质就如听不懂弹琴的牛，但又切身感受过友人沉浸在时尚中的喜悦。
希望懂时尚的知友们点播一下，这个想法到底忽略了哪些时尚的意义与精华。
而想法相同的知友们，能否举出更多的例证来证明这个观点？
取悦自己，取悦周围的人，彰显品位和个性，寻求身份认同，外表的这些东西较内在的东西而言传播起来更直观，更高效。
佩索阿在视觉性情人中说：灵魂是一种单调重复之物，每一个人都彼此彼此，人们只有在个人外表上才会各各相异，其中最好的部分则溢进了梦幻，溢进了风采和体态。
眼睛长在我们身上不是拿来浪费的。

为什么《守望先锋》没有队友伤害？
如果像以前的cs一样，队友之间可以互相伤害！
花村游戏机厅会不会变成斗殴火拼的炼狱？
大家都回答的脑洞大开，我主要是说普通攻击对队友有伤害，技能肯定不能对队友有伤害，安娜还是打队友还是治疗！
就是苦了大锤，为狂鼠默哀！
那么，坑队友。
就可以很直接了。

如何看待小米2017年年会的模特秀？
在小米呆的越久，就会越喜欢这里，身边优秀的同事亲密的朋友太多太多，每一个人身上都有值得我学习的发光点，在这里我感受到了什么是真正的团队精神，没有人主动去邀功，每个人的努力大家都看得到，在这里也感受到了什么是尊重与被尊重。
每完成一项工作内心是满满的成就感。
身边有主人翁意识的优秀同事真的感染到了我，作为一个职场菜鸟，很幸运在2016加入到小米，并在接下来至少三年的时间里都会在这里与你们并肩作战，即便以后

你们都穿什么牌子的球鞋？
夏天 冬天 谢谢

学位到底有多重要，硕士学位与博士学位的差距有多大？
很多人都觉得读博很恐惧，读博之后会有质变么相关问题：
读硕士的时候没有压力，毕业很简单主要目标还是投入在了找工作提升社交能力和工作能力上。
自从决定读博士，半年以后，再也没想过找工作，因为大体就应该混学术圈了。
以前迷迷糊糊糊弄过去的知识点，现在不会不行了，但是钻研一段时间会发现其实没那么难，这是乐趣之一。
以前看不懂的英文文献，现在看多了竟然能找出论文上的不足，这是乐趣之二。
以前出去游泳踢球，现在整天教研室搞科研，但是走了预期的结果，心情

长这么大，你人生中最漫长的那一夜是什么？
长这么大，你人生中最漫长的那一夜是什么？
江南的冬天的蹲守！
下午知道晚上要通宵守了，踩好点，带了能量棒，水，暖宝宝，手铐，手电。
从九点开始，起风了。
吹的跟傻逼一样。
凌晨两点，吃了东西，那时候已经冻的要疯了。
有冷又饿 三点发现蹲守的地方旁边有个荒坟。
四点居然起雾了，头发有点潮。
和同事靠跺脚，哈气。
活生生撑到七点动手了！
拷起来以后我俩蹲在屋子里的炭盆旁边不肯走了。
让支援的先带人回去。
总结就是，冷，饿，潮湿。

是不是胸大的女生乳头都小？想知道还是只有我们几个是这样？
因为本人G杯那个就不大。
后来发现好像朋友都是。
胸小的乳头大。
请问你知道相对论吗？

徐翔做些什么才能挽回身陷囹圄的下场？
管理学里面有个很有趣的流派，认为每个人都有自己的价值，如果出了问题不是这个人没价值了，只是缺少一个去体现他的价值的机会。
上面那句只是感慨，徐翔是一个很有价值的人，我相信他并不缺钱只是他认为自己的价值在股市，离开了股市他就不是他自己了，所以迟迟不愿收手退场。
挽救没那么夸张，最后又不会判他的死刑，只是觉得关几十年有点浪费人才，如果他愿意的话完全可以去做个养老金的投资顾问为国家出份力。
金融行业的人

为什么顶尖运动员也需要教练？
比如李娜刘翔等运动员也需要教练，甚至重金雇佣教练。
曾经给我们学校本科生某艺术生们当过篮球教练，男篮，不是说自己多厉害，而是说下有教练和没教练的区别，最基层的体育比赛，没有显摆的意思，勿喷。
艺术生，身体不占优势情况下，练了几套战术，一是底线球高位掩护加切入，二是破联防时罚球线中锋大前锋拿球后高低位，三是快攻。
前面几个战术，两队在实力均衡下能各打出一个，比赛基本拿下了，如果一旦乱打，一个暂停，回来后方寸不乱，教练的重要性就在于叫暂停这一下，并没有

造飞机用的什么金属材料？中国是否有能力制造？
吃饭的时候，一个朋友说出中国生产不出制造飞机的钢铁，我比较怀疑。
虽然身为冶金工程的学子，但是很惭愧不了解这个问题，找答案也没找到一个能准确回答的。
所以麻烦诸位科普一下
毕竟匿名答主和我一样本意都是希望国家的材料越来越好，不必要的部分就删除了。
假如匿名答主不嫌弃，我们可以私信交流。
就目前的情况来看，原答案可能是过于乐观了，不只是匿名答主，也有些其他业内人士提出质疑。
为了防止把别人带到沟里，原答案全删，只保留一个态度。
在中国，不仅仅是航空材料，只要是中国造不出来的东西，国外要不禁售要不价格高的离谱，而一旦中国人做出来了，不管质量咋样，国外的禁售都有可

提到盛世美颜你最先想到的是谁？
男人的话 他 女人的话宋智孝？
<img data-rawheight
第一次在问答社区回答。
看到这个问题 第一个想到的是范冰冰。
其实我也有一点私心啦。
但是 无论你对她有怎样的认识 怎样的偏见她的美不可否认在我还没有追星意识的童年时代 可以说她就是我心里面美的标杆。
不是美定义她，是她定义了美。
至少，在我看来是这样。
很喜欢这张 温柔纯粹的眼睛 很美了。
这张侧身莫名戳中我苏点w 一夜惊喜米雪 万物生长柳青 观音山南风 二次曝光宋其 人物截图部分台词 金大

关于金庸、古龙、黄易的文字功力的探究。为什么很多人说金庸文字功底很牛，黄易的文笔很差？
关于金庸古龙黄易的文字功力的探究，很多人说金庸文字功底很牛，黄易的文笔很差？
为什么我反复读了十几遍还是感觉不到金庸的高明，乃至他的文字故事的引人入胜的地方？
一直很纠结，我到底哪里出了问题？
注定一辈子无法领会到所谓朴实无华的巅峰文字功力的水准吗？
下面各贴上三人的小说片段金庸突然之间，四下里万籁无声。
少林寺寺内寺外聚集豪士数千之众，少室山自山腰以至山脚，正教中人至少也有二三千人，竟不约而同的谁都没有出声，便有人想说话的，也为这寂静的气氛所慑，话到嘴边都缩了回去。
似乎只听到雪花落在树叶和丛草之上，发出轻柔异常的声音。
令狐冲心中忽想：“小师妹这时候不知在干甚么？
”读后感很平常的文字，逻辑无错误，读起来通顺自然。
文风感觉是中学生作文的风格，似乎是和普通人差不多的文字功力？
又感觉和普通人的文字有点不同。
用心品味，确实能感受到令狐冲心里的滋味。
但是画面感为零，读了这一段，这众人状态和山地样貌，在我脑海里还是什么都没有。
古龙无忌也笑了。
如果是在一年前，他一定会大吃一惊，甚至会被吓得跳起来。
现在他却只不过笑了笑。
如果有人想让你大吃一惊，你对付他最好的法子，就是看着他笑一笑。
因为笑不但可以让你冷静松弛，想吓你的那个人看见你居然还能笑得出，说不定反而会被你吓一跳。
只要你能运用得当，笑也是种很有效的武器。
现在无忌已学会了利用这种武器。
令人遗憾的是，这位胖公子对这种武器也同样精通。
他也在笑。
读后感不知道为什么，看到这样的文字我一下就能沉入进去，也没有什么华丽的词藻，没有什么内心描写，人物描写。
我能读出来的只有简洁，深刻，比金庸那种平实无奇真的吸引人太多。
黄易第一段 当众人眼光移往峰顶时，在明月当头的美景中，一幅令他们终生休想有片刻能忘掉的图 象展呈在壮阔的视野中。
浪翻云背负着名震天下的覆雨剑，傲立在峰顶一块虚悬而出的巨岩尽端处，正闲逸地仰 首凝视着天上的明月。
又是惜惜的忌辰了。
当时明月在，曾照彩云归。
那是他们最后一眼看到浪翻云。
第二段厉若海的身子依然挺得笔直，眼中射出无尽的哀伤，看着秋林草野，柔声道：“这世界是多麽美丽，行烈，你我都是无父无母的孤儿，你将来若要收徒，收的也必须是孤儿，将我的燎原枪法传下去。
”风行烈再也忍不住悲痛，眼泪夺眶而出，却强忍住没有发出哭声，厉若海终於再次认作徒儿。
厉若海背着他叹道：“到了这一刻，我才知道自己是如何寂寞，人生的道路是那样地难走，又是那样地使人黯然销魂，生离死别，悲欢哀乐，有谁明白我的苦痛？
”他缓缓探手怀里，转过身来时，手上拿着一包用白丝巾裹着的柬西，递给风行烈，微笑道：“这是师傅买给你的东西。
” 风行烈接过，打开一看，原来是一串黄里透红的冰糖葫芦，抬起头时，厉若海已转过身去，背对着他。
风行烈道：“师傅！
”厉若海寂然不语。
风行烈全身一震，猿臂一伸，抓着厉若海的肩头。
厉若海软倒在他怀里，双目睁而不闭，口鼻呼吸全消，生机已绝。
一代枪雄，就此辞世！
读后感不得不说黄易的文字如诗如幻，字里行间那种超尘意境和洒脱玄意，我大概一辈子也模仿不来。
这两个片段，华丽词藻比之金庸古龙多了一些，但用得都很恰当，恰如王勃的滕王阁序。
但由此创造出的画面感，冲击力，真的比金庸古龙要强烈太多。
基本上我一读，他所描写的天地景色，人物形象，乃至人物的表情，周围环境的意境，我一下就能清楚无比地想象出来，成为一幅画卷一般，美轮美奂，不可胜收。
总结黄易的文字功力，想象力，故事好看的程度，都比金庸古龙要强。
之所以金庸古龙被称为两位不可逾越的宗师。
真正的原因是，后人总是站在前人的基础上进行学习创作，自然应该青出于蓝而胜于蓝。
就好像爱因斯坦之于牛顿，霍金之于爱因斯坦，当代高中生之于古代的秀才。
虽然后人的成就，掌握的东西越来越高，但名气成就不一定比前人大！
浅薄见解，诚心相邀，希望各位指正！
非引战，如若遣词不当，还望诸公海涵。
分割啦 天下人有文笔者皆可成黄易，其贵在创新而华丽。
网络红文不外乎于是。
其文初尝惊艳，然浓油赤酱久嚼生腻。
他，是位作家。
认真求学数载，阅文千余，晓人世冷暖，尚可学古龙，其贵在动人，或写武侠而喻人心。
其文似茶，初尝清淡，然回香袅袅。
他，是位诗人。
非通古博今，学富五车，不可学金庸之皮毛。
其情不止于尚道，或写武侠而喻世。
其文如米，可日日不绝

如何与炮友约法三章？
楼主女，未婚有稳定男友。
对方未婚，有稳定女友。
楼主在成都，对方北京。
因为所在的公司有合作，见面谈过一次公事。
互相印象不错。
第二次见面是他最近一次他来出差，他送我回家气氛很暧昧，但是当天没有发生任何事。
后面微信联系，既然之前都知道对方有男女朋友的，而且我俩都不想玩屁玩出屎跟现任分手，所以都刻意不去追问对方的生活。
默认了把对方作为炮友。
（不用在道德层面教育我，真的就是有好感，玩一玩）。
目前公司合作的项目已经终止，我们计划了一起去旅行的计划，说白了旅游约炮。
一切都美美的。
以为互相约了一个高素质的炮友，不问过去，不管将来，不打扰对方生活。
可是烦恼来了。
对方貌似太无聊，频繁电话短信微信狂轰滥炸，内容通常是有颜色笑话。
有时候在开会，有时候在和男朋友吃饭。
现在楼主兴趣已经少了一半。
而且本来是一个游戏，已经打扰到正常的生活。
怎么沟通会合适？
需要很严肃的谈吗还是开玩笑的态度？
如果没兴趣了不想约了，怎么处理不会伤人（以后怕工作上还有交集）。
谢各位答主。
为什么要绿男票？
我也不知道，也很困惑。
谁能从心理角度分析一下？
目前我自己只能怪自己射手座，太爱玩。
好男票在一起三年，感情不错。
没有关注过其他男的，没有想过会劈腿会约炮。
可能是憋到有一天，天性又回来了，只是差一个人和一个机会的诱惑。
我知道在道德层面不对，可是还enjoy it. 好吧，我只怪我是射手座 男票和我异地，以前是爱情，目前有些亲情的味道。
我们工作性质差异很大，我外企，他国企。
他今年起在一个偏远又闭塞的地方做实验，偶尔周末来找我，他几乎不知道社会发生过什么。
经济层面来说，我的个人收入和我家庭经济条件都比他好很多。
不会嫌弃男票，但是女人对男人的崇拜，在我这，真没有。
约炮的北京男，工作很有魅力，年纪不大已经上了百度百科，也是吸引我的部分。
是谁说的女人约炮约的也是情怀太tm精辟了。
至少，底线是约一个尊重和欣赏自己的人（所以心理层面上貌似是需要被爱被欣赏）谢雷震子的分析，我会好好想想的。
已经拒了北京男，他已经让我没有兴趣了。
（所以要一个懂规矩的炮友TT）
大家散了吧，其实提主是来黑射手座的，我都不好意思说我是射手座的了。

别人对你说过最棒的赞美是什么？
大一大二的时候跟那个人挤着公交出去玩，眉飞色舞的跟他讲学校里发生的趣事，自己小时候的好玩的事，他一跟我说话就满脸笑意星星眼的看着他（自己并不知情，笑起来总是不由自主），公交车上有个阿姨看了我好久，说姑娘，你笑起来真好看，我很多年没见过你这么真挚的笑了，我看你笑我自己也觉得很开心，我也想跟你一样无忧无虑开开心心的笑。
瞬间觉得自己心都要化了。
现在的我，也好久没有那么开心的笑，那么眉飞色舞的跟人

三本学校会计专业大三小女子一枚，对未来很迷茫。希望各位的点醒及帮助，谢谢了！？
小女子现在大三了，今年九月份就大四了，对未来道路的选择还是很迷茫！
目前只考取了会从，初级要明年才能考，那时已经毕业了！
我到底是要这样一级级考上去呢还是考研（对于考研的方向完全无知啊啊啊啊），还是考cpa！
我们学校报名cpa的少之又少，真的不知道行不行（本人高中文科生，对理科无感啊啊啊啊高数一点都没学考试打小抄）敢问我这样的基础还有希望吗
你要相信自己，肯定是可以的，注会虽难，但是只要你有心想要考肯定能考上哦！

如何看待春运期间，政府对返乡违法摩托大军的选择性执法？
此问题值得讨论，请不要恶意修改问题，也不要人身攻击。
春运又见摩托车大军，明明高速不让摩托车载人行驶吧？
而且摩托车大军还带大包小裹的，有的一个摩托车带一家三口还加上行李，根据道路交通安全法规定超载摩托严禁上路，违者应勒令停止违法行为并处罚款。
政府不禁止超载摩托违法驾驶，反而提供各种服务，会不会给人一种政府支持合法的感觉呢？
目测可见，新闻图片中绝大多数摩托车违规载货（已严重超载），这种行为也严重了交通安全，严重威胁到了其他守法交通参与者的财产人身安全。
超载影响制动性能就不多说了大家都知道，并且冬季驾驶摩托车会降低人的反应速度，同时也会使得驾驶人肢体僵硬，长时间在冬季驾驶摩托车危害显然不亚于醉酒驾驶，即使意识到了事故即将发生也难以进行有效的回避措施。
政府放纵甚至支持违法行为，让其他守法交通者的生命财产都受到了威胁，以下为部分案例：
我觉得这个问题很简单，违法不违法的，把它当做一个被允许的“特例”就可以了。
打个比方，国家造了一个火箭，特别大，走哪条路都超载，到哪里都不符合交规，那要不要运送呢？
我们可以警车护送，道路限行，甚至拆了过不去的收费站，我们可以“破例”去支持一些重要的事。
而今天，这个重要的事，可以包括运送“火箭”，也可以为了返乡的农民工们成为一个“特例”，只要做好管理工作，在实施过程中考虑具体情况，只要

今天去配眼镜了，验光师竟然说我要瞎了?
本来眼镜是左眼700右眼五百五然后这个配镜是验光师验光那种。
她一验就吐槽我度数配太高。
说我实际就四五百度。
特别是左眼。
这样待下去会越来越坏。
吓哭我真的有这种理论依据么然后他就给我配了两眼都是六百的，而且还是什么抗疲劳要一千多，就是从上到下度数递减 不是渐进贵 日本牌子然而那样我左眼看不清楚，而右眼跟原来差不多。
我想知道这样配镜不会让右眼更疲劳么。
深深感觉被骗了
非常反感恐吓营销或者恐吓推销。
有几个疑点： 1原来只有四五百度的被验配成700度倒是常有这样不靠谱的验光师，但在没有经过系统检查的前提下告知眼睛要瞎了，对这位验光师的人品深表怀疑。
2我个人对像年轻人推荐渐进多焦点镜片和所谓的抗疲劳镜片一直持反对态度。
如何选择镜片？
- 眼镜有点道 - 问答社区专栏 。
3既然实际就四五百的度数，为何右眼加到六百多度了？
4一次性度数变化超过100度及以上，作为验光师，应该

为什么还是有人想当医生？
看了如下贴以后有感而发
我不喜欢做医生。
因为我讨厌稳定的生活，讨厌死板的文字，讨厌枯燥的研究。
因此上这所学校的医学院前我是抱着要转系的意念。
我要转信息，我宁愿做天天露着额头散发热量的工科女。
我要转建筑，我期待做日日身穿麻布手执铅笔的建筑女。
我要转中文，我梦想做夜夜台灯窗前一本诗经的文艺女。
最后呢，这三样我在大一都做过了。
我天天不修边幅扎着马尾去上工科数学分析，我日日书包装着一个各式铅笔齐全的铅笔袋，我夜夜蜗居图书馆借

两个抑郁症患者长久相处，是会互相理解还是加重病情?
会互相理解，不过 大家都有情感封闭，基本上是一种虚假的情侣关系，通常一个人表演，一个人赞美，如果是不同类别的抑郁症患者在一起了，其中一个人有攻击倾向，基本完蛋。
有的抑郁症是有攻击倾向的，恋爱要么狗血，要么就是很文艺范，看好病再说，另外考虑一下后代，两个抑郁症患者在一起真的好吗。
抑郁症患者没有心，两个没有心的在一起，感受不到对方的爱。

现今高校的结构力学教育是不是有问题？
三个月后更新现在看来这个问题是自己想太多了，我感觉这个现象还是很正常的，学过的东西是需要复习的，即使是结构力学。
对我们来说，结构力学学完了之后就是要有一个结构的概念，能大致清楚某个结构受力的弯矩图变形图大致长什么样子，我觉得这样就算是成功了。
三个月后发现其实大家结力概念都不差，对影响线这东西的感觉也是“哦原来是这个东西啊！
”这样的感觉。
考完试之后都会忘记，现在还有几个人能在结力学完一年后徒手算力法位移法？
能够回想起来，需要用的时候还知道这个知识在哪一章，这就足够了，更新前描述：这个问题本想匿名提问的，怕被同学们给看到，但是匿名提问就不能邀请各位前辈师兄和老师了，所以就申请了一个小号，但愿不要被大家无视。
是这样的，昨天的桥梁工程（B）的课上，老师讲荷载的横向分布系数的时候，给大家复习影响线的概念。
结果真的是让我惊呆了，叫了七八个同学回答问题，在我看来都是很简单的问题，都不会答（其中有个同学大二结构力学考了97分），有两个同学回答得风马牛不相及，估计是完全不知道这个概念。
后来再拓展一下，有两个同学不知道两个集中荷载在简支梁上的弯矩图大致长什么样，有一个同学不知道为什么要把弯矩图画下面叫了十几个同学回答问题，真的是没有一个让人满意的答案。
当时我真的是惊呆了，我自认为我的结构力学学得很差（不瞒大家说，我第一次结构力学考了28分，全班三十多人挂了15个，后来补考就我和另一个同学过了），但是我还是认为这都是很简单的问题，我当时心里的答案和老师后来说的几乎完全不差。
学校本身不差，虽比不得同济哈工，但录取分数线也是最高的三十所高校之一，土木在我们学校也算是不错的专业，结构力学考试也很严，当天考试第二天上午出成绩，全校仅此一门。
为什么大家对结构力学这门对土木最重要没有之一的课程这么不了解呢？
我想问的是这个是中国甚至是世界大学里普遍的问题还是仅仅是我们学校的问题（有不少同学或明或暗抱怨过本校的教育体制，认为这样的教育体制根本培养不出人才）。
就这样到毕业真的不要紧吗？
欢迎各位前辈师兄老师同学的回答讨论，感谢！
这个问题不单单在结构力学教育中存在，应该是所有课程教育中都有类似的问题。
我主讲的课程是混凝土结构设计原理，考试出题的时候，一般都要把截面的内力给出，然后让学生配筋或者验算如果单独给一个梁和荷载，哪怕是最简单的简支梁，这道题的死亡率绝对要凭空增大30。
这里面的原因很多，我觉得有两点是比较重要的。
1基础课学的很不扎实 不知道更好的学校怎么样，我们学校还算不错的土木学校，基础课也表现得很不扎实

法国药妆有哪些？
说到法国药妆，我觉得使用起来比较放心，添加成分少一点，敏感肌粉福音。
我随便说一下几款我很喜欢的产品 先从小东西开始说起 润唇膏系列 必须推荐依泉的，真的很好用，柜姐都是人手一只的，好吗！
淡淡的梅子味，总会让我想吃正新家的梅子味鸡排 ^ ^ 然后还有欧缇丽的也很好用 然后贝德玛的，性价比超高，我都是拿来送的， 想要了解的可以往下看强烈推荐，欧缇丽家，大葡萄！
真的是没有遇到过难用的，从润唇膏护手霜

前女友发短信说想我，怎样回复会比较合适？
既然原题主没写详情，手欠补上吧。
前女友想我的时候并不多。
第一次，分手后第6个月，和她的当任总是絮叨我当时对她如何如何，吵架了生气了纠结了无奈了。
第二次，第9个月，很平和地通话，还开玩笑说会不会最后还是嫁给我，我知道说这些意味着什么。
第三次，1年4个月，家庭矛盾升级，战火席卷了她为数不多的幸福感，倔强的她没有和周围的人讲。
第四次，1年6个月，又一次遍体鳞伤的感情，同时面临着毕业，站在十字路口却看不到希望的她依旧选择拉上我“独自面对”一切。
第五次，2014年11月13号，3年8个月，突然接到电话问我在哪，我说在家，她说你买张去你们家的票。
第二天我去车站接她，没有来。
当天她领证喝多了而已（通过她的朋友知道的）。
每次接到她的消息都特别的伤心，可最后这个是最感到欣慰的，起码它是好消息。
“对不起，他睡了。

如何评价陈冠希的演技？
你说六小龄童的儿子，演技会不好吗？

零基础书法小白，目标是练成瘦金体，请问该用哪类楷书做入门？
看了很多人的推荐，都说练字一定要练楷书打基础。
可楷书大家也忒多了点，完全不知如何下手有木有！
尤其是各大家之间相差也满大的样子请推荐适合瘦金体的入门谢谢！
而且据说境界高的要“用绘画的方式写书法”，要想练好瘦金（野心也是很大）我需不需要琢磨琢磨徽宗的画啦研究个书法与绘画的关系啥的？
如果能再加入点解释就再好不过了，文化是个这样磨人的小妖精啊爱大神们么么哒 看了各位答主的答案，非常感谢大家的耐心。
不过我要再加几点说明。
1.题主是个大俗人，练习书法的目的就是想好看，当然也不是要装逼给谁看，就是想自己看着爽。
而瘦金感觉很帅所以就选了它，所以大家不需要为庸俗的我推荐更好的字体了，完全是对牛弹琴。
2.各位说瘦金不好，但既然能流传至今想必也有一点道理，徽宗是个糟糕的皇帝，但在文化造诣上也是相当高的至少现代应该没谁达的到，他创出的字体也许不是最好的也不是会被所有人欣赏的，但总不至于太烂吧，怎么说也被书史会要小赞了一番吗。
3.重点啊！
我知道所有字很注重结构尤其是瘦金，所以想让大家推荐适合为瘦金打基础的楷！
并不是要以瘦金入门啦，最终目标才是瘦金，还是有自知之明滴然后老司机求带啦。
要是再说得结构笔画的经验，就再好不过了。
毕竟虽然目标只是好看，但高级的好看也是需要风骨和一点神韵的。
俗人就是唧唧歪歪要求多，还请各位海涵哦
十八岁时目标和你一样 二十岁时的水平 你说哪种楷书？
徽宗学的褚遂良和薛稷，你可以参照 额我的不是很好，不丑吧总？
然后，二十岁时审美变了，找了个老师 现在，二十二岁的水平和审美 我不能左右你的喜好，也不能说我从瘦金体转出来学二王，学欧褚，学赵学文，就一定是审美提高，一定是正确道路。
我不好这么说。
但是如果你喜欢一个东西，喜欢瘦金体的话，我真诚希望你可以喜欢它很久很久很久

如何避免孩子早恋？
在讲座上有老师说到避免女儿早恋的方法和经过： 在女儿刚上初中的时候，我就有预防她早恋的意识。
我和他爸就时不时的故意的问她：“有没有收到男生送的情书啊？
”她说没有。
我们就立刻“鄙视加嫌弃”的说：“咦！
连情书都没有收到。
”这样，一旦女儿收到情书，就会说出来炫耀，不会隐瞒。
果然，没过多久，女儿告诉我们她收到情书了。
我们立刻说：“真的吗？
拿出来看看，帮你分析分析。
”她就拿出来给我们看。
我说：“这肯定是抄的，连个情书都抄，这男生肯定不行。
”女儿说：“不会吧，他成绩蛮好的啊。
”我说：“不信咱们上网查查，就知道有没有抄了。
”之所以敢这么肯定的说，其实大家都知道，情书嘛，难免会有几句是抄的。
上网一查，果真查到，女儿自然也觉得这男生不行了。
再有同样事情时，就说男生情书写的狗屁不通，字那么烂之类的，女儿也就觉得这些男生不好了，就不会接受。
之后的日子，我就有时故意在饭桌上，当着女儿的面给丈夫说：“唉，我的那个朋友xxx，你知道吧？
最近她啊，烦的要死。
”丈夫会说：“怎么了？
发生什么事情了？
”我说：“还不就是因为他们家那个孩子啊，早恋，唉你说这孩子，真不行，把他妈给气的啊。
”女儿听到后就会知道早恋不是什么好事情。
现在女儿不仅没有早恋，在班里还经常劝那些早恋的同学，已经被她劝分好几对了。

别的都没怎么在意就是看到了女儿在受到这种思想教育后去劝别人分手还特么成功了 这就不只是避免早恋的问题了吧 这尼玛人品问题啊 抱头逃跑

「借势营销」是什么？近几年有哪些成功案例？
近几年，借势营销的案例很多，成功的有哪些呢？
例如今年初苹果推了中国红，国足战胜韩国，就连高考也出来一大批借势营销的案例，关于公司借势营销，印象最深的是哪一个？
借势营销，其实就是蹭热点。
蹭的人太多，想要脱颖而出很难，而且蹭完了热了几天马上就会被新的热点淹没，当然，好的借势一定有好的转化。
以去年王宝强离婚这个爆点为例： 14日当天，提及“王宝强”的微信 文章共有11069篇，其中原创篇数782篇，共产出了293篇10w，总阅读数达1.2亿，公众号品类上涵盖新榜分出所有类别，可谓倾巢而动。
15日当天，提及“王宝强”的微信文章增至14940篇，其中原创数量增加100多篇，共生产出139篇10

你最喜欢的故事是什么？
原来只是想收集一些故事的，自己闲的时候看看，没想到有这么多人关注，感谢大家！
那一年，他离开女儿国。
她在城头似哭似笑，当着百官的面，对着他的背影大喊“唐玄奘，下辈子娶我可好？
夕阳下，白衣骑白马。
风沙漫天看不见他的表情。
僧人不语，只余风声喧嚣。
千佛诵经，万众朝宗。
他走时候却只笑着留下一句莫名奇妙的“好！

如何理解正版侠的心态？
请各位不要再恶意修改问题了，我说过了，我经历过网络暴力所以这种争论话题我选择匿名，我不会去人肉别人辱骂别人，但毕竟没有素质的人还是占相当一部分的，所以我选择匿名，觉得不爽请举报，但不要恶意修改问题了所以请不要再恶意修改问题并攻击我所以请不要再恶意修改问题并攻击我所以请不要再恶意修改问题并攻击我感谢未曾谋面的朋友在我账号封禁的时候替我把问题拨乱反正，不至于让小人抹黑问题，以下想说几件事，与正版盗版没太大关系，单论这个问题而言1.我一直以来说的都很明白，我认为正版是理所应当的事，正如上车买票，买东西花钱一样，不知道下面喷我是盗版侠or盗版玩家的人是用的什么来评判的我我是很穷，我买正版游戏一共才花了一千多块，跟各位动辄几k几w的没法比，但至少我玩的大部分游戏我都有正版，我也在为我以前玩过的游戏慢慢补票，原谅一个学生花自己周末兼职赚的钱买游戏为正版事业贡献的不如你们成家立业的大佬们贡献的多可好2.我真的一直很友善，无论你们怎么诽谤我，怎么挖苦我，怎么刺激我，我都没有过激反应，我努力的像所有人表达我的意见，所以我很不理解各位直接攻击我的人，扪心自问，你们的素质哪里去了我打了个比喻
正版有稳定的更新以及维护，我换电脑了，只要有steam，照样可以下下来，有的游戏还有云存档。
盗版，3DM，下载慢，存在打不开游戏的可能性，存在你需要自己百度为什么打不开自己下载某些组件等等的可能性。
不要说游戏贵，3A最贵的也是249199，这个档，良心的100以内，还没算打折。
我的观念里，我不认为一个玩游戏的人（即使是大学生），买不起这个价格档的游戏，不想买就是不想买，没必要说买不起。
在不愿意买的人里，分两种，

关于《桃花源记》的脑洞？
我在微博发现有一条微博对陶渊明的桃花源记大开脑洞。
对设想里面的描述应该是一个误入死人国的故事微博里的评论说：以及里面的“阡陌交通”古文中有另一种意思是坟墓的小路。
“屋舍俨然”“芳草鲜美，落英缤纷”都有类似味道。
仔细想有点可怕，又有点道理。
想求问答社区上的人，作用所了解的知识有此脑洞的开扩和可能性的描述。
（第一次发问答社区，嘴拙，如有问法有何不妥请尽情提出，在这十分感谢）
“阡陌”没有专指“通往坟间的道路”的义项 。
当然，你也可以说，“阡陌”作为道路，在这里可 以指“通往坟墓中的小路”。
这样作论，有两个问 题，其一是桃花源记的上下文“土地平旷，屋 舍俨然，有良田美池桑竹之属，阡陌交通，鸡犬 相闻”，这句话里别的文辞意象同样没有明确 的对幽冥界的暗示，如果句句都照这个标准开脑 洞，那便会是很大的傅会其二，“阡陌在古文 中的确有通往坟墓中的小路的意思”进一步说 ，

问答社区伊斯兰教有关问题中批判者与辩护者的主要分歧是什么？
问答社区伊斯兰教有关问题中批判者与辩护者各自的主要几种立场目的论据逻辑是什么？
主要分歧在哪里呢？
（抛砖引玉亟待群体智慧完善的问题说明）这个问题可以从以下这些方面入手回答：分析立场上承不承认问题的存在和认为问题的量级进行自我剖析和深入表态分析观念和行为本身的目的性与合理性分析双方立场等方面的层次与领域的差异分析基本价值观的差异分析行为的理性与非理性部分进行心理学分析分析双方网上争执过程中行为与目的的偏离对任何问题进行有建设性的分析思考，参与者都有必要形成一些最基本的前提共识。
在问答社区上看到数学物理化学等各个学科的大部分问题，回答者可以基于一整套完备的理论体系进行有理有据的分析讨论，学科领域内部已经给出了非常明确的基本假设，已经形成了被所有人充分肯定的分析与解决问题的逻辑方法。
讨论问题的时候大家不会做出用百分之一的样本推论整体或是在别人进行现象的共性分析时候用特性分析进行质疑的行为，更不会因为加法律乘法律不一致而吵成一团。
如同宗教这一层次的问题本身就涉及到人类根本性的世界观价值观方法论，所以这个问题避不开这个层次的讨论，需要思考在这个层次何为对何为错。
当参与者在基本的观念与逻辑方法方面没有达成共识，在问答社区上就会看到各种极不合理的逻辑，还有人专门使用半个精神助产术（讥讽助产术归纳下定义只用前两个讥讽和助产术）制造大量毫无建设性跑偏论点的攻讦争执。
所以，应该有个问题，让这些问题中对立的双方就本身的观念和行为进行分析，分析双方主要的立场目的论据逻辑以及在这几个方面存在的主要分歧，如有可能尝试至少建立部分的基础性共识。
因为伊斯兰教不该用宗教干扰世俗。
比如佛教，如果你吃素，旁人在你面前吃肉，你也不会有什么不适。
因为你知道他是道外之人，与你无关。
你剃光头当和尚，汉族男子都留长发你觉得无所谓，他们是道外之人。
你不杀生，割肉喂鹰。
你也不会去要求杀猪的屠户不要再做生意了。
你做什么那是你们佛教小群体的事情，不会去有意的强求整个民族，地区，国家，一起遵循。
我相信佛教徒不会去仇恨不信佛教的人，那只是他们慧根不够。

皇室战争和pokemongo相比谁才是年度最强手游？
年初的时候皇室战争被炒的沸沸扬扬，问答社区也满是讨论的问题，都说皇室战争是年度手游，现在pokemon go横空出世，也是炒的沸沸扬扬，如果两者相比较，谁才是年度手游？
我觉得从游戏性和营收能力都应该是皇室领先一筹吧。
能让玩家有氪金的冲动并氪金应该就是游戏性的成功了。
pokemon go我没有什么氪金的冲动甚至需求我觉得。
具体看第一感觉两个游戏都属于一种创新，都让我有第一时间下载去玩的冲动。
从新手教学看，皇室略胜一筹，pokemon go的教学似乎对于我而言还是感觉欠缺了点实践感。
从核心玩法看，应该是皇室更胜了，尤其当我发现pokemon go竟然没有对打，只是收集养成之后。
而且pokemon g

三四代男团成员如果solo单独发展谁会最好？
提名exo bts got7 winner ikon理性分析
姜昇润的实力真的很强，并且国民度很高，毕竟super star k2出身的本能少年，如今本能也是总上热搜的一首歌。
创作实力毋庸置疑，从出道之前的win出道战，就以一首smile again带领winner逆袭第一次战胜B队，又以自作曲go up最终赢得胜利成为winner。
首专和第二张专辑都有自作曲的收录。
自己主演的两部网剧多首ost都是自己作词作曲演唱。
创作风格也很全面，不只限于一种。
特别是winner今年两首回归的两首歌，都是姜昇润为制作人的，

女生貌好学历好但胸小，男生会介意吗？
对于一个貌好（普遍7分吧）学历好（硕士）身材比例佳（长腿）幽默气质佳的女生，胸小（A-吧），大部分男生会介意吗？
我这么说一句吧 从我个人来看，一个女孩子，最吸引男生的，其实是风情 这种风情体现在平时一颦一笑，体现在啪啪啪的风格上 这种风情比起胸的大小，高到不知道哪里去了

练字半年，感觉有瓶颈，怎么办？
第一张是昨天认真写的东西。
从去年八月开始，已经坚持练字半年多了。
开始练的多宝塔碑大概练了四个月，后来改练了黄自元间架结构九十二法大概有三个月，今年过完年，感觉练字遇到瓶颈了，就想着练练行楷，于是练大概两周荆霄鹏的行楷。
前几天，给女朋友写信，觉得可丑了，我就决定开始练赵孟頫的小楷。
再贴几张练的字吧。
希望能给点建议，欢迎批评指正。
真心想进步，每天都练了！
<img data-rawwidth
首先要肯定，题主能坚持练字半年，很不错，比较有毅力。
然后就是针对题主有瓶颈的问题来回答。
1.每天都练字？
练字是讲究时间方法的，你每天写一页字帖也叫练字，但是这并不会有多大进步。
题主是否有设定自己每天练字的时间和量？
建议每天可以练字半小时左右。
对于练字来说，方法也是非常重要的。
练了半年都没有起色，很有可能是临帖的方法有问题。
在临帖的过程中，不光是要写，还要学会观察和分析笔画结构等等。
下面多图预警，谢

《白日梦想家》，结尾25底片拍摄的时间在尚恩送皮夹之后，没人觉得这是个bug吗?
先送的皮夹和底片，而底片的内容却是底片丢失之后男主认真工作的样子，一直没想通，很喜欢这部电影，但是有强迫症必须搞懂这一点啊谁能为我解答一下
不是啊题主！
他每天的工作都是会在那个水池边坐着休息然后检查相片啊 所以在摄影师了解他的那段时间才会有那张照片

一家子不太能吃辣的人去重庆玩有什么好建议？
马上要去重庆玩一个星期。
功课还没做。
只是很想去就去了。
主要是在吃上面，家人都是江浙人，很多人无法吃真正的麻辣火锅，那么还有什么办法或者好的建议吃到重庆好吃的食物。
因为听到四川同事说，在成都吃火锅要不辣的会被鄙视。
在重庆是不是也是同样的待遇。
或者哪些菜是微辣中辣也是好吃的？
当然也可推荐在重庆好吃的日本餐厅，粤菜等其他菜系，因为毕竟天天吃辣肯定不行。
PS 如果一个星期呆在重庆，怎样更加好的做出游计划，因为还有60多岁的人，所以希望不要太紧凑。
有几个帖子能帮助到楼主。
其实不能吃辣也能在四川重庆等地好好的玩耍。
当然就如 巧遇最美的你 说的，不能吃全辣的红锅的确是有遗憾。
但是这个是爱辣的遗憾，不怎么能吃辣的绝对还是要依照自己的口味选择。
就比如去欧洲，吃不了羊奶酪，欧洲人说是一种遗憾，但是对咱们中国人来说，真心臣妾做不到。
所以不是所有的都要去尝试了才行。
利益相关 在成都读大学并工作的浙江人 国庆几天去重庆，有什么好的吃的或者好玩的推荐呢？

财务管理男的读合适么？
会很枯燥么？
银行的一把手有几个是女的啊？
基本清一色的男性，你说财务管理适合男的不？
其实财务管理对数学的要求还是很高的，而且想学好财务管理也不是只学这一门，资本运作，财务会计，成本会计和管理会计也要学好，尤其是资本运作，太重要了！
其次，财务会计也很重要，比如。
知道怎么做账了，每一笔业务和哪个表有关，再作用财务管理的知识，可以合理的运用税盾，少缴税。
成本会计呢，品种法，分批法，分步法等各种方法的不同，算的成本

如何看待豆瓣小组「Anti-Parents父母皆祸害」？
首先要澄清，好多人一看到这个名字都会第一反应这个小组反社会，怎么可以说父母是祸害呢等等。
抱有这种心态的人容我说一句话，中国最大的谎言就是儒家文化下的“天下无不是的父母” 小组不是让你咒骂父母，而是帮助一个有祸害父母的人回归到正常的生活，从具体的生活建议，到心理 问题的治愈。
作为小组曾经（现在小组名声大以后越来越混乱）的一员，年少的我获得过帮助，也希望尽力去帮助小组的其他成员，因为绝大多数小组成员

戊戌变法要是成了，后面会怎样？
成了的话，极可能仅仅是北洋的提早到来 其实晚清最难以解决的政治问题不是是否学习西方进行变法，对于这一点，实际上从上到下都是有共识的，问题仅仅是渐进还是立改，康有为实际上只是试图变法者中的一员，好彩，他和皇帝找到了一些共识，但他绝非是代表变法的人物，更绝非唯一想用西方政制来变法的人物（政制并非一套程序，从最下面的派出所卫生院到最上头的君主共和，都是政制）。
实际上，这一代人的改革也并非毫无成效，晚晴

敏感肌防晒，雅漾or理肤泉or薇姿哪种比较适合？
皮肤应该算比较敏感，红血丝明显，还有青筋。
夏天 （前几天广东）晒十分不到，脸就发热，然后有点发痒了 冬天就会很白，夏天一晒脸红发热发痒黑！
到了7.8月巨黑。
目前是17学生党，听说 雅漾，理肤泉，薇姿都挺适合？
上面哪种里面的哪个产品比较适合我每天使用呢？
（纯小白，求助）
谢邀 我比较推荐HABA，一个日本牌子，无添加，成分简洁漂亮，肤感良好，孕妇可以用。
混合肤质的话，水我还是推荐HABA的G露，精华推荐契尔氏的夜间精华（这个是精油质地，要去试一下哈，我一个混合肤质的朋友有用）雅诗兰黛的小棕瓶。
HABA的white lady美白精华也是便宜又好用。
乳液的话肌研es系列的乳液就很好了。
学生党防晒的话日系开架一般都不错，比如曼秀雷敦新碧近江小熊ORBIS防晒的清爽型都OK，全是百元以内的。

日本留学和英国留学，从就业、学术、生活三个角度来看，哪个更有利？
题主国内985电子专业学生，开学大三，平均成绩八十多分吧，大一学得不认真。
英语六级不到500的水平，曾经在日语系读过一年书但没有考级。
既然去深造，想去的学校肯定是两国Top15啦  so从学术角度来讲，英国和日本培养出来的学生谁专业性更强，知识更扎实？
以及两国电子水平的高低呢？
从就业角度上讲，听说在英国就业不易，那么从英日回国之后受不受欢迎呢？
从生活角度，在英国和日本，中国人更容易融入哪个国家呢？
在哪能够生活得更有趣，更长见识？
希望问答社区里的留学大神指教呀
和题主年纪差不多 在日本上过小学和高中 现在在英国留学 先说教育吧 英国教育有些产业化了，学费比较高，奖学金很少，越好的学校学费越贵日本的费用低很多，尤其公立大学能免学费，奖学金高。
既然是两国的top15，教育水平都没的说昂。
而且英国很看重本科学校，985很有优势。
日本的电子很强大，不用多说。
就业的话看个人了。
两国都是小岛国，不是移民国，自然都不好留下来。
不管哪国学位，回国找工作多少都会有优势。

曾经长期熬夜的人，成功地养成早睡早起的习惯，是一种怎样的体验？
读者们看到了这个问题：
大一大二的时候，总想着把高中计划在大学里做的事尽可能地早点完成。
那时候自己还是一个非常中二的少年。
总想着把自己该改造成一个身负奇技受同学崇拜被少女慕艾的帅比咳咳，我一直觉得成为帅比是一个很难得的技能，注意，是技能，如果先天优势让别人望尘莫及忽略此技能。
白天要上课，晚上说不定还要先玩会儿游戏，然后差不多十点以后才是自己的时间，一直到凌晨两三点才躺床上。
从这个意义上说，我从来不是一个很好的计划执

现在的中国有没有和岳飞一样经历的人？
这几十个答案被删到了6个，很好。
这盛世如你所愿 黄继新

为什么有「开除左籍」的说法，却鲜有「开除右籍」的说法？
看问答社区意识形态撕逼也有一段时间了，忽然有了这个疑问。
开除右籍有还是有的，比如最近的这个大新闻。
httpswww.zhihu.comquestion57941213 不过右相对于左确实更少出现分裂，我认为这可能其不同吧。

在上海买学区房是否无比重要？
在上海的话，我觉得不是无比重要。
（本来说的不重要，后面想想觉得说的太绝对了） 学区房： 1，对口学区的小学是重点好小学。
2，对口初中是好初中。
3，所在区容易考一个好高中。
4，高考容易考好大学。
我其实不明白为什么现在许多人都特看重学区的概念，我身边这种概念倒是不多见，可能是因为上海有许多好的民办初中？
所以对口什么初中不重要吧。
其实学区房影响最大的也就是前两者。
但就上海的情况来说。
第一点是有的，但第

你所见过的同一个人差距最大的两张照片，到底有多大？
前后两分钟....室友说丑得滴血...

有哪些Ps素材质量较高的的网站？
百度图片的像素实在太不给力了，想知道 Ps 大神都是在那些网站上面找的啊。
相关问题：
86ps素材网全是photoshop相关的资源，什么ps素材 高清图片 ps模板什么的都有，ps滤镜，ps笔刷，我用的photoshop相关的素材都是在哪里下的。

如何评价佐仓杏子?
虽然不是出自动画，但作为官方衍生漫画来说，我一直觉得tds对于杏子和学姐这两个角色的刻画与解构是入木三分的。
这几页中叶之影老师所描绘的杏子的自白，我觉得是对这个问题很好的回答： 个人以为，这个回答同苏的回答的内核是不冲突的，但如果说在经历了迷失的一年与重返见泷原的不到一个月间，杏子的信念有所改变抑或是重新明确了什么意志的话，大概就是她自己所说的：“所求无他，唯有守护挚爱之人”这一点吧。

如何评论马里兰大学的毕业典礼上中国留学生杨舒平（YangShuping）的发言？
“近日，马里兰大学的毕业典礼上，中国留学生Yang Shuping的毕业演讲却让台下的中国同学们感到无比尴尬。
”
本来想看完演讲再来答的，可是听到第一句： 人们经常问我为什么要来马里兰大学，我总是回答：新鲜空气，然后我就觉得有点不对劲，此处应有笑声呀，这不是典型的美式stand up comedy么然而发现并不是，于是我就联想起一百个说冷笑话不搞笑的尴尬场景看了两分钟，尴尬症直犯，看不下去了 看了题主的内容简介，大概知道她要讲什么。
我觉得吧，这事儿让我不舒服的点还真不在她吹捧美国而贬低中国，她说的观点，就事

offer比较：百度、宝洁、搜狐、华为？
百度（北京）复合搜索部-商业产品经理宝洁PS（location可以选择在上海太仓广州等），子部门待定，一级经理搜狐（北京）媒体产品技术中心-产品运营专员华为（没有固定工作地点）销售经理-解决方案销售（产品经理）。
求各位分析比较，给出一些意见吧。
主要考虑去百度或者宝洁，刚开始待遇差不多，不过工作地点不同。
百度是做商业产品的，感觉利润不错宝洁是管理工厂生产线的，工作稳定很多。
去IT行业，百度搜狐是互联网行业，华为是IT通讯硬件行业，我现在就在IT硬件行业从事销售工作，客户群体主要是政府和企业，做得好，阅历能力社会人脉钱都会随之而来。

Office365商业版可以只订阅一个人吗？
公司用的是盗版office 2016，但我想用正版的office 365。
据说个人版的不能用于商业办公，我想着我能不能自己买商业版，然后就我一个人用？
貌似商业版从1到300人都可以，反正是按人头收钱。
httpsproducts.office.comzh-cnbusinessmicrosoft-office-365-frequently-asked-questions Office 365 具有出色的可伸缩性，能够支持从仅有一人的小企业到具有成千上万名用户的大型企业等各种规模的应用：Office 365 商业版计划最适合拥有 1 至 300 名用户的企业。
Office 365 企业版计划适合各种规模的组织，从仅有一名员工的组织到用户数量超过 50，000 名的组织都能满足。

大学生简单上手日常妆容/裸妆应该掌握哪些？
马上就是大二学生，但是对化妆还没有接触过，完全是新手小白望说仔细些谢谢。
具体情况是：混合偏油皮没有任何化妆品单眼皮略内双（几乎看不出来）瓜子脸有雀斑。
简单妆容就是步骤希望不要那么多，花费时间不会很长的基础步骤。
希望能解答：需要购买些什么学会什么技能化妆有什么顺序注意些什么问题（待补充）感谢很多人的回答
谢邀 看到以上有很多层出不穷的回答 有些真的很专业 那我也来说说我的想法 根据你的描述我脑海中浮现一张清秀的小脸 瓜子脸 小内双 皮肤白皙 虽然我不是大学生 但见过不少大学生和大学生的妆容 有些喜欢日系妆 大大的眼睛很芭比 有些大红唇 复古范十足 有些清新简单 对于初学者的你我建议先从简单的小清新学起 首先 底妆 一个妆容成功与否 底妆很重要 1 打底之前先做好护肤工作（水乳液面霜眼霜统统到位）因为你有小雀斑所以脸颊

小产权房有保障吗？
小产权房有保障吗？
我买的城中村的房子，小产权房，村证都给了。
过了几年，村干部换了，说当时我们买房只是房钱，未包含配套设施的钱，必须补交。
不交的话，想卖的话，村里不给办过户，暖气费水电按超高价收取。
地头蛇惹不起，后来都就交了，原村证收回，又换了个村证，每户多交了几万块。
买小产权房，权益无法保障。
请谨慎选择。

现在有哪些形同虚设的法律条款？
由于时代发展太快，以前制定法律的现状现在已不适用，日常生活不违反会有不便。
或者说执法者有默契，对某种违法行为往往不纠。
我来谈一个。
游行示威法。
这个法律是在1989年的下半年制定的。
敏感事件后迅速立法通过。
结合时间内容可以看出立法者的一些思考。
最后有直接结论。
第八条 举行集会游行示威，必须有负责人 。
依照本法规定需要申请的集会游行示威，其负责人必须在举行日期的五日前向主管机关递交书面申请。
申请书中应当载明集会游行示威的目的方式标语口号人数车辆数使用音响设备的种类与数量起止时间地点（包括集

华为加班到底有多恐怖？
不同部门之间一样吗？
地方不同呢？
比如上海和深圳一样吗？
大家都是太年轻钱多活少的工作不是给咱这些普通人准备的问答社区上有人答曰“华为有两宝，钱多休息少，行业tm瞎学，钱少假更少”

想买一套二手房，但是卖方的房产证还没有，该怎么操作才能保证交易安全？
最近看中了一套房子，是卖方因为急用钱不想要了，这套房子是新盖好的，还没有房产证，房钥匙还没给，我看网上说是用改底单的方式来进行的，还有叫合同更名？
不太懂我想知道这样买房子安全吗，是不是有法律效力，以后办下来的房产证是我的吗？
首先说说有人说到的资金监管。
买过二手房的朋友都接触资金监管，那么资金监管主要降低的是哪部分风险呢？
资金监管的本质是委托第三方保管交易中的部分款项，在条件达成时将某一方已经支付的款项交付给另一方。
说白了，资金监管主要避免“拿钱不办事”“拿钱跑路”的情形。
而改底单的风险，更多的是房屋最后是否可以交付是否可以过户的风险。
资金监管作用有限。
改底单的本质是商品房买受人的变更。
主要的风险并不来自

小米4的可以做得更好？
小米2用了2年了，期间摔碎过一次屏幕，换过后现在屏幕开始偶尔失灵了，然后想换个手机（由于小米之家换屏幕太贵了，只能淘宝一个屏幕，所以失灵了之后还是想换个小米的手机，因为期间米2并没有什么问题）。
看了小米4的广告：一块钢板的艺术，感觉终于像我这种不怎么爱惜手机的人不用担心屏幕摔下去会碎了。
结果昨天拿手机看小说看着看着屏幕失灵了，仔细看了下屏幕裂开了。
尼玛我从来没摔过怎么会裂开了！
而且裂得如此干脆光滑！

不是打击題主，说句真心话： 屏幕裂了，就得自己掏钱修。
坏的原因么，摔了碰了压了，你都用了两个月了！
还真的问心无愧无辜的说，绝对不是人为用过的原因？
官方只不过稍微贵点，你可以去找便宜的修。
我的坏了，我没买保险，我也花钱修，我也认。
说到底，所有人都屏幕一裂就找售后免费换， 不给换就算小米的不好，听听都很扯淡啊！

在中国，即便一个很优秀，漂亮的女生，如果到了27岁或者30岁，是不是也很少有人喜欢了？
只是想了解一下这个现象 不是在说我自己啦很多人在谈喜欢和爱的区别。
我觉得爱是喜欢的一个结果，喜欢是爱的必要不充分条件。
不可能有人一开始就爱上谁，爱是要有时间和经历的，一点点的去了解一个人，一起经历了很多事情，才可能爱上彼此吧！
由于楼主非常明显的提及到年龄，又看了下题主的资料，我想我明白题主问题的意思，但可能由于题主提问的方式，这里大部分的答案，可能没没有答到点子上（如果是我个人理解有误，那请折叠吧）他们的回答大多是否定“并不会很少人喜欢”，而非“喜欢的人变少”，让一个本身是个problem的问题，变成了no problem 假如楼主改为这样问：在中国，即便一个很优秀，漂亮的女生，如果到了27岁或者30岁，是不是喜欢她的人会变少？

《JoJo奇妙冒险》这部漫画到底好在哪？
这么多人捧，我作为一个10几年的漫画迷却没怎么听说过这部作品。
有动画版吗？
若有动画版制作质量如何，值得一看否？
还是推荐看漫画？
居然有人说JOJO画风不够美............JOJO最突出的，是扑面而来的青铜质感的画风，时装模特般的人物外形设计，以及气势飞扬的动作造型。
JOJO中的作战姿态就像跳舞，如飞旋，又似瞬间凝固的雕像，却把动感表现十足，力透纸背，整个人物好像要飞出画面跳入现实世界一般。
如此高妙的画法，如此独到的表现力，称为艺术品毫不为过。
这是多少漫画家梦寐以求的笔法要知道，大多数漫画，包括一些很知名的漫画，虽然看着画面热闹，

学好英语有什么用？
现在学英语为了考研。
英语好了对以后写论文看英文文献看技术文档。
要是以后不会进外企，不会出国，学英语有什么用？
目光有点短浅，暂时不知道有什么用。
也是一门爱好吧。
自己对英语还是很有兴趣的。
只是好奇以后英语会在哪些方面有用。
其实问这个问题主要是想知道你们什么时候在工作中 突然！
发现英语很有用。
道理我都懂。
要是有实际的例子就最好了。
明天刷六级，大家加油 gtlt有些答友提到改变一个人的中国式思维，掌握英语思维，能具体解释一下吗？
突然觉得英语很有用的时候是在研究生期间跟外国同学一起聊八卦，吐槽教授，侃大山的时候，班里谁和谁是不是在一起啦大家都是一样的八卦，还是分啦，那谁有没有女朋友，那谁有没有男朋友，哪个教授上课逻辑不清晰，哪个教授很可爱，哪个很幼稚，哪个作业留不清楚，告诉他们什么是双11，北京雾霾到底有多严重等等。
每当聊到八卦的时候，外国同学跟咱们一样，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，哈哈，是腹黑的光芒，当然，这些都只是小范围

怎样从零开始学习骑大排摩托车？
十五年的心理斗争了！
今天要把梦想付于实践 如题 一个新手该如何系统学习和掌握大排机车 视频网站论坛翻遍未有好结果 本人以后是要在一段时间内以大排为通勤工具的 驾照CE了 50道题满分过哟 我只骑过弯梁的110cc 就是那种左手没有离合器但又可以挂档的那个 也没骑快过问题又来了 我腿短 到本田宝马杜卡迪店都试着坐了坐 妈咪 座位太高了有木有 两脚不能同时着地啊！
只能脚尖啊！
学会骑大排量摩托车不难，如何安全骑车不出事才是最重要的。
教练都管摩托车叫“肉包铁”，随便出点事都会对身体，甚至生命造成极大损害。
我自己骑了很长时间一段车，讲几个新手练习时的方法吧，当年我们可是有自行车都不会骑的人，一样被教练带出来了。
仅限刚刚接触大排量摩托的新手。
第一点，如何最大可能保证安全。
最有效的办法就是如何在最短的时间里停下车。
上路后的意外情况很多，人一慌张就容易出错，能够本能的停住车

在辨清了大乘佛学与小乘佛学之后，为什么还要相信大乘佛教？
小乘佛学，或当称为上部座佛学，才是对佛法的第一手资料。
想要学佛不就应该修习这样的佛法吗？
追加：能够从三法印讨论吗？
大小乘之分是历次集结中学术派系斗争的结果，哪派底气硬，人多势众，哪派就占上风。
这个倒无关修行。
这样的例子在日常生活中比比皆是。
哪派门内出了个大牛，号召力大，且后继有人，那么这一派容易上位。
上位之后当然竭尽所能扬己抑他。
远的不可考，阿三没有整理历史的习惯，甚至现在的佛法是否确凿初转于佛陀也不可考。
那就拿近的说，为什么唐宋以后禅宗一枝独大，甚至大有“佛门正宗”的架势。
我认为就是“运作的好”。

泰思勒定律(复杂性守恒定律)在交互设计中的应用是怎么样的？
交互设计师都知道交互设计原则中的一条：复杂性守恒定律。
网上找到的资料是这样解释的：该定律认为每一个过程都有其固有的复杂性，存在一个临界点，超过了这个点过程就不能再简化了，你只能将固有的复杂性从一个地方移动到另外一个地方。
如对于邮箱的设计，收件人地址是不能再简化的，而对于发件人却可以通过客户端的集成来转移它的复杂性。
请问各位有经验的交互设计师，在工作中，还有没有用到泰思勒定律的情况呢？
个人观点： 我所从事的工作中也遇到过类似的事情，复杂的系统复杂的流程复杂难懂的界面。
当然也有可以简化的方法，自己的观点（从自己的工作角度出发，欢迎交流） 事情的复杂性是肯定存在的，人趋于简单这个事实也是存在的。
如果复杂是针对一个任务流而言：看是非常复杂的任务，而使用者在具体使用过程中往往关注或聚焦其中的一部分，所以可以通过将任务进行拆分完成，也可以分割成各个独立的简单任务，这是一种简化，当然

年轻人关心政治时事却被同龄人嘲笑该以什么心态面对？
本人今年大四，课余闲暇，聊天时聊到叙利亚与利比亚难民问题。
本人：现在欧洲难民潮为欧洲带来了很大影响呢。
室友A：难民问题关我什么事？
又关你什么事？
室友B：你只关心了这一个政治问题算什么关心政治？
随即两人都不理我了，憋了一肚子话都没来得及说。
原本想谈下人权与现在国际形势的问题却被这样对待。
我就很伤心啊 难道我们这个年龄不应该关心国际问题吗？
自己不能解决的问题就不要去了解吗？
也有可能是他们本身也关心时政，但自知政见与你不同，担心因争论发展成撕逼，所以才回避了话题。
跟一起生活一起玩的人瞎扯什么政治其实很不明智，除非大家政见差不多，或者都是能好好说话都是很有修养的人，否则有空爬爬山，打打球，鸡巴捅菊花什么的比这个要强得多！

养一只狗是什么体验？
看了神犬小七心理好暖好像养一只，不知道大家养一只宠物狗是什么体验？
每次什么电影电视有可爱的狗出现，我就很担心，也很明白这个品种很快就会火的道理。
但是对一个主人来说，养一只狗不但是玩伴，更是一份对待生命的责任。
在你还没有养过狗之前请仔细考虑以下问题。
1您有时间吗？
帮狗清理排泄物洗澡梳毛疾病就医教育生活常规带它散步运动等等这些都是饲主基本要为狗儿做到的事情，会花掉主人不少时间，您确定自己有这麽多时间吗？
尤其是坚持养幼犬的人，绝对要仔细考虑自

为什么MSI半决赛，RNG1：3输给SKT？
看了三把，觉得第四把还是SKT会赢。
这是个预立的问题我不想解释什么，在明知对面喜欢使用最稳的轮子妈体系BO5敢连放 轮子妈 三局RNG 教练组 你们真的可以放假了
开个玩笑：被教你做人了 233 第一战： 中规中矩的BAN人，但PICK阶段SKT抢掉looper的波比后faker拿出小鱼人应对小虎的妖姬，本次大赛faker又秀了一波英雄池。
开局正常对线对RNG来说每条线上都有些优势，下路布隆想尝试创造机会，但奶妈控奶没法及时打出布隆被动让两人很难受。
香锅只能从上路创造机会，逼掉duke波比闪现后帮巨魔创造等级优势，最后looper巨魔单杀波比。
这场比赛逐渐进入巨魔时间。
巨魔线上的优势逐渐扩大吸引了fa

茅于轼反对造航母，是从哪方面考虑的？
单单是从经济方面，还是从整个国家层面上？
是从人的角度来考虑的。
茅于轼说的很清楚，从人的角度来说航母又不能吃，又不能穿。
而中国人的生活水平还很低，所以这钱用在民生上，比用在航母上更有价值。
问答社区用户还是太年轻，真正开始养家糊口的时候，可能才会考虑啥叫税收痛苦指数。
我反正每次看到增值税占到我消费商品的那么大比例，还是觉得肉疼的。
同时在医院看到哪些衣着寒酸的农民工，也还是有恻隐之心。
很多人总觉得好像有航母别人就不欺负自己了，自己想干嘛就干嘛了

想给孩子投资证券，打算等他十八岁再交给他，求大神指点指点！？
投资的资金是来自他人和自己给孩子的红包，礼金等
真的要投十八年？
首推国投电力。
水电公司，十八年之后，折旧完了，贷款还了，利润会大幅度增加。
国投十年之内还有一座大型水电站投产。
如果这十八年内，由于煤价波动，国投的火电部分出了问题，可随时换股川投能源，纯水电。
现在不买川投，是因为川投分红不行。
另外，仍然建议分散投资。
穿越牛熊，仍然可选消费股。
茅台抑或伊利？
这个我也拿不准。
另外，要有胸怀全球的目光。
标普500etf值得每年定投。
不要意淫大国崛起，全

在当下中国大陆，中产阶级的标准是什么?
1.不同城市如何界定年收入？
2.工作类型是否划分体制内外？
3.这么算下来有多少呢
之前一直拿欧美中产家庭的实际收入和生活水平来反驳中国网友对“中产”的超高要求（什么年入50万以上才算中产，还不能有房贷... 。
现在我放弃了这种挣扎，你们说年入百万以下的都不算中产都没问题。
毕竟我国同胞对社会阶层的认知是有别于欧美的- 大部分都认为自己是无产（which is true但是我还是想挂俩答案。
“一套市区还清贷款的学位3房 100万以上流动资产或房产 50万的车 家庭年入50万以上 以上，一线可称中产，二线可称小

如何评价井柏然在花儿与少年中的表现？如果说是高情商，体现在哪些细节？
井柏然 情商 花儿与少年
很清晰地提出了团队的问题吧，还有困扰至今为止那句，算是对每位成员的提醒

如何看待数码宝贝监督表示太一和八神光是德国骨科剧情？
甚至于太一，八神光和滚球兽是三角关系。
看过这个访谈之后突然回忆起了小时候，看这集的时候明显有很不一样的回忆。
那时一直记得整集的氛围相当压抑，或者说一直有那种夏天的闷热气氛，即使过了十几年，那动画里的场景描写也是记忆犹新的。
努力回想当时作为一个孩子的视角，除了场景之外，对嘉儿的印象也是她是一个很低沉的孩子，小小的静静的说话声音。
对了，当时老妈也在我身边一起看的，从第一集开始，整个动画结束之后我很清楚的听到过她说的“你看这动画挺有意

大三学生暑假应该找怎样的兼职工作2个月怎样多赚钱？
上学的时候还是踏踏实实学习比较好，不想误人子弟，所以原答案删除了

巅峰乔丹跟巅峰科比相比个人能力的差别？
大将军吉尔伯特阿里纳斯曾撰文写过，巅峰时期的乔丹弹跳是48英寸，巅峰时期的科比弹跳为38，之所以36的乔丹的统治力远强于科比，是因为36的乔丹弹跳降到了38，依旧是科比的巅峰水平。
论技术而言，科比远投比乔丹好很多，但是乔丹其他方面都强于科比。

现在的学术论文里存在数据造假的情况吗？
前几天和研究生毕业的表姐聊天，期间聊到她的毕业论文。
她说自己论文里的数据不是通过实验得到的真实数据。
而是为了支持自己的结论直接计算出来的。
实际实验的时候十次里面能对一次就很不错了。
表姐是一个二本学校的研究生，在那些985，211的名校里会存在这种数据造假的情况吗？
在更高级的博士论文或者其他的学术论文里会有这种情况吗？
小保方晴子传：2014年度学术丑闻 造假这种事情，只能说自己问心无愧就行了，别人怎么样可保证不了。
尤其是一些全是柱状图的论文，要是造假鬼都不知道，所幸现在好一点的杂志都会把这种论文打回去，要求补别的数据。
其实相对于造假，还有一种打擦边球的方式也是不对的，但更隐秘，那就是数据处理。
现在很多研究涉及到的数据处理越来越复杂，很容易在上面玩数学游戏，把不是说成是。
但问题是数据都是真的，一点没造假。

为了保研和简历好看而加入大学学生会，值得么？
高三暑假狗一枚。
听说加入学生会对保研帮助很大，在简历上也会吸引目光，是这样么？
有必要加入学生会么？
或者，有必要去选班长团支书之类的么？
以及，听说大学社团大多数不是很有意思，是真的么？
如果不参加学生会，不当干部，不参加社团，那大学生活是不是只剩下学习了？
谢谢各位！
保研和参加学生会几无关系，教授不会关心你在学生会当了什么干部而是问你有没有科研经历教务处不会问你学生工作是否风生水起而是说我们来排一排绩点。
参加学生会积累社团经验确实对简历有帮助（很有限）。
以上是基于一个正常大学的判断。
这个问题很难在问答社区上找的答案，你应该去你的大学问。

自驾游的装备有哪些要注意的？
国内自驾游，普通家用SUV，大约2-4人，一周到半个月的时间，可能会宿营。
需要准备哪些东西呢。
1行程规划：详细详细更详细。
住宿饮食路况天气4S店能想到的所有。
2各种证件：身份证驾驶证行驶证学生证。
3防晒物品：墨镜防晒霜防晒帽防晒衣遮阳伞唇膏保湿霜等。
4保暖衣物：大夏天除非去西藏应该不用了。
5常用药品：看下面。
6食品饮料：矿泉水方便面巧克力饼干及各种小零食。
7生活用品：各种充电器：手机笔记本牙刷剃须刀的充电器充电宝插线板保温水壶及餐具

为何十六国未能建立稳固的政权？
刘匈奴慕容鲜卑苻氐等汉化程度颇高的部族没有能够建立较为牢固的北方政权，而南北朝格局最终由拓跋鲜卑建立的北魏确立。
姑且把题主所谓汉化理解为向秦汉帝国典章制度的学习，也即汉制化。
我认为汉制化本身是政权稳固的结果，并非政权稳固的原因。
政权稳固与否需要考虑历史进程和权力安排，搞个不恰当的比喻，“掌舵者”（政权）的持久性（稳固），既是“河流流势”（历史进程）的问题，也是“水利疏导”（权力安排）的问题。
而汉制化程度恰恰是“流向”的问题，而非原因所在。
十六国诸政权，虽然一个比一个前赴后继地奔着不同程度的“汉制化”摸

在读化工女生求指导？
我在一所985读化学工程与工艺专业，女生，是调剂的，现在已经大三，想了解一下女生在这个专业方面的发展。
很多人都说女生就业不理想，那么清华浙大一类的学校的化工女硕士就业怎么样？
硕博化工女海归呢？
是不是化工女硕士最终面对的还是转行？
相比财经类专业是不是化工不太好，还有女生做研究对身体的伤害程度，工业界有没有明显的性别歧视？
因为看到好多研究生学姐都做文职了。
我是继续在化工方向深造呢，还是考经管类的研究生？
有修经管类的双学位，对商科的兴趣也比较浓厚，但是现在金融管理太热门，好学校就北京上海那么几个，换专业成本太高。
可以接着上研究生，或者进一步读博。
我觉得化工女生好的出路在科研单位高校和设计院，这些单位不接触化学品，而且工作地点也可以。
如果是在化工厂等，地点工作环境都不是很好。
本科毕业如果没有关系现在进入科研单位或设计院还是有难度的。
本硕985，应该可以进入一个好点的设计院，待遇和环境个人感觉都是还不错的。
再者，如果你对化工没有一点兴趣，那还是换专业吧。

iOS和Mac的iBooks書籍如何同步？
非商店購買。
新版本的iBooks已经和iCloud drive整合。
已经不在需要和iTunes同步了。
只要iBooks开启iCloud drive 模式，把书导入到电脑版本的iBooks，等待书籍上传到iCloud drive，之后就可以在其他移动端iPhone iPad上看到这个云端文件，然后下载到本地就可以了。
可以实现多端同步

女娲是青蛙吗？
易中天认为女娲是青蛙，这说法有问题吗？
底下的回答什么鬼，统统反对没有帮助，你们这些人啊一天到晚膜来膜去烦不烦。
正经点说，女娲和蛙有关吗？
牛肉拌黄瓜 已经提到了，女娲原型有一说法是蛇。
但是实际上女娲的形象到底是什么争议还是蛮大的，有人说女娲是人头蛇身，有人说女娲是葫芦，甚至有人说女娲其实就是生殖器（），但不管怎么讲，女娲的来源于人们对生殖的崇拜这点是没啥太大问题的 上古时代，人类生产水平低下，多子的人基本可以等同于强大的

有什么东西看上去很便宜却值钱到不可思议？
我这个回答，一定会让你满意。
手码字，你可以慢慢喝杯水静静的阅读我下面的回答，希望能对你有所启发。
这个方法属于网赚一块，不是让你去投资什么？
也不是让你去加入什么联盟？
更不是让你去开个某宝慢慢开始苦逼的学习。
此方法学会至少值好万。
虽然运用起来会被人骂，但是也属于合法，有点忽悠的性质，也就有点违背道德上的节奏了。
首先：我们带大家进入一个思路，跟着我走不要掉队.......打开百度搜索美女约会，交友，约pao.等

实现字符串替换函数char*strReplace(constchar*original，constchar*substr，constchar*replace)？
某IT公司面试题：把源字符串original中的子串substr替换成replace子串并返回。
求大神能给出一个高效解法。
我目前存在问题：短时间内写不出高效的算法，写个很low的算法又过不了面试。
也不习惯让面试官等十分钟看我写代码。
面试官会不会在意面试者花很长时间纸上写代码。
遇到这种情况怎么解决？
短时间写个low代码还是长时间写个相对高效的代码？
谢邀，我想好好的回答一下这个问题。
对于这个问题，首先情景是在面试场合，那么若我是面试者的话，我会选择先短时间实现一个可以工作的代码，然后再和面试官一起交流，探寻更高效的实现（前提他是一个好的面试官），而如果我是面试官的话，如果出这道题，我观察的不仅是他的实现，也观察他的编码习惯，Corner Case的考虑，他的思维过程等，如这道题目，他一上来就啪啪啪的吭哧吭哧的写了，一上来就没有判定指针是否为空，就直接

怎样克服拖延症?
迷你战拖法 一分钟可以做什么 最近留意到一本书，叫做1分钟能做什么，作者 杰夫戴维森。
虽然还没来得及拜读，可这触发了我开展了一次发散思维之旅。
每一天我到底有哪些平时特别不情愿做，不容易坚持的事情是可以在1分钟内完成的呢？
不实践不知道，经过这几天的行动和罗列，我得出了以下一份长长的清单。
生活： 家务早晨简单扫地做饭后擦灶台水开后灌入暖壶每日记流水账叠好被子叠3件衣服把提前放入电商购物车里的

我自己整理搜集的考试复习资料不想与同学共享是自私么？
考试嘛，平时都混混过来最后看看书预习，我自己整理的复习资料往届试题，说实话不想与同学舍友共享，但是有时候他们看到了开口要，又不好意思说你自己去整理或是收钱。
这样同学就觉得你小气自私都是同学嘛啊这样那样的。
很烦。
其实借，我也借，但是是借给那种倒数几名的，对成绩不在意，帮帮他他能过的那种同学，这我愿意，无所谓。
但是尤其不想借给前几名和我差不多的同学，还有学霸这种的，这应该是利益冲突导致的吧？
顺便问一下知友们，我特别不爽别人在我面前装比，比如学霸在我面前说过谁让你分数低呢这种。
我就想和他对肛，made，不就是考个试嘛，我下学期好好学干死你。
这样的心理该不该有？
谢谢
从大一开始，每学期期末和班上学习委员整理出来的资料，我都会打上水印以电子档的形式发给专业各班。
因为我特别清楚，只要你给了一个人，那必定是大范围的人知道，给他们去做人情不如我自己来 平时也挺乐意给好朋友分享各种考证的视频资料，甚至是我不用，我也乐意去帮她们找。
我是觉得，一个人的圈子要共同进步才能水涨船高，而且帮助别人我有种莫名的成就感 （）我超厉害对吧，夸我啊 当然，这是建立

你说过最装逼的话有哪些？
1你知道吗？
其实我骨子里是个很传统的人。
2你知道吗？
有时候我也想象过像你这样不加思索的活下去。
3我只是做了一个党员该做的。
4唉，你不会明白的。
5我今天能有这样的成绩，真的自己也很意外。
6你是一个好人，是我配不上你。

怎样看待现在许多人称明星为戏子？
在其他方面其实没有多关注，但是在某新闻app里，几乎每个有关明星的新闻后面都会有大批类似于戏子误国太把明星当人之类的评价，而且往往都是热门评论，几百上千个赞。
说实话我看到他们那样说真的很气愤，觉得说的太过，但是我又怕或许这只是我一人的观点，就像那些评论一样，还是有很多人那样认为的。
只听到过一次“戏子”的说法，在2014.11.02。
（请忽略我多年以前起的奇葩QQ名，懒得改。
） 后边那个车厢就是我所在的车厢，塞满了从南京追到上海的粉丝。
而在我下车之后的几分钟，微博热搜出现了“第一个坐中国高铁的韩星李敏镐”。
这是说明什么问题，什么也没有。

一带一路这么成功，普通怎人怎么做？
一带一路是否成功，现在下结论还有些早。
虽然世界范围内大家积极踊跃参加，不过也都是觉得我国有利可图。
各种贷款，各种宽松政策，交钥匙工程，你说哪个国家不心动？
但是真正的经济效益如何，什么时候能有回报，是否能有回报还是未知数。
一带一路可能是个百年工程，甚至千年工程，现在说，一切还尚早。
普通人的话，离一带一路还很远，这毕竟是中国特色的全球化，离百姓生活还有距离。
所以没什么别的，早睡早起利用好自己的每一分

如何评价2016春晚？
看到这么多人吐槽意识形态的东西 我来吐槽个别的吧 在蔡明和潘长江那个小品之前的报幕时 有一个摄像机强行冲了两位主持人好像是小尼和李思思的脸大概不到1秒 不知道大家注意到没有 重播应该会掐掉吧 看过至少十年的春晚直播了 没有看到过类似的问题

如何理解黄奇帆的「用加杠杆的方式去楼市库存将是灾难」这个提法？
这个提法，你如何理解
据一些很可靠的料，黄现在实际上权力已经超出了重庆的范围。
他说这句话，意思先不管，他凭什么，这比较重要。
对官员尤其是他这个级别的，聊自己权限外的事情是极其敏感的，这是一种强烈的信号。

有哪些能给人带来极大幸福感的家用电器？
家用电器越来越细分和智能，也越来越让人感觉便捷和享受。
有哪些家用电器带给过你极大的使用幸福感？
附加一个问题，你们推荐东西为什么用的都是广告效果图？
类似问题：
请允许我安利烘被机 冬天啦是不是喜欢睡暖暖的又蓬松的被窝！
有时候没太阳或者上班忙没时间晒被子 单身狗和异地恋的救星 之前看高木直子的书，正好天又阴冷，怒买 果真猴猴用！
洗澡之前吹吹吹，洗完以后就是热烘烘的被子啦 然后图淘宝随便找的，你们搜烘被机看着买吧，我家那个买的早，只有热风，我看现在有冷风了，夏天也能用惹！
冬天有电热毯和烘被机，要什么暖气！

为什么在互联网如此发达，个人信息频繁泄露的年代，网上却没人知道lol解说小智的真容？
有幸见过奇男子葫芦岛吴奇隆---智哥一面，可能是因为在网上给了我们太多的欢乐，感觉其实生活里的他并不像视频中那么张扬和锋芒毕露。
至于长相，没有吴奇隆帅...

耳机线老是坏怎么办？还能否修理？
耳机的插头就是那个3.5mm的金属头的那块地方最容易坏可能是无意中用力拉扯造成的中间一分二的地方也容易坏...当然主要原因是我不够爱惜经常拉拉扯扯的...但是耳机不就是为我服务的么如果要随时小心翼翼的供着用...这个也太扯淡了吧但是老是坏也是问题啊自己不会修附近也没找到怎么修的坏一次就买成本又太高...求日常使用保养或者自己修理或者提供其他的解决途径
我昨天耳机也没声音了，急得我不行，这可是攒了一个月饭钱才买的啊，后来一去医院检查是耳朵聋了，耳机没事，虚惊一场。

做的食物特别好看是怎么一种体验？
翻翻旧照真的。
是怎么想的啊 我的天呐！
（捂嘴） 好了好了 我走了。
烤这个烤那个。
北非蛋什么的。
蘑菇肉酱意面。
鳗鱼寿司 捏吧捏吧。
环 鳗鱼饭！
哦呵呵呵 葱油拌面！
但素它香啊！
母上属兔 嗯！
烤番茄啊芦笋啊烤烤烤 好了好了 就酱吧

张艺兴不会出席在日本巡演，最近团体活动也不怎么参加，是不是要解约了？
思来想去，心难平，还是来答一发吧，过两天匿名吧 在这里，顺便也给自己解释一下为什么会那么疯狂地迷恋张艺兴吧。
因极挑而 知道张艺兴，粉他不是因为他的颜值，是因为他耿直，再加上是典型的天秤座--尽可能地顾及到身边的每一个人不惜一切代价也要站在正义的那一方 我身边很多的朋友都觉得他要么装白莲花，要么就是真蠢。
其实深入了解他之后，我认定他就是真蠢--相信努力会成功相信真心能换来真心。
不怕各位笑话，“真心

被拐卖到山区应该如何自救？
（可百度：洛阳性奴事件）前提是：生活无任何质量，只能放手一搏，铁石心肠，决心逃跑，不惜受伤，有相当长的时间充分准备，没有完全的人身自由，必要情况下不惜违反法律。
各位请分情况讨论。
比如在山区还是在平原，是否可以接触陌生人等等。
请谈谈应该如何准备，以及表面上应该如何表现。
坐标江苏最北某市下面一个小村子. 9几年的时候. 村里来了几个陌生人 带着个外地女人。
没错 他们是贩卖人口的. 把云南那边的女人拐卖到这边然后卖了。
然后到了这个小村子， 人没卖出去. 还被村民抓了！
几个男人被吊在村口的树上 ，依稀记得好像是被绑了2天。
被打的少不了的. 然后被架在两棵树中间， 身上被抽的 。
后来报了警 警察带走。
后面发生啥就清楚了！

紫癜肾炎到底怎么才算痊愈？
吃了三四年中药了 现在什么也没吃 现在基本上这半年多里每次查尿都是正常的 尿里也没有管型肾功能也正常 血常规就是血小板平均体积比正常值小 别的全部正常 但是脚背等地方从得了14岁到现在18岁了 一直有些针尖大小的血点 陆陆续续冒出来 数量十几颗吧 一颗没了一颗又出来 但是都不是第一次出现紫癜那样密密麻麻 这种不仔细根本不能发现 而且感觉身上有时候被勒到啊比较容易起血点 量个血压 量完了过后 血带勒的地方也会起血点这到底怎么回事 算不算痊愈？
这是今天肩胛这里出现的血点
第一，者病情痊愈不复发的可能性较小，请问你是否找到过敏源？
请问你日常生活中注意了什么，饮食怎眼个？
生活习惯怎么？
第二，紫癜性肾病，是继发性肾病，对于疾病，因为同事存在2中疾病紫癜和肾病，又是免疫性疾病，所以在治疗期间，并且容易出现复发表现，对于治疗，是可以治疗也是可以控制的。
对于治愈根据患者病情，以及治疗方案等。
第三，注意紫癜，控制紫癜复发和查找过敏源，对于肾病的治疗注意病理

大连的房价还会涨么？
投资买房的不要问我了。
我说的已经很清楚了。
---------------------------------------------打算买房的就不要问我怎么选了，肯定是综合考虑自己的远期规划，生活需求，个人发展啊，我怎么知道你将来什么打算。
比如我说高新涨，因为高新一是地理位置尚可，但主要还是朝阳产业区，人口是必涨的。
如果自己做生意或者是相关产业的买那肯定没问题，养老也不错。
但是大连这个地形注定是不会有环路的，各区基本都是单通道交通，作为上

求推荐一些好看的历史军事类小说?
晚明里面详细写地描述了明末军事制度及其优缺点，而作为穿越小说作者也尝试着将现在军事制度吸收融合到明末军事制度。
语言浅显易读，其中对于小人物的刻画令人深省，夹杂着对16世纪，17世纪的 火器详细描写。
相信LZ喜欢军事历史的一定会过足瘾。

萨德系统会导致中美韩战争吗？
好奇会打仗不？
战争是政治没有妥协的延伸，发动一场战争远远不是造点武器派点人就可以发动的，韩国萨德这个事情根本还没有到能够发动战争的地步，天朝在决定对韩国发动战争之前首先有很多工具去遏制韩国，首当其冲的就是经济的手段。
其实东亚的这些国家都挺可怜的，在天朝没有崛起之前所有国家没有选择的困扰，基本上就是经济靠美国，安全还是靠美国。
但是自从能从天朝挣小钱钱甚至在经济上完全依赖天朝之后。
东亚的这些小国就开始变得非常的举

有哪些写出来让人尴尬到脸酸的文章或段子？
比如说：这一年大家都蛮拼的，我为所有同事点赞！
比如说：我恋爱了和他，那些劝分手的不要太败人品。
类似于这样的，能让人一看就感觉脸酸，很想学习一下这个技能。
类似问题：
譬如在任何有关三体，或仅仅是提到三体的视频上刷 “消灭人类暴政，世界属于三体。
” 我怀疑无脑刷这些人的大多数连第一部都没看完 还有大圣归来火的时候，在相关视频里刷什么 “我若成佛，天下无魔，我若成魔，佛奈我何。
”之类的 这句子我打出来都觉得羞耻好么。
关键还往往都是红字加粗的顶部或底部弹幕，醒目的不得了。

“中华无跪礼”是不是真的？跪礼在中国各朝代泛滥么？
徐浩峰有一篇博文叫“中华无跪礼”。
不是无跪礼，而是原本跪没有表示屈从 臣服的意思。

在欧美本土人看来欧美生活是不是很无聊？大部分商场都不营业，你们周末都怎么度过?
由于工作原因在欧洲美国都出过差。
最大的感受就是周末都好无聊。
第一次去美国的时候，周末兴冲冲的跑到downtown去逛街，结果商场都不开门，整个城市像死城一样，半天见不到一个人。
欧洲更甚，基本6点多就关门了。
除了酒吧以为没地方可以去。
所以想问native，尤其是来到中国的欧美人，对比中国周末跟丰富的夜生活，你是否觉得中国更有趣？
你们在本国的时候周末都怎么度过
没有朋友 ，没有车，有时候会感觉从来没有这么孤独的时候。
想买包烟 ，要自己走路去2KM外的加油站买，想去逛沃尔玛，HEB 还要打电话给的士叫他们来接，基本1买就是100多刀，回去提大袋小袋，又要叫的士回。
肉类放上面冰柜结冰解冻又要很久，放下面又容易变臭。
有时候不想煮饭 一天就睡到10点多，然后玩手机玩到3点钟。
实在饿得厉害，把剩饭乱加点肉，加点蛋，做个蛋炒饭，有时候一天就一顿。
晚上没有朋友找出去玩，就玩PS3玩到

C#能写安卓程序吗？如果能为什么没听说过呢?只听说Java能开发安卓？
如果能，为什么没听说过呢只听说Java能开发安卓？
可以，而且还是直接生成安卓deployable code DEX，不需要clr运行时环境，编译速度比java快n倍，体积更小，ide用的是vs或者SharpDevelop。
他就是dot42项目，不过缺点是他只能被用于写自由软件，不能用于商业软件，除非花399 USD购买其商业licence。
Welcome to dot42 ----- update ----- dot42的bug较多，还是老老实实在android studio中用java写好

为什么很多人以同公权力对抗为乐，并认为这件事很伟大？
有的人碰见正常行政行为或者警方的正当执法无理也会闹三分，最明显的就是要“执法证”，补充一下这里的执法证指的是警察在穿警服挥着已经出示了警官证的情况下还要警察出什么“执法证”“上岗证”等内部证件或者臆想出来的证件。
西游记最喜闻乐见的情节就是妖怪孙悟空对抗天庭公权力了，高潮就是大闹天宫。
三国里最喜闻乐见的情节就是地方诸侯刘皇叔对抗挟天子的公权力以令诸侯的曹丞相了，高潮就是赤壁之战。
红楼梦虽然寡淡了点，但也是贾宝玉不肯走科举进入体制的叛逆行为最为人津津乐道，这是对整个社会主流价值观的对抗，而整个社会主流的象征就是公权力，贾宝玉对仕途经济的鄙视和对儿女情长的留恋，也是他有别于其他角色最鲜明的特点，尤其是与另一

在鄞州中学就读是什么体验？
宁波市鄞州中学。
ps：题主看别的学校都有类似问题，也愿意见得母校被更多人知晓，故有此问题
2012年从鄞中毕业，现在已经是大四老学姐，刚考完教师资格证，相信结果一定是好的。
上个月刚从高中实习完毕回师大，在朋友圈看到这个问题，感触有点深，决定考完教师资格证，一定来对自己的高中做个回忆总结。
高中三年一直都不优秀，成绩像坐过山车，忽上忽下，时好时坏，成为班主任重点关注对象，高三每考完一次试，无论大小，必到办公室报道喝鸡汤。
还记得当时告诉班主任自己的目标是中南大学临床医学，结果高考并未如愿，过

如何看待问答社区用户傅友德的观点？
问答社区用户傅友德似乎长期不满马前卒，认为其是回答体现他是修正主义代表。
请问如何看待其对马前卒的评价和他对于同样问题的观点？
考据派，真相守护者，浪漫主义者，原教旨列宁主义者，二十八个半，政治幼稚病，左派公知，共产主义信仰者，红色腐儒，红色卫道士。
说了你别不信，共产主义派系斗争很严重的，他这种人虽然信仰真挚。
但是在共产主义道路上，他这种人永远是被红色秦始皇（实践派）焚书坑儒的，可以是肉体可以是精神。
我对马前卒也不满，别看他学识渊博，本质上是有那么点反人类的，但是包裹着民族主义成分容易使人迷惑。

你被哪句话骗了好久，现在才意识到被骗了？
可以是以前被奉为经典，现在却被嗤之以鼻，或者你知道后有振聋发聩之感的
女追男，隔层纱

有信仰是什么感觉？
希望有成年后才加入宗教的人说一说，入教前后自己的改变。
直到我妈妈生病之前，我一直都认为我的信仰给我的只有禁锢。
我不明白自己为何而信，亦不懂信仰之根本为何物。
我说想要自由，想要自己选择，并且尝试一些我的信仰本不允许的事。
后来在我妈妈突然重病时，我当时的第一反应是祈祷，祈祷一切都会恢复原样，祈祷病痛会远离我的家人，并且忏悔再也不会违背安拉的意愿做那些出格的事。
安拉真的会帮助我吗？
真的会立马还我一个健康的母亲吗？
我心里清楚这不可能，但我那时那刻所有的恐

这个社会对大型犬真的有很大偏见吗？
嗯 看完了大家的回答 因为我家养了一条阿拉斯加 然后带它出门的时候根本就是它拉着我跑 其他人看见挺害怕的 后来想了想这么大一条狗冲过来也挺可怕的 是我的问题有点偏激吧 谢谢大家的回答啦
狗这玩意毕竟没有人的智力，没法沟通，你跟它说“大哥我错了！
”它也听不懂。
野起来没法跟他商量啊！
八九岁的时候，我奶家院子里有条半大土狗，拴着链子的。
我一路过，它就发出呜呜的声音，想让我陪它玩。
平时逗逗它都没事儿，有一天就突然咬我腿，我哥看见给狗打退了，腿上咬一排窟窿眼。
谁能想到这个逼养的装的还挺人畜无害的！
得亏是个半大狗，得亏我哥看见了，要不非得给我吃了！
不要插嘴，我还没说完。

有哪些由于选角有问题而影响观众对片中人物看法的电影电视剧？
今天看了乡村爱情故事完全不知道村子里的男青年为啥都迷恋王小蒙啊这人物本来的方向应该是女神级吧（起码在村里）但明明香秀和刘英显然都强过她！
导致看片过程很多时候都会觉得永强不需要跟小蒙在一起吧
一代宗师里的赵本山 看着他一本正经的说台词 总觉得他下一句要甩个包袱或者嗷一嗓子唱一段

夏朝存在吗？
据说至今没有可靠的考古依据，而且夏商周断代工程的那些专家们，他们真的在断代还是在坑爹呢？
对于夏朝是否存在的怀疑依然如故。
这种怀疑来源于一个很简单的西方理论：没有考古学上的证据，就不能明确证明。

现在网流行一种说法，说国外不承认夏朝，所以那批人也就跟着不承认。
这个情况是这样，在以前中国和国外交流的少，国外编世界史的时候，是按自己的标准编的，没有太考虑中国这方面的意见，以1970年出全球通史为例，将中国直接从商朝起步，夏朝只字没提，这应该是这种观念的来源。
但现在情况已经变了，随着二里头 龙山文化遗址的发现，以及国外参考中国史书，在国外2000年新出版的新全球史中，讲述中国历史时已经从三皇

学习成绩不好真是一件那么耻辱而丢脸的事情吗？
我个人认为世界上的每一个人都是一朵独一无二的花朵。
学习成绩只代表了一方面而已，就好比在一个动物园里有很多动物，动物园把游泳，爬树，飞行，团体协作，装死，寿命这些规定为考试项目，结果狮子的各项成绩都不理想，甚至狮子的成绩还不如狗，但是这个成绩代表不了任何东西，狮子依然是王者，非洲大草原的雄狮根本不会在意这区区的动物园成绩。
现实社会中每个人都有每个人的爱好和特长，比如人际交往，唱歌，画画，体育，甚

压力这么大，你为什么留在北上广深这些一线城市？
北上广深压力这么大，房价依旧很高，而且很有可能更高，光是买房就是一个留在北京难以跨越的高山。
虽然在一线城市的收入可能更高些，可是去除衣食住行等基本开销，你也未必比在中小城市挣得多。
每天看到地铁公交里那么多外地人在北京穿行着，努力着，奋斗着，一方面为之感动，一方面又很困惑。
这么多人，到底是什么动力在支撑着每个人留在北上广深这样压力山大的地方呢？
曾经有人疾呼
小城市只能谈人情谈家境。
大城市才能谈梦想谈努力。

如何看待上海迪士尼被吐槽太贵？
上海迪士尼被吐槽太贵 小笼包6元一个媒体称，有受邀者吐槽，上海迪士尼内的菜色平平，价格却很不平常。
几乎所有正餐套餐都在70至80元，一份中西结合的双人套餐要250元。
而园区内的儿童热狗或扒鸡柳配米饭60元，起司牛肉汉堡80元，一杯百事可乐15元，小笼包6元一个<img data-rawwidth
我是一名男性大学生，个人经济实力完全去的了迪士尼乐园，家里也非常愿意让我去，我家族中一位亲友还承包了上海迪士尼乐园的一部分建设。
我知道迪士尼的定价是一家商业公司的权利，甚至目前根据人流量来看，他的定价甚至是非常合理的。
（我甚至知道上海迪士尼目前是在亏本经营的，银行贷款利息一年二十五个亿，管理人员工资每年十五个亿，一天二万客人，人均消费五百以上，才有可能勉强维持下去。
这个项目成功盈利大约需要每日

男士在着装方面有哪些禁忌？
初入社会有好多公共场合不知道应该怎么着装，想学习一下
1不要穿任何款式的短袖衬衣 2正装长袖衬衣面料与版型特别重要，对于学生而言正装衬衣不要多而是要精，休闲衬衣最好也是纯色或者条纹的，切忌奇怪的花纹 3各种西服无论多少钱都要订做 4手表与钱包皮带还有皮鞋一个颜色，钢带无所谓 5衣服要合身 6男士衣服应当少而精，切忌多而low

为什么要感谢日本侵略？
抛开信息是否准确不谈。
这句话里面包含了几个重要因素。
1.日军侵华客观加速了中国封建社会的解体，为革命扫清了半个国家的内部顽固势力。
或者将其推向中华民族的彻底对立面（汉奸） 2.在日军投降，为蒋在国内奠定了崇高威望，民族资本对其抱有巨大幻想。
然而，国民党的受降过程中对民族资本的洗劫，彻底粉碎了民族资本的幻想，国民党再是日伪投降后的选项。
3.共政权是凭借着以上两点生存发展壮大的，凝聚了力量，突破了中国原

为什么这么多人对金属乐迷这么排斥？
大家一样都是正常人，为什么用一种有色眼镜看我们？
我甚至还是男生中性格相当安静的，可一说我是金属迷就被怀疑是心理变态。
至于好多无聊的人跑到乐队主页下面无理由的骂，我就不说了。
金属朋克乐迷给人的带刺感和危险感，是一种原生属性。
这一点并非乐迷之过，而是历史文化本身之必然。
然而，别人是否排斥你，跟你兴趣爱好并无根本联系，你若认为问题确实出在这里，那么请反思你对待自己兴趣爱好的态度方式，以及平日的言行，是否使人为难，甚或不悦。
己所不欲，勿施于人是先贤留给后世的硬道理，但它常年遭受曲解。
真正的含义是，你不希望别人对你做的事，请勿反过来对别人去做。
同样的，你不希望别人跟

你在淘宝上买过哪些物超所值的东西？
如有必要，请加上链接。
刚收货，10.5包邮的一个不锈钢外贸罐头刀，好用到相当好玩儿，不费力就开了罐头了，切口平整完整，一大筒午餐肉完完整整的倒出来。
以后可能会为了开罐头玩儿而故意买罐头食品。

姜维如果没有改变汉中的防御体系，蜀汉能否抗住钟会邓艾的灭国战争，是否能撑到晋朝西北边患爆发的时候？
蜀国人少，面对北方大怪兽叔叔，要养活巨量脱产士兵作护花使者，南中没有多少人蛮族也不好收税，搞不好基情就翻脸了，因此只能在巴蜀内地搞什么酷吏征收，秦政政策，商君之术，连坐断足十大酷刑，也要养活蜀汉殖民者（荆州集团）以及他们的打手（蜀汉军队）。
因此当邓艾越过大山，进入四川盆地，斩断蜀汉基层酷吏阶层，巴蜀父老乡得救，立即化身带路党，蜀汉中央政权作困成都，面对无数带路党政权，心理立马崩溃，投降了事。

排球主攻手可不可能强到连拦下的可能性都没有？
排球主攻手可不可能强到连拦下的可能性都没有
在同等竞技水平，身体素质相近的情况下，任何一个位置的攻手，都不可能出现完全拦不住的情况。
有出色的攻手，会历练出更出色的拦网手。
有出色的拦网手，同样也能历练出更出色的攻手。
我认为这也是排球运动魅力之所在，前进的路上始终都有更有趣的挑战出现。
我以前也觉得主攻手就是要下球，要高，要快，要有力量，这样才够强。
打的多了见得多了才发现并不是这样。
球场上的好主攻手，比起得分能力更重要的应该是对于过渡球和不利

原力的光明面太强势时是否也会产生负面影响？
原力是的光暗面其实应该如阴阳，或者太极一般，是均衡的才能让这个宇宙得到一定的平衡。
Star Wars六部曲讲述的是一个原力的黑暗面太过强势，然后被正面扭转的故事。
如果我们撇开“原力的黑暗面如果不做反派怕会影响小朋友的理解”或者“原力的黑暗面如果不做反派怕会影响主流价值观”的问题，是否可以说，其实当原力的光明面太强的时候，也会产生负面效果，这个时候就需要黑暗面的原力来让宇宙得到平衡？
如此说来，原力的平衡是不是应该要有除绝地武士以及西斯外的第三方进行控制监管？
问题补充：这将会产生怎样的影响呢？
以下内容摘自我本人主编的星球大战不完全问答手册，电子版下载地址：httpwww.starwarsfans.cnmiscIncompleteGuidetoStarWars.doc “原力的平衡”目前有两层含义：1对绝地的前身绝地伊（Je'daii）来说，原力的平衡就是光明面与黑暗面的平衡。
一名绝地伊不能太“光明”，也不能“黑暗”，只有两者兼而有之才能达到原力的平衡。
2对绝地来说，原力的平衡就是消灭西斯，因为绝地的古老预言提到：A Jedi will come To destroy the Sith And bring balance of th

有哪些让人眼前一亮的幼儿园设计？
幼儿时期应该是我们人生中最具想象力的时期，有没有这样一些幼儿园，它们本身的设计（包括整体风格布局园林设计室内设计等等）充分体现了想象力和创造力，让人眼前一亮？
可能跑题，不过思路可以借鉴。
这是一家国外的儿童医院正在进行窗户保洁工作时候的画面： 私以为，所谓的设计不一定非得指那些死的造型硬装材质等等。
图中这种行为就是一种非常好的“活的设计”实例。
能够让孩子们感觉到自己处在一个活灵活现的漫画世界。

有什么真实的灵异故事?
一年后来回顾 没想到这个问题居然突破了两万关注2333
我来讲一个有关中邪的故事。
这故事是老家的三叔讲给我听的，当时听完后整个后脑勺都是发麻的。
但是多年的科学文化教育告诉我这事不可能啊，于是我还专门向我老爸求证，但得到的答复却是确有其事。
很多东西也记不清楚了，且听我慢慢道来。
故事发生在八十年代，要从一起意外死亡事件开始说起。
死者是答主的一个本家，姑且称呼他为X吧。
据X的家属所说，事发当天是X的一个朋友来找X，说乡里新开了一家澡堂这几天正在试水，虽然尚

微信公众号如何盈利?
看了问答社区上很多关于微信公众账号的问题，想问一下，微信公众账号真的能赚钱吗？
除了发广告，阅读量也可以赚取费用吗？
怎么赚的呢？
人生第一个百赞，感谢各位兄弟姐妹们 有人问，像我举例的这种文章是大多数情况吗？
我认为是的，很多自媒体都慢慢变为了自己曾经不屑的人，毕竟咪蒙曾经也是豆瓣的知名才女。
可能是在这个领域缺少一种约束和规则吧，所以这种情况会越来越多。
但是，我认为问题更大的是那些UC震惊部，新浪出轨局等互联网媒体巨头。
它们理应承担更多责任，接受更严厉的监督。
如果媒体届坑蒙拐骗的大老虎都在，我们批评几个小鱼小虾般的自媒体有什

ros系统利用kinect避障的原理是什么？
ros系统中利用kinect的深度图避障的原理是什么？
能否推荐一下相关的双目或者单目实现避障的论文和算法或者开源代码，谢谢
谢邀，问答社区首答，抛砖引玉 以下是在移动机器人框架下的一点思路，如果是无人机避障的话，才疏学浅，爱莫能助 只了解利用kinect深度图信息的避障，2D的主要例子就是ROS turtlebot tutorial 5.3.2 Autonomous Navigation of a Known Map with TurtleBot ，我记得包括动态避障。
其实就是将kinect的深度图转成laserscan类型的信息，跑amclgmapping的算法。
利用3D信息的话，需要得到kinect的相机参数（需要对kinect做标定），这部分

如何评价《盗墓笔记》先导集？
我与盗墓笔记的恋情已经结束 于今日正式提出分手。
大晚上的好难过，这个剧太让我伤心了。

勒布朗詹姆斯初入联盟是个怎样的人？
勒布朗在我眼里，从来没变过，现在时什么样，以前还是什么样。
刚入联盟的时候，球商再低也看得出来这是个了不起的小伙子，和今天一样，如今谁又能在每年的夺冠热门中把他的名字划去呢？
刚入联盟的时候，勒布朗技巧还很青涩，但是体现了各种各样的可能性，远程，助攻，防守，策应都拿的出来，这些年来每年也是如此，他每年都在进化，谁知道这个赛季开赛后他会选择如何打进第一球？
刚入联盟的时候，勒布朗便城府极深，全世界都

和父母稍微一点争执就忍不住哭怎么办？
我都22了，女生，性格内向，沉稳冷静，情绪波澜小，泪点非常高。
平时和别人有分歧，能平静阐述自己的观点和立场，若是不讲道理的争吵，虽觉得有点委屈但绝不会想哭。
可是面对父母就不行了。
以前遇到一个难熬的困难，我想听听父母的经验和意见，刚开头说自己的目前的现状，他们不听，表示让我自己决定，我一下就控制不住眼泪了，然后就被惨骂。
没有和父母真正好好交流过一次，能和气收尾的，都是我全程沉默，或只回答嗯和哦。
平日里有矛盾，他们语气稍微有点带吼，我就控制不住眼泪了，连话都说不清楚，看到我这样，父母的火气就会更旺，骂我没用，说我心理承受差脾气不好，说我怎么在社会上生存。
在我父母眼里，我一直都是懦弱无用。
朋友给我的口碑是有能力又十分可靠，缺点就是没什么情绪。
我偶尔向父母表现一点自己的优点，他们都不信。
毕竟我确实在他们面前，表现最多的就是哭。
为什么和别人多大矛盾都不会失控，而和父母一点小事就忍不住哭？
我试过几次，真是忍不住。
该怎么克服？
我就是这种，经常外面开心的要死，是大家眼中的女汉子。
回家爸妈说了一点东西就哭的和猪头一样，因为总是会觉得，你们是我最亲的，为什么不理解我

适合小户型的「新中式」装修风格到底应该怎么搭配？
就是普通城市的两卧小户型，喜欢中式的宁静调调，但预算肯定买不起那种花梨木的中式家具，而且也怕会搞得家里很沉闷，还有就是其实对“新中式”到底是什么风格只是大概有点感觉，具体怎么搭配也是毫无头绪，求问
作为室内设计师，个人认为斑马的回答非常到位！
但翻看评论后深感哀愁， 说明大众审美意识的提高还需要很长时间。
首先题主提出的是适合小户型的新中式应该怎样搭配，要求宁静预算不高不沉闷。
那么我们就根据要求来分析下应该如何设计！
小居室的设计，我们要考虑如何避免拥挤感。
其实通过几大要点就可以实现！
墙面的主色建议使用白色或浅色，而家具的选购建议使用小规格，这样做的目的是让空间看起来开阔，有视觉放大的效果

什么时候会有「这TM都是套路」的体验？
这个我以前在评论里说过，搬过来。
去西安旅游。
在街上看到有大妈卖这个东西。
我忍不住好奇，上前问到 大妈您卖的这是什么啊。
大妈二话没说，以迅雷不及掩耳之势，把这玩意儿插在了我头上。
当时就跪了！
颤抖着掏出钱包，问大妈多少钱。
想尝试一下的，可以搜搜八抓鱼按摩器。
用它的瞬间，你能看到上帝。

约克、艾克赛特、卡迪夫大学Mscaccounitingandfinance的offer，求建议？
我是双非大学，均分86。
不知道该选哪个学校好，准备以后回国工作，该注重综合排名还是专业排名？
哪个认可度更好？
YORK哪有很冷啊嘟嘴。
民风炒鸡淳朴风景炒鸡好啊。
不过威尔士别去倒是真的。
苏格兰个人不推荐。
不过YORK的accounting and finance似乎是在管院？
并没有在经济学院所以内容比价杂一些当然难度也低一些。
不过同意众人，腐国除了牛剑感觉其他回国没差。
不要纠结啦，enjoy it.

突然想卸掉问答社区，怎么办？
如果是IPHONE，长按图标，点击X按钮即可。
如果是安卓机，在应用里面的点击卸载程序。

AdobeIllustrator安装程序无法初始化，怎么回事？
1windows 8.1 系统2每次安装 都出现这种东西，
Program FilesCommon FilesAdobeOOBE”目录删除就可以了

清醒梦（luciddream）是一种真实存在的生理现象吗？
我有类似的生活经验，不敢肯定。
看了一下 Wikipedia 的词条，最近的研究已经是几十年前的了。
问了一些朋友他们说维基上的描述不可靠，清醒梦没有准确的定义。
那么最近国内外有哪些关于清醒梦的科学研究以作辅证？
... The first evidence of this type was produced in the late 1970s by British parapsychologist Keith Hearne. A volunteer named Alan Worsley used eye movements to signal the onset of lucidity， which were recorded by a polysomnograph machine. Hearne's results were not widely distributed. The first peer-reviewed article was published some years later by Stephen LaBerge at Stanford University， who had independently developed a similar technique as part of his doctoral dissertation. During the 1980s， further scientific evidence of lucid dreaming was produced... via Wikipedia
对心理学不是很懂，讲一个我的真实经历。
有一天我做了个梦。
梦境大概是这样的：一个早晨，气温不冷不热很舒服，我睡得迷迷糊糊，感到窗外阳光普照，听到同寝室女孩子在阳台上洗衣服的水声。
我面朝墙壁躺着，身子刚好压住了蚊帐。
忽然，我觉得有个类似爪子的东西在挠我的背，隔着蚊帐挠，一下一下的，然后我就听到了猫叫。
因为我床外刚好放了个藤椅，紧靠的我床，所以我知道有只猫在我的椅子上挠我，边挠边叫。
我一下子清醒过来

如何看待马蓉首发王宝强与某女子的「出轨证据」？
并贴王宝强微信“聊天记录”以及“照片”。
不过“照片”中王宝强基本都是带口罩和墨镜。
以前做过传媒，所以一向对明星形象表示不信任，毕竟都是包装出来的 但这次的事情 其实换个角度想 马蓉这个岁数还这么天真，也反应了宝强平时应该是个直白淳朴的人。
否则换做一般人前一套人后一套，心思特别多的明星，天天伴随他的妻子马蓉耳濡目染下有多少心机还真不好说

有哪些典型的「学生思维」？
我（某HR）曾经鼓励一个很聪明的姑娘（此人已经申请到了北美的PHD ）， 攒学费期间来做点人参的生意。
姑娘却觉得，只有半年时间，自己什么都不懂，也没有既成的销售渠道，也不懂人参这个行业，所以不敢来卖，这是很典型的学生思维要做够了习题，看够了书，才敢参加考试，可是商场上的练习题就是考试，考试就是练习题去跑去闯，才可能长见识。
注意上面并非题主所说的话，双引号里面的内容表示引用，关于此例中典型的学生思维，也只是这句话中该HR的个人定义，并非题主所设的定义。
当初看到这段话，虽不完全认同该HR的说法，可还是有些感慨，就此，我想问，还有哪些典型的学生呢？
当然，我们不讨论姑娘想法本身的对错，因为非要较真，什么都能够颠倒。
上面的只是一个引例，引例，引例 注19日对表意不清部分有改动。
这个例子可能并不好，谁有更好的例子就请帮帮忙修改一下吧对大家造成的困扰感到十分抱歉。
只谈绘画圈尤其是“游戏美术”还有“入门领域”看到的比较多的现象， 看看有没有你曾经问过的问题？
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 1. 0基础能不能学油画水彩原画插画......？
能，画画又不犯法画就是了，不过一般问这种问题的，多半不只是想问能不能。
而是隐藏的问题：能不能又快又舒服的就画出一幅巨牛逼的画同时还能出名还

第一次去酒吧点什么酒比较好？
另外，酒吧里有哪些酒最受欢迎？
有哪些喝起来最可口？
去了酒吧直奔吧台，问：“xx哥（老板名）在吗？
”， 答曰：有事出去了，等会儿就回来陪你聊，要喝点什么？
然后你说：“老规矩” 接着酒保给了你一瓶冰冻科罗娜，你拿着一边喝，一边自来熟的和周围的人聊天。
注意时不时不经意间露一下你要间的劳斯莱斯车钥匙，手腕上的劳力士手表。
什么叫逼格？
这就叫逼格。
酒吧本来就是一个社交场所，点什么酒无所谓啦，关键是你要一副在这里很吃得开的样子。

kickass最近很难上。。。是换新域名了吗？
kickass最近很难上。
是换新域名了吗？
今天搜索Kickass的网址时，遇到一个高度相似的网址，但是下载时却被要求注册，注册辈跳转到一个网址：httpgeeker.com 请大家一定要注意这是个诈骗网站，Quora上也有讨论 Is geeker.com safe 目前Kic的地址：KickassTorrents is back -----------------------------------------------------改了很多地址，以下几个可以访问：KAT - Kickass Torrents KAT - Kickass Torrents 另外推荐：ExtraTorrent.cc The Worldampx27s

为什么印度的人均收入是中国的5倍？
根据国际基金组织统计，2012年印度人均GDP仅1592美元，中国6094美元，中国是印度的4倍，但印度人均月工资65112卢比，约合人民币10650元，中国2011年人均年工资23979元人民币，月均2000元不到，印度是中国的5倍多。
这TM也有人信，真是醉了，现在这公众号为了点击率也是不要逼脸了！
印度的情况，很多答案里也说的很清楚了，我再讲一点比较偏吧，讲讲印度的农民，这才是真实的印度，众所周知印度现在多数人还在从事农业。
前一阵印度农民起义的事，想必大家都有耳闻吧。
这次农民起义的表面原因是莫迪老仙所在的党一个邦选举的时候承诺该农民的贷款可以有条件的减免，就是说欠银行的钱可以不还了！
但其它邦的农民一听，我擦，老子

不会化妆、不会搭配、有点汉子的女生难道不能很好生活吗？
问答社区有很多教人怎样打扮穿搭的问答。
好像无论男生女生，不会打扮不紧追潮流就没法正常生活了一样。
我一直的观点是，日常素颜最好，正式场合有需要再倒腾。
健身很好，运动也需要。
但是难道不能大宝一年四季，洗澡巾搓脸吗？
我是妹子，20，这么多年一直这样过，没觉得有啥不妥，为什么大家都要化妆打扮呢？
最本真的样子难道不好吗？
干干净净就成啊最后，请上照片，当然是素颜最有说服力虽然我并不认为有人会回答我的问题-.-
虽然我是不化妆不想出门星人，但是对于这个问题，我还是想说，不会化妆不会打扮也能活的好好的。
如果在你硬件条件不如别人好的时候，除非你是真的有内涵有能力人情练达，才可以做到活的好好的。
问答社区现在有个风气哈，就是大家都是211985出来的，工作党的职业都高上大，男生绅士不直男癌无处女情结，女生健身化妆样样不落。
简直就是“美好的人间” 那只是因为，你看到大多数答案或者问题都写着自己会打扮会搭配，是因

高帮篮球鞋真的有保护作用吗？
如题 高帮球鞋真的起到保护作用吗？
高帮低帮崴脚的概率一样，没有差别。
至于在崴脚时的保护，高帮的作用微乎其微，几乎可以忽略不计。
这个在KB的签名鞋的风格转变可见一斑，据说是经过科学研究，鞋帮高低反而不是那么重要，反而后跟稳定性更重要，所以后期科比签名鞋系列主打低帮。
个人经验，护踝和绷带固定是最有效的降低崴脚伤害的方法。
爱好者没有条件打绷带固定，护踝简单易用。
本人185cm 75kg 用的mcdavid护踝，效果显著，几次崴脚均把伤害降至最低。

在国外留学，老师不承认台湾是中国的怎么办？
今天写essay时候，我举例举了台湾省，老师就要求改为台湾是不是一个省，并声称台湾就是一个国家。
这种时候该 怎么办？
（本人位于墨尔本，事发于当地最大的语言学校）<a data-hash
你可以在澳大利亚的有关官方网站下载中澳建交公报的英语版本，然后给你老师看。
然后你说是因信赖中澳两国官方外交文件而在自己的essay上把台湾称为中华人民共和国台湾省，有何不妥？
除非墨尔本不属于澳大利亚领土，否则台湾就是属于中国领土。
中华人民共和国政府和澳大利亚政府关于中澳两国建立外交关系的联合公报 （签订日期年月日， 生效日期年月日） 中华人民共和国政府和澳大利亚

林志颖又发了iPhone6的照片，这是一种什么行为？
1000年后考古学家 发现 曾经有一个叫apple的公司 在3个月内发布了30余款手机 证据： 你们看这个晒手机的人 完全没有老啊！

为什么中国女人更容易找到老外当老公，中国男人找外国老婆的就少很多？
很少听说男人找到国外老婆的，尤其欧美的，而中国女人找欧美老公的似乎很多。
我是白皮肤的美国女人所以你们中国男人一定要听。
（不好意思我中文太差了）。
很多美国女人喜欢中国（或亚洲）男人，但是他们太害羞的了！
很多白女人问“我怎们找到亚洲男人？
” 我们经常觉得一定是他们不喜欢白女。
而且，好像好中国男不喜欢白女，但怀男喜欢。
中国男人有两种。
太害羞或者只想起白马。
他们不想结婚只想交往。
可能是文化不一样，但是好像跟中男交往有两种。
第一是不喜欢身体接触， 第二是太爱和太快身体接

给初恋当情人（小三）了该怎么办？
和初恋是初中在一起 纯感情 没亲过嘴那种 在一起两年 后分手 十年没联系 今年我俩联系 一开始双方都是把对方当朋友 后见面 开房了 （在我之后 他有一个谈了九年的女朋友 感情稳定）我深知自己这样不对 有内疚感和负罪感 也知道我和他没有以后 两人三观有差距 共同话题也不多 他女朋友比我更适合和他结婚 但是我和初恋互相放不下对方 我该怎么办？
你该做的事情是告诉他现在的女友。
情况一，他女友和他分手。
情况二，他和你分手。
都是很好很好的结果啊。
当然如果出现情况三，你们两女事一夫那对于他来说也很好不是么？

如何看待刚刚完成27亿定增的汽车超人裁员50%？
因为个人兴趣原因一直在研究中国的车后市场，从2014年的烧钱补贴大战到今年的坏消息频出（前两个月又有几家宣布倒闭），但今天看到一家刚刚完成27亿定增的企业“汽车超人”被南方都市报爆料裁员50（

怎樣理解「西西里的美麗傳說」中末尾的人們對於瑪蓮娜的接納?是因爲美降格了，所以人心不再那麼嫉妒了嗎？
马莲娜与丈夫重回小镇时，有一个细节我特别喜欢。
马莲娜始终低头垂目，丈夫始终昂头目视前方，两人的姿态基本昭示了心理。
镜头闪过人们各种表情面目议论，忽然，马莲娜崴了一下脚。
但只是一瞬，二人继续前行，表情神态姿势，一点都没变。
他们带着尊严回来，即便马莲娜百感交集心神不定以致走在大马路上也能崴脚，但也要看似平静无常地走。
但对于马莲娜的自尊我不认为小镇人民是全盘接受的。
在片尾妇女们体现的善意和

《霸王别姬》为什么是中国电影的巅峰之一？
和张艺谋的活着姜文的阳光灿烂的日子等优秀作品相较在艺术内涵镜头语言拍摄技术等方面有何特点。
霸王别姬是一部非常优秀的作品，但文无第一，没有具体的评判标准所以加上之一更加准确。
因为电影的第一属性是工业，所以其实算不上完全的“文无第一”。
细看各种评分的排行榜，前20总可以见到活着芙蓉镇鬼子来了霸王别姬，这几部电影。
余华先生的活着是我非常喜欢的小说，电影没有小说那么残酷，但好像缺了点什么？
嗯，张艺谋的构图和颜色都太张艺谋了。
鬼子来了好吗？
好，至少现在过年的时候我还会和朋友们互相用：“大哥大嫂过年好，我是你的爷你是我的儿”来相

在感情里的受虐倾向是因为对爱的渴求？怎么避免这种心理。
首先，我是看了一篇这个文章：
“我们一面渴望快乐，一面认定快乐是肤浅的我们一面逃避痛苦，一面认定痛苦是深刻的唯一源泉。
我们身在曹营心在汉，最终什么都是敷衍过去。

为什么会有香港人台湾人不承认自己是中国人？
有一次我在堂弟的五金店铺帮忙，一个香港的年轻人来找货，中途他和我堂弟聊过几句话，其中他有句话很明显的表明自己不是中国人，堂弟和我大眼瞪小眼，而后我堂弟笑了笑说，你应该说不是大陆人。
关于这件事引起了我的思考，如题，希望大神解答，谢谢。
在日本工作，同事有大陆人有台湾人。
他们就认为他们台湾是个国家，我们认为都是一个中国。
他们给我们解释说，台湾两个政党，一个亲大陆，一个偏独立，他们这一代是主张独立的人执政，所以他们这一代都更加偏向独立。
我们给他们解释说，因为从小被教育只有一个中国，所以都是中国人的思想根深蒂固。
我们大家都很友好互相尊重彼此的认知，刚去公司自我介绍时，我们说都来自中国，他们会反驳一下他们来自台湾。
我们有时想问台湾

你对你的偶像由粉转黑或者对一个明星由路人转黑是因为哪件事？
自从看了宫后，被杨幂迷得不要不要的。
感叹怎么会有这么好看的脸，连她的鼻音也很好听。
直到去年，网上传得很火的，就是一个媒体录直播还是怎么，她三番五次打手机，还装作闹着玩。
当时视频一出来我心都碎了。
从此粉转黑，看到她的新闻就觉得不舒服。

你一共有几件衣服？
先答总数 不算内衣
几件不知道，我只知道在外地念书一年后，因为宿舍实在太小放不下东西，想把不喜欢的衣服寄回家，大概寄了三十公斤吧，嗯，只是一小部分不喜欢的 据说妈妈在家收到衣服后惊呆了，然后全部捐给了我们家资助的小孩们，妈妈边整理边说：“我再去给那几个孩子买几件羽绒服，就够她们几个穿好几年了吧”

要求穿正装的算不算互联网公司？
国内某知名地产企业下属的一个电商平台，对员工有上班着正装的要求，虽然开出高薪，但是正装这一条规定却让很多优质互联网从业者望而却步有人说这是抹杀个性，不是互联网化，也有人认为真正的互联网是思维的解放，不是裤衩拖鞋就能做出好产品，西装革履就是思维固化互联网从业者本身如此抵制上班着正装是有职业操守，坚持思想解放还是固步自封，任性妄为？
穿正装有两个问题： 1.我买几套正装天天穿的成本，你知道程序员都是很穷的，假设最低频率，一个衬衣2天一换，外套一周一换，夏天衬衣一天一换的频率，你需要准备多少衬衣和外套，下班了总不能穿正装吧，正常衣服你也要买，知道衣服多贵么？
这些开销，程序员那点pi工资能干啥？
程序员不像你们搞业务的，家境殷实，我们的钱还要攒着买房子娶媳妇哪。
2. 穿正装要有个穿正装的样子吧。
作为一个天天加班偶尔通宵的程序员，胡子拉渣，

接吻有哪些小技巧？
应该如何接吻？
长时间的接吻有哪些小技巧？
怎么样接吻才会使两个人都很舒服很开心？
喂饮料啊，酸奶啊，糖果，巧克力。
一开始我不好意思主动。
熟络了之后我会主动的吻他，我男票喜欢我吸允他的舌尖。
其实我并不知道我会吸允，凭感觉瞎吻的你有时候含着东西和对方接吻，他会感到很开心的。
还有哦，男生可以学着点有一个很棒的撩妹办法。
我男票就是这么吻我哒，初吻呢首先你得知道你喜欢的女生对你有那么点意思，不会拒绝你的吻。
蓝后你可以和她开玩笑，说什么信不信我可以撬开你的嘴啊之类的。

《来自新世界》中，可否认为化鼠向人类发起的战争是正义的？
我们作为人类而言，自然会认为化鼠是邪恶的一方。
但如果我们站在另一个物种，或者神的角度，是否能认为化鼠向人类发起战争是“正义”的行为呢？
看完之后简直吓死了，这里面的人类，这不是希特勒当年的法西斯主义，民族沙文主义和种族灭绝政策么。
因为化鼠本来就是人类啊，最后也说了，就算不是人类，也是高等的智慧生物啊，我倒是觉得那群拥有咒力的人类本身就是那个嘛，你可以站在他们的立场上看，比如天堂屠夫奥因克（慎看，太血腥了），看完你就会觉得他们很正常了 不过话说回来，因为个体过于强大，这样的社会体制是不可能正常运营下去的，迟早会垮，这比古代的专

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
推荐几个听歌利器，任何一个绝对提升幸福感 1. 家用：Sonos系列 2. 电脑用 BW MM-1 3. 户外 Bose SoundLink Mini 4. 静音耳机 Bose QC15

做明星是怎样的一番体验？
镜像问题
其实原来的第一段是我编的，模糊一下视线。
就当这是分割线吧。
我火了之后，公司又让我和剧里某个女演员炒绯闻，人家结婚了，结婚了。
有一次在横店碰见她的老公，我们心领神会的打了个招呼。
你的一点点坏行为，只要被公司的竞争对手的狗仔发现，就完了。
和人出去吃饭，被写为“小鲜肉深夜借酒消愁，疑似失恋，圈外女友曝光. 还要说一点，像卓伟那样的娱记可是会潜规则小明星的，包括安排绯闻什么的，他在业内能力特别强。

公安机关得出的「排除他杀」结论代表什么？
有些案件新闻中报道警方经调查得出排除他杀的结论。
由于死因较离奇，导致读者无法接受死者为自杀，并发表一些嘲讽警方的评论。
那么，警方所说的排除他杀是否一定代表自杀？
还有哪些其它可能性？
是否有草率结案的嫌疑？
参考新闻：
搬运在河南宝丰一退休乡官被碎尸矿井内，警方排除他杀的原因是什么？
里面本人引用的回答 作者是著名博主警察叔叔 人称江宁婆婆 记者显然是标题党了

如何评价海德格尔及其代表作《存在与时间》？
总结一下人类思想发展的大致脉络，大概可以分为两种庸人模式和精英模式，英美哲学和欧陆哲学可以看作这两种模式的典型代表。
对于处于温饱线上的一个农民来说，怎么样吃饱肚子才是根本，一切问题，皆以能不能填饱肚子为出发点和判断模式。
而对于“为什么要吃饱肚子”，他是不会去思考的。
而“为什么我会问为什么”这种问题当然对于他来说根本不存在。
对于维也纳学派来说，他们对形而上学的理解就和没有思考过”为什么我要吃

这款coach钱包是真的么？
Coach不少都是中国产的，做工不是特别精细，但是对得起他卖的价格。
但是没有看到您发的图片，所以很难判定。
建议如果是海淘，基本没有什么问题。
如果是国内购买的，需要仔细看一下了。
如果是代购，可以让他们提供完整的代购信息，比如什么时间下的单（网站下单），美国的运单，比如USPS，UPS需要提供，发货到中国的运单。
这样基本是不会有什么假货的。

有哪些「完美犯罪」的真实案例？
如题，可能会有朋友说既然是完美犯罪，又怎么可能让人知道，所以我这里说的完美犯罪是指尽管有所猜测或者怀疑，但是最终却因为没有任何证据而不了了之的犯罪，当然，如果真的有彻底的完美是最好不过了！
陈辉，嫌疑杀胡祖英案，被判无罪，居然成了标杆。
案件概况： 陈辉本人是某省原航务管理局规划处处长。
胡祖英是其的同居女友。
陈辉在两人同居几年后移情别恋。
胡祖英没有工作，为使自己和孩子的生活有所保障，多次催促陈辉领结婚证，但陈辉均以各种理由推脱。
2012年3月，胡祖英给了陈辉最后期限，要求陈辉一定要在2012年3月12日与其领取结婚证，为有所保证，胡祖英让陈辉写了一张50万元人民币的欠条，胡祖英称，若陈辉到期不领

土木/结构行业既不想做结构设计、又不想做施工、又不想去房地产，还有哪些方向（公司）可以去？
题主最近在问答社区上看到一些关于本专业的帖子，感觉有点泄气（前景收入工作方式等方面）。
虽然可能已经晚了，但希望有机会看到这个答案的学弟学妹们能有更多的选择。
首先，工作分两类 A.不需要土木背景及工作经验的 B.需要土木背景，或者工作经验，或者两者都需要的 那答案请看下面： A类 A1：四大会计师事务所，前提：英语要足够好，收入：5年内做到in charge 大概年薪35万左右吧 A2：股票交易员，记得问答社区上有大牛招过交易员，专业不限，dota玩得好的优先，好像要写一个personal statement，陈述一下自己为什么想做

健身（尤其指健身房）和常规的运动（球类或者跑步游泳）相比有什么区别？对人体的作用有什么不同的侧重点？
健身有很多负重项目会对发育期的孩子生长是否有影响，为什么很多人选择健身锻炼局部而不是全身性的常规运动，不懂的提问，莫见笑。
健身不是一种运动，姑且认为你们说的健身房健身是指用负重器械做的力量练习吧。
力量练习是一种体能练习（体能包含力量，耐力，心肺等多项身体素质） 而跑步，游泳则是体能项目，球类则是技术项目。
专业水平的 游泳，跑步和球类选手都要进行力量 训练 。
负重项目对孩子生长发育有正面影响，但注意不可负荷过高。

如果把《挪威的森林》改编为中国版电影，你会如何选角？
之前有一个类似问题：
现在来慢慢的来填一下坑。
不容分说，挪威的森林中主要人物有这么几个：渡边（男主人公），直子，绿子，玲子，永泽，初美，最后还有就敢死队了。
渡边就像我们每个普通人一样，应该不会是一个特别帅气的人，就像富士山下歌词里说的那样：“我绝不罕有往街里绕过一周我便化乌有”，所以这个人物像你像我，但是在我的心目中他是一个留着斜刘海散发着一股微微阴郁和懒散的少年。
（这个演员我还在寻找） 接下来要说的是直子，直

如何评价作者柴鸡蛋？
柴鸡蛋作为制片人所制的网络剧逆袭获得颇高关注但也争议不断，从一个剧组制片人的角度来说，逆袭的宣传公关等策略制定得有问题吗？
作为制片人应该如何做，才可以改变目前混乱的情况？
有段时间迷上了京味文，就去找文包来看，看到一半突然发现三观崩坏的几篇文都来自同一个作者。
是的，就是柴鸡蛋感觉作者挺分裂的，一方面在文里处处夹带私货，见缝插针讽刺体制和社会不公另一方面，攻方又多是她认为的“权力阶级”，各种狂拽酷炫屌炸天，除了跟受和受的家人能说人话，基本不能跟人正常交流，还能随意把人打残甚至草菅人命，原因可能只是因为对方跟受跳了一支舞。
三观奇葩到令人叹为观止，仇女什么的就不说了

哪些事情永久地改变了你？
小时候在三线城市，很调皮超爱玩儿，不过单亲，骨子里很疼我妈。
她想尽办法给我一切，可是我呢初中那会就各种撒谎进网吧组队ps，上学各种捣蛋，语文从来不听，英语万年吊车尾，历史睡觉，政治书上全是画的各种小人儿，地理不讲话就是发呆，我不是坐在讲桌旁边上课就是最后黑板站着听课，不过成绩中上，全靠小学的底子和数理化撑着。
期间也被我妈逮过几次，反反复复，好一阵子螺丝就又松了。
本着大考大好耍，小考小好耍，所以

作为一个27岁的单身女子，应该如何优雅的生活？
27岁似乎是一个很尴尬的年纪，深爱的前男友已经买房准备结婚，自己一个人，北漂，无男友，无家，拿一份几千的工资，周末和同事去逛逛街，和大学同学聚聚餐爬爬山，但是总是很茫然，似乎越来越不喜欢自己的状态。
觉得自己不自信没气质。
也被好友善意建议学学化妆好好打扮自己，但是总是自信不起来。
似乎每天都忘记了思考和改变。
静思打扮与运动。
前者提升自己的气质，后者提升自己的外貌，最后提升自己的精神力。

未来三十年内，哪些行业的工作人员可能会被人工智能取代？失业的人类何去何从？
人工智能这些年的快速发展，在某些领域已经开始渐渐取代人类的工作岗位了。
未来这种情况是否会越来越严重？
以后的人类会进入空虚的享乐时代么？
本题已收入问答社区圆桌
补充一下Stark Einstein的回答：未来大体只会有两种职业，一个是科研开发，另一个是广义的服务娱乐业。
搞科研的人会增加，但绝大多数普通人会进入娱乐业：通过直播日常，看广告，陪人聊天等个性化服务赚钱。
youtube上的各种奇葩视频主就是未来的写照：拆封迪士尼玩具视频，教人把妹视频，打新游戏视频，晒宠物视频，教化彩妆视频，打骚扰电话视频，看视频的反应的视频，等等不胜枚举，这些人里最成功的现在已经能有1200万美元一

孙权是和刘备，曹操相斗而不败的君主，为何熬死了他俩和诸葛亮，到后面也无作为？
所以曹操说了：“生子当如孙仲谋。
”孩子你要活得跟那渣一样长啊

《龙珠》里面最强的地球人到底是谁？
一打喷嚏就那枪瞎突突那姐们儿

以前看陆小凤传奇的电视剧，西门吹雪都是白衣的。陆小凤与花满楼中，西门吹雪是黑衣的，哪个设定更贴近原著?
陆小凤传奇楔子 西门吹雪 的原文 西门吹雪吹的不是雪，是血。
他剑上的血。
盆里的水还是温的，还带些茉莉花的香气。
西门吹雪刚洗过澡，洗过头，他已将全身上下每个部分都洗得彻底干净。
现在小红正在为他梳头束发，小翠和小玉正在为他修剪手脚上的指甲。
小云已为他准备了一套全新的衣裳，从内衣和袜子都是白的，雪一样白。
她们都是这城里的名妓，都很美，很年轻，也很懂得伺候男人用各种方法来伺候男人。

电视剧《花千骨》与小说《花千骨》有哪些内容不同？
首先，电视剧的改编可以分为三类： 一，为了使逻辑更合理，使人物形象更典型自然。
如 1.花千骨是女娲后人，虽然这一点被喷了好久，但的确帮原著交代了很多。
2.删除了灰蓝羽的角色，使情节简练一些，无可厚非。
二，为了使电视剧能被播出，避免某些剧情的社会非议和不良影响师生恋是十分敏感的话题）。
比如，1.墨冰仙企图用交合之术夺取妖神之力，这个情节不宜播出 2.画骨床上同眠，以及白子画被竹染下药等情节，更不可能搬上荧

如何评价阎崇年？
小学的时候很迷他啊，买了他所有的书。
近来浏览问答社区，发现阎先生原来是个片面短视盲目美化袁崇焕的平庸之辈。
我有点困惑，长久以来的偶像崩塌了！
跑到扬州去给清军洗地，应邀当扬州的宣传大使（我能说想出这个点子的脑子有坑么？
） 被愤怒扬州人给轰了出去，扬州人大和政协总算做了一件人事，不然我等尼堪有何颜面再从史可法墓前走过？
偶像崩塌的事情多了去了，女神变女屌丝也很快的哦

蘇椰爲什麽宣佈離開问答社区？
他簽名里說要離開问答社区了。
覺得他絕對是一個很棒的问答社区用戶，也為问答社区貢獻了很多有價值的回答，所以開這個問題，想問問他爲什麽。
我還是比較同意 Andrew Lih 多年以前在 Twitter 上的說法：Twitter 是盆栽，（時間線）需要時常修剪。
這個修剪的工作要由用戶自己負責，此即 UGC 的代價之一。
也沒那麼難。
首頁的不感興趣要常點，答案下面的評論是一概不看。
其實就已經好很多了。
評論跟在某條父信息後面的 有時需要點擊才能展開的通常以較小字號顯示的信息真是一種很弱的設計。

移动医疗的医生资源难道都是BD一个个去谈的么？
很多问医生的平台号称有几十万的医生合作，这些医生资源的开拓培训和后期的运营维护，一般会有多少人的团队来做，有人了解吗？
医生回答一个问题，平台付费给医生多少钱有人了解么？
其实可以参考线下药代的做法。
人家线下摸爬滚打这么多年对吧。
1.BD一个一个的谈。
最笨最有效的方法。
一般小药代都是这么干的。
2.搞定科室主任或者院长或者更高级的主管部门，然后从上到下。
大药代的做法。
3.做广告等着客人上钩。
药厂的做法。

女生之间的勾心斗角在实际生活中会凶残到什么程度？
每次和女性朋友聊天都不免谈到她们身边各种Bitch的人和事，每当聊到此处我都会深感贵圈真乱是我太小清新还是这个世界本身就充满了Bitch？
昆德拉说过，“战争由男人发动是非常幸运的，如果女人发动战争，他们会残忍到底，地球上会一人不剩“ 想想女人真的挺可怕的。

目前有没有比鲤鱼王更弱的宝可梦，为什么会设置这么弱的pm？
鲤鱼王的成功让丧心病狂的大黄鱼出现了

金刚经中的「过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得」是什么意思？
谢邀 金刚经主要讲的就是空，但是空绝不等于没有，空指的是没有自性，因为没有自性，所以才能增长，才有变化。
所以这里的空也就是说，不要执着心在哪里，心也是因缘生，无自性，无自性是刹那生灭，并没有一个生，一个灭，没有一个暂住，连一个暂时都没有，你上过去现在未来找一个心，能找到吗？
也就是说，本身就没有一个真实的心，你为啥要去找呢？
你找也找不到。
另外，断章取义，很容易曲解佛法的本意。
这样单独一句话出

优秀的大学生是怎样炼成的？
让我们先想清楚是什么 首先，什么是优秀的大学生？
答：我现在大四还有一个月毕业，算是准过来人了。
作为一个非211非985学校的学生，请容许我连举三个栗子： 以上三位，都是和答主同样今年毕业的同校大四学生。
第一位王同学，播音专业的她曾担任大运会闭幕式双语主持人，参与联合国实习，得过许多主持方面的奖项，人称广外（鄙校）女神。
标准的别人家的孩子，传统的优秀大学生榜样。
第二位吴同学，从自己和朋友

谁能解释一下视频中的超级防水材料？
<a class
类似于荷叶表面是超疏油的吗？
和 材料表面疏水和疏油有相关性吗？
这个视频是Ever Dry UltraTech International Inc. 的官方宣传视频，涂料造成非粘附的疏水疏油表面，实现视频中展示的效果。
官方网站上，描述这种表面是“超疏水”（接触角165-175度）和“疏油”（接触角大于90度，官网没有数据）。
水的表面能较高，关于超疏水的研究较多，也较成熟，通常采用各种低表面能的物质，荷叶的结构被发现之后，再辅以表

马尔代夫哪些岛屿值得一去？
岛，其实都是差不多的，无非蓝天碧海沙滩珊瑚什么的。
不同的就在于酒店，尤其是像马尔代夫这样的地方。
今天就隆重向大家介绍去年新开的网红酒店Soneva Jani。
视频 Soneva Jani腾讯视频 Soneva Jani位于Noonu环礁未遭破坏的Medhufar岛上，整个岛仅5公里长，最宽处仅300米左右，被珊瑚礁和绿松石般的瀉湖环绕，形成了一个完善的海洋保护区，很有大海中央的风度。
主岛上热带植物葱郁，沙滩绵软细长。
即便如此，到达Soneva Jani并不难，从马累机场乘坐水上飞

从事服务器装机是什么体验，对以后的linux运维又会有怎么样的帮助，谢谢！？
是这样的，题主之前从事的是网络工程的工作，工作的同时自学了linux以后想从事Linux的运维，然后今天去面试，面试官说我没有相关的经验做不了运维，如果愿意的话可以提供一个装机的工作，我个人也愿意从基础慢慢做起，我相信我的毅力和学习能力，只是有必要从装机做起吗，这样的坚持有意义吗，请指点，谢谢！
大概就是这样
工作经历1： 在某服务器大生产厂商做了1年的服务器技术支持，每天的工作就是接电话，收日志，判断服务器出了什么问题，然后安排人上门维修。
这段时间熟悉了常规服务器MD存储EQ存储。
常见的服务器硬件故障，基本上本能反应就能判断了。
工作经历2： 在某集团公司（其实就是个小公司）做了2年的运维总监，人少时候2人，巅峰时期5个人。
这是我第一次做一线运维。
负责大概100台服务器。
此外还给老板妹妹破财务软件

有些人开不得玩笑，这是什么心态？
同学之间聊天的时候，有人一根他开玩笑揶揄他，他就做很不悦的翻脸状。
暂称A. 有时候说话激动，说了一句“傻叉”，他就好像要和你打架的架势。
事情是这样的，我们讨论去海边玩，有人说要做好防护，A就说“男人也怕晒黑啊”，我就有点小激动语气跟他说“你个傻叉，会晒伤的”他当时就脸色变了，事后说要不是某不太熟的外人在场，他就跟我翻脸，事后说我让他很没面子。
我有时候一激动，可能说话也不太注意，不过说人“傻叉”绝对没恶意，平时好哥们傻叉什么的常说，也还好。
我就想问问，A这是一种什么心理，能不能详细分析下
“我跟你开玩笑的。
”这句话会被理解吗？
开玩笑的就可以随便说？
因为开玩笑，就要指着人痛处说？
就可以随便评价？
当然不可以。
所以不要随便开玩笑。
A也需要更好的说话。
你觉得说“傻叉”没有恶意，别人不一定这么认为，A或其他人是可以认为“傻叉”是一个恶意评价的，因为每个人都是不同的个体，对用词语气的理解度不一样。
说话中常出现一个情况： 当自己无意地使用不妥当的词语，或无心地指责他人时，会心存

说点B50开心的事情？
既然运营垃圾，但不妨碍我们饭妹子啊，你认为这次b50最美返图，自拍都有哪些呢。
如果丝笆继续作死，这些妹子以后可能都要不在了，为何不把最美的瞬间都留下来呢。
还有握手会的开心事也可以说说
S队队歌第一 戴莫狼自全场最佳

妈妈在做传销怎么办跪求？
我妈去年三月份去的旅游 我当时就很诧异 ，妈妈因为工作的原因没怎么出去旅游过，这突然去南宁旅游了十天。
回来就把工作辞了，说去朋友的外贸公司，拿了一个全家人都认识的发小做借口。
当时我还鼓励我妈应该去外面闯闯。
因为妈妈这几年工作的原因没有长假，天天工作也比较辛苦。
当然家里人几乎都是反对的。
然而并没有什么卵用。
就这样去了半年 。
在今年五月的时候我去南宁找她才知道了事情的真相。
后来的这七天真的让我感到了绝望。
开始我认真听课回家给她分析完全没有效果。
接着我就一直反驳那些狗屁老师的邪论，然后直接被人赶出来了。
当时我妈就非常生气说：这些都是妈妈的朋友你怎么能这么没礼貌让麻麻以后怎么跟她们做朋友。
再来就是晚上回家 我就大哭大闹，完全不起作用。
后来我跪在地上求他回家也是无动于衷。
因为去的第一天我的目的就是让她回来，结果too young to simple 。
在劝说无果后我绝望了，假装相信了69800，然后联系了全家人 （当时只有我表哥知道这个事但他并没有告诉其他人在此之前他就来过一次了）连夜赶来把我妈直接从床上带走了。
然后我回学校。
我知道我妈肯定没那么老实，只是没想到在家就待了两天就拿到身份证跑了。
当时我真的是崩溃了。
我跪在地上哭，我妈毫无反应。
我说相信这个事了以后，我妈居然哭了，放声大哭那种。
我真的是活了二十年第一次感觉到绝望。
我知道她也是为我好。
但是不能被骗啊。
虽然现在感觉到她在那边生活的很快乐很充实，但是骗局一旦被自己发现 我真的怕我妈接受不了，会做什么傻事。
家里人的意思是就让她待在那里吧，自己清醒了也就回来了。
但是我不能什么事都不做啊。
自从上次去妈妈那里闹了一场，我妈现在不让我去南宁了。
我现在真的觉得绝望什么事都做不了。
当时真的是恨自己书读少了，不能详细的给我妈解释，但是后来发现什么样的解释都是多余，中毒太深已经完全听不进去了。
想问下大家有没有什么经验办法能让我妈妈回来。
真的是给大家跪下了。
广西南宁仙葫经济开发区 69800 暂住证 五级三进制这个传销不说天衣无缝，反正可以让普通老百姓找不到任何破绽。
的确是南宁仙葫这边不合理现象，没办法解释。
跪求大家能帮帮我。
帮不了的也算给大家提个醒吧。
举报邮箱 防骗大数据.举报邮箱JuBaoFPData.CC 微友打假团.爆料邮箱fcxlmbgsina.com 中国反传销志愿者联盟咨询热线 0794-4287069 13397941528 会长热线： 18679411807 0794-4229009 举报投诉邮箱：331495048qq.com 中国反传销志愿者联盟旗下官网： httpwww.fcx58.com httpwww.fcx114.com QQ：331495048 李旭反传销咨询救助网 httpwww.fcxxh.org 反传销咨询救助网是中国反传销协会旗下网站，由资深民间反传销

千元机和高端手机在使用上有什么不同感受？
如题，用习惯千元机，觉得好像本质上都没有什么差别，但是为什么那么多人追求高端手机？
苹果三星之类一推出新机就引得好多人抢这种情况。
实在理解不了针对秀优越人群的话我想说，别闹别秀智商，呵呵哒，这是严肃的话题讨论问题，有答主写了亲身体会，有答主写了详细对比，从理念到结构，从系统到细节，非常感谢此类答主对问题的用心解答，不过有些人，我还以为问答社区上面没有逗比人群呢，呵呵哒
一分钱一分货，一角钱两分货，一块钱三分货

你对你的偶像由粉转黑或者对一个明星由路人转黑是因为哪件事？
以前是鹿晗的粉丝，15年以后就关注的比较少了，退了饭圈，算是路人粉吧，看到这个回答下面一边倒的评论，我有点难过 最开始啊，是看这个男孩长得很清秀，也很淡泊名利，谦虚有礼貌，14年他回来的时候，虽然我知道身体不好不能坐飞机应该是借口吧，但是还是支持他的，后来回到内地发展，出了几首歌，说实话，并不算好听，演了几部电影，演技也不算有多好，最近的择天记是真的不适合他，不管是造型还是演技都透露着尴尬。

作为一个长期跟连载的网文读者，你见过哪些很离谱的断更/太监理由？
小弟从01年开始长期追更各种网络小说，有勤勤恳恳更新的写手，最好的例子是陈风笑。
当年官仙从未有一天断更。
但是也看到许许多多的太监跟不靠谱的理由。
想问问各位都看到过那些不靠谱的说法，让小弟开阔一下视野，增长一下见识。
外（da）出you取（xi）材

黄家驹和tfboys都挺好的，大家来说说他们区别吧?
我们都知道，tf boys是中国新生代超级偶像，以一首青春修炼手册俘获了众多粉丝的心，之后有大梦想家，样，宠爱，梦想启航，这样一首首脍炙人口的曲子，还有他们的魔法城堡的mv已经超越了最炫民族风，成为了观看量第一的mv，还有他们的翻唱也很好听，洋葱深入人心，蒲公英我也觉得比周杰伦唱的好听。
他们还年轻，才十三四岁，少年英才，唱功也好，声音非常好听，而且能歌善舞，几乎是00后的偶像，他们还善良，天津大爆炸捐款了30万。
黄家驹也是一代天王，生前写了不少脍炙人口的金曲，我觉得也很好听，但是不如tf boys的歌能唱到人的心里去。
我认为论歌曲黄家驹在中国也是能很强，几乎到了和tf boys不相上下的地步，但是成神的原因更多是因为早夭，，一般死的早总是给很多人遐想。
论歌曲，tf boys和黄家驹算打个平手吧，论长相，很多小妹妹都想嫁给王俊凯，王源萌萌的，易烊千玺冷酷帅气。
长的比较平庸，不用比了吧。
论品格，tf boys 天津大爆炸捐了30万，黄家驹至今也没有听说有什么善举。
我也不用多说了。
虽说捐不捐钱是自己的事，但是也要回馈社会啊。
我觉得tf boys有一颗赤子之心。
如果说黄家驹只是执着于音乐，那么tf boys则是不只关心音乐，他们更有人文意识，他们更关心大爆炸的人，他们心疼他，揪心他们，更具有一种博爱精神。
还有我认为更重要的是tf boys很年轻（这个年纪boyond还在玩泥巴呢，黄家驹更是连吉他都不会），tf boys潜力无限，小小年纪就有这种成绩，长大了还了得。
亲们，你们怎么看呢？
虽然做人要有礼貌，如果我骂你，别人一定会觉得我是个脑残粉，到我还是要对你说一句去你吗比的，臭煞笔

为什么问答社区上大多数人支持同性恋？
对不起，我不是大多数人。
只要一脑补两个男人抱在一起亲我就会恶心，两个女人百合也刺激不了我的欲望。
只不过这些年来我所受的教育使我更加包容，所以我尽了最大努力也只能做到不歧视不反对，至于支持，估计这辈子难了。
想了解更多关于跑步健身方面的教学知识，就请关注我的问答社区专栏：平静的生活，不平静的心 - 平静的生活 - 问答社区专栏

有哪些让你看了想哭的句子？
不是指特别虐的句子，是指那种，可能反复看了几遍，突然会觉得悲哀的句子。
l will grow old with her， just from afar. 我会与她白首，只是天各一方。

老九门中陈伟霆军装的设计来源？
陈伟霆的军装好像是柔和了多个国家多个时期的设计这个裤腿红色中缝明显是二战时期苏氏军装上装又很有纳粹德军的范儿然后这个上翘到。
的大盖帽是像谁呢
纯手工P图，转载请注明出处或微博每天半夜肚子饿的小爰

女权主义者是什么人？
什么是女权主义者？
能不能简单一句话概括？
从现阶段的中国来说，中国没有真女权，所以根本不需要考虑女权主义者是什么的问题，以上。
把自己写的一篇文章的一部分放在这里，完整版就请移步去看文章吧，还是我一贯的观点，同中国所有的女权癌患者战斗到底。
不过为了读者在更新一点我对于女权的观点 我很讨厌中国现阶段的女权运动，尤其是问答社区上的几个女权主义者。
之所以如此很大程度上在于，现阶段的女权主义者归根结底是现阶段政治体制的拥护者，而历史一再证明，女性地

有什么200元以下跟iphone很搭的东西？
（本文内容均来自TB，不作为广告，有需要的自己去搜索） 看题目，这次客官Budget只有200，看来也与我一样同为屌丝，有多年屌丝经验的我，只能尽量多介绍一下了，如果不喜欢，不要喷！
首先我们要明确，吾等屌丝存了10个月工资，下狠心买了iPhone5，一定不要让它跟着我们也受苦，这个时候，我们需要帮他准备一个保护壳，TB上面有好多好多好多好多壳子，但是要论B格调，有什么比一个透明硅胶壳更加好的呢？
（用别的，人家怎

17岁的高中生理想是学习天体物理学和哲学，研究宇宙的本质和探索未知的宇宙领域。是理性伟大还是自负骄傲？
看到很多人找我要联系方式那我就不匿名了，顺便微信ali664211692，加的麻烦备注，谢谢大家支持-------------------------我是分割线-----------------------一觉起来发现多了一堆回答。
非常衷心的感谢所有回答的人，不论是鼓励，怀疑还是劝导的各位答主，感谢你们可以抽出时间回答我的问题！
说几点：一 题主在国外，大学已经不成问题（高考成绩23102400）。
二 题主家境一般，但是应该能保证我做一辈子研究还能在国内的小城市里面有饭吃。
三 关于理想和行动的关系。
首先感谢所有警醒我的答主们，谢谢。
因为学校的课业，所以只能尽量抽时间看一些大学的基础教材和课外读物。
应该客观的说我还没上路吧，所以没有具体的方向（这一点上大学有老师了应该会好很多），不过行动比理想重要题主还是很清楚的四 关于题主的成绩。
不才相比很多物理专业的答主，题主现在还在学多元微积分和大一的物理，成绩也都还过得去吧然后，关于智商和硬件配置题主不算远超常人，但是智商比普通人略高一点。
关于学校里的学业嘛，基本上不用花时间吧，成绩不算最好，但是应该能算“好”。
最后，再次感谢所有支持我的人，警醒我的人，怀疑我的人，谢谢你们帮助我成长！
再有什么麻烦私信吧，回答下面的评论我真的看不过来。
--------------------------我是分割线319--------------匿了吧，被人喷也会不爽。
大致如题，感觉人类现在对宇宙深层次的认识都处在幻想的阶段，离实践还差很多，所以想做这方面的研究。
即使成效很小，但是感觉还是在为人类的事业做贡献，被当作垫脚石也在所不辞。
我写过一篇文章认识自己，正好可以回答这个问题。
不过我高中时远远没有提问题的这位高中生如此有野心，虽然喜欢物理，但没有想过能做出什么了不起的发现，我是后来慢慢认识到自己的。
著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
作者：尹璋琦 链接：认识自己 - 量子世界 - 问答社区专栏 来源：问答社区 我念书时算是好学生，但从来都不是最顶尖的那种。
虽然考进了省重点高中，可成绩从未进入过班级前十

邮币卡是骗局吗？
很多炒股的人都说不如炒邮币卡，但是不知道真的假的，求助
只谈收益，只谈个例收益，不谈风险，不详细谈合同条文的都是骗子！
包括一些卖健康，理财保险的业务员！

每天花费八小时或以上，在15-20天内能学会或完成的事有哪些？
马上就要放寒假了。
虽然只有短短的一个月，我也不想浪费。
但是要去掉旅行的半个月，所以还剩下半个月.我考虑过学画画，天天呆在画室，或者报个班学个技能，考个证书什么的，希望各位能给出更多的选项作参考。
本人女，大二学生，小语种专业，不敢自称学霸但是专业成绩前三，会吉他，一周健身三次，会游泳，已完成过几幅1000块拼图，会烘焙但中国菜不太拿手，所以类似学吉他跑步健身拼图之类的意见暂不考虑。
谢谢大家！
学驾驶已经在我下学期开春的计划当中啦。
用来学会好好睡觉不是很好么.

本科刚刚毕业进入银行，柜员，向往风险管理部门，请教在学识、业务技能、人际交往等方面如何提升自己？
风险方面最主要的是quants的东西，所以再有时间的前提下，考个FRM不压身。
风险部门属于中后台，与前台沟通较少，他们只是负责行内的整体风险的度量和把握。
此外银行还有部门叫做信用审批部授信业务部，他们也是管理风险，但是更偏重实际问题的解决。
根据你具体想发展的方向来衡量吧。

耶稣基督为什么不直接在当今世界现身，这样信主的人不就多了么？
可能因为压根就不存在这么一位吧 那么多答案，怎么就没人直截了当的说呢。
问答社区上啥时候那么多基督徒了。
---------------------------------------------昏割线-------------------------------------------------- 竟然被神学家警告。
好吧，我说他不存在是现在不存在，并不想表达在历史上没有出现过的意思。
有人说这句话只是一个唯物主义者的情感宣泄，在这个问题下面并不存在积极意义。
我觉得对于神学来讲确实如此，我

北京银行副行长赵瑞安增持北京银行股份究竟是不是内幕交易？如果是，为什么会出现这样的行为？
觉得疑点是指增持3万股，最后盈利才17100，赵瑞安应该不会不知道这样的行为会触犯内幕交易规定。
作为投行，我们在做上市公司项目的时候都会格外谨慎，一方面要求客户尽可能缩小知晓范围，另一方面也提醒客户不要因小失大。
一旦涉嫌内幕交易，监管机构必定严查，可能耽误整个项目的进程，甚至直接把项目拖黄。
个人牵涉内幕交易事小，但是耽误公司的大事，损失就大了。
北京银行这事有没有内幕交易得监管机构认定。
我们遇见过真的内幕交易，也遇见过碰巧撞车的情形，在核查之前很难判断。
但是无论是不是内幕交易，这个时间点

次时代游戏主机相对不断升级的PC有什么优势？
从 2001 年的初代 Xbox 开始，主机逐渐走上了与 PC 同质化的路线，不论是硬件架构开发环境还是游戏阵容都在逐渐向 PC 靠拢。
今天的 Xbox One 和 PS4 都使用 AMD 的 APU ，二者皆为 X86 架构，与 PC 极为接近，这也意味着主机与 PC 平台在游戏方面的同质化越来越高。
新主机在首发的两年内可以满足开发者的要求，但时间一长，恐怕又会出现 PS3 和 Xbox 360 那种贴图特效分辨率帧数缩水的情况，只有 PC 才能发挥出游戏画面的正常水准。
目前的这个主机世代从 2005 年 Xbox 360 发布至今，已经持续了 7 年多的时间，这 7 年内桌面 CPU 从末代 Pentium 4 和初代 Athlon 64 发展到了如今的 Haswell 和推土机，GPU 从同期的 R300 系列和 NV40 发展到了 Kepler 与 GCN 的分庭抗礼，但 PS3 的 Cell CPU 和性能相当于 7600GT 的 RSX 与 Xbox 360 的 Xenon Xenos 的组合却支撑了整整 7 年，从 DirectX 9.0 支撑到 DirectX 11 ，它们真的太老了。
PS3 和 Xbox 360 的衰老

你如何看「360安全桌面」？
360 安全桌面是互联网安全公司360在今天凌晨正式推出了一款桌面产品，在这款产品中，360很好的整合进了应用开放平台的概念，正试图通过平台化的策略去希望有更多优质应用加入到全面开放的应用平台中。
同时大家可以去看下腾讯
先说说看点看现在，猜将来 1安全上网，覆盖面广 野心很大啊，再一次赞一下360的产品。
导航网站小心了，因为你们提供的网站可能“不安全”，而安全桌面能够确保用户浏览安全的网站（或安全的浏览网站？
）通过不断专注“安全”的概念，360已经将触角伸向全网，单从产品的覆盖面来说，丝毫不逊色于搜索电商和通信。
2占领入口，盈利不难 导航apple app store的模式，使得360有可能控制用户整个上网入口，所有流量和内

和女闺蜜一起睡是怎样一种体验？
我跟我男闺蜜小学三年级认识，二十年的纯洁友情且就像亲人，家住的近，家人认识，共同朋友多。
直到去年我失恋，我两白天出来逛街，晚上他来我家吃晚饭，一切都很平常，吃完饭他坐我旁边，莫名安静，他问我“你今天开心不” 我：“不错啊，慢慢就好了吧。
”我两对视了三秒钟，就吻上了，脑子一片空白，很安静的吻了一分钟左右，分开，没说话。
他看看我，拨了一下我的头发，搂住开始热吻，接着开始摸，把我衣服扯了抱上床，男闺蜜

作为一个多才多艺的问答社区女性是一种怎样的体验？
战友们，去邀请那些你们知道的女问答社区er吧。
（也趁现在考研的朋友们都完事了，不管如何，祝你们取得满意的成绩。
） 包括但不限于琴棋书画，唱歌跳舞相声 小品 魔术杂技曲 。
总之就是那种让你眼前一亮惊为天人让你惊艳的奇女子。
答主可以上图， 可以放自制小视频链接， 可以放语音链接 （此处广告位招商，优质APP赞助给才女们发放奖金） 没有准备好的答主可以在准备准备。
答题质量要保证啊。
不然你们还是爆照吧。
天生丽质也算。
此问题偏向才艺型，禁止发什么钓鱼炸鱼网鱼竭泽而渔等一系列言语及图片。
其他也有很多不错的，电脑登陆挨个看看吧。
谢邀 先匿。
其实说体验 真的很类似问答社区上另外一个答案大概叫做“为什么有的人懂很多却一事无成”。
大概会 钢琴 跑步马拉松 健身 插花 烘焙 旅行 画画 羽毛球 游泳 网球 古筝 模型 摄影 视频剪辑 写作 跳舞 滑雪 滑冰 登山 德语 跆拳道 瑜伽 翻译。
大概就这些吧有的想不起来了 有的不算。
养花也能算？
小时候喜欢男孩子玩儿的东西，热衷无脑运动，爬树跑步一流。
看奥特曼全集。
长大了回归女孩子本性，学跳舞钢琴画画书法一类

如何评价电视剧《欢乐颂2》？
千呼万唤始出来。
一年的时间过去了，欢乐颂2终于开播了。
欢乐颂2 这次五美将要面对什么样的困难呢？
在第一部最后的结局当中，导演故意给观众留下了很多悬念。
安迪和奇点正式结束了，独自去普吉岛散心，但是她没想到的是，小包总也偷偷的跟着她来到了普吉岛。
樊胜美家庭问题告一段落，与王柏川的感情正式开始，但是自身家庭的贫穷让她对爱情也变得更加忧虑。
曲筱绡和赵医生的爱情也在任性的吵闹声中渐渐稳固，唯一让她

为什么高级干部一般都很长寿，医疗条件真的那么重要吗？
长寿与否最主要的决定因素不是遗传和自身身体素质么，为什么那么多常委都动辄九十多岁的高龄？
看了下面的评论，好多都在强调医疗条件，那古代的皇宫御医也都是比较顶尖的呀，皇室成员长寿的却也不多。
好吧，古代医学跟现代医学没法比，况且还是被反复黑的中医。
清明去海淀凤凰岭遛了遛 偶遇一女士携老太太和五六岁的儿子 同在一亭子里吹山风 白白胖胖的小正太 高大上的单反 女士边拍边抱怨哎 营养过剩。
我扎扎实实听了五遍 后来老太太回忆 那个时候，生一个分配个保姆，生一个配一个，还是重复， 哎 我默默地回了学校，想起了黄冈家里差不多大的弟弟， 去了图书馆，给他找书去了，我想， 我想出国， 我想，我想让他接受好的教育，至少不是在黄冈。

肩颈疼...求方法？
肩颈部疼了快一个月了， 今天就医，门诊医师只让拍了X光片。
生理曲度变直 .....然后开了2瓶喷雾（双氯芬酸钾），让平时矫正坐姿和调整枕头......用一个晚上 感觉喷雾药效有点低.... 求问接下来应该怎么除了注意姿势还有什么治疗的方法吗.....
简单的说下 一日常姿势很有问题既是体态！
已经是习惯。
方方面面都有 行走立站纠正！
二你一定不锻炼或太少运动姿势也不正确，加强肩背肌肉！
只是变直还是有救的 可以看我之前的回答

如何看待小米MIUI广告越来越多的行为？
以前是每周期待升级，渴望体验各种新功能。
现在的每次升级，都是增加各种广告。
对MIUI越来越失望，漠视用户体验增加各种广告不说，自从上次强制安装抢红包插件开始，已经把小米归为和百度一样的流氓企业了，这一句因为不符合问答社区友善度不予显示。
我以前很喜欢给身边的朋友安利MIUI，如今则完全不想用这个“广告系统”，不建议身边的朋友用。
一般都跟他们说有钱就用苹果，没钱又不介意成为广告“肉鸡”的捏着鼻子用MIUI，或者刷国外版MIUI。
小米再这样作下去不怕把自己作死吗？
以下内容在 16.3.11 编辑补充：补充一下，有些答主说MIUI的广告可以关闭，这是不正确的，有些资讯类的伪广告有关闭按钮，但并不是所有广告都可以关闭，至少到目前为止，日历音乐播放器视频播放器里面的硬广告是完全关不掉的。
假如广告真的能自主选择完全关闭，MIUI粉丝用不着对广告机吐槽无数了，谢谢。
花了钱买部手机看你的广告，我觉得恶心。
不要跟我说小米便宜云云，360免费他就可以理直气壮做流氓了？
本周MIUI升级日志： 升级 MIUI升级为ADUI，全面提升广告性能 优化 全面提升广告显示速度，疾速加载，不再等待，国内外主流安全软件都来不及拦截 新增 天气日历安全中心应用商店小米音乐小米视频浏览器等全面布局广告 新增 权限管理支持一键提升广告权限，一键提升广告刷新频率，自动创建桌面快捷方式 新增 安全中心首页可查看广告日志，了解2015年手机广告大数据，参与调查更有机会获得黄金广告VIP体验权限 新

如何评价11月28日格F部落“驰援回音岛”重温魔兽青春竞走活动？
不知道联盟有没有去捣乱？
还是光顾着占领战争之矛了？
联盟汪，部落哼，我们再战十年
参加之前，一直怕被LM顺着线一锅端掉。
到时候就会变成一片萌萌的牛肉了（大雾） 甚至还想要不要跨服个小LM过来默默地围观然后顺便被摁死（嗯没错我就是抖M） 创建好角色之后，一上线就发现纳拉其营地已经有好多参加活动的牛头人了进入公会名字都是一片“污”，23333。
确实很有意思蛮热闹的。
出发之前的大合影！
一路跑到雷霆崖，感觉自己貌似还是有点优势的的样子。
然而到高地上就跑错了，想朝着最大的图腾柱过

喜欢的人有男朋友/女朋友了是什么感受？
我第一次见到她的时候她笑得像个傻逼，站在宿舍楼下跟我身边的人甩着手打招呼。
她穿着一件白T和一条蓝色牛仔，扎马尾没有刘海，干净的脸带一个黑色镜框。
第二次见到她是在我们团契里，结束了晚上的祷告会我和她一起回学校。
我试图和她搭话知道了她的名字。
她说她现在不回宿舍想要去图书馆看会书。
我扯了慌，说，赶巧我书也落在图书馆，那一起去吧。
原来她有男朋友。
她第一次尝试谈恋爱是在大学，人比较傻谈了一个月被人家甩了

郑爽的发展前景如何？
学生发起了一个投票。
作为一个老师，能做的只有这些了。

当s和男友不是一个人时，该怎么样把握尺度？
编辑了好几遍才打好问题。
事情是这样的题主和现任交往快一年了，异地。
题主在现实中具有异性恐惧症，不太会和男生交流，对话都很被动。
和现任是在网上认识的。
因为我也很喜欢日本动漫，所以加了很多qq群，后来就莫名认识了现任，现任人长得清秀，最重要是还会说日语，唱歌超好听，我们熟悉了以后经常有电话和视频。
现任比题主大两岁，不过感觉挺成熟的。
后来他先告白，题主娇羞了一阵就同意了。
我们同城市但不同区，学校不在一起，但是假期都会在一起，感情很好，题主也很爱他，第一次给了他。
但是题主还有一个不为人知的爱好，就是喜欢sm，题主对sm的认识已经有四年了，比题主看动漫的年头都长，一直在网上混啊混的，直到14年末才认识现在的s，s人很好，很温柔，一点一点引导我入门，不过一开始我对他很有戒心，他也不介意，大概过了半年多我才爆照给他，他也才相信我真是个女生，之后反正就是又聊啊聊啊的，今年年初我们见了面。
是的，我在和男友交往中和s见了面，还陆续进行了几次调教。
但是我和s只是sm的关系，他已经有家室，事业有成，我也不喜欢他，对他只是m对s的感情，我想他对我也是，我们只是进行sm的行为，一直都是无性的，最多帮他手或口。
而且他懂得很多，总之就是非常的优秀，到端午前我们一共见了十多次面。
但是端午假期的时候现任说他不能来见我了，因为他一个姑妈得了癌症，他得去探望一下。
劳动节的时候我们就没见到，我特意买了新衣服新裙子还准备了生日礼物，他说不来就不来了，我知道这事不怪他，可是还是气的要死，我又没什么好朋友，就约出了s（s.知道这种假期我都是跟现任一起，从来不打扰我），我对s几乎是那种女儿对父亲的依赖（题主父母离婚，跟妈妈一起生活），总之当晚就是一顿噼里啪啦的调教，但是s他竟然，虽然有戴套，但是还是做了。
题主当时也是智商下线，或者是还在生气，反正就是做了。
题主回过神就懵逼了，题主在进入m状态的时候经常说一些胡话，s从来都当没听见。
不知道这次怎么s就听了，他解释说就是没控制住，反正各种道歉。
题主也没办法，就这么过去了。
但是在那之后进行了两次调教，其中一次又发生了关系，我不知道他是不是因为发生了一次之后就感觉无所谓了。
不过这样对于现任不是一种背叛吗？
暑假的时候，我和现任的见面次数会变多了，我应该怎么面对他呢？
不想和现任分手，也不像和s断绝关系，是不是需要在s下次想要有性行为的时候严厉的拒绝他呢，虽然在s面前我强气不起来。
（请原谅匿名，不太好意思。
感觉事情很乱，我只能说出其中的十分之一吧，如果有什么表意不达请问。
现任是题主第二个男朋友，第一个在初中，是那种牵个手都算很了不得的，所以现任在某种意义上才是第一任，而且我也是这么和他说的。
s换了很多任了，因为网骗和深井冰很多，但是这个也是唯一一个现实的，题主不是傻白甜不会轻易被骗的。
你真的不是来钓鱼的？
只有插入才叫性行为？
口手都不算？
只用玩具不算？
sm本身就是一种性行为，那些坚持只是精神享受的人。
你错了就是错了，能改就改，和你男朋友好好的。
不能改就和他分手好吧？
玩够了找个老实人嫁了，老实人刨你家祖坟了？
我坚持认为，婚内玩sm就是出轨，包括情侣之间也是，那些说自己是寻找精神伴侣的。
我能先给你一耳刮子吗？
看你的回复好像还是高中生。
学生时代的爱情应该是最不受世

量子计算机会不会取代今天的计算机算法技术？
本问题已收录进圆桌：
其实量子计算机的计算速度并不一定比普通计算机快，它只适用于特殊情况，需要特殊的算法，即多种运算同时进行时才能彰显其魅力。
可看个简单易懂的视频，六分钟带你走进量子计算机 httpv.youku.comvshowidXNjA0NTkyNjE2.html 注：以前答的，我只是门外汉。

你听过哪些请假奇葩理由？
我同学上次想回家 对着我说住宿生 在学校特想回家 我一会儿去跟老师请假回家 就说我要打电话给我安徽的姥姥 她身体不好 我想他 回去给她打电话我也是无语。
我都不敢问为什么不用老师的手机 怕他又比比
我们学校比较特殊，请假制度严格，家离学校远的，原则一般不批隔夜假，除非重大事件。
隔壁系一个哥们在当地谈了个对象，每周都想回家，就请丧假，每周家里去世一个亲戚，负责批假的人也不好问，就皱着眉头批。
等到这哥们分手，家里的亲戚基本都去世一遍了。
高潮来了，这哥们家里真的有丧事了，再请就发现有人去世过两次了，然后。

怎么做日本拉面里的溏心蛋？
大概知道煮的火候，但如何保证那么嫩的蛋剥出来切开之后很完整，每次自己剥很嫩的蛋，蛋白总是坑坑包包的。
先来看一颗失败的煮蛋 这是一枚失败的煮蛋，蛋黄的最外层是青灰色的，就像是老师上课用的黑板擦。
那时候小妖精并不明白为什么鸡蛋会变成这样，直到上了大学才意识到，原来那是鸡蛋煮过了头呀！
煮过了头的鸡蛋并不好吃，蛋清有着橡皮擦一样的口感，蛋黄干得像豆腐渣。
而自从学了食品科学，吃到了完美的溏心蛋，才发现，原来，一颗完美的煮蛋应该有着... 1. 轻易就能剥去的蛋壳2. 半固态的明黄色蛋黄3. 完全凝固却又吹弹可破的蛋清

感冒时，怎么让鼻子通气?
做2组深蹲，一组20到40个，立马见效 常常感冒的朋友可以经常做一下深蹲，一举两得。

女生如何看待男生看A片的行为？
会觉得男生很猥琐之类的吗？
或者 她们会不会觉得男生看这个很正常哦？
甚至有些会觉得，哇，你没看过A片？
大家也可以谈一谈周围的女生的看法，以尽量减少幸存者效应。
镜像问题：
看A片是刚正不阿宁死不屈坐怀不乱的表现，是男生中的道德楷模。
跑到现实里去勾搭真实女生，祸害实体妹子的才是真正的不检点不要脸不干净的表现，是男生中的道德败类。

怎么看待微博头条#严惩恶魔女童李某某#？
介于现在新浪已经撤销了此头条，我简单描述一下。
该头条的主持人曝光了该小女孩的姓名照片以及家庭成员相关信息。
我国未成年人保护法有这么一条 ：第五十八条 对未成年人犯罪案件，新闻报道影视节目公开出版物网络等不得披露该未成年人的姓名住所照片图像以及可能推断出该未成年人的资料。
像类似的网络暴力情况实际上屡有发生。
这种看似正义实际违法的群体行为，要如何才能避免呢？
看到法律人士义正词严未免好笑，这种寻章问典的找出法律条文来说事说实话只有律师办得到。
大部分普通民众对未成年人保护法的了解只是未成年人犯罪不量刑或量刑较轻吧？
如何规避，最多要求媒体全都删新闻再关闭回复。
下一次出现类似事件，一样引爆。
你防不住，堵不住，只能事后疏导。
为什么防堵不了，因为媒体第一时间争相报道，难道媒体人士都是法盲吗？
不是，因为这样的新闻拥有巨大的吸引眼球价值，他们宁愿犯法也要报道

如何评价奇葩说第四季第十八期？
本期女神：马思纯。
本期辩题：我没有上进心，有错吗？
如晶和马东真的把我说哭了。
好多年以后才觉得路根本没有尽头，好想对几年前的我妈说，你能不能把那句“尽力就好”改成“你开心就好”啊。

为什么感觉《三国演义》的谋略比《冰与火之歌》更厉害，而后者却更残酷？
文学作品就算再怎么想表现无常，终究比不得历史，你觉得冰火更残酷，并不是三国本身不残酷，事实上，三国的内容要比冰火残酷得多。
但是两者的叙事方式相差太大，所以对人的冲击力度也大不相同，因而没有那么残酷的冰火给你留下了更为残酷的印象。
不过这不是因为两者的叙事方式有高下之别，只能说是两者的作品内容广度相差太远，所以选取的表达形式也大不相同。
其实如果我们仔细观察两本小说就会发现，假如把这两本书与史书相比

为什么Paradox做不出冷战游戏？
Paradox的游戏可以说涵盖了过去1000年到未来1000年的人类文明史，但是为什么他们至今还没做出来一款冷战题材的策略游戏？
2014年传出放弃东西对抗的开发后，关于冷战游戏开发看来已经没可能，为什么会这样呢？
冷战游戏在题材和表现形式上有什么障碍让这家策略游戏至尊公司最终放弃制作？
赞同法兰西岛伯爵 的答案补充几句：Paradox其实就只是一家小型公司，核心员工数一直都不多，要他们像某些巨头那样一直维持多线高强度开发是不太可能的，要他们一次次的随便试错更是不可能的。
上面很多人提到诸如系统设计，引擎限制什么的，这都不是根本问题。
克劳塞维茨引擎固然有其局限性，但是P社也把它玩出花来了群星出来之前，有多少人能想到克劳塞维茨引擎还能这么个用法，又有几个人能想到P社真的下决心这么用它？

常听说潮州人很会做生意，为什么潮州的经济却一直发展得不太好？
潮州文化深厚，但潮州人不懂得用资产宣扬自己的文化，只想着赚钱，逐渐发现外面的钱好挣好挣，导致潮州文化暗淡，潮州经济也无光
为什么潮汕人做生意的多，能成伟大企业家的少？
“哇，胶己人！
” “潮汕的呀？
你们做生意很厉害的，你家是开店的吧？
” 以上分别是：当说出“我是潮汕人”时，潮汕人和非潮汕人的反应。
尤其是后者的反应，让我印象深刻。
潮汕人生意人？
潮汕人被称为“中国的犹太人”，做生意的真的很多，但能成为伟大企业家的有几个呢？
掰掰手指数一下，除了李嘉诚马化腾，还有哪个潮汕企业家的名字，是家喻户晓能脱口而出的呢？

为什么问答社区没有太多注塑行业的技术交流呢？
希望能介绍一个注塑成型高品质的交流平台！
懂注塑的人不混问答社区，混问答社区的基本对注塑没实践经验。
SO，单纯回答楼主的问题的话就这么简单。
下面分析为什么会这样： 1.注塑行业是完全重实践。
大学和注塑相关的几个专业大致有模具高分子材料这两个大类。
但大学里真正讲到注塑知识的很少，基本讲的都是些基本原理。
而授课的又是一帮无实践经验纯理论的教师，没有一个真正的注塑机排在面前实际动手操作很难把这玩意讲清楚。
公司校园招聘曾招过两研究生，报道时竟然说没用过注塑

在大学没有朋友，学习跟不上，每天都很不开心，什么都不想做，总想给家人打电话，一个人的时候总想哭。？
3.5更新我今天哭了好多次，刚才写了长长的两千字，手机不好使，发不出去，都没有了。
谢谢大家的关心，我今天回来了，但我很快估计又要走了，万念俱灰。
眼睛很疼，我想睡了。
对不起我之前休学好一段时间，我说我是抑郁症，家里人不信，说抑郁症都不说，不像你每天都到处说，是的，我总是想找人倾诉，说出来好像能好受一点，开始和同学说，大家还安慰我出主意，后来我休学回来就成了异类，我的室友都再背后议论我。
我想和妈妈说，又实在不想在给她增加烦恼，之前因为我的事逼的她也精神衰弱，我不想上这个学，但我心里清楚什么都没有我的毕业证重要，我这是任性，但真的很不开心。
除了家人没有人真的关心我，大一的时候八人寝每天都感觉很温馨，是我没住过寝室，不会做人，把大家都得罪了，到最后谁也不愿意和我住一起，这才来了四人寝，四人寝我又忍不了一个室友天天大声笑，我夜夜失眠才休的学，其实我心里知道上不下去是因为我太孤独了。
原来八人寝我认为最好的朋友，其实也在背后说我小话，现在换了寝室也不再和我一起了，我谁也不相信。
导员也很为难，他说给你换个屋就能好了么，我妈再三保证，会好的会好的。
我开始还自以为是的有信心，到了新环境就会有好朋友，现在一看都是天真死了。
我给新室友带来困扰，导员让她们每天早点回来陪我，怕我难受。
可人家心里也有怨言，特地建了个群背后抱怨。
我很痛苦，想和新室友一起去健身房，但我很瘦，根本不用健身，还要再浪费家长的钱。
因为我换寝室家里人花着钱，陪着笑脸，现在又要报健身房，就为了能和她们（新室友）晚上在一起，我其实隐约知道她们不太想带着我，但只能装糊涂。
我害怕每一个晚上，只要我自己在屋里就想哭。
我想我的家人，我想念他们的关爱。
我想吃她们做得温暖的饭，因为食堂的饭总是凉的，也没有人关心你吃不吃。
即使我每周末都可以回家，但一想到下周还要面临这样的问题，就一点也不想回来，恶性循环。
我该怎么办？
请大家帮帮我。
1，你不能控制的东西，就不要试图改变它。
2，被分到一个寝室是一种缘分，但是，这不是上天有意的，而是无心的。
3，成为朋友的条件看起来很简单，其实是有些苛刻的。
有太多的东西是你看不见的，不是我对你错就说得清的。
4，对室友做到最起码的尊重友善。
5，做好“一个人”的心理准备。
6，想要朋友，自己去找。
寝室太小了，眼睛往外看，你年轻正好，世界很大的。
7，多去接触人。
有没有自己擅长的或是想要擅长的事情，有没

在为单身主义打造更适合的生活环境方面，哪些国家做得比较好？可以举例吗？
日本男性3034岁的未婚率是47.1女性2529岁未婚率是59.0，应该相当适合独身人生生活了吧. 日本来讲的话，单身公寓1客厅1卫生间1起居室日文叫1LDK的房子有很多，比较适合单身人居住. 吃饭的话，日本的便利店提供各式的便当卖，蔬菜沙拉和水果什么的都有小分的适合单身人使用. 东京夜店很多方便大家认识异性，由于XX业的存在，不想认识异性也完全没问题. 现在日本问题就是过于适合单身人士生存以至于人口出生率连续二十年下降

什么时候让你觉得身为女性是一件很幸福的事情？
小时候父母工作忙，上小学前一直是爷爷奶奶带。
爷爷虽然是30后，但平等意识远超而今一众活在大清的8090后直男癌。
在我成长过程中，每每用我是女孩子为理由开脱时，爷爷就会嘲笑我：你一个小姑娘，怎么思想比我老头子还封建，女孩子和男孩子有什么区别？
小时候抄千字文练字，看到女慕贞洁，男效才良一句，心中不忿，提笔故意写成男慕贞洁，女效才良（为当时的自己汗一个），爷爷看到后哈哈大笑，连连夸我，

如何评价《fate/zero》中的lancer迪卢木多·奥迪那？
老虚：“咦，所谓圣杯战争不就是把英灵生前悲剧重演的舞台吗？
以前那个讲仁义的骑士王没于骑士的内乱，这次她就交给长江你了，正好你也挺怨念那次内乱的先帝创业未半而中道崩殂。
这次也让他倒在冲锋的路上吧。
闪闪，蘑菇说了你和麻婆这次不能死，那这一刀你来捅吧那个谁，听说你一直怨恨之前没能救自己的女上司，这次安排个长相一样的来和你对戏，让你清楚明白这一次你也救不了她，这样你就可以安心上路了。

在西藏大学就读是怎样一种体验？
来藏大悔一生。
讲真，在那待了几年，收获的就是心肌肥大。
至于心肌肥大是什么，请自行百度。
这是我见过的唯一一个必须早操，晚自习，宿舍查卫生，大学还有卫生区的学校。
是请不起保洁？
毕业之前收到的最新的作息时间表里，早中两次整理内务 ？
图书馆冷到不行，书一般是2010年及以前我会乱说？
那么大那么气派的图书馆竟然不能提供热水。
我只想说呵呵哒。
对这里有留恋，但是只是对于陪伴过我的人。
是史上最水的211，哦，不

去北京工作实现梦想还是留在沈阳做稳定工作？
我在沈阳目前有一个扣完保险2000元的工作，目前沈阳可以换个扣完保险3000元同一个行业的工作，我在网上看了，我最喜欢的行业是互联网，如新浪，腾讯，觉得这种行业只能去大城市北京，上海，广州，深这样的，有想法想去北京，沈阳觉得没有这样公司和机会，我今年26了，沈阳人家在沈阳，男生，本科，目前单身，刚刚在沈阳贷款买了房，年底可能就需要还贷款了，我在想如果在沈阳结婚的话这些钱够用吗？
我就这么过一辈子吗？
北京的工作我在网上也投了简历，有些机会，互联网行业在北京刚开始也就2000多元，我吃饭租房估计就得2000元，我目前比较犹豫是去北京还是留在沈阳，谁有这方面经验或建议帮我指点下？
大三在北京整整实习半年，喜欢老北京的文化，陈旧中夹杂着浪漫。
毕业果断签了北京一家海外B2C的电商。
干了半个月，走回老本行，一家500强的外企。
又过了半年多，虽然不愁房子，但是好多现实问题摆在眼前，你说你漂，未来会好可是接触了很多当初漂了10年20年的人，都后悔没早点回家。
于是乎，放弃北京，回沈阳。
可是，沈阳的竞争现在也很大，好多外地人涌进来。
于是乎，又出国深造，还好大学时候努力念书，申请了个好大学，虽

有哪些实例可证“世界是虚拟的”？
三年前，时任清华大学生命科学院院长的施一公教授莅临我校，有幸在现场听了一次大师的演讲，主要是关于大学生人生选择的问题，在演讲最后，随着大家提问越来越热烈，施教授最后主要要求跟大家分享一个自己作为一个科学家的世界观：客观世界是不存在的。
随后施教授从一个生命科学家的角度具体阐述如下（尝试回忆下，自己专业知识以外内容，难免纰漏）：什么是客观世界？
人类是怎么感知客观世界的？
人类感知“客观世界”主要依靠

准备买辆七座家用MPV，新上市的风行s500怎么样？和宝骏730比怎么样？
准备买辆七座家用MPV，新上市的风行s500怎么样？
和宝骏730比怎么样？
风行S500：我就是来灭你的！
宝骏730：无聊！
你丫闲得蛋疼！
话说前段时间一巨宽的七座家用MPV赶来挑战宝骏730的神车地位，听说车卖得还不错，小道消息更让人咂舌，厂家下了月销3万辆的任务，这明显是要拳打宝骏，脚踢幻速的节奏啊。
有朋友说盲目崇拜神车是病得治，我使劲抽他一嘴巴子说神车群众基础深厚，又有上汽通用打底，隔壁村的老杨都说开出去贼有面儿。
风行S500想要动神车的奶酪，搞不好要滚粗哦。
风行S500到底是个什么鬼？

小米的短板在哪里？
小米的短板：时间短，成长快。

心比天高命比纸薄是一种什么样的体验?
如果有这样心，该如何改善或改正或...
拥有一颗鹰心的麻雀，永远不可能飞的像鹰一样高，但它能飞的比其他麻雀更远。
很多人被命运废掉，更多人被自己废掉，两种人，都不肯承认是什么废掉的自己，但前者不承认得让人肃然起敬。
想干什么就疾风骤雨的去干，留待后人评论之时，老夫早已飘然去矣。

如何看待丁香园CEO张进对原血友病吧吧主蚂蚁菜的质疑？
说错了一句话代价真是很大。
你看他洋洋洒洒写了几千言，其他内容写的都挺结实，一小段话没写清楚，就被盖棺定论了，如此声讨。
建议察其言观其行以观后效比较好。
时间会证明更多。
求不要再邀请我啦，我已经敦促我司 CEO 剖腹谢罪，并提议账号回收。
他也委托我向当事人致歉。
我认为他也应该向蚂蚁菜道歉。
人有的时候的确会因为收到一些未经验证的信息而导致自己做出一些主观判断。
我自己用微博 App 的时候有

如何评价马薇薇「问答社区云集辩论圈绝大部分loser」的言论？
退圈保平安，听说打辩论的都是奇葩说那样的，嗯，你才是打辩论的，你全家都是 我熟的大多数所谓老辩棍根本没看奇葩说，我只能说我还是挺擅长选朋友的 此处是打酱油被挂的分割线 问答社区上云集了很多 Loser，又不等于说但凡上问答社区的就都是 Loser这点逻辑都搞不清，不是辩论圈的 Loser 是什么？
这话别洗了，丢人 还有，那谁说我熟的大多数所谓老辩棍根

为什么不做金属牙签？
那不就是针么。

想建立一个成功的大学健身社团，有什么建议？
本人热爱健身，所以想自己建一个社团鼓励身边的人一起健身。
初期想做微信平台推送，渐渐有人关注了可以提供免费讲座，召集志愿者给初学者提供一对一私教课程等等。
想法普通，可我想把社团做得更有趣 有特色些。
请教各位问答社区大神，除此之外还有什么在社团活动方面的建议？
话不多说，先上图 自己设计的海报 协会最多人的时候（南方的一个小学校） 大家一起做腹肌撕裂者。
------------------------轻轻地割一下------------------------------ 首先自己要是一个 work-out lover. 我自己原先是觉得健身是一件蛮没劲的事，就那几个动作做来做去，没啥high点，当时是一个抠脚大喊要强行带我去健身，关键是晚上人家帮我煮鸡蛋了，我寻思，人家都帮我煮鸡蛋了，就去去吧。
chen hao 然后就渐渐的喜欢健

如何评价敌人赞成的我们就反对敌人反对的我们就赞成？
两个问题，谁是敌人，敌人的态度是什么。
判断是否是敌人的方法，是在当前环境下，敌我矛盾是不是主要矛盾。
同样的一个人，在不同的时间下可能是朋友，也可能是敌人。
西安事变前，常凯申攘外必先安内，对共党进行全面绞杀。
尽管日本和共党之间也有矛盾，但此时共党在生死存亡的关头，国共两党的敌我矛盾是主要矛盾。
西安事变后，果党一致对外，那么共党与果党之间的敌我矛盾就下降到次要矛盾，日我矛盾上升到主要矛盾。

你在旅行途中遇到过哪些感人的人或事？
也可以是爱情，一次徒步中遇到个妹子，我和她都是失恋了，分开后有种强烈的失落感！
（喜欢更人问题的知友，也许你是善意的，但已经误解了题主的意思，我是一个普通旅行爱好着，提问是希望知友和我分享一下她们在旅行途中遇到的各种感动奇葩喜怒哀乐！
而改题知友你改成了-感动-！
望尊重作者，如有建议可以私信，我欢迎（题主Sinsing）！
我也在答案里分享了一次自己的经历遇到一个奇葩姑娘！
去年夏天，我去了泰国，正值当地雨季。
待在曼谷的时候还好，没有遇到下雨，后来去了清迈，抵达的当天下午就下起了大雨。
我锁住自行车放在路边一棵树下，躲进路边一家猪脚饭店点了一份饭，等待雨停。
我坐在外面的桌上，一边吃饭，一边看着街上人来人往。
一个中年妇女突然从路的一边冲进店里，脚上已经湿透了。
她也点了一份猪脚饭，坐在我对面。
背对着大街。
她突然开口跟我讲话，口语流利让我惊讶不已。
她问可不可以跟我聊天练

为什么内地出不了像Beyond、五月天、八三夭这样富有热血青春并且影响力（即将）很大的原创流行乐团？
内地不乏才华横溢的音乐人，当然应该也有很多不知名的热血青春乐团，但是为何始终出不了影响力很大而且持续力很强的乐团？
难道仅仅是音乐土壤教育观念和体制的影响和束缚吗？
好多回答都挺戾气的，但我觉得题主的问题没毛病，而且很有意思。
为什么在中国没有一个音乐人是你在大街上提及就会有陌生人都觉得热泪盈眶的？
为什么在中国没有一些音乐人可以和一个时代的青春岁月划等号，影响一代人的梦想和生活？
即为什么我们这片土地上没有出现音乐上的文化英雄？
说到文化英雄，我们想到的是Beatles，是Bob Dylan，是Leonard Cohen。
他们是真的影响了一代人的岁月。
时代需要他们，他们也就在那里。

理性地看，佛法的推理过程有没有漏洞？释迦摩尼后，还有没有成佛的？
佛法不是推理得来的，是实证得到的。

印度入侵那么多天，歼10歼20为什么不去巡航？
在问答社区或者贴吧这种路人遍地的地方，讨论小门类的问题，很容易就变成智商秀。
楼主可以尝试把你的问题先说清楚：去哪巡航？
在什么空域范围巡航？
以及，问答社区Er最引以为傲的那一句“先问是不是再问为什么”你知道西藏军区的歼10A上周已经进行过前线战术训练了吗？

Unix/类Unixshell中有哪些很酷很冷门很少用很有用的命令？
我知道一个esc.这个，在AIX里用的是KSH，向上箭头翻不出历史命令，这是只要按下esc.号就会出现上一次命令的参数，例如，上一次命令是vim etcgrubgrub.conf ，这是，按下esc.就出现etcgrubgrub.conf，然后ctrla到前面，加个命令cat，ll等就可以了。
1. 以 sudo 运行上条命令： sudo 2. 在以普通用户打开的 VIM 当中保存一个 ROOT 用户文件：w sudo tee 3. 切换回上一个目录： cd -4. 替换上一条命令中的一个短语（仅替换第一个）： ^foo^bar^5. 快速备份一个文件： cp filename，.bak 引自： Top Ten One-Liners from CommandLineFu Explained httpwww.catonmat.netblogtop-ten-one-liners-from-commandlinefu-explained

国内现在实力最强的产品经理有哪些？
程序员准备搞个评选。
欢迎大家推荐。
知道这种评选很有难度，但是万事开始总是很难的。
标准拍脑袋想是这样的：对最重要产品做出了最重要的贡献，这个人人心里应该有杆秤吧。
产品经理高考，李兴平语文考200分，没错，爆了。
但是其它几门考50。
马化腾三门考150，两门考100。
俞军两门考150，三门考100。
总分马化腾胜。
曹政的问题是以为高考只有语文

为他人撰写中文演讲稿，平均每分钟多少字比较合适？
一般人正常说话的速度应该在250字每分钟左右，考虑到停顿，我建议每分钟200字。
如果还要伴随PPT展示一类的东西，或者有很多新概念，或者里边幽默的东西比较多，要留给听众消化的时间，字数应该更低些。
当然要通过练习排练才能准确获得需要预留给观众的反应时间，但是写稿之前，还是要有一个基本的估计的。
我的经验，写少了再添内容还好。
写多了再删减的时候，无论对于撰稿人和演讲者，都更痛苦。

火车京沪线为什么非得通过南京？
火车京沪线为什么非得通过南京？
老京沪线，高铁京沪线等均通过南京，绕了个大弯。
如果尽量取直，譬如天津-淄博-临沂淮安泰州无锡苏州这一线，经过城市也不少了，应该可以节省大约300公里的距离，如果是高铁，可以节约大约一个小时。
并且因为高铁是新建，不存在利用现有铁路减少成本的问题，为什么还建在原有京沪线附近呢？
南京好歹是个大省会，有多少客流量，直达上海行啊，你修完穿越了山东河北苏北大农村，每天除了去上海和去北京的天天车上全是空坐跑来跑去，钱还不亏死了。
举例，为什么拉萨不修直达乌鲁木齐的高铁，一不好修二没人坐 题主好好想一下这些问题，这真是百度知道级别的问题了亲。

对于企业主来说，哪个网站的招聘效果最佳？为什么？
供参考：赶集网58同城前程无忧智联招聘淘工作 大街网中华英才网卓博人才网智通人才网我的工作网猎聘网中国人才热线应届生求职网大谷打工网分智网
没有最佳， 只有更佳， 适合自己的才是最好的！
一找对渠道： 招蓝领，58赶集不错 找白领，前程无忧智联还可以 找金领，猎聘还不错 找程序员，拉勾网乐职网100Offer都还可以 二服务模式和预算：有预算的，用外包没预算的，自己可以勤奋些 有精力，有时间的，就用信息服务模式的传统招聘网站，就是网站只给你一个帐号，剩下的事全得自己干如果精力非常旺盛，时间资源非常充沛的话，甚至还可以用Boss直聘一

中国哪些趋势没有得到外国媒体的足够关注？
如果你有机会和外国记者交流，你会建议ta写什么样的关于中国的文章？
90后国家意识的崛起. 一般而言，国家意识高涨都是发生面临外部威胁之时. 一旦进入经济繁荣，新出生的一代会强调个人主义，对集体认同感并不感冒. 有趣的是，意识涨得有多高，后面的反弹就会有多大.也就是说，鸡血程度和中二程度成正比.英国嬉皮士，美国垮掉的一代，日本左翼，都提供了例证. 中国90后出生和成长在经济高速发展时期，也是国际环境异常和平的时期.在他们出生时，很多人已经担忧他们将缺乏国家认同，什么小皇帝小公主，独生子女报

如何评价宋茜的长相？
曾经很多人说宋茜长得像韩艺瑟和玄彬嫂李娜英。
我搜索过两位韩国美女的照片，的确有相似的地方。
宋茜的造型时而惊艳时而又有些老气。
但是我想听听大神们的看法。
鉴于宋茜知名度不算高，特选几张清晰角度图。
而且好多见过本人的粉丝说，本人更好看，不太上相。
<img data-rawwidth
有些人说话真挺难听的 长相不喜欢就算了 萝卜青菜各有所爱 可是用一些辱骂的话就不至于了吧 评论更有说吸毒的 我一脸exo me？
我要放图了 前方高能预警 我也没要求你们跟我一样喜欢 不过积点口德吧 说不好看不喜欢就算了 别进行人身攻击 你天生这副模样也改变不了，上天赐予的不是？
如果你被别人用侮辱性语言骂也不好受啊

哪些神句拯救了你的英文邮件？
和美国人中国人印度人东南亚地区的人欧洲人几乎每天都有商务邮件往来，我发现中国人写邮件非常容易显得不礼貌（是显得不礼貌，其实本意应该并没有，我觉得这个和中国的英语教育有关，并不注重语气委婉等等）。
上面回复很详细了，我写几个我自己几乎每天都会用到的： 烦请查看附件 Please kindly see the attached... （感觉加个kindly更有礼貌一些。
） 表达希望对方做什么事情的时候 I would really appreciate it if..

如何评价四川大学军训？
13级崇州 军训的时候，我们说我们学院科研经费一个亿。
我们教官说一个亿，那还给你们吃的这个样。
福利都不送点，钱都去干啥了？
隔壁人家艺术学院那么好，你们这么差我都看不下去了。
说到吃，教官是这样说的这尼玛给猪吃的一样，老子吃还要给钱，草他大爷。
你们学校要不要这么水。
吃不饱吃不好训个啥啊？
我们说我们是985，有好多经费。
教官说特么咋个军训个比人家那些啥啥学院还坑啊，拉着我们一起受苦。
晚上睡觉，我们说睡

胸比较大的妹子怎样选运动内衣？
嗯，是这样的，妹子我不知道是为了什么？
胸部好像迎来了第二春似的长大了，导致我原来的运动内衣不能穿了，我昨天穿着跑了四十分钟，到现在背都疼，勒得我上气不接下气的，也是够了！
早就发现内衣好像有点小了，奈何现在越来越小！
我面临着必须得换内衣的处境！
我的胸现在C有余，D不足！
我迷茫了，求大神指点一下哪种运动内衣适合我穿上去自由的奔驰？
（我想发个图片让大家看看我原来的运动内衣是啥样的，便于大家给我建议，但是会不会被和谐呀？
不管了，发就发了<img data-rawwidth
勉强可以算是个奶罩裤衩和运动品消费大户，说点消费心得。
简单点介绍一下我个人情况，34D如图，买过10件运动内衣，从middle-support到high-support全都买过，从冷门到大众牌子基本都有涉及，平时训练类型以Crossfit和HIIT为主，偶尔刷10KM。
我个人体会是胸太大就别总是惦记着跑步，是觉得胸前两坨肉甩来甩去的感觉很刺激？
明明知道胸太大不适合动作幅度太大的有氧那为什么还非要去做？
这不是自己作死？
推荐几个我个人感觉不

胰腺炎如何治疗？
一.非手术疗法：适用于轻型胰腺炎和重症胰腺炎的手术前后处理： 1.禁食和胃肠减压。
2.静脉输液，肠外营养，维持水电解质平衡和补充热量。
3.应用抗生素。
4.中药治疗。
5.静脉点滴生长抑素类似物或加贝酯抑制胰液分泌。
二.手术治疗：适于重症胰腺炎： 1.切开胰腺被膜以及周围的后腹膜，清除胰腺及周围坏死组织，必要时可行胰部分切除。
2.充分引流，放置多条引流管，用于引流和灌洗。
3.其他处理包括术中注意胆道病变处理

如何评价斗鱼主播阿怡被怀疑为远程代打？
5-31 我陈述个“类dota游戏里女的水平不行”的事实就变成直男癌了？
没有成绩就别自抬身价行不行。
所有类dota游戏十几年发展史里世界级知名女选手加起来能组出两支队伍吗 有你们这种中华田园式的伪女权存在。
难怪女权到现在还只是嘴上讲讲却在社会里处处遭针对。
5-29更新 后续证据满天飞，从另一贴的好友爆出陪玩辅助到后来层层铁证。
脑残粉的洗白顺序依次是：1.意念鼠标不是证据，质疑的都是分不清逻辑的傻x。
2.作为朋友这样扒人

Nexus5和iPhone5c选哪个？
两款手机目前的港版价格都在3000元左右，如果你有机会换手机的话，你会选择哪一款？
为什么？
鉴于
支持N5 一票咯 各有一个苹果和安卓设备 大爱安卓。
苹果很多的无力吐槽 ------------------- 对不起，前面只是一点吐槽，看见有人赞同我就多说几句。
1.吐槽安卓没有Google Play的都是矫情的孩子，免费用着所有安卓应用却还在吐槽..真不懂这群人怎么想的，唯一的不好就是 他么老子想支持下开发者都没得支持！
诶 我就是矫情。
2.我从来不说苹果有什么不好，当然苹果有一派叫做闪退党，这群人有苦说不出。
我就不多说了。

在湖南第一师范学院就读是一种怎么样的体验？
这要取决你的思维方式，一师范的确不能和985.211学校比。
关于校园环境：学校没多大，男生上课有点远，但女生用平常的速度只要八分钟基本就可以到上课的地方了。
关于图书馆：图书馆很多我想看的书都有，只是找起来有点麻烦。
现在图书馆还可以做志愿者，我就是其中的一元。
校门口有报刊亭，报纸杂志挺全的。
学校还买了中国知网和超星视频网里面有很多资源可以下载 关于吃：食堂的饭菜整体水平比家里的好吃，个人喜欢二食堂的牛肉

逆袭是一种怎样的体验？
不限于学习成绩方面的，可以是打篮球什么的，总之让你扬眉吐气的事情经历都可以啦。
七年间从专科升本然后再考进985研究生，学文科的转型做计算机，之后进入腾讯做程序猿。
同时经历了三年多的正畸，龅牙没了，脸型变了，颜值正常了些，以前丑得不行。
个人觉得这七八年里自己还算折腾，是一个长期而又艰难的过程，自觉算不大不小的逆袭 身边朋友喜欢拿我的故事到处说，哈哈。
体验就是勾搭妹纸更有自信了，妹纸也愿意让你勾搭，另外挣得比七年前那一批同学多得多

淘宝刷单能干嘛?
看到楼上有拉人入伙的我也真是醉了，赚这种提成钱不怕报应吗这就是骗局，亲身经历，刚刚被骗299入会费，上问答社区把这些话说了，缓解下心塞。
原因是朋友圈一个看上去很老实的朋友每天都推送什么刷单成功赚钱的截图，时间有快半年，我就感觉日入100无压力，有时还有看上去不错的实物赠送。
通过她交了钱入了会，一进去就被拉进一个外宣群，一帮自称老师的人开始给你洗脑，说他们有多合法合规，教你怎么在朋友圈里骗亲戚朋友发

（有照片）肌肉發達的女孩子還可以靠運動減肥嗎？
腿部肌肉已經發達的女孩子還可以靠運動減肥嗎？
大腿前側的肌肉很凸，穿褲子很難看，如果本來就有肌肉的話再做運動不是會越來越粗壯嗎？
那可以怎麼樣減肥變瘦呢？
還是應該先節食瘦下來再做運動呢？
1，单凭一张照片和你一面之辞 我很难判断你这个粗腿上的肌肉多还是脂肪多，虽然看起来很有立体感，但如果真是这么粗壮的肌肉的话，也只有举重中较大级别和铅球投手中的女性能看到。
2，即使是粗壮的肌肉，也会因为肌质中的能量物质减少而瘪下去，所以肌肉是可以减的3，任何以减肥减重为目标的计划，都是不光要运动，还要配合控制饮食的，即使不以减重为目标，成为一个健身人群，也是要追求健康饮食，注意，控制饮食，你可以理解为

有哪些能瞬间让对面失去战斗力几分钟但不会受伤的格斗技能？
我觉得有时碰见点小痞子小流氓什么的，有些格斗技能出手就伤人，不小心就要命，对付小痞子小流氓太得不偿失了。
问问有没有一击即倒，但实际上被打的人只是暂时失能的技巧？
问题补充：一击即倒可能要求高了，修改一下，一两分钟内放倒对方，倒地之后失去战斗力几分钟，醒来以后没有实质性受伤。
有啊，我最喜欢用的低扫啊。
1，技术简单 2，不伤要害但失能性好 3，适用范围广 扫膝弯也行，扫大腿内侧更酸爽，等功力到了，直接扫大腿外侧都行，后面讲。
一般人哪有职业运动员那么能抗，好好练这一招，一般能一下扫倒他，然后逃走还是补拳看你心情了，符合你的打倒但不受伤要求。
网上教程很好找的，先掌握好动作和发力，然后多空击，多踢沙袋，我觉得还是不难练的，至少我用了觉得很好，我用了什么样，你用了也什么样（大哥

猫跳楼之后躺着不起来怎么办？
猫暑假寄养在同学家，昨天晚上从三楼跳下来了，今天同学下去找到了，下去时它躺着，见到同学就叫，躺的地方离跳楼的地方有一段距离。
它没有外伤，也没吐血，好像也没骨折，但是捡回来之后它一直躺着，人过去它就用爪子挠，然后叫唤，给它猫粮它也不吃，但是喂嘴里它就吃了，人不靠近它的话它不动也不叫，人靠近就叫，挠人。
很担心，但是送医院拍片的话动辄上千，学生党也承受不起。
下图是它现在的状态（拍照时它在叫唤）：
问答社区是真的何不食肉糜。
题主也没有对猫怎么不好，看不起病不是正常吗？
你们在这喷的开心怎么就不实际点过去帮助题主。
可能你们没去过农村，养狗的养大了都杀了吃，说点现实的，很多老人得病了都是等死，是不是没条件就不要活在世上呢，大千世界生活方式太多了，不要以自己的立场批判别人。

什么是Quant？
一般理解 Quant 是通过一个模型计算金融衍生品价格，到底什么是 Quant？
Quant分两种，一种多见于卖方机构，主要用数学统计计算机的知识设计金融产品并为复杂的金融产品进行定价风险控制另一种多见于买方机构，主要用数学物理统计计算机等任何可能用得上的理工科的理论，预测价格走向，在证券市场中做交易。

如何评价2016年2月1日e租宝被查封，高管被调查？
分析这个实在没意义，就算是个外行也能看出E租宝的问题，只是不知道是今天倒还是明天倒。
我不喜欢废话，说干货。
对普通人就三个标准。
1估算运营成本，看看办公地，在看看打的广告，基本就能算出个大概。
如果投行的钱或者平台已收回借款带来的利润可以覆盖（没收回的不算），那就可以留敢烧的是用户的钱，不管是九出十三归还是别的什么借口说辞，赶紧跑。
2估算标的利率。
看准了，你投的P2P是干嘛的，票据融资租赁企业

为什么当年我国研制原子弹是可歌可泣，而朝鲜研究核武器就显得可笑？
目前大部分人都认为朝鲜好高骛远，显然造不出核武器，但是我国当时不也是在一穷二白的情况下，短时间内拥有了核武器吗？
类似以下的图片难道也是 毛当年在外国人心中的形象吗？
谁觉得可笑了？
可怕好不好。
站在朝鲜的立场，可歌可泣。
和中国当年一样，一穷二白，在全世界反对，制裁甚至战争威胁下勒紧裤腰带造出了原子弹，导弹。
这是个可敬的民族！
看看伊朗，当年的伊拉克也说造原子弹，造出来了吗？
说朝鲜可笑，当年其他国家看我们一无所有抗美援朝可笑不可笑？
全国人民吃不饱搞出两弹一星可不可笑？
从朝鲜搞出原子弹，导弹来说：这是个伟大的民族！
站在中国的立场，朝鲜忘恩负义，抗美援朝全部

如何看待2017无锡亚锦赛1/16马龙输郑尚恩？
难以预料啊微博何霞：据韩媒报道，郑尚恩是出生于中国吉林延边的朝鲜族人，父亲郑斗宪曾是乒乓球选手，因此他6岁就开始练习 。
考虑到在中国突围的难度太大，于是06年举家移民到韩国。
17岁的郑尚恩曾在07年的世青赛上战胜中国选手苏瑞鹏夺得男单冠。
（理性分析，谢绝踩和掐架！
穿越回来的我，不想说话。
以下为个人观点，不喜勿喷。
首先说结论：本场比赛结果为本次亚锦赛最大冷门。
除非中国队冠军旁落，不然没有之一。
要知道马龙己经保持了近五年外战不败的记录，上次外战输球还是2012年世界杯对庄智渊。
（多嘴说一句那场比赛马龙的状态简直神奇） 认为原因很多，只挑关键几点 1.赛制和开局不利 韩国选手重搏杀，爱

排队时如何礼貌地拒绝他人插队？
在新知看到这个问题，觉得很有趣。
例子一 一次我被5个学生群殴切磋了下，右脚小拇指骨折了，去医院看病，看完病以后去窗口拿药，排了几个忍，等了一会终于等到我了，结果一个大姐直接插进来把自己的药条扔进窗口了，我告诉她得排队，结果护士取药取的太快了，直接就要给她了，她直接白了我一眼，顺手就要拿药走人，结果给我气疯了，不但不排队还瞪我一眼，我直接就把她的药抢过来扔地上连带踩了几脚，然后直接问多少钱？
我双倍赔，当时给那个大姐吓傻了，过了一会

如何评价2015-2016赛季NBA季后赛西部半决赛勇士VS开拓者G4？
时间只不过才两个星期，这个联盟就开始遗忘被库里支配的恐惧。
现场的解说员范甘迪开始询问：库里和利拉德互换会怎样？
某讯的解说员开始表示：库里的重要性要低于格林。
我都不愿意罗列数据来反驳这种言论。
而今天库里用众神归位的表现，狠狠地打了他们的脸。
（另外看今天加时赛库里超神的时候，汤普森笑的那个开心啊，是不是预感提前打卡下班的日子又来了，最近几天班上的有点累啊233）

如果让一个学理论物理的人来学工程力学（或工程学）的课程，他会不会觉得工程学逼格很低、研究方法low爆了？
大三工程力学专业，可能和学校的氛围有关，目前学的力学都偏工程应用。
先介绍一下概况：大一学大学物理，大二学理论力学材料力学，大三学弹性力学结构力学（工程）流体力学结构动力学有限元。
每门课都和工程实践接触得很紧密，虽然在讲授过程中也涉及到了理论推导部分，但是都是很基本的内容，并且考试不怎么要求理论部分。
-------------------- 说说作为一个工科的力学学生对这个问题的看法： 工科生的理论力学和理

一个人能无耻到什么地步？
历史上诚然有很多无耻的记录，要不谈点新鲜的，发生在身边生活的？
我同学，小学3年级的时候，去楼下小卖部买零食，老板娘给了她一包漏气的，还告诉她“这种更好吃，一路边走边吃没到家就吃完了” 后来她胃疼（注意是胃疼，小小年纪胃疼，在那个普遍都不知道哪里是胃的年纪），一直吐，吐了大半夜，吐不出了才算好了 但是她没想起那包零食，所以没有告诉大人。
直到后来她开始认真读零食包装袋上的说明文字，看到有“漏气勿食”！
我感觉，“冷血动物”也莫过于此了。

女性健康有哪些基础的养生方法？
你好，很高兴为你解答，以下是我为你整理的女人美容养生经，20招排出体内垃圾！
1常喝温柠檬水每天早上起床后喝一大杯温柠檬水。
除了补充水分，柠檬水能启动身体的净化过程，溶解多余的脂肪，清除体内各种器官的废物和毒素，净化血液，改善血质，促进新陈代谢，清洁并修复整个消化吸收系统，增强消化能力，调整吸收平衡。
2捻压“虎口”排便顺畅“虎口”，指手背大拇指和食指之间的部位，其正中间有合谷穴。
如厕时，可以将两侧

有什么关于济南的冷知识？
本问题已被收录至
好像是中国唯一的一个省会被本省其他城市不叫省城的。
都热情的叫山东最大的县城

在文革时代，大学如何招生？
所谓工农兵学员，刚开始两届72，73年的还好，还有好学生，只是比较少，后来就越来越差了，有的简直就是痞子流氓。
有的只有小学文化程度。
12 12 24还和老师争。
因为他们是工农兵，老师不服可以斗老师。
学校还有强奸案发生，半夜男生跑到女生宿舍强奸女生。

在AMD工作是怎样一番体验？
当年曾经在AMD上海研发中心实习过，也没什么特别的体验，就是跟人张口说我当年在按摩店实习过的时候总觉得怪怪的

如何看待特朗普的国务卿侯选人纽特·金里奇要对每个美国穆斯林进行测试？
下面是美国前议长
我们穆黑川粉等的就是这个。
希望共党有样学样。
只要能解决某些族裔的问题，就是遗泽百年的大好事。

考上清华五道口或光华能颠覆人生吗？
如题，现在的工作不是我想要的，希望能够做一些改变，本科是前十院校，金融学专业。
但感觉清华北大还是好遥远。
似乎大家都觉得考上那些地方就是鱼跃龙门，因为家里没什么背景关系，所以一切只能靠自己。
我的疑问在于，是不是只要考上，人生就能够颠覆？
如果能我愿意去尝试！
你同意虎妈猫爸里姥爷的观点吃得苦中苦方为人上人吗？
- 问答社区用户的回答 其次，我一直不觉得读名校和跨越中产阶层有什么关系。
曾经看到一篇文章说，中国的社会大概可以分十个阶层。
第一层，最顶端管理整个国家，维持社会运作的人。
第二层，行业顶级精英，名人（以上两级经常出现在新闻里）第三层，行业高层精英，政府部级副职省级副职第四层，行业中层精英，政府司级厅级第五层，优秀人才，政府副厅到副处（以上基本是可以微

求推荐一款性价比高的10寸windows平板，方便用来阅读PDF以及其他学习需求？
本来打算入一款surface3，结果2g64g还得3000左右，性价比不是很高，小米平板2只有7.9寸，内存2g感觉不是很够，且近期买不到，求各路大神支招。
更新已决定入surface3，谢谢各位的回答
相信我，10寸的平板阅读pdf，体验并不好。
部分文字版的还行扫描版的很多文档，字就耳屎那么大，读着很累。
然而很多文档都只有扫描版的好吧。
更别说米2了，8寸屏阅读pdf体验蛋疼得无以复加。
最好就是12寸的，一页一屏，清晰方便。
看文献电子书什么的，免不了有做个标记划两段话，旁白书写等的需求。
支持有一定精度电容笔手掌防误触的记笔记app，应该只有iOS和Win了吧。
Android没有体验类似好的app

名校毕业的女性在择偶时是否看重学历？
现在说学历，其实是在比学校吧。
同一档次的学校，博士硕士并不会鄙视本科毕业的。
因为硕士博士属于个人选择而不是选拔筛选。
看重嘛，我觉得多少是会的。
但并不是真的那么在意学历本身，而是背后的智商和三观（情商谁比谁高真不好说）还有未来可能的职业发展和收入。
通常下放一个档次的学历不会太在意，但确实会根据学历对一个人进行预判。
不过女生评价男性往往是全方位的，并不只看一个方面。
毕竟她的同学朋友都是名校的，她为

你打完《巫师3:狂猎》正片有什么感受？
不知道为什么我的第一感觉是失落？
感觉好孤独。
我的结局是希里当了猎魔人，杰洛特和叶奈法在一起。
怎么说呢，本体通关之后突然发现所有人都找不到了。
我的是希里女王线，和特瑞斯在一起了。
刚结束时一个人在凯尔莫汉，转了好多圈却一个人也没有。
就想着去维吉玛皇宫里面找找看，毕竟希里当女王了嘛。
但是我依然没有找到。
回到翠鸟酒馆想去看看丹得莱恩和普希拉，我还是没有发现他们任何一个人的身影。
那一刻才突然意识到，白狼真的是孤身一人了。
无论结局怎么样，感觉制作组就是想让玩家体会到身为一个狩魔猎人，本来就注定了是

如何做好销售工作?
本人很热爱销售工作 但是总是不能很好的完成销售任务 希望大家给我一点建议 或者有什么好的书籍资料能跟我分享一下 谢谢
谢邀 本来邀请我回答这个问题我是拒绝的！
但是，没办法，既来之，则安之！
闲言碎语不要讲 销售对我来说， 非常具有挑战性！
拼的是智力和眼光！
需要驾驭事态发展的能力！
经历分界线 以下是我的销售进化史 我刚毕业那年，毕业即失业！
由于我是计算机专业毕业的，毕业后我

现在购买歌手正版专辑CD有什么意义？
随着科技的发展，硬件对 CD 的支持力度似乎也越来越小，再者受到网络的冲击，不论从网上购买正版还是下载盗版，都能适应 iPod 等设备的支持。
购买歌手正版 CD 是否已经成为一种精神支持，亦或是一种体现逼格的行为？
引用一条微博吧“你所喜欢的摇滚乐手！
买房子也贵，吃饭也要钱，也得生儿育女。
他们出唱片你下载，巡演你上班，演唱会你嫌贵！
他们饿死了！
你在微博微信发俩蜡烛配一段煽情的短文！
永远的rock roll！
rock你大爷！

如何评价《红楼梦》的王夫人？
先理一理荣国府中地位最高几人的管理职责的关系： 王夫人实质上是荣国府内务的总经理，贾家守业者的关键执行人 阿凤（捎带贾琏）其实是她的副手 政老爹是法人 老祖宗贾母是荣誉会长（富贵精神协会） 贾宝玉，继承者，没有“们”。
总经理的意思就是，所有内务管理，她都有最终解释权，最多某些事告知一下政老爹而已，然后政老爹回复“知悉。
” 再结合其家世和简历来理一理王夫人的人生大事记（只记大事，稍小的就太

作为全班唯一一个女生是怎样一种体验？
<a class
用我们老师的话说，感觉阳气扑鼻。

面试用【正装】必须是全毛衬或半毛衬么？
rt 只知道全半和粘合决定档次 但是听说正装必须全毛衬？
我所知道的面试都是提问问题，没见过点火烧面试服装验纯毛的

怎样才能发泄内心对父母的怨恨？自小父母离异，现在积怨很深，导致性格极端，敏感，不懂爱人。
给你讲讲我的故事吧，我从小就家庭不和睦，怎么说呢，父亲特别没有责任感，母亲很爱我但是却很暴躁，我没少挨打。
小学的时候，我母亲问我如果他们离婚我跟谁生活，那时我没想太多，只想和别人一样有完整的家庭，母亲为了我没有离婚。
他们经常打架，父亲又要在外面赌博，没有给家里带来任何收入，但是母亲工作挺好的，后来父亲的兄弟（我的伯伯）下岗了，托我母亲给他找个工作，我母亲就让他在她手下工作，我伯伯属于完全没本事的

没玩过魔兽世界，一点都没玩过，完全不了解魔兽这个游戏，能看懂魔兽世界这部电影吗？
本人90后，没玩过魔兽世界，但是非常尊敬这个游戏和这个游戏里的玩家们，眼看着魔兽电影要上映了，心里还莫名的小兴奋呢，但啥也看不懂啊，那里面的人一个个全不认识，看蝙蝠侠vs超人就因为搞不懂里面的很多梗导致观影效果大打折扣，有没有大神给部魔兽快速观影指南什么的，咱也不能白问，放心，电影上映的时候电影院门口部落和联盟要是剑拔弩张，我保证上去喊德玛西亚！
世界上最遥远的距离是你看魔兽津津乐道，而我却在睡大觉。
魔兽世界虽在北美预冷，在内地就像开了外挂，5天破10亿票房。
蜀黍觉得能看懂魔兽，已成为一个社交技能。
度娘说已经很多情侣因为看不懂魔兽，分手了。
为了保护好我们的爱情巨轮友谊小船，我们还是得了解了解魔兽吧，科科，只是因为魔兽还蛮有趣啦。
网路上关于魔兽的介绍实在太多，而且多数介绍得太详细，一般萌妹子看到第二大段时就会关掉不想看但是蜀黍发

灌篮高手如果今天才出，会不会比黑子的篮球更火？
非引战，只是想到从灌篮到黑蓝，里面的人物设定和画风都有一种类似武侠至仙侠玄幻的感觉。
如果说武侠市场已经不如玄幻，那么灌篮高手出现在今天，会不会也落后于黑蓝？
类似有人问的，如果古龙金庸在今天出现，会不会有一样的轰动性效果，感觉两者有某种相似之处。
不需要提及灌篮高手的经典程度，这一点众所周知，如果分成两方，一方认为出现在今天灌篮高手仍旧能在市场上跟黑蓝比肩，请说明一下支持观点的论点或理由，支持黑蓝的亦然。
这种市场的变迁，是不是一种大势所趋，包括畅销的小说，市场方面是否也有类似的变动，如果逆势而回，在今天制作灌篮高手就会扑街很惨。
希望得到详细的论述，谢谢。
市场和小说这两个标签被删除了其实作为题主，更想看到内容方面，这种小说漫画都有相似性变化的方向，是否代表了某一种市场需求。
而灌篮作为另一种市场，能否在今日依旧火爆？
想问问有没有人针对这两种市场做分析，才添加了这个标签，眼下看来好像的确没有专门这方面的回答。
那问答社区肯定会有这么个问题 “从黑子的篮球到灌篮高手，日本的动漫水平为何在短时间内会有如此巨大的提高？

怎么理解环卫工人「少放炮早回家」的「公益」图片？
<img data-rawheight
减少环境污染，减少垃圾丢弃，都是现代公民应该遵守的准则但也只是个人准则。
图中情况有“道德绑架”嫌疑

听过最落寞的一句话或诗句是什么？
去年元月时，花市灯如昼，月上柳梢头，人约黄昏后 今年元月时，花市灯依旧，不见去年人，泪湿青衫袖。
生查子朱淑真

如何看待华盛顿州长青州立大学一白人教授因为拒绝在“缺席日”离开校园，遭到学生围攻并指责其种族歧视？
这个“缺席日”活动要求当日所有白人教授员工离开，将校园留给少数族裔，而遭受指责甚至被要求辞职的白人教授Bret Weinstein本身也是进步派，往年一贯支持少数族裔。
当被围攻时他还试图和学生讲道理，希望和学生辩论而非争吵。
ps.缺席日在该校已经举办了三十年左右，只是之前“缺席”的是少数族裔，今年变成了白人缺席
你能指望一个用象拔蚌 - Geoduck作为官方形象的学校学生水平高到哪里去补充一点背景知识（可能会对evergreen的学生有点冒犯）：Evergreen State College是一所华州首府奥林匹亚的人文学院，不知道为什么被翻译成“华盛顿州长青州立大学” ，Google上的自动译名是“ 小泳者 ” 。
奥林匹亚走I5离西雅图开车大概俩小时。
他们学校的画风清奇，选择了普吉湾最有特点的生物作为mascot，基本上是这样的： 对，西雅图所在的普吉湾盛产

有哪些比较好用的翻译工具？
类似 Google Translation Toolkit 这样的机器辅助翻译系统（CAT）。
免费的英汉互译的全文翻译工具有哪些？
它们各有什么优缺点？
翻译质量如何？
必须安利微软的翻译软件啊！
可以直接用语音，文字或者拍照的方式拍照。
语言也很多 毕业后越来越多的人去了其他国家，经常会发法语德语葡萄牙语什么的动态，为了看懂它们只能采用翻译了。
随便打开一本文献 总的来说还是翻译的不错的。
而且可以根据你的角度很巧妙的把翻译文字附着在上面 完全翻译正确的软件是没有的，除非是人工翻译。
当然，翻译是可以越来越接近人工翻译的。
翻译 Microsoft 官方商城上的 Windows 应用

人的记忆力最好的时间段是什么时候？
记忆的四大黄金时间记忆和时间有什么关系呢？
你知道记忆也有黄金时间这一说法吗？
其实，一天当中，有几个时间段是特别利于记忆的，尤其是对于进行大量学习或者全脑开发的朋友，了解这一知识无疑会让你的学习事半功倍。
NO.1：早晨6点到7点经过一夜的休息，机体已经开始缓缓苏醒，血压心跳和体温都趋于正常，这个时候就是记忆的一个好时机。
这时候记忆，不必受昨日记忆的影响，你会感觉记忆系统被更新了一样，有很强的吸收能

一个好的软件公司的项目经理的判定标准有哪些？
对项目经理做performance review的时候的metrics有哪些？
这个题目有歧义吧？
是要问好的软件公司的项目经理，还是要问好的软件公司的项目经理呢？
如果是前者，我无法回答，毕竟我无法确认我待过的公司是否符合你好的标准。
如果是后者，那么我可以从我的角度来尝试回答，并不具普遍性，仅供参考。
1良好的计划性和时间掌控 一个人有这个特质，那他很适合做这些计划性的东西。
当然，计划的制订还和个人对项目业务资源的认知有关，但是，如果他有这个特质，那么

为什么大家都说黄晓明老师穿内增高？
我曾在上海市中心一栋带有高级酒店式公寓的大楼管理公司的某租赁部门（不是负责公寓或者办公室和商铺的租赁）工作过，具体是哪栋就不说了，不想把老东家扯进来。
我们的物管部门（负责HousingValetSecurity这方面的服务）有个同事说，一次黄老师来临时短租公寓（就租两到三晚好像），是她接待的住宿登记。
她的个子就是一般的上海女孩子的高度，而她说黄老师最多也就和她一般高吧。
未经证实，仅供参考。

《黑客帝国》里面的场景、道具、服饰等为什么特别破旧？
比如第一部里面墨菲斯和尼欧见面时候的大楼沙发墨菲斯的大衣尼欧穿的毛线衣服等（还有其他人穿的也差不多）
源自朋克（punk）文化。
所謂朋克，原本就是一群低下階層的人用簡陋的物資做成最個性的打扮的地下文化。
因此最初的朋克並不追求，甚至是向傳統觀念中的典雅乾淨叛逆。
這種亞文化在和科幻題材結合在一起後，便出現了電馭叛客（Cyberpunk，國內多稱為賽博朋克）這一支流派。
而黑客帝國是第一部最成功的商業化Cyberpunk作品，自然就繼承了許多朋克精神在裡面了。
關於Cyberpunk，還可以參見我另一個無關但多少

为什么黄子韬的表情包这么好用？
为什么他总是如此百变无论什么表情包都能驾驭呢？
难道他的面部表情进化得更完全？
<img data-rawwidth
科科 手机发图真的好累。
我5个G的表情包啊。
略略略略略略分割一下略略略略略略 我我我。
还是把链接放出来吧。
文件名：wuli韬韬表情包 文件链接：httpvdisk.weibo.comlcjyHV7yt49SEHFg3yy 提取码：HITW 没有到5个G是因为！
这是v盘里的！
还有百度云360云等等各种云盘林林总总超多的！
所以大家凑和下好8好！
看我这么诚恳的份上动动手点个赞呗！

如何使美国崩溃或者如同苏联一样解体？
你觉得有什么手段
其实可以参见罗马的崩溃原因1.经济危机一个帝国的管理成本伴随扩张将极速扩张，美国虽不同与古罗马这样扩张疆土的帝国，但本国经济增长所依赖的低成本和高消耗是建立在经济边疆的扩张，目前即将遇到中国等新兴国家的挑战，同时全球化发展出现瓶颈，导致经济边疆的扩张出现逆流，除非美国能在人工AI和航天技术有重大突破寻找新的边疆和廉价劳力，否则很可能长期经济低迷导致经济体系崩溃。
2.文化不安定因素美国的文化根基盎格

如何评价Coldplay新专辑AHeadFullofDreams?
推荐everglow，amazing day 请各位听完整张专辑再做评论吧 还有那些天天怀念yellow，viva la vida的你们烦不烦。

如何看待暴走大事件第四季第11集仅15分钟？
原題：为什么这期暴走大事件这么短？
感谢 不织围脖 修改引来一大波无节操网友吐槽（）PS：15分钟就是不能满足我咯！
（掀桌） 暴走大事件是一个多么好的节目啊它意义流长影响深远（我是一个正经帅气的粉丝 ） 苦苦等待一星期，结果只有15m，好担心王尼玛还好吗？
是因为有guan部men盯上？
（正经脸，原谅我的脑洞 ）PPS：王尼玛我爱你！
然而十一分钟对你们来说就只是是十一分钟，对暴走大事件来说可能是很多个日日夜夜。
真的不要一直再刷强行拖时间什么的了，真的很烦。
十一好不容易休息一次，大家谅解一下不好吗？
摘自B站热评

为什么《精灵宝可梦》动画中火箭队经常输但是还会有那么多经费被提供？
一般来说经常输的team不是会被淘汰吗而且他们为什么会可以经常
神奇宝贝广播剧（非动画）： 武藏的母亲宫本，曾经是某位火箭队头目的助理。
宫本在二十岁时去某个地方寻找梦幻，从此再无音讯。
当时的武藏只有五岁，武藏在宫本失踪后被贫穷家庭收养。
宫本（日文）是武藏的母亲，也是坂木的母亲治下的火箭队的高级干部。
经历 宫本是第一个发现梦幻踪迹的人，她在南美的丛林中听到了梦幻的婴儿般的啼哭声。
随后，她将这一信息报告给当时的火箭队老大坂木的母亲，坂木的母亲于是将

有个喜欢作死的男朋友是个什么样体验？
把我的照片当做壁纸 问题是我长得是这样 （无p！
我那些p的特别好看的都没拿出来呢） 而他选的壁纸照片是这样 前方高能 备注还是我拿他手机改的，以前他给我备注是xx 非战斗人员撤离 操。

西方经典文学尤其是19世纪经典为什么篇幅都很长？
基督山伯爵里有一段是描写某绑匪的前任，故事单拿出来都可以算是个中篇了，完全游离于主线故事之外。
大仲马算是当年的起点红人，日更有压力，但不那么商业的作家比他还冗长，废话连篇结构松散是普遍现象。
和20世纪的尤其是现代文学比，最不能忍受的就是对话，从当时保存的各种记录来看正常对话根本没那么多废话，纯粹是艺术创作另加的。
以前问过文学老师，他说和当时市场需求有关，大家没什么娱乐，业余只能去租书店买本书回家看，按周收费，现代小说按当时的标准转眼就读完了，明显不合算。
这就是原因？
那个故事单拿出来都可以算是个中篇了，完全游离于主线故事之外。
这不是十九世纪现实主义小说的特色。
现代派小说巨作普鲁斯特的追忆逝水年华煌煌几百万字，中间也有大段大段的植入式中篇，更有大片的植入式文学艺术论文。
据说第一稿曾被编辑删减至只剩二三成，故事“主线”仍清晰可见。
福克纳的长篇篇幅也不短，线索来回穿插，层次复杂。
现代派不止有卡夫卡的断片或艾略特的荒原。
再往后，二十世纪后半叶也有太多篇幅巨大的

电子游戏在毒害年轻一代吗？
很多学生就是玩游戏荒废了学业的撤回原题，请勿开喷
不请自来，感慨万千。
我不知道有没有毒害年轻一代，反正电子游戏毒害了我男朋友。
男朋友一直沉迷CSGO 无法自拔，上交本科念的CS，研究生在Umich念的商科，和他同期的同学不说拿的都是Facebook Google Amazon的年薪十几万刀的offer，也有在做NY做金融民工的只拿五六万刀的。
他在美帝读研的时候，受到某国内前职业狗的怂恿回国打职业，于是工作也不找了，开开心心的回国打起了职业，陆陆续续也打了不少比赛，大半年之后

如果妈妈比女儿漂亮，那么两个人分别会有怎样的心理体验？
情人节我妈收花还不是我爸送的。
我没有有花。
体验： 好不容易终于有个节日有花收抱回家了，我妈笑我呵呵都是什么人在追你啊，该不会是自己买的吧还得自己搬回来都不敢送到门口是不是群送的啊，当年某叔叔追我可是到我楼下拉小提琴呢不信问你爸。
一脸傲娇的样子，我气不过就跑去我爹是不是真的毕竟拉小提起那个年代得多有钱才有啊不是鬼扯意淫吗。
遗憾的是我爹居然证实了。
体验： 还想听更多丑女儿被漂亮妈妈打脸的故事吗。

丁俊晖的杆法为什么可以这么华丽？
近距离观察过丁俊晖的出杆，感觉他的运杆不像小特或者火箭那么顺畅自然，可是为什么他的杆法一样非常华丽和夸张？
谢邀 题主问题很奇怪，小丁的厉害之处并不是他的杆法华丽夸张。
我解读题主之所以这么觉得是近距离看丁打球被惊到了，这很正常，丁这样的顶级职业选手高出业余爱好者太多太多，完全不在一个层次，他任何方面都会让你觉得华丽夸张。
丁的厉害之处就在于小球控制的精细度超一流（14-15赛季感觉下降不少，经常简单走位不够到位，令人担忧），杆法华丽夸张肯定不及trump，robertson等几位。
有意思的是最近BBC做了个perfect player的

神探狄仁杰和元芳pk神探夏洛克和华生，哪个组合更强？
我站狄胖李乖这组 谁叫狄胖不仅智商高逻辑6666情商高还是只老狐狸，且心系天下忧国忧民，官场中更是游刃有余，对于武皇知进知退，有答主也说了，对于他真相是第二。
还教导温开水大人，写奏折，狡猾为上。
hhh太萌。
而且人家官大呀，后台就是武皇高兴了给个便宜行事特权，直接抄家伙干了太子府 元芳是彻头彻尾的忠犬狄胖下属，对于他狄胖应该不咋在乎，但是他自己非常重视等级尊卑非常尊敬敬佩狄胖。
虽然狄胖的吸智光环

你曾经被哪些古典音乐作品中的旋律洗脑？
有哪些你曾经听过的古典音乐作品中的旋律，一段时间内很难忘掉，不由自主反复想起来，哼起来？
1.行星组曲中欢乐使者木星的第二主题，总是和神思者的故宫主题曲傻傻分不清楚 2.阿依达进行曲，P社游戏洗脑的结果 3.德彪西月光奏鸣曲，win97洗脑的结果，不过这个不好哼唱 4.拉德斯基进行曲，维也纳新年音乐会洗脑的结果，古典乐中的大实话 5.溜冰圆舞曲，FC游戏南极企鹅洗脑的结果

如何评价ZEALER发布的SmartisanT2手机测评？
说实话，经过上次的“辩论”，zealer能活到现在，甚至越来越好，真的是很不容易。
网络上多是看热闹不嫌事大的看客，都在享受充满正义感喷人的快感，像什么范玮琪阅兵晒娃被喷，最近春晚被喷等等，这些人有真正关注事件本身吗？
上次“辩论”无疑是沉重的打击了zealer，而锤子呢，在优酷直播中老罗也反复承认了自己手机的确存在那些问题，甚至后面改成“我们认为的全球第二好用的手机”。
大家讲态度，讲动机，就是不看事实，在中国

你所认识的欧洲人是怎样看待美国、美国人与美国文化？
一德国人说他们很不酷却张口闭口都是cool cool cool.... ------ 认真说一句，很早我还没来德国之前看过一篇熊培云的文章美国化与法国病，在德国生活的这么些年我时不时的还会总想起这篇文章。
有时候那些欧洲人，他们所表现出的藐视来自于对方的强势。

我想进投行，我该怎么做？
本科机械大三，想将来进投行工作，但对这方面不是很了解，恳求前辈们指点迷津给个攻略，我应该如何准备，怎么找相关的实习？
怎么才能进去投行工作？
看了高票答案觉得很可笑，不知道工作生活中遇见了多大的委屈，被领导轮了多少次，才会一出口就是配不配。
还有一群批判伸手党的，很搞笑，问答社区答题本来就是你情我愿，又没拿刀架在你脖子上逼着你答题。
说句不好听的，你在问答社区答题的目的是什么？
难道仅仅是古道热肠的想帮助人家？
多少人为了积赞吸粉挖空心思，怎么不说你们有其他的商业目的呢？
然后又说人家不会搜索信息，很幼稚，你怎么知道他没有通过其他渠道去检索信息，人

念MBA到底有没有用？价值体现在哪些方面？
读过MBA的人会回答， It depends。
首先要弄清楚为什么要读MBA，每个人的出发点是不一样的。
有些为了学知识，有些为了拿文凭，有些为了转行，有些为了升职。
只要通过MBA达到了自己的目的，就能说MBA是有用的。
读MBA，最重要的价值是更加了解自己（Konw yourself）。
通过1-2年高强度的学习，体验，发现更真实的自己，对于保安三问题（Who are you What are you doing Where are you going）更加有答案。

如何看待一男子在成都街头「用街头魔术袭胸搭讪」的事件？
一点补充：现在五花八门的搭讪技巧在网上层出不穷，并且有美其名曰“搭讪学”，某站上一旦你不小心点了一个相关的视频，就会一个劲儿给你推送类似的节目，还是不同人的不同手法。
原本没有恶意，可能还会为友情爱情铺路的搭讪变成现在的模样，究竟是为什么？
我是分割线RT，今天凤凰视频新闻晒出来了视频，题目就是“用街头魔术袭胸搭讪并收号”，看后感觉很恶心，猥琐男以变魔术为由搭讪过路女性并袭胸，后以魔术失败收场，但被搭讪和袭胸的异性似乎并不生气，似乎还给了对方微信ID。
这是都市年轻女性愈发开放？
还是无耻之徒的丑陋行径未被发觉？
是勇气与趣味的表现还是性骚扰？
想听听诸位知友的看法视频链接
这件事让我想起以前在武汉光谷，我在世界城逛街的时候有个小哥来搭讪 美女，你好，我可以吻你一下吗 ？
这样，我给你变一个魔术，如果你觉得我变得好，就让我吻你一下，可以吗 我并不想搭理这个傻逼于是直接往foever21里面走，这个傻逼直接把我拦住，然后我看见他后面有个男生举着自拍杆对着我和他我就知道怎么回事了 我：你能不能别来烦我 他：我是在“某不让透露名字的直播平台”上直播的，今天我的任务是和陌生人接吻，做

为什么很多人向往投行这个行业？
在校大学生好多都有这样的憧憬，包括我在内，是不是太浮躁了
高薪，相对优雅高档的工作环境，压力大但是很刺激，工作伙伴优秀，离开投行以后出路多，且大多不错。
总之，觉得很多人想去投行的原因和为啥大家都想去名校一样，明明进了名校竞争压力大，课程多，天天睡眠不足，看不完的书，读不完的案例或者论文。
但是，大家看到的是名校带来的良好的教育环境，优秀的同学和老师，以及社会上更多不同资源接触的机会，还有，毕业以后更多更好的择业机会。
但名校毕业就一定意味着更好的工作，

什么是「物化女性/男性」？
最近听到这个词比较多， 可否对此下个定义然后举一些有物化女性或者男性嫌疑的话的例子？
这样也许可以避免以后说一些妄言。
所谓物化，就是把人，当做物体来对待。
其实，我认为这恰恰是最智慧的为人处世的方式。
如果你能够把任何人，当做客观存在的物体。
遵从其规律去发展，你其实就能获得利益最大化。
然而，所谓的平时大部分人的物化。
只不过是对人尊重，蔑视，忽略人性其他部分的一种思维。
这种思维是局限的，因为，它止于肉体，而避开精神不谈。
尊重事实，尊重人的事实，就要承认其有物理运动，同时也有心理运动。
无论是物理运动还是心理运动

明星真的不知道自己演的是烂片吗？
就像分手大师恶棍天使小时代之类的电影，作为演员的他们一开始接戏的时候真的看不出来这剧本很烂吗？
大部分年轻演员是看不懂剧本的，至于为什么，看看各省艺术生分数线就明白了。
艺术类就在200分上下。
2017年各省市艺术类统考本科分数线公布高考网 之所以上点会岁数的会好点，原因无它，在2001年开放社会报名高考以前，必须通过会考才能报名高考，成人高考的要求也是同等学历或会考通过。
现在则是不用会考通过，直接可以去参加高考。
如果注意的话，0809年是新演员的一个坎，想想是不是从那时候开始，演员素质极速下降。

李云迪和郎朗，谁比较厉害？
朗朗在拿奖次数演出次数发片次数合作音乐家人数团队运作能力盈利水平受国家领导人器重程度造型设计和表情震撼力等9项指标上都明显厉害很多。
李云迪没什么厉害的，出道这么多年，居然还在汉诺威音乐学院当学生，只不过是个萧邦国际钢琴比赛第一名而已。

厦航和海航相比哪个待遇比较好一些？
纯粹就是工资高低
厦航工资： 小时费：见习15小时，养成25小时，经济舱75小时78小时，头等舱86小时，双照安全员8小时，乘务长102小时（不带学员）108小时（带学员） 基本工资：1200元（未签合同）2800元（签合同）3600元（本科毕业） 补贴：餐补夜津住房交通费1200元，学员未签合同有3000补助。
过夜费：100天，一天算两天，两天算三天，三天算四天过夜费 学员补助1000左右，过夜费和普通乘务员一样，地面实习三到五个月每个

你从事着什么危险性的职业？在工作中发生过哪些令你后怕的故事？
你正在从事着什么具有危险性的职业？
又经历过什么难忘的令你后怕的故事呢？
又是哪些精神和动力一直支撑着你呢？
警察，军人，消防员，建筑工人，医生，记者，程序员，外交官，演员，老师，侦探，夜行者。
等等等等，期待你们的故事，并向你们致敬。
研究生毕业本着不怕吃苦，打好技术底子的傻叉想法拒绝了一个烟台的设计院，进了一个国企煤矿，被分到综掘队。
在我眼中属于高危行业的煤矿行业最危险的岗位就是掘进队（是的，综采要靠边站）。
突出矿井和高瓦斯矿井有煤与瓦斯突出危险，一旦突出，中招的很多都没个全尸，还有透水冒顶通风电气和机械事故，当然还有违章。
去年毕业从八月到今年九月一年多点（九月份辞职了），说一下我碰见的事故和经历的危险事故

日本动画和漫画是否经常出现「弱小即是罪过」这种观点呢？
这逻辑显然中国人理解最深刻嘛。
若赤子持千金之璧行于市，其人无罪，怀璧其罪。
中国教出来的日本，你们倒嫌日本学得太好了。
另外弱小不是罪恶，弱小却占有资源，这才是“罪”。
请分清楚“罪”和“罪恶”。

有哪首歌名比《有些事现在不做一辈子都不会做了》还长？
15个字，不限语种。
李志你离开了南京，从此没有人和我说话 （1分11秒纯音乐，小提琴重奏） 小河飞得高的鸟不落在跑不快的牛的背上 周云蓬飞得高的鸟不落在跑不快的前门楼子上 吴宗宪是不是这样的夜晚 你才会这样的想起我 任东我愿意为你在城里的月光下温暖冷冷的爱情 钣机 最好的时代也是最坏的时代，我们看不见过去也看不见未来 王啸坤那些你们喜欢的不喜欢的我都喜欢的女孩 陈绮贞我有一套限量的约翰连侬纪念邮票

如何看待16日中央经济工作会议中“房子是用来住的，不是用来炒的”的定位？
分析中央经济工作会议 从古代开始，先有西汉刘彻的量宽，导致山东流民百万，最后罪己诏艹艹收场。
后有东汉董卓任性量宽，最后导致三国演义八王之乱，五胡乱华。
这里的核心问题都是铸币权。
然后绕出逻辑的圈子，问汉语言文学一个最简单的问题，那就是铸币权在谁手里？
很多人说中国股市是政策市，君临认为这样的观点图样图森破。
我就无语了。
几千年来，全世界政府一直再干的一件事情就是控制铸币权，即使如此政府面对铸币税这样

日常生活中有哪些十分钟就能学会并可以终生受用的技能？

老是掉笔的同学看过来！
觉得新买的笔芯没有以前好用的看过来！
之前高中老是喜欢转笔，可是技术又不高，老是掉 所谓no zuo no die but I always try 一天我的好朋友突然告诉了我这个方法！
下面上图 就是要任性的分割线 首先找到一只以前用完了的笔，好写的（这里的另一只是被我摔断水了的） 然后，它出现了！
万万没想到，居然是指甲钳 聪明的朋友们有猜到接下来要发生的事么 就是用它

既然美国人Warmbier已成为植物人，朝鲜为什么还要释放他？为何不尽力掩盖此事？
相关问题：
朝鲜以前经常抓美国人，就是为了跟美国说上话。
以前朝鲜经常故意放出信息，某某美国人被朝鲜判了多少年劳改，多惨多惨。
然后他的家人就奔走相告，给美国政府施压，美国政府就派个卸任的高官去捞人，克林顿就干过这个。
然后朝鲜趁机跟美国提一些条件，达成一些协议。
最大的好处是可以要点吃的喝的。
但是奥巴马的时候有点变化，克林顿和朝鲜谈判谈的挺好，布什上来以后推翻了，因为他要推行东亚再平衡，是布什提出来的这个概念，只

什么情况下女孩子会主动追求男孩子？
我怎么没碰到过啊
觉得：错过会遗憾终生 的情况下

初夜刚给男友不久就以性格不合适为由被抛弃，在家里被父母各种嫌弃，尤其是母亲。求方便的死法？
虽然顺利考上编制依然被父母管束。
失去第一次是我这辈子最后悔的事情，我再也不是完美的女生了。
以后嫁人都困难，我内心有强烈的负罪感。
也不能对父母说，心里很压抑很难受，恨自己没有守住底线，恨自己在家里没有地位，恨自己做不了自己的主。
由于长期在外上学，回家后各种喜欢被吐槽，被责怪，被打被骂，即使23了还是没有什么主见和反抗。
我回嘴会被母亲大身子。
在家里完全是行尸走肉的状态，机械的完成工作回家，基本上懒得说话，喜欢安静看书发呆画画，不愿意和父母谈心说话。
我只想一个人放空待着，男友是我初恋，交往两年，大我七岁，异地恋，他的事情直接让我奔溃，非常绝情离开，没有预兆，他删掉了关于我的所有联系方式，那他为什么要在分手前三天碰我，非要和我发生关系，因为他坐六个小时车特地来看我我被感动才答应给他第一次，第一次每没血他怀疑我这是他删掉我时最后一句话，我想离开这个伤心的世界，求方便的死法。
即使以后不恋爱，不嫁人，你也是一个人。
即使脱离父母，你也是一个人。
一个人，能养活自己，有自己的思想，这也就足够作为生存的意义了，并不是一定要作为以为妻子，一个女儿才能够活着。
在性事上，女人天生付出大，被动，但，只和一个男人有性关系并不是天生的，反而，每一次月事过后，都是清洁干净的：在社会关系上，月经确认了上一次没有怀孕，月经之前的性事与月经之后的性事无关，只要不在同一月经

男孩成长过程中没有父亲有多难？
有什么方法去弥补这种缺失的东西？
以一个单亲家庭的身份来讲，最大的阻碍是没有引导者，并排斥所有外来引导者吧。
（原谅我匿了） 父亲的责任是重大的，无论他教与你什么样的人生经验与智慧，都是他沉淀在自己生命里的精华。
对或错，都只能等到结果的时候才能判断，父亲的作用，是鼓励你跨出那一步去寻找结果，并在过程中给予帮助。

「自以为是」与「自信」有什么区别？
泻药 自信是对自己的要求 自以为是是要求别人符合自己的要求

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
上面得分最高的几位，其实本身幸福感已经超出我们普通人，当然他也可能是普通人，罗列的东西固然很好，但是都是已有幸福感的基础上加分而已。
自问自答，能提升一个独身女子单独居住的幸福感的是？
当然是逛街和血拼！
又不是白富美高富帅，没有房子车子，要用那么多电子设备和家具用品来提升幸福感，不现实！
比方说，在没有拥有自己的干净整洁的大厨房之前，买烤箱什么的做好吃

你见过最美的日出是在哪里？
南京玄武湖的日出是我第一次跟好朋友一起从凌晨四点开始等的日出。
当时穿得有点薄，冻得手都僵了，看到日出的那一刻真的开心地跳了起来 图没p，手机拍的，真心美到我了

英雄联盟世界中的科技是个什么水平？
ez 他是未来战士..

在你的行业里，你得到过什么深刻的教训?
回答有点偏题，工作已满三年，在自己行业里感受最大的是，如果不擅长职场圆滑的人际关系，请用自己的专业实力让自己立足。
要么情商特别高，要么专业基础扎实，成为行业中的翘楚。
另外一点深刻体会真的是，交浅言深。
分清楚工作时间和下班时间。
无论关系多好的同事，请记住祸从口出。
特别是跟自己职位差不多的同事。
另外，在问答社区浸淫两年多，也吸收了很多很认同的话语，整理下放在下面供大家参考，如给你带来点滴启示，那我的整理

英国统治爱尔兰期间做出过哪些暴行？以至于爱尔兰人想独立？
1845年-1850年，由于作为爱尔兰人主要粮食来源的马铃薯遭受灾害，导致爱尔兰全国范围内的饥荒，百万爱尔兰人被饿死。
我就不说英国怎样对爱尔兰全面掠夺的殖民政策以及对饥荒来临时的无动于衷甚至对外界救援的阻拦的，只说一件事。
爱尔兰人在饥饿中坐以待毙时，奥斯曼土耳其帝国苏丹阿卜杜勒迈吉德一世宣布，对爱尔兰提供1万英镑作为援助，但维多利亚女王却请求他只提供1000英镑，原因是正处于英国历史上辉煌的维多利亚时期的

水泡是如何出现的？在生理上有什么意义？
今天玩个划船机都弄得满手都是泡 想知道究竟是我做了啥它会出现的
人体的成分有50-60都是水，只是以不同的形式出现，有些在管道里，例如血液，尿液等，有些分布在管道和细胞之间，如组织液，这些水分会根据液体浓度而流动，所以伤口磨损的地方产生许多残余物质，吸引免疫细胞或分子，而水也跟着来了

WindowsDefender和WindowsFirewall能否替代360杀毒和安全卫士的防护性功能？
卸载了360之后系统的确流畅了一点，但是又有点担心系统安全问题，所以想问问开启 Windows Defender 和防火墙后能不能有360杀毒的防护一般病毒的功能非题主提醒一下：Windows 8中已自带 MSE，并且所有功能已经包括在 Windows Defender 中。
只要知道并且了解UAC的功能和用法，Windows 8自带的Defender已经足以保护普通用户了。
在UAC开启的情况下，使用Administrator帐户也不会有什么大问题。
顺便提一句，装了360才不放心--

S要求M物色新M，然而却说于两者关系不会有影响，想问一下大家的看法？
具体情况如题。
以及，这里享受的是SM的快感，跟恋爱没有卵关系，所以不存在爱S爱的要死不活这种问题，就是单纯的问一下不想找，是M的错么很多S都会有找多奴的想法，然而这是建立在一开始的互相默许上。
毕竟一开始的一主一奴也是他主动说出来的。
但我这边是他打破了最开始的一对一约定，要求我帮他物色不认识的M或者问询我身边的朋友，我觉得他做出了让人十分尴尬且自以为是的事情，不过大体上这种情况也不是个例。
所以也只是来寻求一下让我当机立断的有力话语权，感谢各位答主。
最近微博不是有对闹得沸沸扬扬的嘛 建议很简单，分了。
别扯淡奴性不奴性，听不听主人话的。
SM只是游戏好吗，你都说了这不是爱情，你不愿意，那就是违反了本身关系建立的基础条件啊。
设想一下，一开始，你找这个S的时候你想多奴吗？
你想把你有关于SM的生活都维持在两人关系里吗？
如果是的话，他找第二个M就已经打破关系了，更何况他还让你帮他找，不愿意就分，立马分披星戴月地分。
至于什么不会影响关系这种鬼话，每个要多奴的

怎么拍妹子会显得腿长？
妹子身高170！
穿短裤的这三张是朋友蹲着帮我拍的XD 最后这张可能与我站的姿势有关 当时穿着高跟鞋，而且腿是呈X型 PS.最后这张木有蹲着拍

现代汉语中的颚音化是如何产生的？
还有颚音化声母不是都要加上 j 么？
那为什么它们的 IPA 是t t 而不是tj tj j？
主问题已得到详尽解答，我补充后一个问题： 腭化（腭音化palatalization）这个术语通常有两种用法：辅音调音时接近硬腭的这一语音特征。
比如英语 kite 的 k 是个普通的典型的 k而 cute 的 k 受 ju 影响而通常腭化。
俄语中与普通辅音对立的腭化辅音更为典型。
我们用上标的硬腭近音符号j来标注这种特征，比如 k。
这种做法有点类似于用上标的h来标注送气（如 k），大致都是用上标的符号来标明次

在两岸问题上，中国大陆政府怕不怕外国势力干涉？
中国人不打中国人？
难道蒋介石是自愿去的台湾？
相煎何太急？
问问解放前被杀死在渣宰洞的共产党员 台湾愿意统一，那就是兄弟，自己人当然不打自己人，坐下来好好谈 台湾要独立，那就是敌人，对待敌人我们就要像秋风扫落叶一样无情 不独不统只是一个中间状态，四五十年罢了，相对以后几千年的历史算不了什么 中国从来不怕外界势力干涉，如果某些外界势力给了台湾他们可以依靠台独的假象，那台独分子只会死得更惨。
外界势力干涉

Cocos2dx是如何做到繁杂的Android机型兼容的？
题主最近开始尝试做GLES在Android上面的兼容测试，提交到安卓市场一审核通过率不足50，随后想到了cocos2dx在这个方面做的非常的成功，不禁想理解一下cocos2dx是如何做到的，仅仅是因为通过海量测试还是因为对Android底层实现的深入理解做到的
用核心，少用扩展，尤其是只有某些厂商支持的扩展。
通过社区测试后提交补丁肯定也少不了。
另外，cocos2dx曾经有个bug。
它生成的shader里，VS声明了precision mediump float，但在ps里没声明。
按照GLES标准（4.5.3 Default Precision Qualifiers），VS里的默认精度为 precision highp float precision highp int PS里的默认精度为 precision mediump int 如果不声明，就会因为精度不一致而使glLinkProgram失败。
绝大部分andro

美国有人在开车在路上故意把川普的竞选宣传牌碾倒，如何评价这种因为不同政见而破坏对方财物的行为？
打著民主的旗號以自由的名義消滅自由罷了。
真是，一個腦殘粉頂十個高端黑。

中山大学自主招生怎样？
您们好我是来自广州高三的一名应届考生！
向往中大岭院！
个人参加过物理竞赛拿了些奖项因此中大自主招生资格但听说中大自主招生只考面试？
不知道怎么样？
参加过的能交流一下吗？
怎样能拿到降20分怎样能降一本线嘻嘻膜拜中大大佬们！
我是在2016年参加的中山大学的自主招生考试，参加的是社会科学的大类，我的一个同学参加的是经济管理类，所以对此还算了解。
因为没有面试，自我感觉还算比较容易降分。
面试是分组进行的，7个人在一个小组，然后抽一道题进行答辩，形式和辩论赛类似。
首先是自我介绍，这个不用太花哨，最好说一下你对专业大类的理解和你的志向。
然后是用1分钟陈述你对问题的观点，接着是自由辩论，最后是30秒的总结。
形式比较简单。

上海有哪些深藏不露的餐馆？
漫无目的的闲逛时会遇到的惊喜。
1上海市松江区文汇路大学城一期公寓附近 成都小吃（面馆） 刚开学，今天吃了次，依旧7块钱，加蛋2块 花朵 今天吃的干杂酱面，搅了两次想起来拍照片就是这样子的面 干杂汤少，有普通杂酱面，汤多一点 有泡菜根，肉末，葱，花生，一两片生菜，然后是各种酱料汁，微辣微麻 生意依旧火爆，价格亲民，除了杂酱面还有刀削呀担担面呀酸辣粉呀凉粉凉皮等等，可以加牛肉和肥肠，分别是6块和5块 下次拍下小店环境 6.6.2016 真是

本人妹子，双腿膝盖髌骨不稳，不能剧烈跑跳下蹲等等，如何健身？
不求治愈膝盖，只求避免膝盖损伤地适当锻炼，能瘦腿当然是最好。
体育免修了这么多年，体能实在是不行。
C罗的教练曾经告诉他，电梯球对膝盖压力很大，所以他特意锻炼过膝盖，很长一段时间他都认为自己不会受伤。
C罗下场立刻冰敷 他的膝盖仍未痊愈图-搜狐体育 。
足球本就是剧烈运动，C罗又球风剽悍，不受伤才让人觉得惊讶。
我高中踢球，膝盖和腰都有伤，那时候踢得太凶一场不放倒几个人都不算踢球，街上走看见小石头一定要踢一脚，正常发挥能滚出六七十米，深蹲膝盖嘎嘎响，经验之谈是不要大力踢空或者小物体如小石块

初级(EntryLevel)Quant的工作内容一般都是什么？
（我建议题主明确指出是哪种quant，不同人对于这个词的定义差别太大了quant trader？
strats？
developer？
modeler？
risk controller？
看了一下大家答案，基本都写了数据清洗，这点我就不重复了。
事实上数据清洗的工作随着时间的推移，不会占Quant太多时间，因为都是由固定的函数执行，经过若干次调试以后基本不用再修改。
毕竟，现在各种频率的历史数据都能从数据商获取（如大家又爱又恨的Wind），除非自己维护一个数据库。
Entry Level的Quant，我想您指的是Junior。
因为我是从小作坊再跳到相对规模大的私募和机构，title直接就是Senior，所以并没严格经历

本科园艺专业想向景观设计的方面发展，一定要考上风景园林的研究生才能进入这一行发展吗？
本人三流二本园艺专业女生，大三，觉得现在开始准备考研考上好一点的学校的希望不大，因为目前这个专业的竞争超级激烈的，最多考上一个偏远地区的一般学校，不知道这样花三年时间和金钱值不值得。
就快毕业了，还有一年左右的时间，总觉得应该在这段时间里做一些有用的事情，不想白白浪费，自己有一定手绘的基础，审美能力较强，如果光靠自己课余时间努力自学园林设计方面的知识，毕业后能否进入这一行发展呢？
有没有这样做的前辈？
谢邀 如果你是大牛，那么请藐视一切学历，just follow your heart. 如果你不是大牛，考研也请考一线的学校，不然也是浪费时间。
想好自己真正喜欢做什么，自己价值观是怎样的，不要半途而废.

AppStore有哪些冷门但逆天的app？
news类app推荐，多图预警！
在问答社区一直都是只看不答，因为觉得自己并没有能力来和各位问答社区大神分享，尤其看到好多攻城狮高冷地拿出一些我根本不知道在说什么的app，我的内心是崩溃的（mdzz要这iPhone有何用！
....... 言归正传，作为一个英语渣，一直在努力学英语......看了很多答案，貌似并没有新闻一类的app推荐，今天就来做一次搬运工。
不多说，先上一张全家福。
答题之前，补充一句，答案中涉及的app并不全都是冷门（

孙悟空受大众欢迎的原因是什么？
最近某动画电影开始微博刷屏了，好多人光看mv就看哭了，应该还是卖了情怀吧（就像之前的哆啦A梦）。
我想问为什么孙悟空是这么受欢迎呢？
而且无论男女老少是英雄梦吗？
可是明明中国历史故事里英雄很多，后期戴了金箍的悟空明显很英雄气短。
是因为帅气吗？
大闹天宫时与诸神佛一战的豪情可是悟空的武力值其实也没有特别出众诶（和二郎神一战就能看出）？
又中二又任性（且不解风情）。
总的来说西游记难道不是一个悲剧？
最开心的只有如来（其实真假美猴王的时候活下来的是六耳猕猴）我的童年男神就是孙悟空，但是一直觉得是鲜衣怒马的中二少年被现实打落尘埃最后入党成为国家公务员的故事。
但还真是挺帅的，像悟空传里说的那一刻被电光照亮的他的身姿，千万年后仍凝固在传说之中。
西游记里，有个比丘国国王纳狐狸精为妃子，一直疾病缠身。
又误听白鹿精国丈，要一千一百一十一个小儿的心肝做药引，孙悟空救回小儿。
白鹿精又进谗言，要唐僧心肝做药引。
孙悟空变化成唐僧，来斗白鹿，要剖心肝。
假唐僧道：“不瞒陛下说，心便有几个儿，不知要的什么色样。
”那国丈在旁指定道：“那和尚，要你的黑心。
”假唐僧道：“既如此，快取刀来。
剖开胸腹，若有黑心，谨当奉命。
”那昏君欢喜相谢，即着当驾官取一把牛

你有哪些大开眼界的经历？
- - 本人男性 比较羞涩 某物长得粗壮 外形漂亮。
具体可参照岛国片 -0- 只强不弱 某日。
澡堂 一男人老跟我搭讪。
忽然上手一握（我操），我当时傻了，推开 周边当时没人，问其干嘛 答曰：想不想拍A，有漂亮妹子，有钱拿。
本人大怒，饱以老拳，对方落荒。
那时特么才16岁啊

为了达到专业级输出效果，需要哪些aftereffects插件呢？
有个朋友拿着输出成品和原始AE工程文件，找我帮忙修改某个字体，改完后输出。
各种设置都尝试过了，即使用最高质量也比原作者的品质差很多，而且文件还大几倍，是不是原作者专门安了某插件之类呢。
问题：为什么同样的after effects工程文件，我输出的文件色彩和清晰度比原作者差很多呢？
去年遇到的问题，搜索引擎没能解决。
如果是说插件的话，输出装的应该是编解码器，比如quicktime什么的。
色彩清晰度如果不是输出选项的问题的话，就是视频编码的原因，一般来讲要比较小相对高质量的话试试mov H.264，H.264是非常高压缩的编码，要更小压成flv也可以。
如果要高质量需要再编辑的视频压成类似motion jpeg这种编码就可以了，要求再高就用图像序列吧，你朋友有条件的话可以给他这个然后让他自己压一下。
另外也再确认一下自己的输出设置有没有问题，是不

如何看待徐晓冬取消新闻发布会？
徐晓冬微博：抱歉的通知大家，由于徐晓冬的身体原因，周末的新闻发布会临时取消，再次感谢大家的关注。
这几天给大家带来的打扰，我真心抱歉。
再见徐晓东的微博号已被注销。
太极拳彻彻底底完蛋了！
本来你作为一个武林中赫赫有名的武学门派，一次输了，再打回来就是了！
胜败乃兵家常事，你只要赢了一次，就能为太极正名！
这么大的反击优势，正是给太极名扬四海的机会！
我靠政府出面！
我徐晓冬屈服于国家机器！
因为我是个中国人，屈服于国家机器不丢人，所有中国人都会理解和同情！
再也没机会正名了！
你想再打回来，连出手的机会也没有了！
彻底坐实了“太极是骗子”！

如何评价娇兰这个牌子？
一个知道lamer的朋友却不知道娇兰，还嘲笑我是不是用什么娇兰国产便宜货，心累，娇兰和lamer真的差距很大吗，好歹也算准一线吧？
准一线黑兰花面霜9500一瓶，帝王水5位数以上，获奖的兰花精华4500，我常用的夜间精华也1870，还有常用兰花面霜3800，亚洲区总裁送给杨洋的帝王水价值60万，够不够四五线城市一套房的？
评论里拿代言人说话也是可笑，他代言之前我只用水合精华和熬夜霜，他代言之后每年买娇兰起码五位数。
新推出kiss kiss杨洋色，一度全球断货。
贵族品牌不要赚钱的？
不要开拓年轻市场的？
抛开这些不说，好用就是好用。
论真正改善皮肤，任何所谓

会换灯泡，会拧螺丝，会换水龙头，会做饭，会打空手道的女孩要男朋友能干什么？
上了大学，我发现自己什么都会。
寝室的安水龙头，换灯泡，拧螺丝，我都会，重活我都会干，我还会空手道，室友都说我很厉害。
因为我很独立，不需要依附任何人。
有时我在想，我是不是不需要男票？
男票能给我什么？
安水龙头，换灯泡，拧螺丝，这难道不是有手就能干的活？
除此以外会安宜家家具修电脑独自搬家独立生活也没什么稀奇的。
男朋友是能给予爱和精神世界共鸣的一个对于个人人生有重要意义的人。
不仅用来安水龙头换灯泡拧螺丝修电脑当管工 另外dizzarz 说得对，男朋友还可以用： 一起训练，一起练习组手，一起练习型，一起练习地面技，再不济用于被打也挺好的。

怎么评价《JoJo奇妙冒险》第三部中的波鲁纳雷夫？
波波不仅被动画组所热爱也被FJ老师热爱
虽然平时逗比了点，但也是个热血汉子，和鸭都劳感情最深，伊奇的好玩伴，经常被敌方替身使者抓单，发胶手技能MAX，打DIO小分队寿命最长的人动物），传播白金之星世界能力的罪魁祸首（疑似），呀咧呀咧打贼

电视剧《雍正王朝》服装考究吗？
从民国到现在 基本上没有一个电影或者电视剧里面反映的清代服装是符合史实的吧 区别就在于，有的是卧槽，这里错了啊！
有的是卧槽，这几个都不对啊！
还有的是卧槽，这tm都是什么！

古诗《枫桥夜泊》是否是一篇关于外星人袭击地球事件的新闻报道？
月落乌啼霜满天， 外星要塞月落入地球轨道，放出大量银色作战单位，白茫茫一片布满苍穹。
江枫渔火对愁眠。
长江三角战区，对战双方互相发射火力渔火，疲惫的战士感叹，又是一个不眠夜。
姑苏城外寒山寺， 长江三角战区的作战总部苏州城外的寒山寺空港。
夜半钟声到客船。
援军飞船终于在半夜到达，寒山寺空港顿时忙碌起来，其声音落到了在远处正准备坐着客船逃离的作者耳中。
这首诗是表明当时作为人口密度最高之一的

买房子到底选哪层好啊？高层，顶楼太热，底层又怕潮湿。另外还有说的扬灰层到底存不存在啊？
楼层的事情看个人的喜好，或者说自己最在意什么 一般来说，从高到低逐渐递进的优点有： 1. 对于无电梯多层而言，上下楼方便，尤其是老人 2. 与社区绿植距离近 3. 夏季相对凉爽 4. 自然灾害逃生概率高 6. 对于家里有小孩的，小孩高空坠落的危险变小 7. 在空气污染比较重的地区，主要是大都市和周边由大都市的平原或盆地，在真正的高层建筑而言（100m以上，对应大约35层以上），想对容易遇到逆温层恰好位于这个高度。
空气污染物在

你遇到过哪些反人类用户体验？
最近遇到两个反人类用户体验： 1 火车票开车前提前两个小时退票，去火车站路上堵车，赶不上火车想退票或者改签，这个时候官网没有这个服务了，只能本人在火车出发之前赶到火车站持本人身份证改签！
如果我能开车之前赶到，我还用改签么！
2 搜狐视频APP，晚上睡觉前追美剧，奈何寝室网速不给力，这个时候APP竟然调到了下一集开始播放，反复如此，这种产品体验为了（KPI，点击率）完全不考虑用户的感受，反复几次，卸了有没有遇到哪些反人类的用户体验？
相似问题：
那时候刚买了iphone3，费了一个周末把所有设置调好。
拜一到了公司，突然想拷首歌进去，iTune弹出了个框， 我想，不可能做的这么绝吧，然后就继续了... 然后我的iphone就变得和新的一样了，除了多了一首歌。

有哪些人可谓“一个人就是一支军队”？
My name is Jack Bauer，today is the longest day of my life。
drop your weapon！
you have no choice！
you have my word！
where is my daughter！
do it NOW！

为什么免费的婚恋网站没有做大的？
婚恋是刚需，世纪佳缘靠收邮票钱，每个季度能收入1个亿（利润2000万）。
为什么没有巨头能够成功杀进这块市场，以自己原有用户规模和 Freemium 模式重新定义行业？
网易刚刚发布了花田，不知道能不能搞出点花样？
我一直认为几个大婚恋网站其中一个免费了，就ok，完全能赢 至于用户素质，花钱的更不行，花了钱就总想先占便宜的男性才是婚恋网站约炮党的最初形态。
只要能确保素质，免费的一定行。
所以实名认证或关联一个SNS就足够了。
说点半题外话，免费无法崛起的原因还有一点就是，婚恋网站都不知道要怎么赢利。
我一直觉得婚恋网站收费这一锤子买卖做的很傻好不容易接触到了要花钱结婚的人，就这么把他们放跑了？
结婚不办婚礼么？

从小父母做菜难吃是怎样的体验？
体验就是我做饭很好吃，不逼自己一把怎么会知道自己有这么厉害的做菜天赋呢 1.我爸做饭盐放的比较重，有一次我爸不在家我妈给我做饭，问我想吃什么，我说清淡的就好。
然后，中午我妈炒了一个青菜一个荤的煮了个丝瓜蛋汤。
看上去毫无违和没有什么不对劲是不是！
你一定猜不到！
都是白味的！
没有盐没有味精没有料酒！

男生腿特别长是什么体验？
（很不要脸地提了个镜像问题来寻求安慰）男生腿特别短是什么体验？
后入时比较难调节

报考公共营养师大概要多少钱啊？
我是一个学计算机的学生，由于对这些比较感兴趣，所以想报考营养师认证，但是在网上了解了下说最好要有医学基础，这样发展会比较好。
也咨询过培训班，培训班说一般是十天的课程，听了以后顿时吃惊，十天能不能学会啊？
如果是单纯的为了拿证，我感觉特别没必要，十天学习的都是皮毛，又怎么能做真正意义上的营养师呢？
所以想大师们给指点下，要怎么学习才可以做一个营养师
我也刚考完营养师，一般市面上的培训班都是交个两千块钱左右，给你发个视频课程，然后就让你考试，一方面自学没啥氛围不一定能过，第二方面除了书上点东西也学不到啥，最后不了了之也很正常，要去对比师资力量上课情况，货比三家。

重庆什么装修公司好？
我是来重庆打工的人 ，最近打算装修房子，想咨询下哪家装饰公司比较好？
我就知道，这种问题全是打广告的，谁都会说自己的好，你在这根本就不可能问到哪个装修公司好。
自己动手，丰衣足食，接下来教你几招！
1看成功案例 一个装修公司连成功案例都没几个，你就说他好，鬼才信。
如果成功案例几百上千个，说他好才有点可能性。
当然，这只是相对而言，并不是案例多就好，案例少就不好。
但案例多，也反应公司实力强有经验，所以，看案例就很好筛选了。
2看网络舆论 一般业主不满装修公司投诉发帖都

如何练习发外语里的大舌音（齿龈颤音）？
西班牙语意大利语俄语等外语里都有这个音。
小舌音（小舌颤音）漱口时抬头发声就可以练出来，大舌音有没有类似的简便方法？
我们学大舌音的时候发现，舌头能卷的基本一个月就能学会，舌头不能卷的基本学不会，但也有例外，我们班一个学习特别好的女生，舌头不能卷，但努力了两三个月，也学会了。
经典的学习方法如含水含筷子，刷牙时练习的经典方法已经有人说了。
我就说说说我是怎么灵光一现，找到窍门的。
以前我以为这大舌音主要是舌头的颤抖，然后就觉得真心难，后来才发现靠的是一口气。
具体方法如下： 首先舌头要轻轻抵住上牙上方的肉（舌

分手以后，和前任成为炮友是怎样的体验？
1. 主要问的是情感方面，因为默认性爱质量由于对象的一致性不会有太大波动。
2. 如果可以，请回答者注明性别，是甩人被甩的一方，以及分手原因。
我认为这三个变量是影响“能否和前任成为炮友”的关键因素，也相应影响后续结果。
如果还有别的，敬请补充。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------3. 问题背景：题主是妹子，被甩，分手原因性格不合，但性生活和谐，因此在纠结这个问题。
不过希望尽可能全面地知道各种意见，本来我对此就很好奇。
深夜睡不着，来讲讲自己的事情吧，不知道这么后面还会不会有人看到。
日常生活中这件事没办法对任何人说，在问答社区这里就当一个发泄口吧。
和前男友大一的时候谈的恋爱，熟悉了半年，谈了大半年，中途有亲亲，摸胸之类，去开过房，但是没有做过。
我的思想并不是保守的那种，对第一次不是很在意的那种，但是当时就是不太想做。
大二上学期分手了，分手是他和我分手，我承认在这段感情大部分错都在我，太幼稚对他关心太少，所以还算是

今年准备澳洲读研，哪些大学会计专业比较好？确实想学真本事
本人本科通信工程，今年想去澳洲读研，目前选择新东方做中介，他们推荐我读会计专业，由于本科成绩一般，均分才80，非211 985大学，他们推荐：1 悉尼大学 会计专业2 莫纳什 会计专业3 新南威尔士的 通信专业不知道悉尼和莫纳什的 会计专业是否还行？
因为有想毕业申请PR的打算，所以当初选择会计，不知道2年后会计是否还在紧缺专业名单内？
如果楼主的主要目的的申请PR，会计这一两年应该还是紧缺的，如果有变动会提前公布但应该不会对当时会计专业学生有影响，所以楼主越早入学越好。
澳洲的绿卡评分系统2013澳大利亚技术移民打分系统在线自测-移民 一般而言在非偏远地区读完本科（研究生）一般情况刚满50分的，为了达到60分的PR要求无非这几种方式： 1. 雅思听说读写每项7分 （最直接的，自己肯下功夫多交流，有希望的。
当然7分来的当我没说。
） 2.毕业考个TR（雅思

健身到底应该先增肌还是先减脂？还是同时进行？
偶尔锻炼，体重指数26.1，血脂24（体检显示“血清甘油三酯”是正常值的三倍），代谢偏低。
听说有氧会消耗肌肉？
我的目标是控制体型的同时增加肌肉。
怎么说呢 前期二八 后期四六吧 （不知道可行不，还请大家给点建议） 说说我 胖了20多年了 10月份办的健身卡 当时体重76.8KG 然后跑步40分钟做20分钟器械 两个月后71.8KG 减了5公斤自己还是很满意 而且掉了很多脂肪当然肌肉也在掉 相对掉的比例比较低0.7KG 从十二月开始 我调整了训练还是以有氧跑步为主 1小时78公里的样子 还是做一些器械20分钟 这个的同时每天150个俯卧撑和卷腹！
做了快20天了 现在的感觉就是腹肌其实有只是被

互联网造车相比传统车企存在哪些优势？
抛开PPT，互联网造车相比传统汽车行业具备哪些先天的优势？
这些优势都可以为他们带来什么？
本题已加入问答社区圆桌
1，团队小，效率高。
做过项目的人大多都会感叹大半的精力花在内部沟通上，团队大了，层级多了，沟通效率成指数降低。
现在的互联网造车团队多半还都比较小，层级也少，沟通效率和执行力肯定比那些大象要强很多。
2，生存压力更大。
说实话，传统车企基本上就是过的好和过的差的差别，都还不至于活不下去。
而这些初创企业的生存压力肯定远大于传统车企，人在这样的压力面前，往往能迸发出超强的战斗力。
在这方面，互联网公司和华为

Autodesk公司有很多产品，是不是比Solidworks公司厉害？那它有没有哪个三维软件比Solidworks好的呢？
个人认为，autodesk就像现在的微软失去智能终端一样错失了3d的大好时光。
导致他的3d软件不被大家知道。
想当年，autodesk抱着MDT死活不放手，将MDT做成一个超级英雄。
而对于inventor的推广和更新很少很少，所以你怎么知道inventor不如SW和UG，以及PTC呢。
作为一个曾经在机械设计行业混日子的人来说，什么干活快就用什么好。
AUTODESK现在做的是全产业链的软件系统，从2D到3D，到加工工艺，到PLM，到渲染和分析，你去官网上看看，

中国网民曾经缔造过哪些神话？
从可以网上冲浪的那一天起，网民便伴随着因特网诞生了。
他们面对肆虐全球的“want cry”病毒淡然一笑他们一手捧红了局座丞相光头吴克等网红他们圈定了当代神兽他们出征FB寸草不生他们编起段子毫不手软他们发现问题堪比走近科学他们是网络大内容时代的主力军，是一只连城管都怕具有超高凝聚力的民间非营利群体，他们到底缔造过多少神话？
我认为中国网民在捐款互助这一方面，可以说是全世界排最前列的。
中国人从来就不缺少爱心，但正因为中国人多，所以骗子也多，我们的爱心极容易被骗子利用。
所以，我们要做的，就是继续保持我们的善心，同时每个人都还要变得更聪明一点，大家都要更谨慎一点。
我们的每一分钱都是血汗钱啊，怎么可以被骗子轻而易举地拿走！
至于让我列举一些捐助方面的大事件，我现在一时半会也想不到典型的例子，不过汶川地震期间应该有很多吧！

假如时光倒退10年，你会对自己说什么？
真不知自己会如何抉择，我可以选择让自己变得更好，但更可能还是选择曾经的自己！
开奖期号 开奖日期 红球开奖号码 蓝 红球出球顺序 2006001 2006-01-01 1 12 15 19 21 28 3 28 12 15 21 19 1 2006002 2006-01-03 7 13 16 21 26 28 9 13 28 7 21 26 16 2006003 2006-01-05 2 4 5 6 16 20 12 16 4 5 2 6 20 2006004 2006-01-08 4 8

素食做出肉的味道，这样的素食是不是自欺欺人？
简而言之，素食的意义有二，一者在外，减少杀生一者在内，断除对美食的执着。
不过，就算是自欺欺人，这样的素食仍然有减少杀生的意义。
我们可以要求自己断除执着，却不能指责他人没有断除执着。
所以，应该赞叹这样的素食。

怎么评价A股熔断机制（Circuitbreaker）？
如题，熔断机制意义何在？
啥也不懂只会钻营的政客弄出来的畸形儿政策

为什么背诵π前1000位的人多，而背诵e的人却几乎找不到？
e很感谢楼主为它鸣不平，但是e并没有那么低俗，没有在乎这些的。

中年人饭局上为维持人际关系喝酒真的无法回绝吗？
感谢大家的回答。
但是这里针对部分答主我要做出一点回应。
首先，我爸是不是帮别人挡酒我不知道，但是我没提他的职位不代表他职位低，没提他的为人也不代表他只靠溜须拍马上位。
其次，我爸什么样人我至少比各位看官清楚点儿，他这辈子过得有没有出息也轮不到你来judge。
所以中年屌丝这样的标签还是不要随便贴了，你爽了我这个做女儿的不爽。
最后，你看得没错，我就是来护老子的。
既然各位是从我的描述中得到的种种“不负责任”“中年屌丝”“你国药丸”之类结论，那还是我的工作不到位。
但是我也并不想为此道歉，我只想请你们适当地收一收脑洞，顺便问候一下你们的母亲。
失礼了。
原题我父母四十多的样子，最近经常因为我爸喝酒吵架。
我爸年轻的时候就爱交朋友，酒局饭局不断，所以现在身体状况比较差，根本不适合继续喝酒。
我妈因为这个和他说了挺多次，他都很不耐烦的样子。
要么蛮不讲理绕开主题抓人小辫子吵架，要么说我妈不懂人情世故饭桌上的事儿不懂酒根本避不掉Blah。
“你以为我为了谁维持人情世故” 这是原话，我觉得他想表达就是为了我。
但是我学习不差，家庭条件不是多优越但也不会差，以正常渠道完全可以考上好大学找到好工作迎娶白富美走上人生巅峰。
所以我觉得他这话有种推脱责任的意味，一方面也给自己点安慰。
不知道大家怎么看咯。
“我喝的时候自己也难受你以为我想喝” 这也是原话，而且事实也是这样，他喝酒之后晚上觉都睡不成，半夜要坐起来好几次因为胃里反酸。
所以也才会引起我父母的争吵，我来暗搓搓提问。
我爸在单位有个一官半职，结交朋友也广，他也爱结交朋友。
所以想问，喝酒这件事真的如他所说无法避免吗？
我只是个单纯的小盆友对于社会上的事并不了解，我妈人际关系也比较简单所以我俩得不出什么结论。
如果不是，他为什么宁可自己难受也要喝酒？
为了体现自己是条汉子？
为了维持大家的朋友关系？
还是别的什么原因？
我们该怎么劝他？
感谢看完我冗长问题描述的旁友们，么么扎。
对于一些原题没有表达清楚的地方的补充1.01.“迎娶白富美走上人生巅峰”这只是个呃，调侃？
想表达的是我有能力有亲戚（），当然这里的能力只是说学习能力，去一个好的大学，找一份差不多的工作。
对于我未来的规划我和我的家人都认真做过讨论，以目前我家的状况基本是没有问题的。
2.大概是标签打得不合适，或许我应该把“职场喝酒”改为“官场喝酒”？
因为我爸是政府工作人员。
至于我爸的官职，我不想说太多被查水表咳。
3.再次十分感谢回答问题的答主们，点开一看有这么多回答真的蛮温暖的。
4.我是女儿不是儿子，我是女儿不是儿子，我是女儿不是儿子！
怪我说了个白富美大家就都把我当儿子了5.本来觉得这是家庭的私事，我的性别也和题目关系不大，所以匿名。
第一次用问答社区，是真的没想到得到这么多用心的答案千言万语汇成一句感谢，真的真的感谢所有给我建议的答主们。
所以现在取消匿名，大概是想更加正式一点地对大家表达感谢吧！
最近在考试，原谅我不能一一回复了，有不妥当的地方还请多包涵。
考完试我会认真和大家讨论的，如果你们还不嫌我烦的话）
某些经济落后的地区，酒文化简直令人发至。
建筑甲方，经常接触政府部门的施工单位，我勉强做到独善其身，仅仅是因为我直接避席。
进公司就明确我不会喝酒，前几次喝一点不是乱说话就是躺下，后来基本上可以不去了。
不过有时候箭在弦上也没办法。
楼主父亲，私以为要改变很难。
就算他有心少碰，局上的人是不会同意的。
见过好多次喝出毛病的，以遵医嘱为名拒绝喝酒，一轮轮劝酒下来就缴械投降了，只要开一次口，下一次就再也捂不住

孩子可以「顶撞」家长吗？
就算是讲孝道的古人，也会说“阿意曲从，陷亲不义，一不孝也”。
放在现代社会里，在父母面前，“孩子”先是有独立人格的人，然后才有“孩子”这一身份。
不是父母生了他养了他，就能任意摆布他伤害他。
生恩养恩再大，也大不过一个人的独立人格。
问题里的“过分”不知如何解释，若是发展到“虐待”的话，那还可以报警，由司法部门介入。
所以说，家长过分，孩子有何不可顶撞的？

为什么觉得开饭店的老板娘都特别有韵味？
盘起的头发，一缕刘海，淡妆，合体的衣服显出恰好的腰身。
还有，老板娘的女儿也是挺美的这是在他乡工作，根据工作地点常去两家店吃饭。
两个老板娘都四十左右，仔细看眼角明显有鱼尾纹，依然抵挡不住她们散发在周围空气里的韵味。
旁边的女儿要么收钱，要么上菜，一老一少，一边有韵味一边是青春的身体，搭配无敌。
因为能吃饱么？
吃饱饭就能带来这么大的副作用？
感谢达尼賈，能从我拙劣的描述和缺乏的上下文中，给了这个自己所见却总结不出的原因。
独立自主，不依附他人，内心富足平静。

这是职业需要 科学表明美女可以降低男人的意志力，引用同人于野的书评科学的励志和励志的科学：为什么广告要用美女？
因为美女，哪怕仅仅是美女照片，都能降低男人的意志力。
善于自控的人可以为长远打算而拒绝短期诱惑，比如他们为了能在一个月以后得到150美元而放弃立即可取的100美元。
但是一个实验发现在做这种选择之前如果让受试者看一些名车或者漂亮异性的照片，他们的意志力就会减弱。
效果最明显的是美女照片：之前选择

第一次带孩子去旅游，有哪些婴儿用品必不可少？
没带孩子出过远门，想五一小长假时候带他出去玩，请问有哪些东西是必须要给孩子带的呢？
这儿有一个list，仅供参考哈！
如果你要是做高铁的话。
7个建议，让你高铁旅程更轻松 根据需要提前预定合适的座位：有些线路的高铁，订票可以选择座位，应尽早预订，有更多的选择余地。
带宝宝乘坐高铁，适合选择窗口位置，宝宝觉得烦躁时，可以让宝宝看看窗外风景，转移其注意力。
车上部分卫生间内有婴儿护理台，订票时你也可以选择离这些卫生间较近的位置。
如果带婴儿车出行，可以选择车厢最前或最后排的位置，便于存放婴儿

小孩取得了香港户口，在内地上学或生活有什么好处？
如果小孩在香港出生获得了户口，那前期的小学或是初中，一般都在内地读，在香港又不认识。
那在内地香港人有什么优势？
那时小孩去香港比较合适。
内地有一些国际学校只招收持有外国护照（包括持有港澳台护照）的人，这是你的小孩比内地小孩多的优势。
如果你的小孩不就读国际学校的话，建议也要增加英语学习，如果以后你小孩还会去香港学习的话，入学都有面试，且那边都是双语教学。
另外，最近网上很红的一篇文章我为什么带孩子离开香港回内地就读，你也可以借鉴看看，不过里面多是负面的能量。
还有，听你的语气，孩子去香港学习的话没有家长陪读是吗？
那样的话需要你根

如何评价华晨宇成为《天籁之战》中最热的明星？
我指的热，一是关注度，二是讨论度，三是他歌曲在网易云音乐平台以及全网的热度。
比如说，每次节目后，他唱的歌几乎都能在独家音乐平台网易云音乐出现霸榜的现象
其实从快男就知道华晨宇花儿与少年说实话，芒果台有点坑人，巨婴人设有点坑败了不少路人粉吧 这次是被天籁之战全粉的我的滑板鞋2016齐天大圣改编挺能看出才华的硬是把天籁之战从头到尾看完了希望他能用他的才华成为新一代的天王吧

如果你有这辈子都花不完的钱，你会做什么？
看到linkedin推送的一篇文章软文，题为我曾有一辈子花不完的钱，可我现在住在40平米公寓里！
，引发的一个问题。
买套600平米带游泳池和花园的四层别墅。
再买辆普通车用于日常出门把后面铲了弄成菜园子。
然后去上学混文凭。
顺便掏钱雇几个专家来教我读书，既然有钱了，就找些牛人吧以上估计一个亿以内就能轻松搞定了。
然后去日本把京阿尼收购了。
投资10个亿，收购版权给老子拍动画！
考虑什么钱的问题？
我看看手上的单子，有小林家的龙女仆第二季，路人女主的养成方法第三季，俺妹绫濑线，月刊少女野崎君第

在明朝和李氏朝鲜，男子是不是不论贵贱都得穿戴网巾？
我最近发现，明朝和李氏朝鲜的男子好像个个都戴网巾。
且不论贵贱，似乎都一样有这个习惯？
这是当时不论什么阶级都得穿戴的吗？
不穿网巾有什么后果？

这题简单答来是！
复杂答来很长，问答社区图片要一张张上传而我很懒，所以就把之前关于这个话题的几篇文章链接贴上来古人是不像古装剧那样整天赤裸着发髻的，见从择天记鹿晗到“天涯四美”，古风美男是否离历史越来越远？
古代束发的一些简单介绍，见束发：不愿裸髻示人的古代男子，他们都在头上搞些什么花样？
网巾从明朝到李朝的梳理，见网巾：从大明到韩剧，被忘却的服饰记忆在别国延续 明代灭亡以后，网巾成为明

几千块耳机的价值究竟在哪里？
今天一查那些耳机价格吓我一跳，这么高的价格 成本何在？
姐妹问题：
只有你进入别人的世界才能真正了解别人的世界。
语言是如此的乏力。

学生的英语水平与其所在的地域以及家庭经济条件是否有必然联系？
前边的答案大多从自身经历的角度来回答的，我作为一个小学三年级男孩的妈妈，说说周围的孩子英语学习情况，大家来判断一下家庭经济条件对英语学习有没有必然联系。
我所在的地区是某北方大省的省会，理论上算二线城市，但在诸省会城市里的存在感比较弱，自家孩子属于英语学习起步不算早的，所说的有自己孩子的情况也有周围小朋友的情况，但保证都是身边熟人，都是普通工薪家庭，不是传说中的别人家的孩子。
出生6个月左右开始

有哪些不为外行所知的好产品或好品牌？
摄影机：Arri Redone 你所看到的电影有绝大部分是使用这两个品牌的机器拍摄的。
blackmagic 用一个词说明这家公司的老板那应该是丧心病狂。
你可以用一台不到5d3的钱买到一台准电影机。
kineraw 国产电影机，不赖。
但也就不赖。
sony 索人希。

哪个牌子的中性笔比较好？
用过晨光和真彩的很多种笔，但是都不能保证书写的流畅，最近用了辉柏嘉的笔感觉不错，就是有点贵啊，谁知道世界上比较出名的中性笔有哪些牌子吗，还望介绍一个
百乐G1，物美价廉！
比三菱um100还要流畅！

电钢琴和普通机械钢琴真的有那么大差别吗？为什么很多人都说电钢琴不好？
现在工作之余想学习钢琴，想买一台好的电钢进行练习，但是很多人说电钢不好，但是到底不好在哪里呢？
跟传统机械钢琴到底有什么优势和劣势呢？
一可以说在你从CD或网上听到的音乐中（除了演奏会），百分之九十都是用数码钢琴弹出来的。
你找下roland RD-800，雅马哈CP300，看下多少钱，再去听听我是歌手蒙面歌王等里面的钢琴，然后去你家旁边的琴行里试一下20000多的雅马哈或者啥的立式钢琴，你再想想你的答案。
我的答案是没有十万以上的机钢根本不能比，百万以下机钢不一定比的过。
如果给我一台有点受潮某个音呲掉的机钢（琴行学校多的是这样的练习琴，放家

特百惠所采用的塑料有什么特别的地方吗？求材料学专家解释。
外资企业的运营制度相对严谨，材料的本地化现在也是普遍选择，但是有一些产品的用料还是国内没有需要进口

程序员为什么要用Linux环境编程，用Windows不可以吗？
现在服务器windows也多了，比如用myeclipseeclipse之类的IDE编程，真的有区别吗，需要刻意到Linux下编程吗？
2015.7.24一直没有补充，在仔细的看大家的回答，我觉得都很好，可是后来慢慢变成了系统之间的掐架，甚至还有地铁风 这样说“你以为用 Java 的才叫程序猿么”，我实在觉得可笑。
说点个人观点，虽然我只是大三的学生观点也许不成熟。
语言只是一种工具，说出上面这些话的人本来就是有点可笑的，不管哪种语言没有谁更好，这不过是一种实现你的想法的工具。
而我问的这个问题，只是意在想知道是否程序员一定要具备linux开发的技能。
而对于这两种系统我自己觉得没有谁好谁不好，linux是不少程序员的最爱，当然是有他的有点，但是windows也有它不可忽视的优点，桌面应用是绝对远超linux的。
这里肯定有笑的，心里说“程序员要什么桌面应用啊，终端才是真理”，但是就我看来，作为一个程序员，应该明白，自己开发的东西也是为了更多人的便利，IDE的存在就是为了让程序员有更好的体验感，怎么就可以无端排斥IDE，我做java开发，可是我也非常倾佩VS的强大，所以对一个程序员来说，争吵哪个语言哪个开发工具哪个系统更好是没有意义的。
所以后面各位朋友回答的时候，请不要因为这样的问题吵起来了，我想问的不是这些。
用Linux团队包容性很强的，只要你的工作流可以融入团队的就好。
人家用的git，你非要用VS自带的Team Foundation Server人家用markdown写文档，你非要让他们装个Word Linux下的开发工具集比较松散，储存方式也以纯文本居多，很容易协作，就是入门难度看似大了点。
而Windows下的开发工具集高度集成在VS里，团队里别人如果不用VS的话，协作几乎不可能（比如用eclipse去访问TFS和VS去访问TFS功能完全就不同步）。

请介绍一下骑马与砍杀里各个国家的历史?
起源，发展，彼此间的关系，谢谢
卡拉迪亚大陆最正统的国家是斯瓦迪亚王国，相当于于欧洲大陆的罗马帝国，后来南部的罗多克人起义建立了罗多克王国，北部从海上移民了诺德人并建立了诺德王国（相当于北欧海盗），斯瓦迪亚为了遏制诺德的发展引入了东北部雪山地区的维基亚人（相当于俄罗斯），维基亚人击败诺德人后却赖着不走，并趁机建立了维基亚王国，因此诺德和维基亚总是打来打去，总体上维基亚是克制诺德的。
同样地，游牧民族库吉特人（相当于匈奴）和萨兰德

目标对一个人有多重要？
3.19更新 先下结论： 有了一个清晰可行的目标后，整个人的生活态度和生活方式将发生巨大改变。
（当然是朝着积极的方向） 这个题目就决定了我的回答的唯一意义就是用积极的事实鼓励你去找到目标。
但接下来给出的并不是一份目标寻觅攻略。
简单介绍一下。
答主大二数学系在读。
帝都“非清北”985。
19年来最喜欢的是跳舞，但13年都在读（上）书（学）。
进大学的前一周还信誓旦旦要当学霸拿奖学

淘宝同款与明星原款有多大区别？
我平时喜欢看韩剧，wuli仲基啊，wuli慧乔啊，韩国明星的服饰总能火上一阵子。
可我在网上搜明星原款服饰的时候，总是只能找到淘宝同款，除了质量上的差距，做工以及面料上肯定也有区别，朋友圈里代购也号称是韩国原版代购，自己又无法分辨真伪，谁来给点意见。
PS：有没有一些性价比高又有保证的平台能提供下参考？
又PS：小女子月工资6000，只要不是太贵，还是可以跟随下时尚潮流的嘛
同款只是说款式一样 而材质真的是千差万别 今年的流行元素最不可少的是小白鞋 袁姗姗同款杨幂同款王菲同款郑秀晶同款 。
答主也按捺不住 收了款袁姗姗同款的小白鞋 销量不错 评价很高 本以为不会差太多 来了之后发现款式是一模一样的 但是根本不是真皮 质量也不好 几十块钱的鞋也不奢求什么了 能穿就行 于是周末穿着新鞋美美的玩了一天 先上这么多 感觉不够再要哈 答主就是厚脸皮（你捶我啊） 回到宿舍小心的脱了鞋

如何看待去律所实习还要缴费的现象？
易胜华律师（不知是否本人）的回答被反对到很下面去了，这里给个传送：
第一次看见人把剥削说得那么清新脱俗

有哪些学术性强的笑话/段子？
你知道哪些专业性较强的笑话or段子？
学科不限专业不限。
：“领导好。
” “你等一下” “不用说了我知道。
富强 民主 文明 和谐，自由 平等 公正 法治，爱国 敬业 诚信 友善。
” “同学你” “我们办学理念是奠学生成材之基，铺教师成长之路，树学校精品之牌” “啊” “我们每门作业只有半小时，每天一个半小时就可以完成” “那个” “我们每天740到校就行，510就放学了” “请问” “我们每节课都有学八礼四仪” “但是” “市民公约是爱国爱家，诚信守法

如何根据云的形状判断天气？
久雨西风晴，久晴西风雨。
云行东，雨无终云行西，雨凄凄。
星星眨眼天要变。
早上朵朵云，下午晒死人。
南风暖，北风寒，东风潮湿西风干。
蜘蛛结网天放晴。
早晚烟扑地，苍天有雨意。
大暑小暑不是暑，立秋处暑正当暑。
重雾三日，必有大雨。
早霞不出门，晚霞行千里。
处暑有雨十八江处暑无雨干断江。
早看东南，晚看西北。
落雨落得慢，近日雨不散。
天上灰布云，下雨定连绵 不怕初一阴，就怕初二下。
久晴大雾必阴，久

为什么大野智死忠饭多？
为什么江湖上有这样一句话？
因为他让你惊喜的有太多面。
而且，on的状态都很认真很努力！
嘿嘿 微博d的几张，会越来越喜欢，不止于颜！
另，nino才是智子的第一死忠，hh。

如何高效的将1万个鼠标垫送到全国互联网公司员工手里？
我们打算在圣诞节免费送1万个鼠标垫给全国互联网公司的员工。
但想做到核心人群优先：职位优先级：程序员设计师产品经理市场和销售行政及其他公司优先级：上市公司A轮及投资以后的创业公司其他互联网公司城市优先级：北京上海深圳杭州其他费用情况：快递：北京同城5元，其他城市67元不等。
慢，但有订单号可查。
邮局：可平信寄送，费用0.8元，需自备信封，但不保证能寄到。
挂号信10元包裹会便宜点，但需要自己做包装盒，收件人还需要到邮局自领，体验很差。
想要想一个既保证收件人体验，又能在短时间发出，还能降低运费的方案。
我们想了很久，没找到一个特别好的，所以来问答社区求助各位大牛啦。
PS：目标只是寄送礼物讨用户喜欢，不用考虑收集通讯录之类事情。
PS2：作为感谢，有启发的回答，我们会赠送一个萌萌的JobDeer抱枕，谢谢大家。
鼠标垫和抱枕图片点更多能看到。
PS3：感谢大家的建议，我们的活动方案已经初步确定了，会通过公司邮箱可帮同事代领的方式来分发。
如果您觉得我们的鼠标垫还有点可爱的话，可以关注微博 JobDeer
如果是这个级别的鼠标垫： 直接在各开发者社区，留shubiaodianjobdeer.com邮箱，让IT男发邮件附留名字电话收件地址工牌照片，你发快递顺丰到付就可以了。
符合你的要求： 1. 顺丰体验佳，保证收件人体验 2. 邮件即Todo，不会错漏，发一封归档一封即可，保证在短时间发出 3. 运费到付，运费为0。
顺便，如果不怕黄牛，直接回复自己公司地址过去，让IT男自己去顺丰官网下单，寄件人写你们公司，收件人写IT男，选择顺丰手持终端

科比因肩伤停赛，篮球爱好者应如何对应类似的肩伤？
科比由于后肩伤恶化，已经连续缺席两场比赛，真是让人纠心。
题主是一名篮球爱好者，喜欢科比的潇洒的球风。
题主想知道，普通篮球爱好者如果由于运动方式不当，导致有类似的肩伤隐患，应该如何处理才好呢？
谢邀，肩伤即为肩袖损伤 肩袖损伤，即肩撞击综合症（Subacromial Impingement Syndrome，SAIS）。
肩袖是指冈上肌冈下肌小圆肌和肩胛下肌四个肌腱组成的腱袖，附着于肱骨大结节和解剖颈边缘，其内面与关节囊相连，外面为三角肌下滑囊。
肩袖有稳定肩关节和使肩关节旋转和外展的作用，但肩袖肌仅向内上侧悬吊肱骨。
因此，对肩关节的稳定作用较差，由此造成肩关节的运动幅度较大，故肩关节具有很高的灵活性，可完成较复杂的大范

如何看待国美巅峰之夜投票期间SNH48黄婷婷提及唐安琪？
在获胜后提及捐赠是否更加妥当？
这样是否会让SH队和观众很尴尬？
丑话说在前面，所有用这段发言带阿黄或是恩队节奏的人，都是大写的辣！
讲道理，最后一分钟的投票真的能对结果产生多大的影响吗？
也许有人会认为阿黄在结果前说这段话会有不好的影响。
可是，这个时间点，才能让这段话发挥最大的作用。
这件事情到今天，正好一个月了。
各方面的关注度都在下降，众筹方面也渐现疲软，可是，安琪的治疗还在持续。
我记得阿黄在事件热度渐渐退散的时候点赞了官博关于小姐姐的微博，在

有什么神构思的游戏？
给人眼前一亮的感觉：“啊原来游戏系统情节balabala还能这样！
”载体不限。
比如说galgame就有很多神级的构思，最近在看石头门已入坑！
（助手软绵绵的性格一生推lool）
视频 Gorogoa在线播放优酷网，视频高清在线观看 GOROGOA 當我看到這個演示視頻的時候，我表示我的智商和想象力遭到了強烈碾壓！
試玩版下載地址： httpd2mrt2v5a85rw3.cloudfront.netdist1GorogoaDemo.zip

碧桂园的森林城市项目怎么样？
今天这个项目的广告狂轰滥炸，看得我热血沸腾。
知情人士来说说这个项目到底怎么样？
哈哈哈哈哈 呵呵呵呵呵 对于这个项目 我还能说什么呢 我在那里做了一个多月投资板块 然后就逃命了 哈哈哈哈哈哈

你见过最不要脸的一句话是什么？
1.律师您好！
我借了人家30W，但是我不想还，有什么方法吗？
2.请问如何毁灭强奸证据？
3.我们不管法律怎么说，这里是必须要律师身份证才能会见的。
4.这还要证据啊？
我发誓我说的都是事实，我家的七大姑八大姨都可以证明的！
5.律师，我老婆跟别人跑了怎么办？
”“具体说一下，你是想报失踪还是离婚？
”“不是，我跟她好了3个月，没领证她就跑了。
”6.“真不是故意，我小儿麻痹没法挣钱，所以才干这行的。
”“那你镊子偷

只用卫生纸擦屁股是否足够卫生，是否有必要用水冲洗？
印度人用左手沾水洗屁股，觉得用干皱皱的纸擦不干净，我们当然觉得手上沾便便不卫生，但只用纸擦是否确实不干净？
想想你的手不小心沾上便便，你会只用卫生纸擦一下吗？
我是用卫洗丽反复洗完再用厕纸擦干净哒。
在外面没这条件的时候会带一包强生婴儿湿巾进洗手间只擦后面 跟体检中心的肛肠医生聊过 她说自己在没条件的时候会把适宜温度的水灌入矿泉水瓶 然后冲洗虽然我觉得挺麻烦不过这种办法应该比较好也推荐给大家哈。

如何评价2016/10/13特朗普在FloridaPalmbeach对激进全球化集团宣战的演讲？
这跟英国首相特里萨 梅的反对世界公民的演讲遥相呼应，全球化是双刃剑，处理不好对民族国家的伤害很大，世界本身是多元化的，但没必要把多元化引入每一个国家。
欧洲难民的涌入已经给当地居民的生活带来影响甚至是灾难。
美国垄断资本集团及其媒体政客犬爪进一步推动所谓的全球化，全球化其实资本化，也是垄断的加深和控制的加强，这次美国大选把华尔街建制派的丑恶嘴脸暴露无疑。
从来没有地球村和世界公民，妄图建立统一世界政府

你对你的偶像由粉转黑或者对一个明星由路人转黑是因为哪件事？
谢娜 以前年幼无知时会觉得她挺逗的，给人带来快乐擦，这句话好羞耻啊 后来懂事了，越来越觉得怎么这个人一直疯疯癫癫的？
节目需要可以理解，但在某些正经的场合她怎么还能跟个智障一样哗众取宠呢？
现在看她的节目满满的不适，很多时候嘉宾都尴尬了，她还在开着无意义无水平的玩笑，把场面弄得更尴尬 金鹰节的主持之后，觉得她真的有些无脑无知，再加上以前她和火华社长以及最近闰土的事，真的成了她的黑 她已经

你有哪些兴趣爱好让你的钱包被掏空？
问玩单反烧钱还是玩hifi烧钱，当然hifi啊，毕竟核电站不是说建就能建的 单反穷三代，hifi毁一生 手动滑稽

《甄嬛传》《武媚娘》这类影视作品，在二十年前出现，会火爆吗？
个人认为这样的剧不会被拍出来。
技术水平达不到那样画面好看的水平还是其次。
那时候文艺作品的思想深度不会这么肤浅的，针砭时弊的太多了，谈古必然讽今。
参见春节联欢晚会小品领导，冒号和科幻电影男人的世界。
更何况，那时候出过一部纪录片河殇。
这样纪录片对中国传统文化的质疑和否定还是挺强烈的。

怎样看懂柯布西耶的平面图？
在读柯布西耶全集，然而那些平面图却看不怎么懂。
这学期就测绘过表图室和厕所，然后画了平立剖详图，看那些杂志的平立刨都还能看懂，然而看大师的这些作品，就像看天书，还是功力不够啊。
太想回答这个问题了，但是一想就是超级庞大的一篇答案。
今晚先理一个大纲然后先占个坑，监督自己持续更新内容。
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 8月12日更新 非常抱歉前久出差，又进行了一个时间特别紧急的项目，这个问题一直拖到现在才回答，接下来几天会尽量抽时间多投入到这个回答里面。
我会从多个方面来整体讲述柯布的建筑，会尽量多描述柯布的平面。
如果有不正确的部分，希望各位

说说你玩卡牌游戏最欧的一次（是的！我就是在找虐_(:з」∠)_）？
玩了众多游戏，只证明了一件事，我真的来自非洲

如何戒约炮？
告诉你两件事。
世界卫生组织（WHO）将性病，分类为四级： 1.一级性病 艾滋病。
2.二级性病 梅毒淋病软下疳性病性淋巴肉芽肿腹股沟肉芽肿非淋菌性尿道炎性病性衣原体病泌尿生殖道支原体病细菌性阴道炎性病性阴道炎性病性盆腔炎。
3.三级性病 尖锐湿疣生殖器疱疹阴部念珠菌病传染性软疣阴部单纯疱疹加特纳菌阴道炎性病性肝周炎瑞特氏综合症B群佐球菌病疥疮阴虱病人巨细胞病毒病。

有哪些著名的机器人公司和机器人实验室？
波士顿动力，我最崇拜的实验室

父亲很愤青，怎么办？
拥护爱党不是爱国，拥戴民主与言论自由，发表观点时十分激动火爆。
但他们的生活不差，他也未受过迫害。
反观朋友母亲出生于地主家庭，文革时期受到过严重迫害，但也从未表达出这种感情（家人，一家三口之间）。
他脾气不佳，与周围人不能极好相处。
请各位朋友不要上纲上线主要针对表达态度
毛主席教导我们，凡是有人群的地方就有左中右。
每个人都有自己的想法，在论坛上，我们可以嘲笑之撕逼之把他们当做坛宠，因为这些人跟我没什么关系，但是在现实生活中，他首先是你的家人，而且一般来说，政治观点还是不至于影响日常生活的柴米油盐的，既然这样，那就不妨左耳进右耳出，一笑置之。
我小时候的小区里面就有这样的人，有的还是亲戚，至今也20年了，比如有的人就是极左，仇视改开之后的一切政策，幻想回到毛时代

如何看待“中国人一有钱就移民”的态度和做法？
回答移民问题这么多，却很神奇的发现没有单纯从金钱角度的探讨。
我们探讨了社会环境自然环境食品安全，那么金钱角度呢高净资人群为什么移民？
他们都在进行什么样的资产配置？
回答自带20踩新技能get！
因为在我国，有钱的人一般没什么安全感，这种不安全感穷人是体会不到的 比如我就体会不到o 接下来讲一个我编的故事 某老总，身家数百亿，投资100个亿在某二线城市建成的号称全亚洲最大的单体建筑，建成之后就被抓进去了，可能涉及政治问题，但我觉得，如果他只有个几百几千万就不

闲鱼上的狗狗为什么那么便宜？
无意间浏览到内容说的是领养，自带一窝什么的个人养殖的，但是打开个人账号，全是很便宜的名犬。
但是一询问，都能很准确的说出自己的地址，还说可以上门挑选，很疑惑。
各色名犬，价格便宜，八成是狗场或是狗贩子。
建议题主别买，免得上当。
对于狗场和狗贩子来说，狗只是赚钱的工具。
他们的狗生长环境恶劣，血统不明，配种随意。
为了多生幼犬卖钱，母犬一年最少生两窝，吃得也差，身体根本得不到休息。
幼犬生下来也不会有什么正规免疫驱虫程序，环境卫生也不到位，幼犬非常容易感染疾病，通常狗买回家不到一个星期就死掉，这也就是我们常说的“星期狗”。
正规犬舍幼犬少则四五千多则几万，

控腿这一舞蹈基本功是如何训练的？
本人自行车业余选手，腿上肌肉不错尤其是大腿，一口气30迈速度骑一两个小时不是啥问题，腿压根不会酸疼。
最近因为工作认识几位学舞蹈的妹子，看她们无帮助把腿举到180度贴到脸着实惊到我，而且前，侧，后都可以而且能随意转换。
本人一试，结果极限只能抬高70度左右.....而且坚持了仅仅3秒后开始酸痛，10秒后就开始抽筋......侧面抬腿也一样。
而她们稳稳不动180度抬个几分钟轻而易举。
我很好奇要做到这个动作，腿的力量到底是要有多好，而且这个动作到底是要怎么训练......我不觉得那几位妹子腿上肌肉有多强悍（也许是我看不出来）。
图是网上找的。
（更新了）（还没完） 拆一下题主的问题。
1.为什么自行车爱好者腿上有肌肉，但是却没法控腿？
2.为什么学舞蹈的女生，能控腿却没有明显的肌肉？
3.控腿需要特别大的力量吗？
是不是除了力量还有别的？
4.如何练控腿所需要的肌肉力量？
5.觉得力量够了，控腿有什么技术要求？
针对1234，正式答 1.自行车手腿上的肌肉，通常是股四头肌股后侧肌群。
关于股四头肌的介绍看这里：。
- 芭蕾舞与解剖

死宅怎么才能脱团？
我跟你说啊 宅可不好了 宅会致癌 为什么呢？
因为 （致癌 ）宅

谈谈为什么上scala？
1. 感觉太复杂，没有信心能handle2. 开发速度不敢保证3. node用了一段时间，感觉很好用，开发效率很高4. 学了一下Clojure，发觉比scala简单很多，上scala不如上clojure这样我们的storm上了clojure，web server 和 backend上了node。
我们的service可以handle 5M RPM，server response time 5 ms.有了一年多的coffeeJS和clojure的经验，再回过头来看scala已经觉得比较容易了。
另外Spark很明显是未来的趋势也是使用scala的一大直接推动力。
我们的数据量越来越多，算法越来越复杂，node这个情况已经不太适合做后台了，因此我这段时间主要研究寻找另外一种支持高并发的语言。
选Scala有一下几个原因1. 当然是spark了， spark streaming 可以替代storm，因此scala一个语言就可以搞定了2. go的语言设计实在是不符合我们的胃口，虽然并发做的很吸引人3. haskell的并发看样子相当牛逼，但是纯FP还是太不方便了4. Scala有actor，STM，future等等，做并发的手段相当丰富5. Clojure有STM，Scala也有，Clojure copy了Go的CSP模式，但是是个半成品，感觉用处还是不太大Scala的主要问题就是太复杂了，所以下一步就需要搞清楚，什么用，什么不用，如何规范了。
补充一下：不选择Java的原因也很直接，Java不适合我们team的culture。
我们的路径是Ruby-gtCoffee-gtClojure-gtScala。
我们是favor functional的。
当然Java8也加入了更多的支持，这个还需要观察一下。
这是一位大牛说的，我自己觉得挺赞同的，抛砖引玉，希望大牛都来说说，理性讨论，共同进步，谢谢
题主你的感觉没错，scala是现在太阳系里复杂程度超过C的唯一的语言。
不过他跟C不同的是，学会C你充其量只是对代数有了点理解，而不懂的类型系统的理论你scala是绝对学不会的。
而且从可操作性来看，scala跟C一样是全能的，只要你完全学会了他们，什么东西都能封装出来。
所以为啥不学scala呢？

如何看待中国军事代表团访问叙利亚，将为叙军提供援助及培训？
一个911恐怖袭击给中国争取了十年机遇期明白过来的美国急于亚太再平衡而中国做的就是让美国不断的从一个泥潭里趴进另一个泥潭里，给中国争取更多点时间。

跟长辈有代沟是种怎样的体验？
老妈在看电视，突然叫我：“你喜欢的那个穿裤子的发糕来了。
”我带着一丝不安走了过去，就听到了一个嘹亮的声音“派大星，我们去抓水母吧！
“我还是觉得大红色好，喜庆。
” “可是我觉得很俗啊！
” “你懂什么，人家XX都是这样的。
” “呵呵，你开心就好。
” “你懂得这样想，妈就很开心了，你也长大了。

渚薫为什么会爱上真嗣？
是什么样的心理支撑着他一见面就爱上真嗣，并且无条件的包容真嗣的各种没用？
甚至两次为真嗣牺牲自己？
多图预警 扯淡预警看完乐乐就罢了，别太认真 看不懂很正常，原因很简单，因为渚薰被删戏了。
最后几话乱七八糟的意识流也同理，因为宅社没钱了，所以用各种前面出现过的镜头剪切凑时间，很多之前埋过伏笔的事件最后也没有交代。
到了渚薰出场的时候，甚至有些台词因为角色面部需要大幅度变化而被删改，诞生了非常多不知所云用来拖时间的对白。
其实，很多动画中没有完整展现的细节，重要设定，在后续出版的漫画版中都有补

学习数学专业是一种什么样的体验？
在办公室讨论到半夜已经成为常态

有什么好吃的薯片？
除了乐事有其他好吃的薯片推荐吗？
天天吃乐事有点腻了
自告奋勇来回答。
纯利益相关，对，还是我，跨境零食垂直电商格格家试吃员。
究竟除了乐事可比克以外，还有哪些好吃的薯片，被火眼金睛识出来了？
哪些品牌的薯片hin好吃？
哪些口味是最棒的？
试吃员为了安全避雷，已经对薯片全都经过实测。
多图预警，直接开八。
------------------------ 正经的分割线 ---------------------- 1.印尼啪啪通薯片 火辣味啪啪通，这名字真是不可描述啊，外包装看起来很印尼风。
相对来说，虾片更有

为什么一些穆斯林会给人留下「毫不尊重对方习惯但却认为对方尊重自己的习惯是天经地义的」的印象？
其实我周围的穆斯林是十分世俗的，根本不存在网上这种现象（我想这是因为我所在东部沿海地区比较发达的原因）。
前段时间是回民闭斋的月份 我们宿舍四回四汉 我是汉民。
良心来讲，我平时说话很注意，不会讲避讳的字眼，出去一起聚餐，也是挑清真餐馆，我这人喜欢吃肉，买了卤猪肉，也绝对是在外头吃完了，才进宿舍。
我觉得自己够可以了。
直到闭斋那段时间，她们白天是不可以吃东西的。
我们平时吃饭，都是带到宿舍，因为餐厅人多。
那天我就像往常一样带饭到宿舍，结果我上铺，那回民姑娘，看见我带的饭就开口骂我，说我不尊重她们，不尊重这

建筑师画图完全是体力劳动吗？是否是在浪费青春？
本人建筑系在读，喜欢设计但不喜欢画图，觉得完全是体力劳动，过程中没有什么收获，有种浪费青春的感觉。
现在的生活就是每天画图，感觉没有学到什么也没有思想上的启迪，离我想象中的大学生活相差甚远。
想问问各位学建筑的同胞们和做建筑的前辈们，你们有过类似的困惑吗？
最后又是如何想通的呢？
建筑生表示，没错，确实是这样 。
手画的话，画草图素描倒还好，那是一个推敲思考的过程而手动画平立剖和工程图绝对是浪费青春，因为这种事情用机器做比手做要高效准确不知多少倍，而在画这些图的过程中人脑相对于电脑最重要的功能创造力是完全被闲置浪费的。
这就是为什么你要学会并熟练掌握各种2D画图软件（adobe一家和CAD）和各类3D建模软件（rhinorevitsu）以及合适称手的渲染软件，这些软件运用熟练后会大

川大中文有哪些著名的导师？
RT 最好具体到人怎么样会不会很凶。
按教研室整理了一下川大中文系在国内比较有影响力的学者，已经不带学生的老师没有再列上来，括号里是他们专攻的方向，其中粗体标出的是个人比较推荐的老师。
比较文学与世界文学：赵毅衡（符号学 叙述学）曹顺庆（比较文学学科理论 比较诗学）王晓路（英美文学 文化批评）刘亚丁（俄苏文学） 现当代文学：李怡（现代文学）张放（华文文学）唐小林（当代文学 符号诗学） 古代文学：周裕锴（宋诗研究 禅宗文学）吕

1996年南大碎尸案有没有可能凶手就是刁爱青？
刁爱青父母只辨识了女儿的衣服，同学也只是辨识了死者煮熟的头颅。
根本无法断定受害人就是刁爱青，毕竟当时没有DNA技术。
这个邀请回答本打算略过。
简单说几句。
现代刑侦的技术手段并不会混淆尸体。
基本都是微观的检测，造假需要从微观入手。
或许五十年一百年以后基因以及3D打印技术的发展可能造一点假，在此之前不可能。
题目的描述估计是怀疑以另一具尸体冒充而达到抹去原有身份的目的。
且不说其它的回答确认见过死者头颅照片，即使没有头颅或者面部特征被毁，也不妨碍甄别尸体是谁。

一个完全不懂的程序的人，想当个程序员，做游戏，该给他哪些建议或入门指导？
作为一个老司机，我负责人的告诉你，入门只需学好unity.逛逛论坛，慢慢熟练后，就可以自己或者和人合作开发一些独立小游戏了.想要从事游戏行业，有了基础之后加入一个靠谱的团队其实并不是很难. 列一大堆书单，我很不赞同.如果要推荐数目的话最好都是自己看过的并且对自己产生重大影响的.程序开发是个大领域，这个大领域里的每个小领域的领域著作就这么几本.并且不是刷鸡汤一样刷书就能进步很快.实践才是提升技能的捷径.

曾经原谅了另一半出轨的人们，你们现在生活得如何？是如何做心理建设的？
关于很多人询问近况，题主更新了一下回答
觉得很有必须来回答这个题目。
我是前段时间离婚的，离婚的一大部分原因是他频繁的出轨，我在这个关头挣扎了一年多，唯一的区别是我们在精神上更缺乏，彼此都觉得而不是对的人，当初结婚也因为不成熟但是在一起的时间长很难割舍，也就顺势走到了那一步，应该说到最后就是亲人，的确就是亲人了。
我的年龄也比较小，但是如果他是有改正并且想要好好维持一段婚姻能够去接受比如心理医生一类课程的话，我想我们也不至于走到这一步，

你在火车上遇到过哪些有趣的事？
在坐火车或候车的时候，大家遇到过有什么尴尬有趣搞笑的故事。
分享给大家开心一下
上火车，发现我的座位被一个老头子占了，当时已经是大半夜，他睡着了，我不忍心打扰他，就站了一夜，大概三个小时。

第一次去健身房怎样才会显得不会太菜？
才知道学校体育馆有健身房，看起来很好但没有教练什么的，之前对健身房完全没有概念，女生去健身房需要做什么准备才会显得不会很菜。
比如选什么器材，比如对初学者来说跑步机要怎么合理运用，里面很多猛男会害羞怎么办，so on...ps.第一次提问有这么多关注好开心pps.题主只是想来个健身房扫盲ppps.关于害羞什么的题主只是卖个萌pppps.话说题主真的会去健身么？
果然还是被pppps喷得体无完肤以上
啊我现在就在学校的工地健身房，年费巨便宜，设备极多极破旧，30kg以内的哑铃几乎铭牌都磨掉了，分辨重量要么拎到旁边一个粮店淘汰的秤上称一称，要么就全凭手感。
教练是什么？
里面亚非拉美的肌肉男倒是不少。
一个至少400平米的方形场地，充斥的汗液雄性荷尔蒙和非洲友人的香水味。
就是在这样的环境里我还是坚强的训练了半个大学的时光。
好在马上就毕业了，我在想明年搬出去再贵也要找一个环境优雅香气

如何评价黄渤？
个人觉得黄渤根本就是高富帅，哪里是鸟丝，年纪轻轻走南闯北，唱歌跳舞样样精通，这根本就跟我等渣渣不在一个层次上。
人家只不过是演过几个搞笑的小人电影，就觉的人家鸟丝，多可笑啊。
就像马云说他要是能成功，中国百分之八十的年轻人都能成功，大家也都是那么一听，哪有真信的啊！
黄渤根本就是一个diao人啊 最近看极限挑战，更显黄渤绝非一般人，猫捉老鼠游戏，滑索道，躲避捉捕，后来跳进水里，根本没黄磊什么事，最后还是

为什么有人说牛根生是毒奶粉的始作俑者？
刚在王小山的微博里看到的：说有牛根生参与的机构不靠谱，居然有人说我该放下个人恩怨，我有什么个人恩怨？
真够贱的，他是毒牛奶的始作俑者啊，都忘了？
人家拿毒你们孩子的钱转身做慈善给你们看，你们居然尽释前嫌笑脸相迎，还想说服我忘了吧，忘了吧。
这么多贱人所在的地方，会有什么美好未来？
三聚氰胺最初不是三鹿么？
蒙牛是后来卷入的啊。
05年曾经在一家上海的生产XX壮奶粉的公司工作过一段时间，和老板娘讨论过关于毒奶粉和大头娃娃的事件，老板娘说过一次，很多现在国内知名的大中小型私企都是靠毒奶粉和三聚氰胺起家的。
包括这家XX壮奶粉，第一桶金来自三聚氰胺和添加其他的，我觉得公司的起源太不光彩所以离开了。
工程师同事说过，过去的很多的原料和添加剂在奶业内都是公开化的，比较知名的产品中最不能购买蒙牛的产品。
工厂环境蒙牛根本没办法和伊利和光明相

比医学更辛苦的专业有哪些？
问答社区上许多医学生常常抱怨课业繁重，工作艰苦。
不晓得其他专业的本科研究生从业者是什么样的学习工作状态？
我是医学生，所以不能回答有什么专业是比医学更辛苦的，纯粹是看很多人反驳 数学建模老司机 ，就凑个热闹。
一开始只是给他答案点了个反对，但是反对在哪我说一下。
专业学习各有各的辛苦，但是医学是五年制，而且知识学习量来说，应该是极高的，前期寒暑假见习，后期一两年实习，陪着老师全年无休熬夜班，工资一分钱没有，我见识比较短，不知道还有哪个专业是这样的。
毕业之后竟要一年才能考执医，意味着毕业只是你学习的开始，

我想知道为什么我的女朋友总是闹？
估计要被喷。
我真的很想知道为什么女生那么容易生气，这可能是大部分谈恋爱或者结婚的男性都有的疑惑每次女朋友表示生气 我基本都是这个表情<img data-rawwidth
你真是辛苦了。
这个未解之谜大概可以这样解释。
由于，我国常年缺乏恋爱教育，性教育，极其良好的亲子关系也非常少见，所以很会和亲密关系的人进行良好的，有效沟通的人非常少见。
在此基础之上，在女生这一方面，社会长期在将“女性会作”这件事定义为正常的，天生的，无法改变的，骗了一个又一个女生，将自己作的行为合理化，不去寻求更好的交流方式，将“作”的锅全部扣给性别和爱情两样东西，即为“我是女的，爱上一个人

《奔跑吧兄弟》与《runningman》到底差在哪里？
奔跑吧兄弟是近几年我看过的最好的综艺节目，没有之一，快里大本营就是几个人装疯卖傻，天天向上更有人文气息但不是最红的，中国好声音虎头蛇尾，但跑男有人说他人物定位不明，成员不够努力，太矫情，放不下明星的架子，情节有事设计的不够完美，大电影纯属捞钱，毫无诚意，还有指责baby是一个心机婊。
奔跑吧兄弟到底差在哪里
其实，我想说的是，作为一个RM的忠实粉丝来说，看跑男，纯粹就是想看看能有多烂。
结果看过之后，确实也没有辜负我的期望，烂的彻头彻尾。
个人认为，RM和跑男最大的区别在于： 1RM每一期你都可以很期待，而跑男，可能是更期待有没有自己喜欢的嘉宾 2RM主题真的很吸引人，我记得有一期，一个简单的石头剪刀布，都能玩的那么有创意，那么震撼的现场，就像一场激烈的比赛，其实，很多RM的主题，都是日常很简单的游戏，但是，通

有哪些描述友情的歌词/文案一句话就能让你有共鸣的？
听过你太多心事，但已经不再重要。

如何低成本地度过一个有意义的寒假？
你们都好幸福。
我早已经到了不上班心就发慌的年龄了。
关注一下，分点大家的幸福。
要我说，寒假就练字吧，钢笔字。
淘一本字帖，不要太厚的那种，大概一千多字的，九块多。
要是怕冷再淘张电热写字垫，4080元不等。
每天3小时，拢共不超过一百元，可以让你多一张脸，很划开。

清政府为何在反侵略战争中屡战屡败？
如第一次鸦片战争第二次鸦片战争中法战争甲午中日战争八国联军侵华战争。
英法联军 2 万一路打到北京，居然只损失了几个左右的士兵，逼得咸丰帝逃离京都。
当时咸丰帝派兵抵抗，而且都是朝廷的精兵。
为何那么惨？
特别是大沽口炮台，到后面的战争，清兵损失几大万，而且蒙古铁骑也派出来了，但是英法才损失几个！
那时候武器虽然差距大，但是，怎么会这样？
后来出现的三元里呢？
而且当时，清朝应该是积极抵抗了的在当时作战的一个牧师用日记记下了清兵的作战！
当时的清兵可谓是悍不畏死，十分勇敢！
英法联军从打广州到打北京天津，是因为联军统帅很快意识到这样一个偌大的帝国管理效率如此低下，从广州到北京来回报信都要有2个月之余。
所以还不如联军直接去给皇帝报个信来的更为方便。
英法联军，装备要好，训练要好。
而且再打到中国之前，已经积累了丰富的对抗旧大陆旧帝国军队的经验。
尤以满蒙联合骑兵为典型。
所以双方一接火，骑兵就被打晕了。
而且，满清没有那么多骑兵，30万都是吹了。
我估计满打满算也就8万。

怎么评价张敬轩被退出《歌手》事件？
微博上很多铺天盖地的信息。
hins自己也发表了声明，依然不是很懂为什么节目组撤下他
本人不再就讨论做出回复，也不撕。
大家都向前看吧，祝春节快乐。
1.我是张粉 2.湖南台一开始应该是想炒作一把的，不可否认我歌的节目品牌江河日下，所以马桶台是需要炒作的，但是翻车了。
湖南台作为一个大台，肩负了社会一定的文化和思想输出，我也更希望它今后用自己真正有良心的节目去吸引观众，而不是靠炒作，只有这样才能长久。
因为有知友对湖南台炒作提出否定，在此更新一下，说明我认为湖南台有可能炒作几个点和原因

有人参加过WWOOF这个计划吗？情况怎么样，求详解。
最近一直在日本做wwoof。
第一次在冲绳，文章已经更新完毕。
冲绳农场换宿。
省钱又成长的旅行 昨天刚刚结束北海道为期两周的wwoof。
正准备开始写新文章 后天出发去伊豆。
我真的要把自己累死。
哈哈哈，在此先贴上冲绳的事情，看看对楼主有没有帮助吧。
很多图片和感想，我觉得是场非常非常有意义的旅行。
注意事项： 1，语言。
一般英语可以通用。
会日语是最好的。
2，礼貌与态度。
wwoof就算是义工，

有哪些听起来或温暖或心酸的情话？
胡兰成致张爱玲： 那时的我只有一个念头，世上但凡有一句话，一件事，是关于张爱玲的，便皆成为好。
在这世上，一般的女子我只会和她们厮混，而让我顶礼膜拜的却只有你。
朱生豪致宋清如： 我愿意舍弃一切，以想念你终此一生。
我想作诗，写雨，写夜的相思。
写你，写不出。
我是，我是宋清如至上主义者。
王小波致李银河： 我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。
它真讨厌，只有一点好，

如何看待民生银行性骚扰事件？
微博原文：曝光个恶心的事。
某银行北京分行的某个业务副总经理，利用职位来逼迫女生去开房。
女生一直不回应他的不要脸要求，结果这位副总立马变了一张脸，要辞退女生。
女生无奈之下群发了一封邮件：我是没有背景的外地人，但我有尊严。
随后辞职，这个上司真是不要脸！
如何预防职场性骚扰，若你的顶头上司是男性，女职员第一步就是和他老婆搞好关系。
但是你要先弄清楚，她的名字是不是叫希拉里。
这是预防招数，一般男上司会比较讨厌老婆安插眼线在身边，所以那些主动靠近上司老婆的女性通常会被排除在狩猎圈。
第二步传八卦，女性八卦党除了捕风捉影之外，还可以无风起浪，所以一旦发现男上司有这样的不良行为，可以在女厕所里匿名议论！
咪蒙你错了，女厕所的功能在这里。
前两步都是祸水还没有

留精灵短发是怎样一种体验？
精灵短发（Pixie cut）
现在已经童发长度了。
前不久整理照片 发现几张好玩的。
虽然还没破百 忍不住来发照片 哈哈 长大后最像小男生的打扮 然后是自拍 后来剪上瘾了 又去剪了更短 更新于12.25 雨夜。
这样吗 这还是后来长了 之前是这样的 以及 破100赞再更

为什么有些人需要仪式感？
例如新年倒计时过年的装饰流程等等。
相关问题：
大家认识这个卡背吗？
“这可是十足的纯金！
” 在炉石传说官方认证的电子竞技活动中获得较高名次才能获得该奖励，或许是黄金赛中的佼佼者，或许是拿到了暴雪嘉年华积分的高端玩家，玩炉石的都知道，拥有它的人少之又少，很多人摩拳擦掌参加黄金赛等各大比赛，很多时候都是冲着这张黄金卡背去的。
只要有了这张黄金卡背，在天梯对战时都会十分引起对手的注意，被打败就想着“人家可是有黄金卡背的大神，当然很厉害呀！

如何杀死一个能预知未来的人？
身边发现了一个能预知未来的人，但是他只能预知三分钟，在没有氢弹这种武器的情况下，怎么杀死他？
补充这个问题不够严谨，前提应该有，就是预知三分钟后发生的事件，而不能预知自己或者别人的思维，不然除了大规模杀伤性武器或者自然灾害，很难杀死他
按照何夕的小说缺陷，让对方执行“预知自己的预知”，导致大脑过劳死。
网上全文貌似只有贴吧有：1993何夕 原文中的例子： “你好像说过现在你能准确预知600秒钟内发生的事情，对吧？
” “是的。
” “按照当年我们的讨论结果可以证明你其实已经具备了准确预知更遥远将来的能力。
” “真的？
”男孩的眼中一阵发亮。
“当然是真的，证明的过程很简单。
我举个例，假设在今天中午十二点整会下一场雨，那么显然你在上午十一点

我是一个每天都上12小时班的银行女柜员，觉得很痛苦，想做出一些改变，出国和考公务员，我该如何选择？
先说一下我单位的情况：总体来讲，客户不多，不是每天都叫几百个号的那种网点，大多数情况比较正常。
但为什么每天下班那么晚？
每天各种会，各种培训各种杂事儿，最早八点，经常会更晚。
作为柜员，每天觉得什么都没学到，一点正事没干下班很晚还挺疲惫，不是干活累，是被拖的，熬的。
在工资不错的情况下，本人也想过努力好好干，可是本人天生手慢心重被不能错的制度逼的已经严重强迫症导致手更慢还脸皮薄不爱营销，努力多次发现自己连柜员的本职工作都做不好，还差点儿得了抑郁症。
近两年一起进行的只有我一个本科生了，剩下的都是研究生，也还都是柜员，总之，再除去有关系的，可想而知什么时候能轮到我换岗。
研究生迟都会换岗的，不会一直做柜员的，这是我行的传统。
家里给出两个方案，出国和考公务员。
对于出国，家里经济条件一般，我准备出国的钱大部分是自己赚的，小部分是家里资助，都上班了不想用父母太多，所以综合考虑就仅限于欧洲，北欧国家留学了。
我这个预算基本上是父母没有负担的，但是自己赚的钱就全花光了。
本人是想拿个研究生学历，把英语练好，回来能作为应届生重新选择一次，真不是为了能赚多少钱或是凭借出国有多大发展，就是想能让自己有更多的资本，将来有更多的自主选择的机会，不至于在柜员的岗位上贬值。
对于考公务员，是家里出于我的自身情况考虑的。
首先，我已经工作了，出国意味着辞职，各种保险都没有了，还要再花一笔钱。
第二，本人有很强的好强心，真心想把工作做好，但身体不好，现在已经是体力不支，天天病了，不适合出国然后回来再找企业高强度的工作。
姑娘，我也在柜员的岗位上呆过几年，我想我有资格回答这个问题。
首先，你给出的两条路，出国和考公务员，你真的了解过吗？
先说出国，出国和考研一样，并不是最终的选择，只是你逃离现状的途径，你出国学什么就业前景怎么样？
你考虑过吗？
现在出国很容易，但是你出国之后呢？
要回国找工作吗？
找什么样的工作？
确定比你现在的工作好？
现在研究生并不值钱，我们行有清华的博士坐柜台你信吗？
至于公务员，只能说没有工作是不委屈的

前男友打电话说他得了重病，要见面，不去的话是不是很没人性？
在一起两年，当时他比较不成熟，总是因为各种事情吵架，最后实在受不了了，我坚决分手了。
已经分手两年了，他偶尔都会联系我，见过一两次，都说是最后一次见面了，过了很久他还是会联系。
现在我也有对象了，他突然打电话说想见一面，有话说，不知道能活一二十年了。
我不完全确定是真的，但是我知道之前他有吃过关于心脏的药。
我不想跟他再有任何联系，但是他说我哪怕是出于人性也可以跟他见一面，他说他只有过我一个人，我是他的初恋，他不知道该找谁说。
我不想见面，不想联系，真的没有人性吗？
我这是来找骂的吗。
这个问题不存在还对他有感情的成分。
见与不见，自己判断。
我只提醒一句，多少刑事案件里男猪脚就是打着见最后一面的幌子让女猪脚永远也没能再见上自己的亲人一面。

故宫闹鬼是真的么，有经历的么？
关于四氧化三铁这个解释我不太信服，如果是这样，中国各大古城都该出现过这种异象。
我的家乡有个小村庄，古民居，里面住了许多老人，那是不是一到打雷的晚上都不要出门了？

用技术手段令服无期徒刑的罪犯完全失忆以在精神方面毁灭他，是否可行？
题主提出此问题的原因是，认为无期徒刑实在没有震慑力度，又因不能死刑，所以才想到精神方面杀死罪犯，即注射失忆针。
无恶意，非圣母。
想象一下，如果你的母亲被未成年罪犯奸杀分尸，你家里洒满了你母亲的尸块鲜血，那么你肯定想让这个罪犯立即死刑，甚至想亲手杀了他，这些都是情理之中的。
但是你理智了下来，要走法律途径，那么就不得不遵守法律的规定了。
现在就是假设了两种刑罚1.未成年人罪犯无期徒刑，一般十几年后即可释放。
2.对其注射失忆针，让他精神方面死亡。
如果觉得这样还是不公平，可以先实施鞭刑之类的刑罚，我们只是做思考而已。
请大家不要太认真，更不要恶意攻击。
----------------------------------------------------------------------------------------案例之前问答社区有个高票回答，大家应该看过。
答主未婚妻被一未成年罪犯奸杀，之后，罪犯在审判期间，居然还对答主挑衅叫嚣。
之后，答主并没有暴力砍杀罪犯，而是走法律途径。
结果肯定是未成年罪犯没有多少年就刑满释放了，这是板上钉钉的。
这种情况，他既然不能被判死刑，那么可以清除他所有的记忆，在精神方面毁灭犯罪分子吗？
如果各位就是此答主，应该会怎么做呢？
然后大家想一想，罪犯此时真的会欣然接受失忆针吗？
大家愿意让他被注射失忆针吗？
----------------------------------------------------------------------------------失忆针消除罪犯所有记忆，并不是说只消除罪犯的一部分记忆，真是这样那咱们不必思考了，肯定是不行的。
----------------------------------------------------------------------------------当然，这种注射并非强制性的，而是由罪犯自由选择的。
但是，注射了失忆针之后的人，是一个全新的人，感觉已经和此前的罪犯不是一个人了。
心理学有研究，人的性格气质有相当一部分取决于遗传物质，有的人之所以犯罪，和遗传物质密切相关。
比较浅显的案例是：孕期吸毒母亲生下的小孩有问题的概率更高抽烟母亲生的小孩隐患更大。
有一种罪犯就是天生的，心理学家呈现了照片，他们和唐氏儿一样，长的非常相似。
形体表现是：皮肤粗糙满脸横肉无论男女都声音粗哑脾气暴躁。
换句话说，有的人即使失忆了，他出来之后仍旧有犯罪可能。
教育（或者信仰）是通过激发人的意志

因为无人照料而送走了老公养了七个月的金毛，我错了吗？
老公在孩子两岁的时候没有经过我同意，买回来一只金毛幼犬，当时他说他可以照顾它遛他，可是狗越来越大，他也不经常去遛了，遛狗就成了我和我妈的事，可是家里有小孩，我又上班，老妈遛狗的时候就得把刚两岁的宝宝一个人放家里，还要面临掉毛，出去遛，和洗澡，吃狗粮等等的费用和人力不足问题，而且这狗很傻，出去总是扑人，我和我妈根本牵不住，很怕它会扑倒老头老太太，所以在我的一再坚持下，今天把狗送人了，也并不是送人，就是放在一个可以照顾狗的朋友那里照料一阵子，可能一年半载的狗听话了之后在接回来，两家里的也不远，但是老公在送狗的时候还是哭了，我做错了么？
在接下来我应该怎么做
表面上老公在哭， 实际上心理活动： 哈哈，老婆终于狠心把狗送走了，以后不用麻烦了，老婆还觉得有愧与我，真爽！
而且大家还不会指责我是一个没有责任心的人还以为我是被迫的爱狗好爸爸好棒棒。
从你老公买狗养狗的行为过程不难看出你老公是个自私懒惰没有责任心的人。
这种人不配养金毛。

有哪些值得推荐的学习网站？
古登堡计划创始人Michael S. Hart曾经写过一段话：
关于学习网站：方法 > 质量 > 数量 欢迎转载。
但转载请注明来自米洛，及问答社区。
高速互联时代，我们缺乏的不是线上学习资源，甚至不一定是好的线上学习资源，我们最缺的是筛选学习资源的能力，及科学利用线上学习资源的方法。
题主要我们推荐的是好的学习的网站。
在此，我结合自己的学习方法，以及学习经历，为大家推荐一些优质的学习网站。
此外，我还将详细说明如何科学地使用这些网站，以实现花尽量少的时间，学到尽量多的东西

25岁的女生辞掉家里有编制的工作去北漂值得吗？
既然题主表达的并不明确，而且我也有同样的困惑 ，因为家里人的原因，所以并不想一辈子老死在这座小城，那就冒昧代楼主抒发一下自己的感想吧本人女，长相中上（请原谅我侮辱中上这个词）233333333，英语六级，本科物理不过很渣人呢比较活泼开朗能说会道吧这样的补充不知道各位看官满意否罒罒
给你两个真实的例子，不过这两位都是男的. 我高中同学，一起念书的时候沉默寡言，因为我们是同桌所以会聊得还可以，08年我住在清河，确定我住的房子还能住人之后，带着5千块钱，放弃了在南宁有编制的工作上来找我，那一年他25岁，现在在北京开了公司，等着摇号买车，明年买房，现在的老婆也是北漂。
ps：他们都不是搞it的... 我另外一个高中同学，毕业之后来了北京，两年之后回南宁进了个有编制的岗位... 上面两则故事告诉了我们

单词词汇量不过百，怎么在一年以内考四级？
看了问答社区里面得很多文章，说是不需要拿着的四级单词书背，只刷真题，把真题里陌生和重复出现的词记住就好了，但是对学渣而言一篇阅读下去基本都是生词，请问我现在该如何提升自己的词汇量，还有如何考四级。
因为是职高毕业才考上的大学，所以对英语水平没有要求，但是自己想励志一点就想考了
先说背景，四六级均一次性通过，没背过单词，做真题不超过5套。
看到这儿也许你想问了，那你是咋过的呢？
还是基础特别逆天？
其实都不是，四级在我看来，是可以通过技巧顺利过关的，尤其是阅读，只要你足够细心机灵，考到180以上完全不成问题。
举个例子，比如说段落匹配，如果你养成先读题，画关键词（首字母大写的单词，年份，数字，有连接符的单词等）反代入文章找关键句，你会发现根本不用读懂文章就能

问答社区各领域都有哪些小团体？
比如程序员里的温赵轮，心理的心理三剑客（出自采铜），其他领域有没有这样的小团体？
多炮塔圣教问答社区大区颂圣锡福团 多铆蒸刚，炮塔至上！
亿万炮塔，亿万荣光！

k-pop届哪些外貌性格与舞台表现不符合的歌手？
想知道韩圈中有哪些在舞台表现与样貌差距比较大的歌手！
这题的标准答案难道不是金钟国。
老虎哥好歹也是初代爱豆。

你会拒绝女友为你口交的好意吗？
今天给男友口交竟然被狠狠地拒绝了，心里实在难以平静，就想来这里吐槽下。
题主二十三，男友大我四岁，相处两年。
我最近身体不方便，一个多月没能和他爱爱而且还将持续，以前基本上是一两周一次（他欲望不大），考虑到他的感受，而且我也想和他腻歪一下，傍晚在一起洗洗干净躺床上后，挑逗了会儿，他有感觉了，我提出只给他口。
他扭捏的拒绝，我以为是他不好意思，就继续快要硬把他的内裤扒了，他问我要不要，我说没关系我不要，然后他就严肃的把我拒绝了说你不要我也不要。
我口活不差人也不差，不乏有人幻想与我，可他这样无动于衷，当时我就要气死了，感觉内心严重受伤，委屈。
怎么会有他这种无趣的人！
太不解风情！
如果是你，你会拒绝女友的好意吗？
还有，我们晚上并没有住在一起过，所以这一个多月了就真没想法吗，我单方面的为了满足他他怎么就不能接受了！
我是对性爱上很积极的，还想要探索好多东西，可他总是不合拍，想想就觉得未来灰蒙蒙的，我们已经订婚，其实是挺爱他的，可怎么改变他呢，我不想这样一扯到这上面就一肚子怨气。
你男朋友不会享受啊我交往过的4个女朋友都会给我kj口爆啥的其中一个估计有点sm倾向后面调教的来乖乖的跪着kj舔脚口爆吞精什么都能玩目前的老婆从最开始的kj都不愿意到现在能接受口爆了 其实这东西双方的交流很重要你可以了解你男友是单纯的累了不想要还是真的反感这件事

电动汽车解决了用户什么问题？
它与传统汽车解决的问题有何不同
目前来说，限牌地区上牌！
知豆，比亚迪等大厂家的电动汽车价格上相比于燃油车在有政府补贴的情况下还可以接受，如果在限号地区，买电动汽车是一种选择。
但是目前电动汽车技术相对不够成熟，跟新较快，而且公用充电设施不够健全，市场接受度不高。
未来来看，随着动力电池能量密度的提升和成本下降，电动汽车会更加经济环保动力电池作为储能元件，可以有序双向充放电（能上网卖电），抑制电网负荷峰谷波动接纳间歇性可再生能源

现场看戏有哪些趣事？
比如康万生每次清唱探阴山，观众都非常配合。
康：“叫王朝”观众：“有！
”（准在板上）康：“和马汉”观众：“啊！
”准字眼儿准尺寸，一点儿不能差！
我太佩服这帮观众了
说个听人讲的吧，不是我亲见的。
据说有场戏（不说哪场了，不是大场子），开锣先上来一溜儿翻跟头的，然后一孩子翻着翻着就翻乐池里了，孩子没事儿，琴师砸医院去了

有哪些让你感动至落泪的照片？
我很感动 再加两张感动自己的吧

吃什么对皮肤好？
有利于改善肤质。
春天，是一个万物复苏的季节，经过一冬天的蛰伏，姐妹们都迫不及待想把自己捂白的美背细腿展示出来.而比薄透露更积极的，是朋友圈倔强刷屏的美白产品， 去年还在卖手表包包明星高仿的团队纷纷转战药膳市场，各种号称美白嫩肤补水功效滴大补的产品，活生生逼疯老中医.真的搞几罐这个吃两口就能皮肤水嫩透亮，桃花飞扬 天底下的护肤品公司咋还没破产捏.其实也并不难理解，因为人都有一个功能通感，看见黏糊糊的东西，都会联想到丰富的胶

如何给狗取一个能体现数学特色的名字？
来自相关问题：如何给狗起个能体现程序员特色的名字？
奥古斯丁路易柯西 理由： 1. 这个名字高端大气上档次 2. 可以发泄你在学习数学分析，微分方程，复变函数等方面时产生的怨气 3. 它会在每个杆子（pole）处产生一滩剩余物（Residue），称为柯西的留数定理（Cauchy's residue theorem ）。
萌萌哒 当然 取名字什么的还是要按照基本的法律来的。

谁能解读南派三叔1007发的最新微博?
心疼小哥，回来了都不能安宁，简直气cry。
徐磊简直每天刷新前一天的下限。
p.s 要我说多少遍，要闹要黑滚出问答社区，滚回豆瓣天涯。
这几天问答社区上出现了很多关于此次事件的问题，有些问题明显带着撕逼性质 ，大家都不要去回答，不想让某些人把问答社区搞得跟天涯一样 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 穆老师完美解读：

求书名，日本小说集，多篇中一篇讲两姐妹一人受母亲偏爱的，一篇是讲杀人狂魔把人关在一溜屋子里？
看了这么久问答社区，第一次提问，希望有小伙伴帮到我啊。
是个日本的小说集，是大概十年前在同学那里看到的。
书名作者都不记得了全书基本都是讲现实主义的，有点恐怖的故事。
唯一记得的两个故事大概描述下，希望能有朋友看过。
一，两双胞胎姐妹，妈妈偏爱妹妹，姐姐总是受欺负。
姐姐受到一位老婆婆的关爱，每天去老婆婆那里看书吃东西，老婆婆给了一把钥匙。
被妹妹发现，总是威胁姐姐。
最后的最后，妹妹打破了妈妈最喜欢的花瓶，姐姐骗妹妹说妈妈不会生气的，两人可以互换身份，帮妹妹逃过挨打。
然后，妹妹被当成姐姐，被妈妈从楼上扔了下来，姐姐和老婆婆相伴去了。
二，被一个杀人狂魔抓到一溜小房子里关起来，有一条水沟连接所有的房间，杀人狂魔是有计划的每周几杀人，并用电锯把人锯成碎块从水沟冲走。
两个人（其中一个是小孩，所以能爬过水沟）摸清了规律，趁杀人魔杀到这一间时，跑出去了。
呃因为时间有些久，细节记得不太清楚了。
基本就这样。
希望能有朋友看过，帮我把这本书找出来，谢谢
第一个是乙一的短篇，出自短篇集zoo里面的小饰和洋子。
第二个同样出自乙一的zoo，名为七个房间。
推荐去读乙一的出道作夏天烟火我的尸体。

有哪些你无法理解的潮流？
大多答主仅仅说了一件无法理解的事情，但这件事情跟时尚无任何关联，故修改问题更符合一些。
并且修改了问题标签。
整天朋友圈发个帅哥图，配个字： “老公我爱你！
” “这是我的新老公！
” 发一两次没啥，频率太高，不知道的人以为你天天换男朋友还挺自豪呢。

肖全摄影作品里易知难这个人是真的存在还是杜撰出来的？
很久以前就看过这张照片 很被吸引，前前后后用做KYC的功力做background check，并没有任何她的作品近况甚至其他任何照片。
我想也许是因为她也许很现况囧迫，也许早已经死去。
八月最后一个周末去了上海看K11的展览，也为了这张照片。
临离开时忽然被摄影师叫下说你看这是易知难的侄女。
眼前照片是穿棉袍裙眼中饱含泪水的文艺女神，眼前的人是时髦的上海女郎，两张脸 神秘的基因密码。
有幸看到女神的近照，像极林青霞，近况也并不

如何看待外卖的快速发展所带来的环境污染？
百度外卖美团外卖饿了吗三家在激烈地争夺外卖市场，随之带来的就是一次性筷子，饭盒以及塑料贷的激增，造成了大量的资源浪费和白色污染。
在人们吃饭更加便利的基础上却是垃圾的大量产生。
外卖后面的企业不应该为这一现象负责吗？
今天看到澎湃的一篇文章，很想转过来和大家一起分享下 外卖餐盒回收真的不可能吗？
日本由点餐人清理并送指定回收点 （我觉得出于大家交流的目的转载而不是平台发布澎湃小编应该允许吧，如果不行，联系我删除哈） 据中国之声新闻纵横报道，最近一两年，各种外卖类APP发展得如火如荼。
拿起手机，动动手指就有人送餐上门，吃饱喝足也不用刷碗收拾，可谓是省水省气省时间，也难怪消费者越来越青睐这种用餐方式，但不知道大家在享

怎么评价三毛和她的书？
我所了解的三毛是个骗子。
她不仅骗了琼瑶也骗了我们。
她说她很重承诺，她说她答应琼瑶她不自杀。
后来她违背承诺。
我读过她的书，不是很多，一两本。
所以只能谈一谈她给我的印象和对她的书的印象。
我读过雨季不再来万水千山走遍送你一匹马其中有两本是在荷西去世后写的。
在雨中我看到了一个随性洒脱的女孩，不顾别人的看法，有自己的思想有自己美好的心。
后者我看到一个洒脱的女人，她很坚强同时也很脆弱。

我国列车铁轨上方的电线是直流电还是交流电？列车内部使用的是直流还是交流？
我有一次在卧铺车箱一端的显示屏上看到“逆变”，逆变是指从直流变为交流，难道输入到列车的电都是直流电？
这个问题真是要累死人啊。
列车的电力布局有着很强的时代烙印，是中国几代工程人员的美好回忆。
好的，从头慢慢说起。
先说火车上面受电弓上接的是什么电？
答：我国平常见的火车动车高铁等干线轨道列车全部使用的是单相25kV（始端27.5kV），工频50Hz交流架空线供电。
我国其他电力机车，如地铁等小功率轨道车使用低压直流电，一般为700V或1500V。
明白这一点就好办了，先不分析地铁和轻轨。
只说旷野上唿嚓唿嚓呜呜飞奔的火车

为什么NASA选择的下一个登陆目标是火星而不是金星？
不是说金星和地球更相似吗
火星这么“火”，人家金星怎么想 httpblog.sciencenet.cnblog-50811-944293.html 12月7日，日本首颗金星探测器“拂晓号”开始尝试进入金星环绕轨道，5年前的同一天，该探测器因主发动机阀门故障与金星擦肩而过，未能进入成功入轨。
金星历经多年才艰难地争取了一次上头条的机会，而同期火星探测一直大热，火星救援正在热映，国内也掀起了一股关注火星的热潮。
研制中的拂晓号金星探测器 太阳系中，金星是距离地球最近的行星，火星次之。
金星和火星正

怎样算是妖媚的长相？
最喜欢审美的题目啦，不小心骗到照片也是好哒。
妆感太重的就不要爆照了，谢谢。
经评论指出是日本彩虹乐队主唱hyde 还有这种问题少不了的我雌雄同体大男神梁边妖 --end

各国语言在国际上的重要程度排序大致是怎样的？
这是一个很有意思的问题，涉及到语言评价体系。
瑞士社会学家George Weber提出过这样的语言评价体系，即评价语言地位需要按照以下6条标准加权评分综合考虑： 1以该语言为第一语言（母语）的人数：最高得分 4 2以该语言为第二语言的人数：最高得分 6 3使用该语言国家的经济实力：最高得分 8 4科学外交中该语言的重要性：最高得分 8 5使用该语言的国家数和人口数：最高得分 7 6该语言的社会文学地位：最高得分 4

圆通夺命快递事件危机公关该怎么处理？
刚看到圆通出现夺命快递事件，具体就是货物流通时剧毒物质泄漏影响到其他包裹，导致收件人中毒死亡。
在慢慢涉猎广告公关的一些知识，想知道在这样的情况下有经验的公司应该怎么做危机公关。
啥也别说了，首先赶紧发警示公告： 1圆通快递的包裹可能含剧毒，近期有收到圆通包裹的请务必注意 2有毒包裹的典型特征为xxx... 3如判断或怀疑包裹有毒请按如下步骤处理xxx... 4如必要，暂快递包裹收寄，以确保公众安全 同时，立即派人前往处理受害者善后事宜： 1按法律规定进行赔偿 2在适当的范围内对受害者给与进一步的补偿 3对受害者进行适当的精神抚慰 其次，立即会同伟大的“有关部门”

大家身边有没有莫名其妙就失踪的人？
还有在我们新疆罗布泊沙漠里现在都没走出来的那位。
可能他真的现在还在里面走着。

高二女生，退学在家自主复习如何冲击985？
我是理科女生，现在上高二，由于某些原因，在学校呆不下去了，刚刚办了休学手续。
我现在想用一年时间考上C9，到时候一鸣惊人，让那些瞧不起我的老师和同学大跌眼镜瞠目结舌，我应该采取什么策略呢？
我初中基础不算很好，只能说没有太大漏洞吧，750满分考了620（各科很平均，相当于每门课都是100分的80分的水平），高一高二出了点事情，大概就是堕落女孩的那些破事，不想多说，导致学业荒废了将近两年。
现在的基础相当于初三学生，战斗力可能还不如，因为脱轨太久。
我父母高一的时候离婚了，我跟了我妈，但是跟她关系很不好。
这次退学，她还在老师办公室羞辱我，我恨她，现在我已经脱离她了。
我爸给我在外面租了一间公寓，他本来建议我转学，但是我不想再回到学校中去了。
我上学比较早，5岁不到就上了小学，中间因为转学还莫名其妙跳了一级，我现在虚岁15。
希望我16岁的时候可以达到目标，如果不行的话，再重新回到学校。
我之前有注册过问答社区，但是那段时间比较混乱，账号丢了。
现在重新开启新的征程，希望能够得到问答社区上前辈的指点...谢谢。
很能明白题主的心情，人家还是个小孩子嘛，善意一点来哥哥告诉你。
老实说，你自己都承认了自己只有初三水平，那么我先问你一个问题，你觉得是初中三年内容多，需要科学的学习方法，还是高中三年学得更多，套路技巧更是无穷无尽？
想必你也不得不接受：高中三年无论是知识量涉及的方法各种解题技巧都会比初中多上很多很多，更更重要的是，题主你是打算上C9的！
如果真的能自己一个人在初中基础的情况下，自学最后高考能

《奇幻森林》里的巨蟒是被黑熊咬死的？
按照黑熊和巨蟒的战斗力来讲，这不科学啊。
而且黑熊有这么强烈的欲望为了救一个素不相识的人孩儿去和巨蟒拼吗？
尤其是当黑熊为了利用男主讲谎话之后我开始认为救他的另有其人了黑熊只是借名去求报答，毕竟对于一开始出场的它的性格来说这也算合理。
根据比例，这个体格的蟒蛇已经可以算得上泰坦巨蟒了，捕杀棕熊就跟普通蟒杀宠物犬一样...

国内怎么购买蝴蝶刀？
比如说那种鹰嘴刃蝴蝶刀，要在哪里买得到？
看到一个我刚研究的问题先说刀的价位正品价位至少1000开始玩的话肯定会摔，摔多了就会出现各种问题（可以在床上练），所以不建议入正品，比较浪费（土豪随意）国产性价比比较高，淘宝练习刀30包邮送到家，是几个资深玩家做的，挺结实随便摔是一把广受好评的练习刀。
想买开刃的呢，就不要上淘宝了，虽然有，但是会被坑，而且淘宝是会定期屏蔽这些东西的 开刃的刀80产自中国阳江，大部分价位大约100400怕再说下去被折叠，渠

Chrome有没有插件可以一键保存当前打开的所有标签页？特别是标签比较多的情况下，除了添加所有标签页到书签这一办法？
应用场景是例如开了一大堆网页，想关机了。
楼上的几个方案我多数都试过，但多多少少都有点不方便，尤其是在网页数量太多的情况下（比如上问答社区时打开上百个网页。
历史记录需要筛选，崩溃恢复容易丢失数据，设置为打开上次关闭时的页面有时会失败，添加所有页面为书签容易添加不完整。
pannic那个我没用过，但要重新打开chrome显然也不方便。
这个问题也困扰了我很久。
导致电脑长期处于卡顿的状态。
直到我在问答社区上看到一个介绍插件的问题，才发现OneTab extensio

觉得自己爱上了堂哥，我该怎么办？
我爱上了我堂哥（有血缘关系）小时候因为父母的原因没见过多少面（基本一年两次），两年前他父母（也就是我伯父伯母）回来家乡发展才和他有联系。
他属于温文尔雅型，我属于好动型，起初不承认我喜欢他这么一个事实，后来渐渐的越来越疯狂。
我该怎么办，这是不是一种变态心里
抖机灵的真没啥意思，记得带套这种办法你们也真敢跟题主推荐，良心大大的坏了。
喜欢上亲戚挺平常的，你不要有心理负担，就像喜欢同桌的几率会大于其他同学。
这两个事儿的原因相同，其一是他们肯定是优秀的，其二是你有机会接触到他们的可爱之处。
所以，散发出光芒的男孩子有很多很多，你哥哥是其中一个，但对于你来说，他并不是不可替代的爱人。

男朋友在军校，说部队很无聊，所以周末唯一能打电话的时间去看了场电影，和我打电话的时间就十几分钟。？
但是刚开始的时候，还是在能打电话的时候和我打了很久，只是最近。
是大一， 并且他说，他不喜欢在网上表达情感，所以，也不会一直和我发消息，更想和我见面，所以，一周就只聊了一下。
然后，就叫我高兴点，自己去做自己的事。
一般来说，吵架都是我先服软。
但是他说他很爱我。
还有，部队真的那么忙，没有时间给我写信么？
我只是希望他在可以用手机的时候，能多给我发发消息，他不在的日子里，我就可以看看这些话，是我要求太多了么？
这样他会怎么想？
1， 男追女，在一起一年多，2，男生重点大学，女生不太好的大学。
3，男生有毅力，能坚持做一件事情，比较犟，情绪有些波动。
4，男生以前不知道怎么劝女生，也不知道怎么认错，现在好一些。
5，女生性格比较急，基本符合外热内冷型，做事分工明确，人，事分开处理。
6，女生一旦喜欢一个人，就会对他很好，没想过要找另外的人，很长情。
7，男生是初恋。
8，两个人都不喜欢吵架和冷战。
补充，人在描述问题的时候，都会偏向自己，所以，客观的看待我说的这些哈 . . 听听大家想法，真诚感谢。
这几天看了很多人的回答，我对每一个来帮助我的人都心存感激，我承认我有缺点，毕竟没有人是完美的。
可能从我的描述中，有的人感觉我充满了优越感。
但其实没有，从前那个天不怕地不怕的我快消失了，取而代之的是现在的这个我，害怕很多很多事情。
元旦放假期间，因为学校的事情错过了与他的电话，我真的是坐在凳子上放声大哭，你们能想象到当时我心里有多么的痛苦吗？
我想了很多很多，我要怎么变得更优秀，要怎么才能一个人坚持下去，怎么继续独当一面，不需要保护。
要怎么才能积极阳光对待生活。
让我的家人放心。
我现在是大人，也是小孩子，我想要成为家人的依靠，也想要被保护的感觉。
来说一下后续吧，上次提出这个问题时是期末考试，这次回答时也是期末考试。
分手了，昨天晚上的事，他提出的，既然他觉得没有未来就算了吧。
愿你们都能幸福安康，谢谢你们。
对于军校生，大一上学期是最苦逼最黑暗最压抑的时候。
我男票每周六晚才能拿到手机，周日下午就得上交，而且周末有时搞内务卫生军纪整顿啥的，还不能随时抱着手机。
他每次拿到手机，第一件事就是登qq找我。
新训的那几个月，他每周都跟我各种吐槽，说有多累多痛苦多后悔。
他说真的太心累了，每周六晚都不想管别的事，只想跟我说说话，这样可以让他好受一点。
对于我，平时的很多事都需要一个人去面对，有委屈和痛苦想跟立刻他倾诉

为啥总有人黑霉霉？
很多人都说她踩着ex上位，可是在我看来她只不过是把自己的经历写成歌而已，和失恋了发个朋友圈没啥不同，干嘛这么极端的黑她
因为她实在没啥可黑的了吧？
媒体不黑人那还叫媒体吗？
不黑人他们怎么赚钱？
虽然不愿意承认人性的劣根性，可是人们就是容易被负面新闻吸引眼球，对于媒体来说，坏消息就是好消息。
动动笔杆子，轻轻松松黑一把，销量话题都有了，想要我闭嘴？
想要格莱美评奖期间没有负面新闻？
好，你拿钱来。
媒体就是这样赚钱的。
所以他们黑人有什么奇怪？
所有明星都逃不开这个套路。
从另一个角度说，老霉本事够大的了，要是一般人出道这么久

怎样提高文案写作能力？
写好文案的三个套路首先给出一个基本原则：支撑我们做出购买行为的，不是理性的判断，而是我们自以为理性实际上十分感性的判断别着急反对，看完底下的文章，你会发现，大部分时间，我们还确实是不过脑子就买了很多东西呢。
想让消费者变无脑，最简单的套路有三种：一多就是好，大就是好，看起来牛逼就是牛逼，听起来牛逼就是牛逼 举例：哇哦，美国上市公司耶，牛逼耶，如果你正好想学网络营销，看到一个美国上市公司，此

如何理解「小孩才分对错，大人只看利弊」？
这句话出自电影后会无期。
相关问题：
电影机械战警3中，当大财团要求底特律警察执行对贫民窟的强拆令并以警察们的生活相威胁时，警长是这么回答的：

拿到驾照后怎么练车？
我是一个普通上班族，上大学的时候找一个暑假把驾照考了，当时都是一遍过，所以对开车的学习能力方向感还是比较好的，然后后面就再也没有碰过车，应该说是没机会碰，现在在深圳上班一年了，身边的朋友也都是同学，基本上都是没有车的，在这种情况下，想要上班，然后同时练习好开车，有什么机会，或者说有什么好的方法。
刚拿驾照一个月，父母陪练，手动档，坐标珠海。
十分幸运的是父母有时间带着我练车。
总结下拿到驾照后练车遇到的问题以及怎么解决的。
1.起步死火。
驾校的车普遍都调过，怠速高，方便应对考试，松离合不用踩油门就能起步。
但是一般的私家车在起步松离合的同时要轻垫油门。
这直接导致新手最大的问题是，车在起步的时候极其容易死火，我是第一天开车上路每个红绿灯路口都死火，重新启动还是死火无限次。
解决方式是找一大块没人的

没文化有多可怕？
问题补充，大家回答的时候，希望大家分清没有文化和没有知识之间的区别。
有文化的人，不一定有知识，比如某文盲高僧。
有知识的人，也不一定有文化，比如某些砖家叫兽。
图片来源： 我是在这个回答里看到的： 如何看待“中国老人日本被撞”事件？
泥垢了的回答：中国媒体不懂日语就别到处丢人了httpwww.zhihu.comquestion36236843answer66808648 不懂日语的我可以解释一下，图中标语意思是不要战争。

什么样的鼻子好看？
从小到大被夸鼻子 的我 不要脸的回答这个问题 话不多说先放图多图预警 哈哈哈哈这也是个可以晒自拍的地方 因为妈妈那边的基因好 所以鼻子从小就没踏过 不过好像小学六年级的时候看空间非主流日志怎么变美 疯狂的捏过一段时间鼻子 没事就捏 不知道有没有关系 这是妈妈哈哈哈麻麻很年轻 然后反正如果拍照的话找不到合适的姿势侧面拍鼻子准没错 好啦 不知道有没有小可爱给我点赞呢 既然那么多人觉得妈妈漂亮 那我再多放一点妈

行外人对于你的职业都有哪些让你哭笑不得的刻板印象呢？
可以是普遍的刻板印象，也可以是个体的偏见。
写过一篇文章里面全是行政的刻板印象，分享到这里 让行政一听就炸毛的5句话，听到哪句你炸了？
- 问答社区专栏 对职业的刻板印象无处不在，举个简单的例子：听到“公关”就满脸淫笑，露出一副“我懂”的表情的人，我只能对你说：大清早亡啦！
关于“行政”又有哪些让人一听就想炸毛的刻板印象？
Mary今天就带你盘点盘点：“行政就是打杂的！
”每次听到这句话就恨不得原地爆炸！
行政绝不是端茶倒水收快递，老板傻吗？

指环王中，精灵族为何不研究战争机器？
既然寿命无限，为何要肉身上阵而不研究战争机器萨鲁曼都造出炸药了凯兰翠儿和艾隆王的智商再加精灵族那么多能工巧匠，这不太合理
如果走战争机器路线的话就会变成这样 简直没眼看了

有哪个瞬间会让你想「就一直这么下去该多好」？
稍微解释下，关于半夜以及麻烦女朋友之类的质疑呢，我不认为我做得多对。
但在此我只是举了一个以前生活中的例子，主要想表达的是，在当时那样一个情境下，女朋友让我感受到的“岁月静好，现世安稳”。
所以，我并不是在渴望重复某个生活片断，而是憧憬当时两人一起相伴相生的那种姿态。
2015.3.4 半夜玩英文游戏，一些剧情和任务提示看不懂，轻轻把女朋友从床上摇醒，然后她披件衣服靠在我怀里帮我翻译，不一会又迷迷糊糊的

如何选择家用净水器？它有什么方法与技巧？
说起来可能比较长，我辛苦点码你可要听哈！
哈哈 就现在市场“主流”的净水设备，大致分为： “前置过滤器”，内置不锈钢滤网，俗称“前置”一般安装在水表旁边！
精度在90-100微米左右，主要是过滤一些水中的大颗过滤物，比如一些虫子，管道铁锈等。
效果的话：一般都是配合中央净水器，软水机，纯水机等使用，主要防止“大颗粒物”堵塞配套净水器. 不建议单独使用，效果不大。
并且价格差异较大，史密斯，3M 国外品牌的话，一般

中国法律规定的各项赔偿为何如此之低？
在被车撞死，或是抢劫，情杀等因为各种原因杀死后的赔偿都是非常低的，基本不超过200万，而美国的新闻却有赔偿几千万美金几亿人民币甚至更多的。
虽然两国经济发展不同，但两国收入水平也就差个20倍不到吧，赔偿金额却相差上百倍，这不合理。
除了死亡赔偿还有其他受伤后，精神损害方面的赔偿简直低到感觉是在打发叫花子。
之前看有人赔偿要考虑当地平均收入，但为什么要选择平均数这个不科学的指标，中国人均收入确实太低，但为什么不选择中位数或按高收入者的平均收入来。
就因为人命赔偿金额太低，也造成了有些司机产生了撞伤不如撞死的心理和行为。
人命无价，可现实别说无价了，金额都低到像是随手打发叫花子，要是中高收入者甚至会觉得这点钱像是在侮辱人-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我希望补偿性赔偿能转变为惩罚性赔偿。
补偿性赔偿的问题在于有时金额太低，难以让受害者服气，难以让犯错者重视。
不光是人死时的赔偿，很多案件的赔偿金额都过低。
比如车子被撞只要弥补车辆维修费就可以，被狗咬了只要补偿几百元打针费用就可以了。
有些情况补偿金额不高，做个极端假设，如果将来技术进步，车辆维修只要几元钱，打针也只要几元钱，补偿也同样只赔几元钱。
这些事故都只是民事责任，还不用坐牢，只赔那么点，那些犯错的人将不会在意自己的过错，违法成本太低，他们还会再犯的。
即使是会坐牢的刑事案件，如果赔偿金额过低，对某些人来讲可能也是在意钱而不在意坐牢
正等着这个问题就来了。
中国法律规定的赔偿标准之低根本原因在于中国的侵权法是发展中国家的侵权法，在安全和自由两种价值中明显倾向于自由的侵权法。
侵权法的发展经历了四个阶段： 一是原始的绝对责任时期。
这一时期侵权责任都是以习惯法形式存在，主要实现方法是同态复仇以牙还牙以血还血，不同部落之间的侵权责任要用战争来兑现，这个时期不存在赔偿和损害不相称的问题。
二是前理性时代的普通法时期。
这个时期国家法律

如何看待网红柏小齐的借钱不还行为？
这是豆瓣原文：关于某网红借钱不还全过程。
本文是为了维权，提醒大家不要上当受骗。
文章主要分为以下八个部分。
1 借钱原因 以下图片就是一切的开
我瓣观光团到此一游话说从金额上看，我瓣这个骗局的起点并不低，贵知未必找得出几个能与此相提并论的案例来，再说，这个局有我瓣特色，凸显了史学佛学经济学成功学，文化底蕴深厚，也非贵知那种简单的人傻钱多模式。

古龙小说里，让你印象最深的桥段是哪一段？
绯衣少年易容之术，确实高明，朱七七不禁瞧得呆了，只见他笑道：“无论你喜欢的是何种男子，是老是少，我都可做那般模样。
你若嫁了我，便有如嫁了数十个丈夫一般，这是何等的福气？
别的女子连求都求不到的，你难道还是不愿意么？
” 朱七七道：“你无论你变成什么模样，却再也休想。
” 绯衣少年苦笑道：“还不肯？
这是为什么？
这是为什么哦，我知道了，敢情你是个聪明的女子，只重才学，不重容貌，那我也不妨告诉你，在下

如何评价2017年1月动画《兽娘动物园》？
是的跨媒体企划，由TV动画游戏漫画三部分组成。
其TV动画由制作，由全12話实写特番1話构成，1月10日起于东京电视台每周放送。
原作 吉崎観音監督 構成脚本 田辺茂範制作 动画4话放送后逐渐引起话题，在日本获得巨大反响。
2017年4月19日死海文书（笑）动物朋友兽娘动物园的手游剧情故事解说（有字幕）综合动画bilibili哔哩哔哩 倘若编剧有意使动画暗线跟从游戏的话，很多说法又得推倒重来（包括下文的诸多yy） 原1借用时下的话，这番当属一股清流，昨晚修仙按捺不住一口气把后三集看了，没错我就是一只新鲜的friends 中等偏长篇幅叨唠

所有的韩团cp中，觉得哪对一入就出不了坑？
男女，男男，女女都可以。
粉红巨糖，一入就出不来的！
我就挤挤吧 想要说的是勋白 我明白在这里稍微有点冷，可能是因为最喜欢的就是这两个人的缘故吧像牛奶和树叶一样气味干净的cp 粉红倒是不少（但也不多），为饭们所熟悉的就是我邻里的沙发咚，电台生日kiss ， 擦汗梗 ，unfair里的相撞，二巡各种咬肉吃豆腐和各种咬肉吃豆腐。
我所知道的好朋友有三种，一是老友 二是基友闺蜜三是soulmate （不好意思朋友不多）。
对于世勋来说，被大部分人承认的是：灿烈和陪伴最长时间的

读《全球通史》很费劲怎么办？
看的难受，想买本有古代现代的地图册对着看，买什么的啊，能推荐下不
1.如果题主还没学过中学历史，那就买回来人教版高中历史课本和地图册看就好了。
2.如果题主已经学过还看着费劲，那就说明当时没有好好学，把书翻出来重新学。
3.这套书评价极高，但我看起来却非常没兴趣。
号称“全球史观”，但是作者却常常用欧洲历史常识来解释亚非拉国家的历史发展，十分可笑。
另外篇幅所限，对历史的描述太过简单了，看了以后基本没什么印象，不如选你感兴趣的某个国家或地区，直接买相关书籍阅读。

如何看待天津民众驱赶CNN记者报道塘沽爆炸事件？
坐看外宾集体high 各位何必藏着掖着呢，心里那点小99，谁不知道呢？
大方说出来嘛。
这是今天学校给所有中国学生发的邮件。
比起你们这些假冒的外宾，真的外宾客气多了。
你们一口一个你国，三言两语把自己和土地割裂开来，自以为很高贵嘛。
看来为了Zhuangbility，你们可以舍弃很多啊！

如何评价电影《我是路人甲》？
一部由横漂主演的群演真实生活的电影
一部关于梦想的片子。
可是难得的真实。
最喜欢的台词莫过于： 你的梦想里有我吗？
你就是我的梦想啊！
很酸很普通的句子，用在这部电影里，我觉得特别的贴切。
摘一句话 若她涉世未深，就带她看尽人间繁华 若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。
这部电影里的一个主线是“梦想”。
永远有人拿梦想来说事儿，梦想究竟是什么？
电影里，那些横漂，都为着所谓的梦想而前行，而他们的

怎样治疗不安腿？
聊一下遗传型的，和后天型的治疗吧。
我查了很多资料，分享一个我觉得比较专业的。
如侵权，请告知删。
以下是复旦大学华山医院 王坚医生的PPT，提取自百度文库（更全的信息可以通过百度文库搜索下载，免费的）。
也希望能得到更多有经验病友们的经验分享。
不安腿综合征 临床研究和治疗进展 不安腿综合征Restless legs Syndrome， RLS在临床上并不少见 对健康虽然没有直接威胁，但重的病人十分痛苦而轻的病人又经常延误诊断。
是临床上的一个难题。

敢穿平底鞋，不化妆，服装发型随意，这样的女孩，是对自己的外形非常自信吗？
你见过这样的成年女孩吗？
其实化妆这个问题我当年很纠结过。
化淡妆吧，如果在一起的时间长了不补，看起来皮肤很干。
而且周围那些化妆的姑娘们皮肤都没有我和另外一个不化妆的姑娘好-V-，所以就觉得如果为了泡男人去化妆，那还不如约会的时候干净点，有胸露胸有腿露腿呢，化妆有点得不偿失。
如果是掩饰缺点的浓妆呢，这个是我一直纠结的问题就是，那到底打炮前卸妆呢还是打炮后卸妆呢还是干脆不卸妆呢？
打炮前协万一影响发挥怎么办，打炮后卸妆了万一心

发型对颜值的影响有多大？如何改善发型？
首先声明一下 楼主 是个集美丽帅气智慧可爱又凑不要脸于一身的 女孩纸 女孩纸 女孩纸 重要的事情说三遍！
------7.12 更新一下近照 以及毕业照 ps希望毕业了的自己 能继续保持好奇心和求知欲 ------4.15 这篇今日又时常“活跃” 添几张去年冬天的三七分 这两张拍完后没几天 我又中分了 是的 自拍手段 hin丰富 过年的时候 有点不想搭理 头发很草 给个背影 ------12.29 2016就要结束了 期末作业加毕设加

有什么书适合刚步入公务员行列的新人读？
刚步入公务员行列，工作不久后开始对自己迷茫起来，看着前辈的各种与领导相处技巧，并非看不惯，就是学不来。
所以看看大家有什么推荐。
能学习为官或者从政之道。
小白来强答一下： 1.道德经易经各种玄学阳明心学佛学这是最基本和最有用的。
2.皇帝和官场老油条们写的某些书，比如曾国藩的冰鉴之类，但要注意哪些是场面话哪些是干货。
3.史书：史记汉书资治通鉴。
这个答案是地摊文学的水平书也不用读太多，灵活应变比较重要 人需在事上磨嘛

有钱买苹果但选择用安卓的人是什么样的？
纯是工作相关。
最近需要了解下这群人。
排除因工作需要的用安卓的不算（身边基本都是这类人），排除学生党不算，我身边只有一个这样的哥们。
收入不错，极客男，他的理由是觉得苹果是设计给小白用的，他鄙视。
所以我想了解更多这样人的故事，求万能的知友分享。
如能分享出背后的考虑，机型，常用的系统和应用商店，就更好了 没想到有这么多有用回复，愉悦
因为我不喜欢什么事情都被iPhone束缚，它的确流畅，的确省事，但是你不能让我找个文件没地方找去吧。
下载个APP，安装完你就把安装包给我删了，那我手机内存没空间了，暂时卸载了这个APP，过段时间想要重新安装的时候我还得从网上下载？
这完全是被iPhone牵着鼻子走啊。
什么都是它说了算，自己只能听它的。

黑田孝高真的有可能夺取天下吗？
经常听大家说黑田长政是坑爹货，但是私以为就算关原合战时间更长些，黑田孝高也不能解决岛津与毛利吧？
何况北方还有加藤想请问一下黑田家是否真的有争天下的可能呢？
首先，黑田孝高的军事才能是毋庸置疑的，战国两兵卫，得一可安天下（泥垢 来说孝高最接近“天下”的一次如意算盘九州谋略，当时临近的大名加藤锅岛小早川立花毛利，兵力都在关原，如果拖上三到六个月的战斗，凭借孝高的谋略和凭空变戏法拿出来的那些兵力，拿下锅岛小早川加藤等的地盘应该不在话下，这是大家基本可以承认的。
再往下就不那么好办了，因为南有基本没有出动兵力的岛津，东有国力稳固了几十

如何反驳类似“中国运动员花纳税人的钱，拿金牌一点也不光荣。”这种说法”？
如题，请教各位如何反驳类似“中国运动员花纳税人的钱，还要纳税人给他们发奖金，拿金牌一点也不光荣。
”这种形形色色的“纳税人”言论。
被熊孩子问倒了，感觉整个逻辑不是很对，但是说不清楚，求各位知友指教？
谁没交过税，谁没享受过纳税人交的钱带来的福利。
说得好像别人就享受，有人就只交钱似得

《人民的名义》中有什么经典台词？
印象深的有这么几句： 1.有图未必是真相，至少它不是全部的真相。
2.你以为别人敬酒敬的是他的人缘，其实敬的是他手中的权力。
3.中国的企业家，不是在蹲监狱，就是在走向监狱的路上。
4.我一个小老板，政府想找我点事还不容易吗，偷税漏税，行贿，哪个老板没干过啊，一抓一个准。
5.像你们这种人，党和人民就是专门用来对不起的。
6.法律条文的解释权在我这儿，我说你犯罪了，你就是犯罪了。
7.不要舍不得，都带不到棺材里去。

喜欢一个人很长很长时间是什么感觉？
大概就是，生活中会有太多的事情能让你想到他。
即使其中毫无关联。

如何评价赵丽颖在《老九门》中的表现？
如何评价赵丽颖在老九门中的表现？
近十年没看过国产剧的我因为曲子才去看的老九门一路快进一路尴尬，然而欲罢不能 因为赵丽颖靠演技撑起了整部装逼剧 说出来我都不相信，但这是真的

去掉中医的玄学部分，怎么看待中医某些有效的治疗办法？
中医的某些基础理论体系是值得怀疑的，如果去掉这些类似玄学的部分，我们怎么看中医？
在网吧玩dota2，网管一年轻小伙子，他说他会玩，可以一起玩。
怎么合装备不知道，怎么拉野不知道，出门带tp不知道 有一次我打完肉山，让他来拿顿，刚好地上有别人丢的两组真眼。
我说把真眼插了，结果他把眼点到肉山家说插不了！
我说插外面，他把真眼插外面高台，搞了半天盾给别人隐身过来拿了，他说眼不止一个。
我一看是两个 如果说认识几个英雄就算会玩dota的话，我只能说对他们来说，刀塔是一门玄学。
ynw他们玩刀塔根本

学生妆怎么打造？
学生妆应该怎么化？
有哪些适合学生用的平价化妆品？
推荐一下吧！
长文多图预警！
一直在写护肤的我，今天来个学生妆。
路人脸首次问答社区爆照，不忍直视。
看官们可以直接忽略，下拉会有总结和干货满满适合学生党，新手的化妆品推荐。
欢迎交流与指正。
为了切题学生党or新手裸妆和题主要的的平价推荐，这次用的都是白菜彩妆，手残党拿着练手不心疼哈。
先来个对比图，（你要不要这么拼！
）反正室友是觉得我妆前妆后反差蛮大的！
哼哼虽然我丑，但

家庭年收入60万，老婆总说看不到希望是为什么？
北漂，30岁，月入3万年底分红（数额不定）老婆，29岁，月入1.8万，北京户口（非土著）收入都是税前。
双方家庭都不算富裕，2年前牟足了劲买了一个小房子（不到50平米）。
老婆一直抱怨，几乎每天回家情绪都不好，负能量很大抱怨说嫁给我之后就没有怎么出去旅游过抱怨说没法生孩子，（家太小，而且我的父母身体不好可能无法过来北京带小孩）抱怨说看不到希望我能做的也只是尽可能努力的工作尽可能带老婆吃好的，买东西2017-4-9更新：小孩已经一岁多，家庭税前收入达到百万级别，坚持总有回报，大家共勉！
六十万，摸不到名利场的门，却看得到缝里透出的光，过不了平常人的日子。
奶粉买不到最贵的都会抱怨给不了孩子最好的。
这是问题的关键。
我家在五线小城市。
前几年家里收入就是全国城镇人口平均工资的水平，最近几年也就十万，再加上几处房产，考虑到现在的物价，勉强够衣食无忧而已。
所以从小没见过什么世面，野生吃草长大的，没觉得有什么艰难。
但在外面也跟些有钱朋友出入过一些高档地方，大概清楚有钱人的活法。
我一直很从容

如何评价李安抗议奥斯卡歧视亚洲人这件事？
多谢 睡神 帮忙。
看来我的微博聊天有点毛病 下面放 英国那些事儿 的微博截图。
以便各位了解情况。
（我关心国外和关心国内又不矛盾。
就像我看电影又不和学习冲突这是问题焦点吗） 不管结果如何，至少在这件事情上李安和乔治竹井干的好。
完全不明白连美国人和主流媒体都明确表示厌恶的事情，居然还有人在下面洗白拜托看清楚到底发生了什么才导致Chris被批评的。
弱国心态改改不成吗。
崇洋媚外不是这么玩的好嘛

有什么知识，你知道后你的世界马上就不一样了？
有哪些知识会对你看待问题，处理事情，即今后生活的方方面面有着不可逆的影响？
（积极消极影响，会有消极的么？
）举个栗子吧，比如精通多门语言的人分析句子能很快地很清楚句子的构成，当然这只是一方面。
所以希望大家分享自己的看法，欢迎来自各行各业的回答，推荐相关文章著作也行！
非常感谢，我一直都在寻找这方面的知识，摆脱自己落后的精神面貌！
1.不要看对方说了什么，而是思考他为什么说这个 昨晚我爸打电话给我，告诉我1月下旬的时候杭州天气可能会不好，让我注意保暖。
我告诉他我一月中旬就会回去的，老爸很满意的挂电话，停止了给我弯曲杭州天气的进程。
他其实这句话只是告诉我：过年早点回来，我想你，但是他么那个年代的人是表达不出来这种思念的，会绕用各种绕口的方式表达内心的感情。
快到圣诞了，女友和我讲最近有个男生经常追求她，今天还给了她礼物，她说完

避孕套的定价是否过高？
一个套子的价格一般都在2块以上，一盒就要几十块钱。
问答社区“抖机灵”的气氛什么时候能改一改啊。
一个东西的价格问题大多数人不从成本质量品牌市场竞争稀缺程度等方面去考虑，而是仅仅说它的用途重要性。
水粮食这些东西少了要死人吧，也不是说就不能讨论它们价格了。

「嘿！这是你的益达！」「不，是你的益达！」是什么意思？
益达广告里的台词，我总是看不懂。
同时还有很多版本的翻版：嘿你的咖啡，不，是你的咖啡。
到底想表达什么意思？
高中一次放了一瓶益达在桌子上，一个同学走过来拿起：“嘿，你的益达！
” 我条件反射答：“是你的益达！
” “嗯，是我的了。
” 然后他就愉快地拿走了。

我为什么不想上师范？
我上师范了 但是最后却没有履行师范生的职责 违背协议了. 那为什么我不想当老师？
.编制 体制内的教师 薪水不高 空间不大 二十几岁就看到了 五十岁的样子 .必须要回乡 .跟非编制的老师比起来 自己就是渣渣 各方面包括薪水 .老师圣母心重 .有更喜欢的事情 .无法追求更美好的事物 .有更值得追求的事情 为什么我要上师范学校 .省钱 .不交学费 .包分配 .安稳 .不讨厌当老师 .我可以是一个好老师 .我想为教育事业献身呵呵呵 这一条不

为什么全国有那么多穷人，全世界有那么多穷人，却需求不足？
穷人不是需求很旺盛吗？
要买食物习衣服买房买车，怎么会需求不足了？
先给穷人商品，再让他们劳动来交换不就行了吗？
先要知道市场需求和生活需求的区别。
生活需求，是人为了生活而天生就有的需求。
例如需要食物衣服房屋。
无论有钱没有钱都有这个需求。
乞丐也需要房屋，也想有辆豪车。
市场需求是一种特殊的生活需求，是能购买起的那部分生活需求。
市场需求的前提是必须有钱，能买起，或者赊欠消费后来能还起。
有钱，而且又想买，这就是市场需求。
有需求但是没有钱，这就不是市场需求。
资本家是为利润而生产的，穷人买不起，他当然不给穷人

王者荣耀换橘右京还是不知火舞还是娜可露露?
更推荐不知火舞。
单挑团战逃命追杀爆发消耗辅助强杀均是一流。
橘右京太鸡肋，吃队友。
娜可露露后期弱，前中期很强，曾经有一局，用娜可露露杀了四十二个一共杀63个，自己死三次，可惜等对面熬到后期就不行了。

如果<金刚:骷髅岛>出现在现实世间中，世界会发生什么变化?
如果如电影的世界设置，在越战末期，美国卫星发现了这样一个岛.苏联卫星也发现了.去探索的人还带回了岛上有巨大生物的消息.这个发现会对世界参数说明影响
首先，中国人表示这种巨大生物的不好吃，肉质太糟。
巨大生物某天不小心被科研人员带出岛，于是巨大生物遍布全球，对世界安全造成巨大影响。
某天，根据网络上某不知名老中医发表申明根据美国专家研究表明这种巨大生物吃了壮阳！
老中医试过后一夜连御数女。
大中华地区巨大生物灭绝 。
但巨大生物肆虐全球，从此海外代购多出了新商品

基督徒女性相比于一般女性，是否更软弱？
她们在生活工作恋爱和婚姻上，是否更缺乏独立性？
不会的，信主的女人只会更有真智慧，更强大，更有安全感。
我个人经历过两次婚姻。
信主前有一次，很失败。
我收入比他高，学历比他好，工作地位比他高，但并没有获得什么家庭地位，反而因自己的骄傲和自以为是的愚蠢。
与另一个骄傲和自以为是的愚蠢者碰撞得伤痕累累血泪斑斑。
离婚很多年后，我才信主。
信主后，我和丈夫结婚，因为靠着主的引导，我改掉了以前老我的很多毛病，因对主的信而尽力去顺服丈夫。
丈夫也象圣经里所说的，

有哪些女孩子该知道的性知识，或者推荐的书、网站？
本题已加入问答社区圆桌
http68.64.165.101uid 李 蛋

为什么暖男会变成渣男？
两年前我硕士毕业找工作投简历他面试的我，最后没去他公司，但他追我半年多终于我们在一起，他开始倒是对我很好，有事立马响应，每天甜言蜜语，节日主动买礼物，相处半年后他经常说我脾气不好太野蛮任性但他给我的感觉是他喜欢我的可爱，并说会一直包容我“陪我成长”是他的原话，当时我还很感动。
但是三个月前开始经常因为一点小事对我发脾气，甚至指桑骂槐发脾气给我看。
就在昨天冷战半月后他提出分手，说我们性格不合，说我要强作怨懒什么难听的都说出来了，想起他以前的忠厚老实和对我的种种好我不敢相信当初的暖男和眼前这个渣男是同一个人，他是真分手还是说气话，我要示弱拉下脸留他吗？
我现在就想知道为什么暖男会变成渣男？
刚分手，特别想回答这个问题。
前前后后吵闹了半年，昨天分的。
分手原因意料之外，也情理之中。
事情起因：大学几个同学到青岛来玩，恰逢周末，就一起去玩了两天。
从周六下午开始跟同学在一起玩，吃饭喝酒比较嗨，就没顾得上跟前女友在微信上聊天，后来手机没电了。
晚上去KTV唱歌，十点多的时候借了同学的手机给女朋友打电话说在KTV唱歌。
凌晨一点多带同学回我家。
手机充上电后第一时间跟前女友在微信上说了。
第二天白天先

女朋友发来短信说怀孕了，自己回复说领证去。这个回复能打多少分？
算了不说打分啦，就说这样态度是否好。
不论回复什么。
起码该回个电话吧？

吃米线真的会变智障吗？为什么会有这种传言？
有人说吃多了米线会变成智障，我特地去查了一下，米线的成分不是大米嘛？
为什么有人会这么说呢？
又有人说米线里面有明胶什么的就跟吃塑料一样，是真的嘛？
三鹿喝多了会中毒变大头，那么奶粉喝多了就会变大头吗！
苏丹红吃多了会致癌，那么咸鸭蛋吃多了就会得癌吗！
瘦肉精吃多了就是吃兴奋剂，那么瘦肉吃多了就会兴奋致死吗！
塑料吃多了智障，某些商家（大部分商家）做的加了塑料的米线吃多了会智障，那么米线吃多了会智障吗！
请题主直接提问：塑料吃多了会不会智障。
米线一全身只有水和米两种原料的混合物招你惹你了！

皮相美但骨相差的人长什么样？
皮相美但骨相差的人长什么样？
这样的美会不会更有特色呢？
从小一张娃娃脸的是不是骨相特别好？
希望大家帮忙解答。
在我看来，近来韩国比较火的几个妹子都是这种长相，所谓一白遮百丑，皮肤白皙，光洁亮丽，看起来少女感很足！
皮相美，骨相真的一般！
IU李知恩 正脸好看，甜美清新 但是，侧脸 崔雪莉 皮肤真的是白白白白到随心所欲！
但是，脸部五官拆开看 裴秀智 有着初恋女友般清纯气质 但是，细细地看 当然，她们也是美的，青春靓丽，气质独特，站在人群中也足够成为一道风景线！
哈哈哈，大家都说的很有道理，iu才华横溢，雪莉自在个性

有哪些值得推荐的日本女装品牌？
candy stripper honey mi honey honeys sindel lily brown one spo katie fint GRL

国内有哪些做VR+房地产的企业？
国内有哪些做VR房地产的企业？
爆个料就咒人太监，这么恶毒的公关也真够无忧我房的了，这是要像蚁视看齐的节奏吗？
这其实是上个月的事，文章出来的时候群里就已经讨论过这事，大家也就吐吐槽没当回事，有人出来你们还骂起来了。
看到这一小时近百个赞的水军，我也匿了，不要来回复我，要撕去直接去找楼主或者下面，雷锋网评论才是最先公开曝光你丑事的： httpwww.leiphone.comnews201608ox8dJKHLgKiVoVkf.html 楼主过来，拿好了不谢，里面除了评论还有写：上线新的产品，李熠告诉笔者，当

有哪些特别火的明星开的餐厅？为什么火？
明星们除了本职工作以外，还开展了许多副业，比如开餐厅。
但哪家最好吃？
人气最旺呢？
他们的经营模式跟普通知名餐厅相比哪个生意更好呢？
有什么核心竞争力？

非常巧最近鄙人整理了关于明星餐厅的一些数据，希望可以解答题主的部分疑惑！
首先先来看看宏观一点的情况吧！
1）明星开餐厅的比例真不少，根据我们的统计，70的明星开店会选择餐饮（这里的餐饮还包括一些酒吧，算是广义一点的餐饮吧！
） 2）明星餐厅的人均大概为90元，对比全行业的70元，要高出一些，所以说核心竞争力还是知名度，粉丝经济在这个时代还是很管用的，特别是对于人气正 旺的明星 3）但是明星餐厅其实能够长久生

在一起五年以上的同性情侣和你们刚相处时有什么不同？
今年是在一起的第九年。
刚开始我真的作得要死啊，仗着她喜欢我撒娇一样的天天吵天天闹，生气就提分手，那会真的有种把她当妈妈的情感在。
每天都是激情满满，在哪里都要偷偷来个深吻，夏天上课的时候偷偷把手探到她裙子里面做坏事，看她又怕别人发现又要尽力不让自己叫出来的感觉真的好好。
公园里接吻，宿舍里接吻，操场上接吻一刻也离不开对方，她到我宿舍我到她宿舍一起睡是常事，每次都是我把她欺负得不行。

发现自己被别人在小说里YY是什么感受？
我妹妹是霆峰党陈伟霆李易峰，昨天发现她在看他们的同人小说，突然就有了这个问题，但感觉大多数人应该都没有这种经历吧。
尤其是出现在某些喜大普奔划掉让成年人都有强烈不适的情节时，本人会有什么感受呢？
既然这么喜欢我妹妹的文，我最后一次满足你们，我好心疼我自己。
我这牺牲也太大了，去哭一会。
夏日的蝉鸣总是缭绕枝头，蛰伏了一整个冬季的蝉儿隐藏在繁密的树丛之中蟋蟋而鸣，声音响动在整个办公楼周围。
霍老板仰躺在办公转椅上，左手撑在脑后，右手握着钢笔不自觉在鼻尖有一下没一下点动，双眼确是透过透明玻璃墙看向那一边俯身写文案的长乐。
他的眼神在长乐精致的侧面上辗转，思绪不经意便回到了某个夜晚，那一次是他第一

同桌是个高颜值帅哥是一种怎样的体验？
高中第一天报道基本要炸了，我同桌侧脸很像李钟硕啊！
正脸也帅啊！
真的是棱角分明啊，声音是公认的低沉性感，所以大家都叫他崔大爷 有一次去体育馆里上课，我们几个女生去拿器材，正好经过篮球架，他就笑着问我们干嘛去，然后也没看，反手就把球儿扔进去了！
上课的时候从来不好好坐着，腿必须岔开，左手支脑袋，袖子挽起来到胳膊肘儿，那个侧脸儿！
那个肌肉线条！
完全就是逼自己听讲

有一个段子手女朋友是一种什么样的体验？
君君 谢女票邀 其实大部分时间两个人都是欢声笑语的，时不时相视一笑，或邪魅狂狷，或放浪不羁。
就是爱爱的时候笑场有点破坏气氛 看到个好玩的段子，就兴冲冲的把手机放到她面前，“来来来，看这个看这个，特别逗” “哦，我早就看过了（冷漠脸）” （尴尬的三秒钟） 最怕空气突然安静 这我能忍？
啪啪啪就开始打PP，然后战况升级开始啪啪啪，最后咳咳，不宜描述不宜描述

我想毁掉自己来证明家母做得很烂，但是理智告诉我不值得，我该怎么摆脱她的影响?
家母情绪化，不辨是非处事懦弱对亲人刻薄坏事推卸责任好事居功，造成我很多性格缺陷。
可是我运气不错，十多岁遇到一个同学比较成熟情绪稳定理性客观有原则不死板敢想敢做。
和他同桌后，受他影响我的性格和对自己的要求都改变很大，就像看到了另一个世界。
再后来两任男友都对我很好，让我的心态和生活态度在往好的方向发展。
我心中是恨家母的，毕竟负面影响时不时总会在生活中冒出来，会伤害身边对我好的人，会让我不敢反抗欺负我的人。
而这个过程中每当我明显表现出不同于以往的优点，或者取得什么小小的成就，家母就开始自夸，说这些美好都是因为她。
这时我就会冒出极端的想法，想杀死自己证明家母是错的，她的人生是失败的。
现在我快结婚了，我想给我的未婚夫一个乐观积极的自己，不想让我的阴暗面影响到他的生活，也想自己活得更好，求助各路大神，小女子在此谢过。
如果事事完美，那就不叫生活了。
在生命中，我们会遇到各种奇葩的人，当一个负能量的人是你的家人的时候，你的考验就来临了。
我也面临着这样的考验，由于父亲脾气暴躁易怒，我从小性格懦弱自卑，害怕权威，现在慢慢长大，开始明白我不是父母的“所有物”，我，就是我自己。
希望题主不要把自己太固定在“母女关系”之中，你今后的生活会有无限种可能，把宝贵的时间放在创造新生活上面，加油！

现在智能锁越来越多，都不知道该怎么选择了？就手机蓝牙智能锁来说，哪一款比较好呢？
随着物联网的概念的出现，智能硬件智能家居也被炒得火热。
智能门锁的出现，使得其成为智能灯泡之后又一个智能家居领域的广泛受众产品。
大量厂商的加入，极快地推动了智能门锁的发展速度。
国外的三大手机蓝牙智能锁品牌AugustKevoLockitron也在这样的环境下努力地壮大起来了。
Lockitron在美国众筹时，其预售额达到了220万美元，成为众筹金额最高的几个项目之一。
Kevo在Amozon商城门锁类目下长期保持销售冠军，从2013年10月上市到2014年3月，短短4个月竟然卖出去了10万台智能锁。
August自2014年10月上市以来，在市场造成了很大的影响，目测亚马孙的销售数据，August大有后来居上的气势。
KevoAugustLockitron在国外做得风生水起，反观国内却没有什么进展。
小编在淘宝上搜索Kevo蓝牙智能锁，发现有18家淘宝商家出售其产品，价格为16403120RMB不等，共8人付款。
搜索August蓝牙智能锁，有9家淘宝商家出售其产品，价格为20692888RMB不等，共8人付款。
搜索Lockitron蓝牙智能锁，有2家淘宝商家出售其产品，价格9994500RMB不等，共0人付款。
在京东和天猫上没有相关产品的销售。
为什么他们在国外的势头那么旺盛，在国内却迟迟打不开市场呢？
首先，价格是硬伤，要想打开中国市场，价格是第一道关卡。
像小米，其手机基本上是以贴近成本价的价格发售，再加上其自成一套的营销模式，广泛地铺量，获得了大量的用户。
其次，除却价格，安全性是国内民众最关心的问题。
因为习惯了传统的模式，想要接受新的东西就不那么容易。
其实传统的开锁模式也存在安全性的问题，可是因为习惯，他们往往会忽略其问题。
反而是新的智能门锁出来了，他们会质疑网络攻击导致的安全性或者手机丢了怎么办诸如此类的安全性问题。
纵观KevoAugustLockitron，当然，其智能开锁带来的便捷我们可以看到，但就其外观来看，在精致小巧的包装下只有一个锁舌。
虽说，采用蓝牙连接可以杜绝WiFi连接上存在的网络攻击问题，但是其物理上的防盗性能确实是国民望而却步的问题所在。
所以在蓝牙智能门锁这块，既然他们目前所具备的功能性不足以打开中国市场，那么国内的厂商则必然得抓住其机会，努力发展。
比如，国内的果心智能锁，不仅可以通过蓝牙自动识别手机开锁，还可以密码开锁钥匙开锁遥控开锁。
究其价格988元。
究其安全性，采用的加密算法是公认的金融电信政府数字信息加密算法采用的锁芯是超B级锁芯，具有最强的防盗性能12位虚位密码防窥探，密码输入三次自动锁死APP独立密码保护，类似于支付宝的手势密码，随时随地保护你的安全！
当然，任何东西都没有绝对的安全，所以，尽可能去做到更安全更极致！
这样才会有更多人买账！
智能锁现在有很多，特别是随着移动互联网的深入发展。
如果从联网角度来区分，可以分成两大阵营：需要联网的智能锁和无需联网的智能锁两大类。
如果从智能锁信息接收的方式来分，可以分为数据信号与图形信号两种（两种最终都是以数据形式被电子组件处理）。
比如蓝牙锁以数据信号发送到锁体的电子处理部件，而二维码锁 - 锁掌柜 - 硬件 以图形的方式。
目前所有的智能锁应该都离不开机械部分和电子部分，机械部分基本大同小异，但是

你选择使用AppleMusic而不是QQ音乐、网易云音乐、虾米音乐等的原因是什么？
Apple music今天终于不用翻墙用了，我还蛮开心地跟领导说了这件事，并且告诉领导试用期三个月过了之后一个月只要十块钱，如果使用家庭共享的话6个人只要15块。
但是领导反问了一句，为啥不用QQ音乐。
我突然愣住了，我也回答不出个所以然。
毕竟同样花10元一个月，QQ音乐也可以有无损正版音乐，apple music是高保真压缩的（？
未求证），而且音乐下载速度非常慢，页面加载速度也非常慢，有些交互也有些不人性（比如添加音乐到新建播放列表无法取消选择勿选音乐，多次点击会重复添加并且后面几次添加行为无反馈）。
我想问问看，在国内的音乐播放器（QQ网易虾米）已经蛮成熟的情况下，为什么大家对Apple music还抱有如此大的期待？
是Apple music哪些地方触动了你？
我上面并不是说apple music不好，只是觉得apple music也有自己的不足，当然国内的播放器自身也是有问题的。
我只想知道大家觉得apple music最触动你的地方在哪？
我是 iPodiTunes 重度用户。
从小学开始接触 iTunes 之后，我在 Windows 平台上一直都使用 iTunes 作为音乐管理工具和播放器。
这期间虽然接触过其他的软件，但是一直觉得没有 iTunes 趁手，于是就一直用 iTunes 到现在。
后来购买了 iPod touch 和 iPod Shuffle，这使得我更加离不开 iTunes 了。
直到现在出门的标准配置都是手机iPod touch 5th gen，我在 Android 平台上一直没有找到喜欢的音乐播放软件。
那么，Apple Music 对

你和身边的人买某款车后悔过吗？原因是什么？
去年买了辆328标轴的，当时觉得贼喜欢，动力足，操控好，还能满足我的宝马情怀（存款不多，不如问答社区上各种豪车）。
单边双出的菊花虽然小气了点，但也比320的单菊花好点。
到了今年，傻眼了，320也改成了单边双出。
这下好了，碰到所有人都和我说，你这宝马不错啊，30万能落地不？
只能默默踩一脚油门让朋友感受下动力 朋友：哟320动力其实也不弱嘛，改天我也提一辆，你那个销售的电话还有吗？

去俄罗斯旅游，要注意些什么？有哪些不能错过的事情？
坐标莫斯科，常住两年了，说几点建议吧： 1能自助游尽量别报团，这边的地接导游调度太黑，门票演出票翻好几倍加价卖你，这也是俄罗斯人看不起当地部分中国人的原因，连自己同胞都坑骗的人谁会喜欢？
2自助游订酒店就用booking吧，中文界面，描述靠谱，价格实惠，童叟无欺 3最好国内换汇，当地换汇人生地不熟容易被切汇，推荐办一张全币种的银行卡，刷卡汇率有时比现钞还合适，另外市中心很多商场现在可以刷银联卡 4

你眼中的上海是什么样的？
最近想拍关于“你眼中的上海”的纪录片，大家请畅所欲言，给我点思路
在上海住过几个星期，印象最深的就是便利店。
无处不在的便利店，干净，明亮，有微波炉，二十四小时营业。
便利店的触角衍伸到每一个小区，每一条街道，即使是在极其偏僻的地方换乘公交，公交站旁边也有一家便利店。
何时何地都能吃上热的，喝到凉的。
之后在北京北航招待所住了一个月，都没有见过那么整齐划一密集的便利店了，更别提24小时营业了 我太喜欢上海的便利店了TLT。
所以我眼中的上海就是便利。
在上海住的时间是在

如何评价电影《猩球崛起：黎明之战》（DawnofthePlanetoftheApes）？
没有看的人能不能看了再回答问题？
个人观影感想 1）民选总统（人类实际头头），其实就是选一个演讲达人，和选秀节目是一样一样的。
2）傻太子（蓝眼）和外戚（科巴），是帝王（凯撒）最亲近的敌人。
3）无论是怎样的战神，吕布（科巴）永远搞不赢曹操（凯撒）。
4）非我族类，必有异心。
你没有，总会有人有。

如何看待支付宝的多个生活圈只允许女性发帖且芝麻信用750以上才能评论？
更新：蚂蚁金服董事长彭蕾已回应：
目前的生活圈只有女大学生和白领，请问厂妹少妇和模特什么时候开通？

女人会性饥渴吗？
还是匿了，敞开的说。
女人当然会有，尤其是异地的女人，洞洞痒难耐的时候，难道不想啪啪啪，插插插，不好意思淫荡了，哈哈。
但我想说的是女人是有要求的，身材不好，丁丁短短，活不好，还约约约，约个毛线哟。

有哪些关于鬼的有趣故事？
万事屋系列之无四症1我如同往常一样上了公车，乘务员问我坐到哪，我回“布鲁斯特学院”，却不料听到阿姨的嘲笑，“小伙子，坐错车啦。
” “咦，这不是23路公车吗？
” “错了，这是423路，你赶紧下车吧。
” 我纳闷地下了公车，仔细盯着公车号看，没错啊，明明是23路，卧槽。
我继续等了10分钟，这次睁大眼睛看清楚了公车号，确定是23路了才上车。
只是奇怪的是，乘务员再次反驳我说坐错了，上的是423路公车。
我询问了车上的乘客

深蹲突破二百公斤是怎样的体验？
谢我团邀，其实我破二百时是12年春天执行smolov计划之后，当时的感觉就是累，不是说蹲200累，而是说练这个计划累，有种很奇怪的，类似游戏RPG里住宿会回血一样的感觉，每天都要午睡，后来结束 就自然过了200，然后感觉就是比160 ，180 重一些，速度慢了些，别的没有特别感觉。

和一个女生约会，然后每次都被推有事，放在第二天，这个是什么意思呢？
是这样的，我认识了一个女生，我也透入出喜欢她的意思，她表示暂时不想谈恋爱，之后，也一直有在微信上聊，每天早上，都会发信息给我，主动挑起话题，聊天的话题也趋于暧昧，也发过赤脚的照片发给我说 “你看，我的脚白不白” 而我两次约出来的时候，她都说当天有事，要在第二天才有时间，这个是什么意思呢？
因为我了解她并不是交际圈很广的人，而且，会主动和我说某些男人骚扰她，我很困惑，因为她是一个很强势，很独立的人，这种问题，她自己应该会处理，所以我在想，在女生的圈子里，是否有一些针对男性追求下的心计，如果有，我应该如何应对补充：该女生没有男友，性格也比较果断，强势，好吧 假如抛开备胎结论，是否有其他解释好吧 被骂成狗了 看过很多回答，除了备胎论，有教社交礼仪，有教女性心理的，对于这部分朋友，我是非常感谢，也是让我认识到很多自己的不足。
也有很多朋友也非常奇怪，貌似我主观认为女性在恋爱中耍花招是一种自恋与卑劣的想法，好吧，备胎久了，总是对奇怪的行为有些敏感，所以如果这种想法让你产生了不好的情绪，我表示很抱歉。
另外，妹子吹了。
1她真的有事 女孩的生活不像没有社交生活一心想追女生的男生那样，你当天约一个男生，他如果没有安排且他对你的邀约内容是感兴趣的，他会很爽快就答应和你一起去的，参照你们约寝室哥们去打篮球或者去吃饭，你试试约女生吃饭是不是这么容易，当然，这除了男女之间本身的不同之外，也受你们之间的关系形态的影响，但女生不是这样，尤其是有男生追的女生，女生天生就是比较善于社交的生物，她们会和闺蜜形影不离，她们要应付很多

怎么爱别人?
一些人行动大于情感，另一些人则相反，爱一个人该怎么表达
从来没想过自己会是缺爱症患者，但我并不担心。
至少现在我给绝大部分人还是很活力很朝气的感觉。
但在一年的工作生活以及四年的大学生活中，还是很难界定爱别人和去爱别人的区别的。
以前在我的概念里，爱别人就是把自己一刻很真诚的心拿出来去与对方交流，甚至无底线无原则，甚至于有讨好别人并期待对方有相同回报值的一种付出。
从来不会考虑到别人到底需不需要你如此这般给人压力的交友方式。
不但给对方压力，也把自己放在了一

你见过的最惊艳的毕业照是什么样的？
又是一年分离的夏天，对于毕业生来说必定十分难忘。
你见过的最惊艳的毕业照是什么样？

如何面对控制欲很强的父母过度关心？
本人刚刚结束了学生生涯，回到家中与父母同住，此为背景。
从大学开始，我就养成不依靠家人，独立的习惯，猛然间与父母同住，父母对自己无微不至的呵护关心，真的觉得有点喘不过气来。
也许有的人会觉得我这样讲会很矫情，不知道没有爹妈的孤独困苦，但是父母在身边真的是几乎每件事都要过问，每件事都要关心。
也许这只是我的父母，父亲母亲都是很有成就之人，当然也是控制欲很强的人，两人也会时不时会为了自己的意见而发生争执。
我现在年纪也不小了，我不希望因为一点小事而跟父母争吵，更不愿违逆他们的想法令他们不愉快。
但是父母真心的是每件小事都要说道，每天的对话不多，但大部分都是他们对于我的指责。
举个例子吧，吃饭吃到最后，因为我多吃了一碗，没跟他们一起吃完，就会说吃这么慢都凉掉了吃饭的时候要在阳台上吃，阳台上是小板凳吃着很不舒服，为了晒太阳就一定要我也在阳台上吃。
这些事都是小事，我也不想跟父母争执，就随了他们的意思，当然也明白他们是为了我好，处处为我着想，但是真心觉得不自由，不像自己一人生活的时候可以随心所欲。
我该如何处理好这个问题呢？
即不伤了父母的心，也能让我按照自己的意思展开自己的生活？
题主跟我真是同病相怜啊。
前几天我还跟我老妈吵架了为她老管闲事。
我觉得吧，老人以爱孩子关心孩子，去干涉孩子的一些自由，甚至生活，这是很不应该的事情人需要有自己的生活空间，更何况2代人的知识水平和生活习惯世界观都有很大的差异，其实家里那些破事真的不值得一提，但是透露出是老人的控制欲，老人的那种凸显自己的存在感和权威感（这个要把人头要炸了）。
管我一个人还不够，开始管我们家孩子，管我老婆，我去，

87版红楼和94版三国里有哪些失当的选角？
87版红楼里的多姑娘 原著里对她的描写是“美貌异常” 然而 心疼琏二爷

在菏泽一中读书是一种什么样的体验？
今天早上相熟的一中学弟提到了这个问题，我翻了翻答案，觉得还挺有意思的，早前注册了问答社区但是一直没用，现在拿来回答这个问题，也算是追忆一下自己以前的快乐吧。
我是菏泽一中09级，现在刚开始读研究生。
回想一下自己的高中生活，现在觉得非常不真切。
本科毕业的时候，我觉得自己学生生涯最开心最无忧无虑的时光，就是小学还有这本科四年了，但是现在想想，高中的时候也是非常非常快乐的啊。
总觉得是自己高中时学习压力太大了

柳岩出来道歉后，仍认为柳岩是出于无奈或者被逼的人是什么心态？
你们这么积极的维权，真的帮到柳岩了吗？
我也是站柳岩一边的啊，但是我的角度不同，我想表达的是，原本一场婚礼，柳岩跟伴郎团之间不是朋友就是同事的关系，就算伴郎团玩得有点过火，我们出来稍加引导，指出不对的地方，让他们知道这样做会受到舆论的谴责就行了，那么他们以后就知道哪些该做哪些不该做，但大部分网友为什么非要谩骂，而且把问题上升到维权的角度。
这样做的结果就是，原本应该受到祝福的婚礼变味，柳岩与那些闹伴娘的同事或朋友的关系变得尴尬，这样的结果真的会让你们觉得这样做是值得的吗？
真的是你们支持柳岩的初衷吗？
鲁迅先生有一篇非常有意思的文章，叫做聪明人和傻子和奴才，以前我觉得这篇文章非常直白了，但没想到有很多人看不懂。
不过类似的作品，有更直白的，比如屠格涅夫的干粗活的人和双手白净的人。
我不想多说什么自己的妄自揣测，也不想再啰嗦什么道理，也懒得再高呼什么口号，下面大家自行对比鲁迅原文：奴才总不过是寻人诉苦。
只要这样，也只能这样。
有一日，他遇到一个聪明人。
”他悲哀地说，眼泪联成一线，就从

眼睛大是一种什么样的体验？
没人邀 没错 就是这么不要脸 体验就是从小到大都只听那么几句夸 眼睛真大啊这孩子 你闺女眼睛真大啊 这孩子大眼睛真好看啊 hin烦 直到我男神说喜欢大眼睛 对 就今天 5.16 突然好想 再被人夸夸了 嘿嘿 近视200 不戴美瞳 从来不画眼妆 睡不醒的时候总被人说双眼皮是割的 偶尔自拍有点像斗鸡眼 前方高能预警 全是素颜或刚睡醒 就长这样 不会p图 觉得不好看不要留言 经不起打击 谢谢

如何评价TFBOYS出演小说《诛仙》改编的电视剧《青云志》？
他们几个演技如何？
相关问题
看了一二集之前的答案集体作废。
入凯源的坑了。
演技颜值均在线，不多说了。
这次没得黑。

高一年期末考理科只考了339分，想上一本有可能吗？
物理和数学只考了26分，想好好读书但是怕补不及，初中基础不是很好，所在高中上本一的上一届只有53个，这学期分班没进实验班
你其实不是在求答案，你是想通过问答社区上的答案给自己安慰的人，然后靠着这些告诉你可以的答案继续像以前一样该怎么活着就怎么活着。
高一不是初一，什么都不知道，最基本的刷题应该知道吧。
就是给自己以后的懒找一个心安理得的借口。
但是我还是希望答主不是我说的这种人，祝你以后考试顺利。

老是说自己穷是什么心理?
寝室六个人 只有我一个家庭条件比较好 其她条件都属于中下等 她们过得特别扣 为了一两块钱都斤斤计较 算计半天 还天天在网上买特别便宜的 二三十块钱的衣服穿 看着特别别扭 但是我从来不会跟她们说什么 毕竟每个人的生活不一样 但是我不能忍受的是 她们不仅穷 还不知道上进 总是说做会计会好累 以后卖麻辣烫算了之类的话 我听着心理很不舒服 她们经常说 穷 看不起电影 我就说 你要好好赚钱就能看了呀 她们就说 没关系 看不起就不看了 我每次看一场电影回来她们都要说我有钱 我每次都会怀疑一下人生 哎 她们还说她们工资标准以后1500就够了 也不愿意去大城市闯 就想在家窝着 刚才 我室友说她就两条内裤 怎么晒也晒不干没得换了 我说你多买一点啊 她说 不买 穷啊 写到这心好累 我不是一个拜金的女孩 我也丝毫没有瞧不起过她们 我只是听她们说这样的话心寒 难道不应该人穷志不穷吗
分析下： 面对你这样的富家孩子他们有窘迫感，说自己穷是自嘲。
我刚到北京的时候，接待我的是两个富二代，没错，两个富二代，都是大学的时候跟我屁股后边玩游戏的。
当年谁跟我吹牛说自己家有钱我一概看不上，再有钱跟我有什么关系，感觉自己精神世界特别强大。
实际上等走入现实生活，眼见对方的豪车，几百平的别墅之后，内心有极大的挫败感。
话说在老家我们也算富裕户，可是跟富二代家比起来简直不要不要的，所以那段时间他们带

留学生找干爹（sugardaddy）有什么利弊？
某大学foundation在读。
自己从前条件较优越基本算衣食无忧但是这两年经济不好，家里也只能提供很小一部分供我接下来念完本科的三年，父亲说研究生已经供不起。
接受不了突然的心理落差。
有想过打工cover生活费可是怕耽误学习因为从小自己体质较差需要比较多的时间休息，看到网上说sugar daddy一周只需要date一两次，而且甚至NYU columbia Cambridge这些学校的同学也有这种arrangement，想问如果找得到是否是一个能练习英语且提升local人脉关系的途径？
有没有知友有过经验，想请教。
---- 我没有想到大家把sugar baby就当成纯粹的出卖肉体的性工作者。
也没想到某个明显的人身攻击的答案会有那么多赞。
只是询问意见而已。
已经大概了解情况，会另外想办法。
知道一门心思赚钱来cover花费和高GPA不能全顾，因为题主身边就有这种例子。
如果情况恶化会考虑先休学。
因为题主之前身体情况的确不是很好，忙着打工挂了科也是得不偿失。
你们这些人太污了！
人家想象中的sugar dad只是一个大叔似的温暖的男朋友，愿意心甘情愿的供养题主，给予父亲一样的关爱和经济补贴，和可以为了sugarbaby的发展，介绍其他一样温暖的dad给认识拓宽人脉，事业发展机会！
至于性嘛，难道不是因爱而性，被浓浓的暖意所感动，自然而然的。
读书人的爱怎么能说是卖呢！
一看你们就没文化！
1题主可能是看不起纯粹出卖肉体的性工作者sby不纯粹。

为什么很多粉丝喜欢通过诋毁他们的对手来达到吹捧自己偶像的目的？
我个人觉得是很愚蠢的，足球的C罗梅西球迷撕逼，篮球科比詹姆斯哈登，网球的纳达尔费德勒，甚至魅族小米，EXO tfboy，韩寒郭敬明为什么很多人在歌颂自己偶像的时候往往通过诋毁自己的对手来达到目的呢？
别人不好久证明了你好，别人家的孩子好相对的自己的孩子就差吗，看看C罗梅西科粉詹粉球迷撕逼真是无语，最可怕的某些人就是非让别人承认自己的偶像天下第一 ，别人的偶像是垃圾我搞不明白他们的内心想法，请大大们解惑
整理网络主流思维模式，对号入座吧。
1.零和思维他有，我就没有了。
他的偶像有，我的偶像就没有了。
他的偶像要是好了，我的偶像就没有活路了。
偌大的生活，活出了宫斗味。
2.二元思维 娶不到林志玲，就只能娶凤姐了（本人非凤姐黑，只是比喻下）。
我的偶像没拿到最佳唱片奖，不就是彻底完蛋了？
他居然夸了韩寒，他一定是郭黑！
除了A，就是Z，其余24个字母统统不存在。
3.过度脑补并偷换概念 有了iphone就有了面子。

天通苑房价为何是北京洼地？同样3万多的房，有人不买北五环边天通苑，而选择购买燕郊及其他六环外房源？
本人曾经是天通苑资深住户，开盘就买的经济适用房，13年卖掉房后搬离，对天通苑颇有感情，对天通苑房价也一直比较关注。
13年卖房的时候，天通苑160-200平米的复式户型基本上均价就是1万78左右，还是经济适用房满五年唯一，明显感觉要比周围同区位的其他地区房价要低很多，简直就是北京的第一房产价值洼地。
转眼间三年过去了，房价飞涨，天通苑即使有着北五环边成熟小区紧邻地铁的区位优势，依然只有3万5左右每平米的价格，完全和自身区位不匹配。
天通苑的经济适用房税多一点倒是真的，但不会多太多，13年我家卖房的时候，满五年唯一的房子，大概30多万税费，因为底单是开盘的经济适用房类型的房子，所以会比普通商用房住宅要多一些但不会多太多。
而且现在天通苑经济适用房底单的房源越来越少了，一旦房子卖过一次改为商品住房属性，税费就和其他的一样了。
而且就算是经济适用房底单的房子，多的那30万税费，平摊我家当初卖的在170平米的房子上，相当于每平米又贵了不到2000块，完全不能解释天通苑房价每平米被低估的部分啊。
在天通苑住了十年，离开后这几年也始终在关注那里房价，感觉房价始终和周围同地段有很大差距。
（当初卖房的时候就和周围同地段差距比较大）看到评论里有说影射天通苑又成为平民窟的潜质，说实话，我在天通苑住了11年，也去过布鲁克林的平民窟，住过洛杉矶的学校附近的平民窟两年（三年死了三个中国学生），个人感觉天通苑和美国那些平民窟还差得很远，天通苑那边治安不错。
而且中国的房产规律和美国不一样，中国基本上是以市中心为圆心，离市中心越远房价越低廉，治安越差，区块和配套资源越差，而外国并不是这样的。
所以天通苑离市中心近的这个优势在国外可能不值得一提，但是在国内绝对是个很大的加分项。
上下班人确实很多，地铁确实摆摊的很多，但这不只是天通苑一个地方的问题。
在这里我也不想单单比较燕郊和天通苑，北京市内房价秒杀天通苑的六环区块太多了，我觉得远远不是一个购房资格所能解释的了得。
补充：百度地图从天通苑到国贸的车程，22.2公里天通苑离奥运村的距离，5.8公里，离中关村的距离，16.5公里，离上地的距离，14.9公里。
......手贱又百度了一下燕郊到上地的距离52.2公里，燕郊到国贸30.9公里.......所以什么燕郊离国贸更近纯粹是伪命题。
实在不理解为何北京会有如此价格洼地存在，真心求解随便链家网一搜，主要是110-130平米的户型，下面列举几个区县的热门看房房源做个对比。
天通苑某盘，也是热门房源，68次带看，也应该是靠谱卖的真实房源。
天通苑此类房源房价基本在3万3-3万8之间.
k偶尔看到这个问题，我13年在天通苑北三区买的房，我是纯北京人，家在西三环海淀，丈夫是外地的，结婚买了这个房。
先说交通，地铁确实挤，听说7点以后就要排队进站了，我之前在望京上班，开车，7点20出家门不堵。
有人说治安差，其实我倒没觉得，外地人确实多，但基本都是打工的，感觉大家下班都挺累的了，没空打架斗殴。
门口偶尔有塞包小姐卡片的，路上倒是没见过。
东北馆子，北京菜，火锅，羊蝎子店比较多，量大实惠。

瑞典难民对当地留学生和华人移民生活造成影响了吗？
网上看新闻感觉瑞典的危险指数快赶上美国了留学僧和移民君你们还好吗？
比较之下，瑞典受难民（OR中东移民）影响是不是比丹麦挪威芬兰要糟糕一些啊？
有其他几国经历的小伙伴也来说说好么。
PS.政府之前说的8万难民遣返真的可以落实下来吗？
北欧茶馆的主播们都生活在斯德哥尔摩，从自己生活工作学习来看，并没有太大的影响。
该吃吃，该玩玩，该录节目录节目。
不过这里绝对不是一片祥和宁静世外桃源的感觉，因为有数据和新闻： 1. 根据瑞典移民局的统计，2015较2014年在难民场所发生的有威胁及暴力倾向事件翻了一番，2014年148起，2015年322起。
2. 瑞典在2015接收的难民数量是163000！
与其同时，丹麦只接收了18000。
3. 以往友善的瑞典人再也忍不住了，接

历史上出现过哪些现代人看起来无法理解乃至荒唐的法律制度？
机动车驾驶证申领和使用规定 公安部令第123号 黄灯亮时，未超过停止线的车辆强行通过属违法，扣6分。
闯黄灯属于不按交通信号灯指示通行，情节恶劣者可被吊销驾照。
新规定推行后部里一天发一个新解释：先说严格执行，然后说只要停住了越线也不罚，再后来说见到黄灯只要停住就不罚。
6日公安部交管局表示，已专门下发通知，要求各地交管部门对目前违反黄灯信号的，以教育警示为主，暂不予以处罚。
算是史上最短命的法律了吧

不轻易下承诺，是不是不愿承担责任，不敢承担责任的表现和心理？
我这个人，非常重视承诺。
既重视别人的，也重视自己的。
别人但凡随口一句“XX天咱们吃饭哈”，我就陷入了紧张之中，这吃饭之约就如苍蝇一样一直在我的脑海中盘旋不去，想忘都忘不了，直到当天惶惶地准备去赴约。
可最常见的，就是人家真的只是随口一说，还没过两天，这约定就被抛出了九霄云外，到时候只剩我一人傻傻苦等。
周期长的暂且不提，换做周期短的，也具有同样的魔力。
譬如最近经常聊天的某网友，交谈喜以“明天找你聊天

不允许女友/妻子和其他人发生性行为的思想是否属于物化女性？
如果不是，那应该怎么解读这种“不允许”镜像问题：
没有不让啊 交配前能不能出于礼貌跟我打个招呼。
我们可以分手啊。
3天后看到如下问题 要求女友老婆有礼貌是不是物化女性。

将宝钗和元春放到甄嬛传的故事里，两人结局会怎样？
红楼深爱，一直有感于元春和宝钗这两位风华绝代佳人在红楼中运命的单薄无力，狭窄天地中毫无回旋余地。
尤其是大气温婉的宝姐姐，私心真是不忍看她枯索清冷至死。
好想让宝姐姐完成她入宫的夙愿，想让她为自己的命运搏一把，不管结局是悲是喜，是惨烈是闹剧，真希望让宝姐姐这么个典范的封建美人真切地参加后宫的博弈，不枉一生之愿。
假设把宝钗与元春在红楼梦里不能施展大抱负的凄凉孤苦，甚至恐怖暴毙的结局，换个舞台，搬到甄嬛传的故事背景里去，与他人好好拼斗一番，以二位自身优秀的综合实力（元春本是贵妃之位，品质非凡，气质爆棚，有经验有根基，有人脉，有一定影响力和宫廷手腕宝钗八面玲珑敦厚温和，工于心计却为人良善，心如止水，得势有戏时内儒外佛，看透无望时外儒内佛）和家族本身贾王史薛利益的勾连，会帮助她们如愿以偿实现自己 “好风凭借力，送我上青云” 的志向吗？
她们能四两拨千斤，以 “闺阁帷帐间”的智慧，力挽狂澜帮助四大家族避免走向覆灭的命运吗？
如果不能，宝钗和元春会各自如何行动取舍呢？
如果能，宝钗和元春，谁最有可能有秦可卿一般的计谋，完成可卿心有余力不足的中兴家族的职责呢？
她们能够顺利打败或者联合华妃，皇后，甄嬛，太后等人吗？
宝钗与元春之间会怎样相得益彰，处处照应呢？
她们能在另个故事里掌握不一样的人生吗？
她们能够最终联手完爆甄嬛吗？
.........尽情想象，也期待脑洞清奇，画风特 奇别 葩 的答案，欢迎各路大神踊跃构思剧情 lt-
宝钗和元春都是一定程度上寄托了作者的士大夫情怀的人物，她们对奋斗的理解绝对不是甄嬛传里的那种宫斗。
好风凭借力，送我上青云，“青云”可不是指的中宫。
让这些精神上的士大夫去跟饱读堕胎三十六计的诸位高手撕咬，就算咬赢了，也谈不上“不枉一生之愿”。

作为刚入行的律师助理该怎样跟公检法高效率地打交道？
律助一枚，魔都top5律所，诉讼业务。
每次去法院都能收到一千点的攻击伤害。
上次去法院询问我们代理案件的诉中执行情况，主审法官表示你问我，我问谁然后去执行庭的接待处询问，人家表示呵呵哒，我们有内部规定，就是不告诉你。
今天打电话询问法官我们申请调查令的事情，法官表示你丫谁？
你家律师架子这么大！
你一律助有什么资格跟我说话！
ORZ朋友还曾收到一份被写成判决书的裁定书，我还见过说特殊程序还有特殊程序的法官.......为什么他们这样做呢？
忙得心绪一直紊乱？
忙的没时间加强专业？
顺便问律助应该怎样和公检法打交道？
刚从实习律师变成律师，工作前三个月被气哭好几回，现在终于好点儿了。
遇到最没素质的经历之一：东三省某中院，案件被北京市一中院指定管辖，我打电话过去问承办法官信息，核实完辩护律师证件号和犯罪嫌疑人信息后，内勤说：承办人信息打电话是查不了的，想查你到我们法院来呀。
啪，电话挂了。
要说这是规定我真不信，尤其是跟我核实了半天身份才说不给查，涮着玩儿呢？
以上经历不胜枚举，还有法官直接问：你是律师吗？

你亲身经历过哪些听起来像段子一样的故事？
大学时期，由于某些原因心情不好，早上六点就去操场跑步。
6点10分到的操场，然而突然开始下大雨。
不管不顾继续跑（正好适合发泄心中不快） 跑了半小时回宿舍，结果回去的路上雨完全停掉了。
大概6点50这样回到宿舍区，令人惊奇的是，地面基本是干的。
然后迎面就碰到要去上早读的大一学弟学妹们，一个个神情怪异的看着浑身湿透的我。
幸好哥淡定，若无其事的走回了宿舍洗澡，补了一觉。

学费一年20万元的幼儿园究竟好在哪？
譬如上海的惠灵顿公学，又或者学费不及20万，却要人脉背景才能读的的中国福利会幼儿园，究竟好在哪？
或者能量化优势吗？
好不到哪里。
说好在哪里，就是从功能的角度去看。
五百块的手表用几年也还很准，相比之下，五万块的钱的手表能好到哪里？
功能上一样。
但五十块的就不行，粗制滥造了。
只要一定标准以上，再贵的就不是追求好不好了。
老师学校会更用心，超出标准之上花更多心思，这是肯定的。
就像手表精准度耐用性什么的更高，材质更贵。
就像餐厅的盘子更漂亮，有人在旁边弹钢琴烘托气氛等等。
这些比普通标准增加的部分，会让掏钱的觉得物有所值

《魔兽世界》教会了你什么？
前段时间看了有关魔兽世界的那个煽情的小故事，的确很有感触，离开魔兽世界后，最明显的印记就是在扣扣群里，有人会问，群里都谁在，我会默默的打1，然后有人打2，我就判定，打2的这货没有玩过魔兽世界
我在大学毕业以后接触魔兽，玩到结婚AFK。
算算也就几年。
如今白天忙工作，晚上帮老婆看孩子，周末时间留给一些工作日不能做的事情，比如去4S店做保养，看望老丈人，带黑比拍照，去看中意的楼盘准备买房子 现在的我仍然可以玩游戏，但只能玩单人游戏，随时可以暂停，因为孩子一哭一闹一拉一撒我得随叫随到。
退休还有几十年，但工作只会越来越忙，需要自己去做的事情只会越来越多，娱乐时间只会越来越少。
退休以后，老头子

背词典是一种怎样的体验？
如题，一直很好奇背词典是怎样的感受以及如果有时间，值不值得一试。
我擦一面这么多单词 （背到第二张）我想静静 第三张 让我死吧 第四张 噢耶终于把今天的快背完了，从此我就要走上人生的巅峰了 第五张 好累，明天再背吧 第二天 卧槽这些单词我都不记得了，我选择狗带。

如何看待阿里巴巴安全部门的月饼事件？
补充：不是利用漏洞，是几个程序员写了个js脚本（定时点击，原理和阿里旅行抢票类似）抢购月饼，并且最后并没有付款。
（劝退的这五个员工都是做安全相关的，不是做开发的。
）补充：参与此事的第六人观点：
我们明明都是讨厌在微信群用外挂抢红包的人，现在都各自geek了起来。
（锁匠对你们“因为代码很挫就可以随意绕过”的言论笑而不语）

张国荣是INTP吗？
谢邀 当然不是啦！
INTP（内向直觉理性理解） INTP 1.沉默自主思维敏捷洞察力强。
2.喜欢提出新的见解和主张，不大喜欢聚会和闲聊天。
3.喜欢理论上或科学方面的追求。
4.喜爱用逻辑和分析解决问题。
5.喜欢从事与自己的兴趣或爱好相适应的职业。
6.客观批判性强，倾向于通过自己的思考去寻找事物的基本原理。
7.可以独立解决问题，对一个观点或形势能做出超出常人的独立的准确分析。
8.经常提出尖锐的问题，向他人及

2013年你看过哪些值得推荐的好书？
2013年硕士毕业了才开始慢慢读书，愈读愈发觉自己的无知与浅显。
养成习惯后，虽然读得很慢但比纯上网打发时间收获多多了。
台北人 白先勇 作者是白崇禧之子，据八卦为同性恋。
人物描写非常细腻，几个小故事读后回味无穷。
斐多 柏拉图 苏格拉底坚持真理在就义前与弟子们在狱中的谈话与辩论。
哲学类，杨绛翻译，可惜我道行甚浅，还不能体会到很多人对本书无限推崇的感情。
冯唐三十六大活着活着就老了冯唐诗百

女生想要穿衣简约大方，怎么穿？
想要穿衣风格看起来简约大方，让人舒服应该怎么穿？
不要一下子好几千的大牌，就一般的最多五六百的就行，除了冬天的大衣羽绒服什么的
简约大方是穿衣最基本的风格了，最简单的办法就是，在你不知道如何搭配的情况，基础款的服饰是最不容易出错的。
至于如何让自己看起来大方潇洒，一个是身材，有目的性的锻炼必不可少，还有一个就是气质，最近不是有个热点嘛，主要看气质。
虽然是个烂梗。
httpsweb.mymuse.cnjigsaw701 这样的搭配就非常的好看，全身的主色调以单色调为主，上衣和裤子不要有大面积的图案。
httpsweb.mymuse.cnjigsaw706 同样色调的搭配，阔腿裤搭配高跟鞋这个组合

我现在作股票的电话销售我该怎么打电话打电话应改注意些什么？请大神指点？
股票 电话销售
我这两天在看当幸福来敲门，如果电话销售这个工作真的那么令人厌烦，为什么这部电影评分还是那么高，排名一直遥遥靠前？
男主角就是卖医药器材的，最后也是做股票经纪人，电话销售。
评论中一大堆自己做不好电话销售，自己扛不了这个压力的loser劝你放弃，我建议你不要听他们的。
哪一个行业不需要销售？
谈恋爱不需要销售自己？
做老师不需要销售自己的教学技能？
客户都是天上掉下来的吗？
现在全民热衷创业，你创业做产品不需要

如何理解杨小凯的「超边际分析方法」？
维基百科
大类资产配置。

作为儿女应该怎样看待父亲出轨？
有一段时间，父亲短信增多，常背着人打电话。
有一次母亲问：你父亲呢，又在二楼看电视？
我知道他在打电话。
其实我很气愤父亲这样的行为，但我不敢对母亲说，我知道她会伤心，而且她也解决不了。
那时在上大学，我对舍友说起父亲的事，很气愤。
舍友说这很正常，当年她父亲也有别人，还要跟她母亲离婚，她们姐妹几个说如果离婚，就不给父亲养老。
不知道什么时候父亲恢复了正常。
他是个负责任的男

自然界有哪些很美好的现象？
自从渔夫两年前放了跑进鱼网中的 大白鲨 不管他去哪儿， 这只大白鲨就一直跟着他，还吓跑了其它的鱼， 他都不知该怎么办才好，有一次他停下来， 这只热情的大白鲨就向他游过来， 还把肚皮跟脖子给他摸摸， 真是有一种诡异的萌感。
撒娇 卖萌 摸摸 哈皮

民国之后再无大师，这句话客观吗?
近年来，“民国之后无大师”“民国教育神话”吹成了一个又一个泡沫，然而这些观点是站不住脚的，具体从以下十点分析： 第一，民国的基础教育惨不忍睹。
1949年中国的文盲率大约是80，而且被视为识字的20的人当中，已经包括了那些只认识几百个中国汉字的人和在今天只能列为半文盲的人。
（剑桥中华人民共和国史上卷，中国社会科学出版社1990年版，1992年12月印，194页）。
国粉津津乐道的西康军阀刘文辉的名言“政府的房子比学

子平术有什么有趣的玩法？
想听听众多大神的见解
可以分析名人八字，了解事情的来龙去脉。
比如今天网上传出的王宝强离婚申明事件。
乾：甲子 己巳 癸亥 乙卯 癸亥是阴差阳错日，婚姻就不好。
整体看，王宝强八字巳中丙火为妻子。
亥巳冲，妻星受妻宫冲克，婚姻早已亮红灯。
年支子水劫财，子巳暗合，老婆和王宝强闹矛盾，正好有一去处。
还要注意，子上甲木是子水劫财的伤官，是经纪人的欲望。
己土是巳火正财的伤官，甲己合，代表两人一拍即合，不止身体在一起，而且精神上也有共鸣

怎么科学地解释“月经会传染”？
也就是所谓的月经同步化，Synchronization of the menstrual cycle 。
大姨妈确实会传染，还能想怎么染就怎么染，譬如这样 当然，还有一种匪夷所思的现象，几乎所有的姑娘都经历过，甚至是常常碰到的神秘事件我们寝室的妹子接二连三扎堆来大姨妈了。
大姨妈好像传染了 虽然目前还没有得到确切的研究说明这种神秘事件发生的真正的原因，但科学家们也是做了一系列实验，衍生出两种观点。
确实不可思议，毕竟大姨妈具有独立性，私密性，每个人的日程表又不相同，怎么

你买过哪些特别值的白菜价商品？
老家乡里的供销社改制成了小卖部，原价淘到一小瓶86年的竹叶青。

怎样的发际线才叫好看？发际线对容貌的影响有多大？
现在发际线都可以整了，但是不明白发际线怎么才叫好看？
怎么就叫不好看？
发际线对容貌的影响到底有多大？
发际线和脸型也有关吗？
这次居然没有人邀请我来回答。
那么好吧，刘医生我不请自来。
关于发际线问题其实也就是近2年成为了一个话题。
包括很多娱乐八卦也是如此，从孙俪说到唐嫣，再从唐嫣说到赵丽颖，再从赵丽颖说到杨幂，现在弄的我大幂幂怒诉要去植发。
说到发际线，不如仔细想想， 罗曼蒂克的情话会对你说“带你去看狮子座流星雨”，真心诚意的情话会说“带你去看什么样的发际线好看”。
然而，在这个单身狂潮侵袭了整个社会的境地下，看看什么样的发

电影《爱乐之城》（LaLaLand）有哪些有趣的细节？
四个女孩开车去参加趴体，最后只有女主一个人回家。
结合前一段的歌舞内容，你猜她们去干嘛了？

撒娇是女性的必修课吗？该如何掌握正确（拿捏得当，掌握分寸）的撒娇方式？
昨天跟朋友逛街，聊着聊着就聊到我的人生大事，她委婉的指出我不会撒娇，性格倔强等特质。
我虽不完全赞同（嘴硬），但的确意识到自己平时过于严肃，周边两米之内，连雄蚊子都不得近身，致使现在仍孑然一身，无所依倚，每每想到此，就夜不能寐，特提出此问题，希望能得到“救助”。
可以向老公举许晴学习注意尺度，十分之一足矣！
注意对象，只对自己的另一半撒娇！

在幼儿三岁以前，母亲亲自带孩子重要吗？
我觉的小孩的价值观和父母有意识的引导有很大关系，而且让孩子从小养成好的思维方式和习惯以后教育会省去很多麻烦。
而让上一辈带孩子通常只能给了孩子物质上的养育，而缺乏对小孩脑力的引导。
所以我一直认为在小孩上小学之前由母亲脱产在家带孩子是最好的选择（这不是对女性的歧视，也不是想逃避挣钱的责任，是尊重男女生理的差异，共同作出对家庭更好的选择。
而且女性也可以趁这5年时间为自己充电，开启自己事业的第二春）。
但我没想到有很多人不认同这种做法。
1有人觉得小孩都记不住3岁以前的事情，带孩子其实就是体力活动，由长辈带也没有差别2有人觉得夫妻俩想不依靠长辈带孩子是一件非常不简单的事。
而我个人觉得只要掌握了
没有孩子，但是做过幼儿早教工作，也对这方面比较关注，给题主提供些参考意见。
题主的问题是“在幼儿三岁以前，母亲亲自带孩子重要吗？
” 按照我的理解，我加一个问题：“母亲这一角色是否不可取代？
” 根据我现有的一些浅薄的理论知识和实践经验，答案是：重要可以由他人取代但实际操作起来很难。
（这里的很难指的是，所有理论证明可以操作的，放在实际生活中都要复杂很多倍。
） 亲密关系的理论上面一些答案已经说得比较详

最尴尬能有多尴尬？
我们五个朋友在海边玩，分别是ABCDE，我们在及腰的水里泡着，A眼神不好，因为下水也没带眼镜，A忽然靠近C悄悄说：小B啊，咱把C这个犊子按水里去吧！
当C还在一脸懵逼中的时候A飞快将前面一个路人爆扣到海里回头冲C喊：来啊，我把C这个傻逼控制住了！
那一刻，我们都很尴尬

考研二战的心路历程是怎样的？
2015年12月27日考完研。
27日一整天的考试我都不想回想。
上午数学考得让人心力交瘁，比前一年的难度上升了好几个档次，考完后抱着男朋友就哭了。
下午的专业课复习最充足的部分（以往每年必考点）一点没考，很多年不考的知识点突然考到。
也怪我抱有了侥幸心理。
现在是感觉今年考研无望了，但我不甘心啊，看到自己好多个月的努力就这么石沉大海。
在准备考研的途中我一直努力着，一直坚持着，并没有让自己虚度，也不曾后悔。
但结果是残酷的，再冰冷的结果也得面对。
现在只想二战，给自己一个交代，不想在还年轻的时候给梦想留下遗憾。
想听听问答社区上的二战勇士们当时的新路历程，你们当时的压力，彷徨，以及挺过来之后的喜悦与感动。
可以分享吗？
（更新都在后面） 大四刚毕业，16年一战，跨专业考pku艺术学院，最后成绩出来388，比自己预想得高，这个专业去年的第一名才372，所以看到成绩还是挺兴奋的，特别是两门专业课，说不惊喜是假的。
那会儿觉得应该没问题了，兴奋之余一边准备TEM-8一边看专业书，校线出来发现过了更加觉得自己志在必得。
结果打脸了艺术学院网站三月十号左右（具体日期记不清了）登不上去，反正一直到17号才修好，那会儿才看到复试名单，没有我。

有哪些让你觉得「这也能白？」的例子？
背景 Dark Souls III 预购涨价

在问答社区上，一个问题是怎么活跃起来的？
很多时候一个问题都往往伴随着热点新闻活跃起来，比如今天的百度收购91和大人物一个电话让航班延迟。
顺便问一句，问题被看到的入口在哪？
都是靠被搜索吗？
高亮一下：入口在哪除了提问者的粉丝 还有别的入口吗
图1问答社区用户注意力路径分析： 图2用户刷问答社区常见的常见的操作路径分析： 图3问答社区上问题从诞生到火起来的过程分析： -------------------------------------------------------------------活跃原因综合分析-------------------------------------------------------- 1.好问题，泛指容易引人关注的问题，例： 经验常识类：哪些你熟知的重要知识或方法，外人却常常因不了解而陷入困境？
出卖节操类：身边有没有炮

大学生如何克服自卑心理，走出抑郁阴影?
我是在校大学生，一直特别自卑。
胖，矮，丑，来自农村家里穷。
做什么都笨手笨脚，全身上下透着屌丝气质（同学语）也没有什么特长。
感觉找不到存在感。
最近这种心理尤其严重，甚至开始悲观厌世。
去医院检查发现患上了抑郁症。
我也曾试图按照问答社区上的网友说的方法改变自己，比如说培养自己的一个特长，我特别喜欢音乐就打算学吉他，但是真正开始学才意识到，自己五音不全，没办法弹唱，到吉他吧发帖问解决办法，大家都劝我这样的还是不要学了。
为什么我就这样倒霉，我该如何改变自己的自卑心理，走出抑郁的阴影呢。
我是真的没有办法了。
我大学时有一个好朋友，和你的情况一样，也是来自农村，瘦瘦小小，营养不良似的。
很多时候我都奇怪，他怎么会无知到这种程度啊，好多很平常的事，在他看来都新鲜的不行。
一次他说，哇，做网页这东西真有趣，你看，可以这样，可以这样。
（我们那时才刚有互联网，九几年的事了） 我说，不就是Dreamweaver么，那个东西很简单，都是所见即所得的。
（其实我也只是见过几次，没真正用过） 他不管那么多，挺认真的研究着，玩了不久这就

fgo有哪些让人眼前一亮的卡图？
其实我真的不是来骗图的。
超多图预警！
英灵篇8提前预告一下福尔摩斯 7月9日更新！
新增BB，若干白情礼装。
蛮想更新最近旧剑，BB，AE们的羁绊礼装，真的很好看喔。
但一是因为并非我自己肝出来的，二是觉得羁绊礼装是玩家和英灵一同奋斗在平定人理，拯救世界的退休证明，还是不要提前剧透了好 好期待7月18号的大更新！
会不会实装换装系统呢？
有没有人想看剧情截图？
1.5新章里的便服黑贞和黑呆，水手服阿福都超棒的！

为什么新疆妹子特别漂亮？
中原地区的人们多为蒙古人种，颧骨高就像教科书里面的元谋人一样，眼睛肿且小。
西北少数名族多为高加索人种，五官立体，眼睛深邃，不用化妆就有很浓郁的感觉。
而且在我的印象中新疆妹纸门能歌善舞，当然就经常运动啦，你啥时候见过上海白领一边头顶大盘鸡一边妖娆的扭出来过？
所以身材也就比较好啦。
除了先天人种问题以外，我觉得和这个时代人的审美观念有联系。
欧美国家较为先进，所以大家都觉得外国的月亮比较圆，当然就外国

近代的历史学家是否更倾向于不以个人情感来解释历史？
比如说，光武帝刘秀废后一事，传统就是理解为光武为私情废后，但是翦伯赞先生认为这是政权向南阳集团转移的标志。
又如孝宣帝刘询之立许后，历代史家一般都从其个人感情来理解，但一些现代学者会从宣帝对抗霍氏集团的角度来理解。
你们这么搞，光武皇帝很为难啊：立阴丽华，你说是南阳集团渐渐掌握政权如果不立阴丽华，那是不是说光武帝深思熟虑，怕南阳集团做大，所以贬抑之？
反正左右都是皇帝和南阳集团的耍心机。
孝宣皇帝说：我要立许后，你们说是我在贬抑霍光集团，我要立霍后的话，是不是可以理解为和霍光集团的交易来稳定皇位？
看一个蜀汉小朝廷都能分析出来三四个斗争激烈的派系集团什么东州集团，西川土著，荆州集团，元从集团，你们这么强的分析能

我十五岁。还有办法长高吗?
15岁158。
一年没长了早睡基本没可能。
一直喝汤喝牛奶也没用最近在坚持跳绳。
还能长高吗？
有啥办法。
而且我还平胸。
主要看遗传，小学毕业150，初中毕业158。
知道这感受么，小时候最高坐最后一排，同桌全是男的，多希望自己能挨一点能和漂亮女生同桌，然后初中就伤心了，一直不长变成最矮了，连我妹都比我高了！
初中毕业上高中时班上倒数第二矮，然后列队第一！
然后高中毕业身高185，列队最后一排了！
其实也没啥，反正就是多吃多运动就好，当然最主要看遗传，老爸180。
身高没啥，不用太关心了，用知识来填充自己的高度吧

如果将刘看山的形象暴漫化，会是怎样的？
当时在问答社区看到一个回答，就把图片就收藏下来。
找不到原作者 刘看山是一只北极狐，不是柯基，不是秋田犬，之前我一直以为是小狗 图片出自噬魂师 林宏立 问答社区日暴

美国社会阶层是否固化严重？
对于比较了解美国的朋友，可以进来谈一谈。
划分应该是这样的：其他西方国家，美国，日本，中国，其他金砖国家，发展中国家，落后国家，还有一个阿根廷。
世界基本应该这样划分。
美国不应该拿来作为中国的参考系。
因为他的问题也是太多了。
8类国家，应该是很明确的了。

如何克服和陌生人交谈的恐惧？
每当和陌生人交谈的时候就会有一种自卑感，不敢提出自己的观点，而且觉得说起话来特别别扭，请问如何克服这种心理？
1.多谈，习惯就好。
2.坦白，诚实者无锁畏惧。
3.多阅读，多学习，沉淀积累属于自己的知识 4.控制自己的呼吸，放松双肩，你会更阿基自如 5.要是不敢提出自己的观点，就多聆听，适当给予回应，等到你足够了解对方观点，对方“力尽”之时，也正好是你表达观点的最佳时机。
交谈的关键不在于说，在于听与引导。
6.适当用问题引导对方，一个好的问题就暗藏自己的观点。
例如对方认为男人都是坏人，你不认同，你只需要问一句：有没有一

嘀嗒拼车、滴滴顺风车、51用车、天天用车这几种常用的打车软件，你用过那个体验如何？
软件的功能都是为了车主上下班的路上顺便搭载乘客，但是真的用起来，每个软件的体验还是有很大区别的，想知道大家选择了哪款软件，体验如何？
一个月来，使用了五种拼车软件，做上下班顺风拼车车主，一共收益1532元，除了赚回油费，小有盈余。
本人瑞麒G5 6MT 2.0T。
下面就说说滴滴打车，嘀嗒拼车，天天用车，uber，51用车的使用感受 。
1.先说说车主注册吧 几个软件注册都很简单，上传身份证和驾驶证照片进行实名认证，上传车辆行驶本证明车主身份。
另外，天天用车和滴答拼车还需要上传车辆正面和45照片进行认证。
然后就是等待认证通过，通过之前不能接单，滴滴是个

兰州拉面和沙县小吃，哪个是中国最火的餐饮？
坐标中原小镇，镇上两家兰州两家沙县。
我去过的每一个城市，出车站必能看到兰州拉面。

一个反派角色让别人对他产生厌恶进而讨厌本人以后，是怎么样的体验？
前两天二刷熔炉，里面的校长演的实在是太可怕了，导致我现在看到那位演员心中都是一种对衣冠禽兽的恐惧感，理智告诉我他是一位专业演员，但是情感实在没办法接受。
想问问那些深入人心的反派角色后来怎么翻身的，或者翻不了身是一种怎么样的体验
常威，就没见这个演员演过好人，由于他演技好，我一直把他当常威来称呼。
这位就不用我说了吧，鬼畜后记，大刀记。

有哪些在韩国大势但在中国人气一般的韩团?
BEAST SHINee INFINITE 多好的三个大团 其实想想我还是不希望他们来中国的

有哪些场面宏大，气势恢宏的战争片？
冷兵器，热兵器都可以，国内国外的也不限，能推荐太空战场的也不错。
总之就是一个要求，肾上腺素爆棚！
天国王朝占坑先

想家是一种怎样的体验？
提这个问题，就是为了给各位游子一个倾诉的空间。
不能回家更多的是无奈，给自己一个拥抱吧
爸妈送来读书的时候，三个人点了两份饭还没有吃完。
坐着大巴把爸妈送到酒店，爸爸说：还是我们再送你回学校去吧明天我们就回去了，自己好好照顾自己。
刚来读书的时候奖学金出问题，学习不顺利，生活不适应，每天哭每天哭，学校里的每个洗手间我都在里面哭过，哭得现在眼睛还有深深的黑眼圈大一下学期把脚踝折了，不敢告诉爸妈，自己在宿舍里待了整整一个星期，后来被发现，爸爸飞过来照顾了我一周，直到我可以一瘸一拐的上课

你做过哪些让人吃了赞不绝口的拿手菜？详细做法是什么？
最近在搜集好吃的菜谱，准备放假回家把厨艺点升级一下。
想知道大家有什么拿手菜，每次端上桌分分钟被一扫而光的那种好吃到想把脸埋进碗里去的那种吃完人生都圆满的那种！
求精不求多！
我会用微波炉做牛肉干以及炖牛肉 做菜全凭感觉 看了菜谱也学不会 比如说余香肉丝 我学了好几次都失败了 步骤 1.买牛肉，瘦的，切成块状，大小直径六七厘米的样子，倒入开水中，大火，十分钟左右 2.将牛肉取出，冷却后切成丝状，不用太细，也别太粗，这样方便入味 3.加入生抽，老抽，葱末，蒜泥，姜丝，盐，味精，香油，五香粉，芝麻，辣椒粉，菜油，搅拌。
腌制一个小时 4.放入微波炉中加热，由于微波炉是靠水气蒸发来加热，牛

如何评价《秦时明月》，能否称作中国的EVA？
你要知道，EVA做出来二十多年了，每隔几年都会被人拿出来做比较。
然而作品一直在变，EVA还是那样屹立不倒。

如何优雅地穿情侣装？
就是不要一眼就看出是情侣装（例如一样的大logo图案），但是给懂得人或细心的人还是能够看出来
这对韩国情侣住在济州岛。
每天，他们都会站在家门前拍下一张情侣照。
翻看他们的照片，会发现他们的衣服不是傻傻的情侣装，而是精心挑选后，彼此相互映衬的穿搭！
你想成熟时，我就精致。
你想随性一点，我也很可爱。
两个人在一起默默地牵手，一起暖洋洋地笑着，一起认真地开启一天的生活，一起记录下去  不用那么多“我爱你”，只要每天都在对方身上多花一点心思。
就算是平平常常的日子，也会因为对方的存在而

丰田工业大学芝加哥分校(TTIC)怎么样？
Toyota Technological Institute at Chicago的这家读博士怎么样，特别是做Speech和NLP的老师呢？
比如Karen和Kevin。
感觉Karen的学生很久（6年）才毕业啊，做的Multiview representation learning，CCA是个啥东东？
以后不混学术界是个好选择吗？
我曾经在此家进行为期三个月的暑期科休研假实习，现在在UCLA，已quit phd。
准备早点找个湾区汉子嫁了做个安静的美人妻。
回到正题，TTIC超好的！
办公环境一流，科研实力超强，依傍UChicago，各种资妹源子非常丰富。
不过，不混学术圈，干嘛要读博士。
题主三思啊！
电脑也快没电了，随便写的，想正经细聊可以私信。

为什么练习中国传统武术的民间高手身材普遍不美观？
也可能是我的问题可能没问明白。
我更侧重于问的是传统武术中的内家拳，这个“美观”用匀称代替可能更准确。
民间高手们很多看起来身材很臃肿，胸围过小而腰围过大，我在想是不是特殊的练功方法造成的必然结果，或者说这种身材有利于传统武术的发力？
看到一句”传统武术，练完呼吸法的一定是大肚子的”，其实我真正想问的是这句话有没有道理。
另：永春木杉答题毫无诚意，你那图明显是现代健身方法锻炼出来的体型，还不让评论。
我们的语言中有句形容人力量大的话，叫“膂力过人”。
好吧，后来没文化的都改成“臂力过人”了。
自己查查“膂”指哪里。

请问问答社区上，那么多的命理大师，有多少是自学的？
看到好多问答社区贴求算命理，然后就大师云集的，而且大师都算的挺准的。
-------请问？
你们是怎么做到的？
你们是自学的吗？
表示崇拜，表示有机会的话想效仿！
-------大师们看到此贴，大师们也可借此了解下同行成长经历嘛--------欢迎踊跃回答，谢谢！
为天下师，则至公无私，各行祖师爷传艺授徒，传下来经典，没有人藏着掖着的，因为他们的境界，是大化同源，大道同参。
引用孔子一句话：“二三子以为我隐乎 吾无隐乎尔” 更新 评论区有人问如何学，简单分享一下我的心得，仅作参考。
传统文化经典浩如烟海，道藏就有一万多卷，风水八字六爻林林总总也几万本了。
不可能全部看，没有那个时间和精力。
而且各家见解不同，甚至多有相反之处。

对于才入职的年轻人，怎样理财比较合理？可以推荐书目或者分享实际经验。？
我开始存钱是因为我想辞职的时候开始的，我发现我不辞职的理由是，不辞职我还有一份工资拿，真是太屌丝了。
理财书籍也就看了小狗钱钱你为什么是穷人，两本书都是浅显易懂，还有财务自由之路富爸爸穷爸爸系列都很推荐。
1.每月做工资预算 10 存起来起来你的生活一点影响都木有啊，你甚至可以忘记这笔钱。
30 上缴给父母 30 基本生活费（话费，娱乐出行消费等） 30 购物费（提高生活质量，必需品，生活用品类

什么时候你觉得该放弃你喜欢的那个人了？
当他对别的人都笑的很好看，对我从来都是皱眉的时候。
好像也有笑过，不过嘲讽的笑。

2的100次方到底有多大？
如题，当数字非常大，超出认知范围时，往往不能正确认识其表示的内容本身。
希望有些具体的易理解的例子，谢谢。
-----------------分割线------------------ 看了大家的答案，有人列出了具体二进制数，有的列了数据范围，甚至有人列了10^31数量级的精确数，但可能这不是我问这个问题的本意。
生活中或者学习中我们会遇到很多特别巨大或者特别微小的数字，而因为诸如科学计数法幂次方阶乘等一些表示方法，使我们更难认识到数字本身的意义。
亦或者说，当数字大到或小到一定范围时，对数字所表示意义的理解就不那么容易。
因而，我希望get到一些想法，来帮助我们理解与认识这些数字。
最后向大神们献上膝盖。
我知道我算错了，但是我拒绝检查傲娇脸

想读法学院，美本学校应该如何选择？曾经风光一时的LAC/综排一般的大学/顶尖音乐学院？
Update已经决定去Berklee College of Music了，希望以后有机会给大家听歌。
谢谢大家，祝我们好运。
问答社区上的各位前辈大家好，因为种种原因我基本上决定美本之后去读JD了，现在正抉择美本offer中。
手握的offer有四种，请大家帮我从你们的视角帮我分析一下。
我将手握的offer进行了分类。
第一种是夕阳下余晖的文理学院：那所学校历史上很辉煌但因为社会制度的改革最近一直在走下坡路。
学校在很久以前曾经是prestigious的LAC，最近几十年师资质量，学生水准，教学资源不断急速下滑，当然前几年也有不少好的JD T14甚至T6 Admits。
但我去那儿呆过，不怎么学习门门A无压力，而且学校管理层顾影自怜心态让我担忧学校大概在我（如果去的话）毕业前就变成一潭浑水了..虽然网上没有这种舆论但我真心怕在那儿待久了人变笨，自己去了之后感觉太轻松handle 一切在未来四年估计没成长（说实话这学校经常排在Academic Rigorous 排名或者teaching quality排名略微靠前的位置，但是我去了之后对教学质量很不开心。
不过tbh这是录取我的学校里最academically rigorous 的学校了...... 求别喷，我觉得这就是去了“不适合自己的学校”而已，而且说实话我们学校 is not prestigious anymore ）。
第二种是美国国内综合排名50-70的大学，比如某刷USNews从蓝领技工院变我们的保底校而校长赚得盆满钵满的大学。
其实这种学校我没去待过，但我觉得University大概比较会增加社会经验。
我知道LAC强调critical thinking和writingarguing skills，但我之所以有LAC offer却仍然考虑这个是有诸多原因的。
1. 我自己就很喜欢看书，阅读和写作能力也还不错，加上高中有这方面的被（Bei）培（Nue）养（Gou），所以没有LAC 的Humanity氛围也会不由自主地看很多humanity方面的dense-material，而且很爱和别人讨论这方面的事。
三观基本已经建立而且感觉还蛮正的。
2.我高中的氛围就很像LAC，所以我（十分pretentious地觉得）自己humanity 浸润和被empower 的经验已经挺多的了，只是对世界的眼界还不够大，所以希望在university 里多接触各种各样的人，而不是四年后依旧傻呵呵小白兔（我现在就youngamp naive，当然这不是LAC的错，就跟前段时间那个说文理学院不好找工作的微信文章流传，我跟我家人说我觉得其实这是找不到工作怪humanity，如果我的offer是AmherstCMC Pomona我肯定去lol）。
第三种offer是某top音乐学院，当时随手申的，要是去的话我会特别特别开心，因为我挺喜欢音乐的，只是不想当职业，而且consevartoy 毕业去学法律的其实还挺多的。
（音乐上拿奖比较多而且曾经碾轧过一小部分同龄人，所以估计去音乐学院会很开心XDDDD） 我自己的考虑是既然美国JD不限undergaduate 的学位，如果本科音乐学院的话，或许去申请JD时会显得很特别？
其实还有一种offer.... 就是不知名文理学院（Regional LAC，不参加全国排名）给的奖学金多多提前一年毕业，当时我申这一所是因为我觉得爸妈迈进40岁了，希望他们早点儿摆脱给我交学费的压力。
他们的工作属于manegrial intellectual，但毕竟，怎么说呢，我跟我妈妈说过读JD的事儿很多次，我爸妈都表示要是去读的话，就算没有奖学金也很轻松地付钱得起，爸妈也说本科就去上自己最喜欢的学校好了，不用考虑奖学金什么的。
可我觉得18岁之后就应该尽量少的依赖父母了，而且觉得自己迄今为止私立学校上来一路花的钱已经太多了， I feel so guilty TvT..... 很想为他们减轻压力，这也是为什么我会申这所regional LAC。
但我不知道如果为了本科省着点儿doesn't make big difference 的钱是不是一个明智选择 其实Research我做过很多，CLS和HLS的admitted students profile 我都点进去看过，Quora 相关问题我也刷过，我自己看admitted students profile 的时候，发现除了IvyIvy Plus Prestigious LAC，T6的确收了很多各种奇奇怪怪默默无闻collegelocal university 的人（真的是非主流institution啊，我关注美本申请好多年了，那上面好多学校我都真心真心没听说过），但因为不能把每个case对上号，我不敢确定是否这些非主流院校录取者是骨骼精奇（爸妈是李刚）或者天赋秉异（某特殊颜色的皮肤获得录取几率up的buff？
P.S. It's not discriminating ... 我还有朋友的皮肤颜色是巧克力色呢，她穿裙子美得令我艳羡QWQ）钱的事儿，我知道Columbia Law School有HamiltonButler，但毕竟奖学金是有幸运值involve的，不能count on 这个然后不少T20也给奖，但看了看最近的律所就业形势我对自己说要不是T11就别读JD了，估计我当音乐老师yield比非T11起步大（在我心里音乐老师很崇高的而且我感觉我去教音乐也能挺赚钱的Otz ）.......... 上高中之前曾有人说过，“有人问我是学APIB得低分好，还是学普通课程得高分好。
我的建议是，学APIB，然后得高分。
”这点我挺同意的，我也是认为我在以上四类学校里GPA应该都不错才无从选择。
我对我自己大学表现的projection是有solid ground的，比如觉得自己去音乐学院没事儿是因为之前拿过很多奖跟很好的老师学了很多年做advaned level 的music assessment有碾压感，常常满分而自从开始申请就被高中音乐老师（a very experienced musician）赶着去申请音乐学院 ' - ' ，觉得自己在那个夕阳西下的LAC能学好是因为summer的时候在那儿学过的确没怎么学就门门A了（不是intro level 的课）而且老师讲课的错误像bilibili的弹幕一样划过我的眼前（对不起老师，但是我还是很敬佩他们作为知识传道者的高风亮节，以及每次我在课下和他们单独讨论问题时他们给我的关怀和照顾）。
我真的是非常疑惑，这个问题考虑得我越来越纠结。
求大家脑洞打开地出招，建议，吐槽，尽情来吧！
非常感激。
P.S. 我不想和爸妈聊... 我爸妈的建议永远就一句话“你做自己喜欢的事儿就好，不要太考虑就业。
”情何以堪啊，我怎么能不考虑就业呢，怎么不能考虑作为家庭成员一部分的责任呢。
P.S.问答社区上有熟人，匿了，谢谢大家。
去文理学院！
哪里都有水课哪里都有牛课，我自己学校排名也不怎么地但是很多课水准还是蛮高的。
有几个教授上课让所有人把手机放在前面桌子上下课再拿走，各种reading quiz，课堂上讲过的每个知识点都是考点 不过打心底敬佩不少教授，从上课认真激情的小眼神就能看出Ta真正热爱自己研究的科目。
喜欢的教授尽管严格我也选了Ta好几门 课堂氛围也不错呀，不过讨论从来抢不过美国同学太能说了都 我没怎么选过拿A无压力的课，

怎么样的蛋炒饭才能被称为一碗优秀的蛋炒饭？
很多人都没搞清楚一个或许是最重要的细节，就是都知道要蛋混着饭来炒，却不知道其实是蛋黄混着饭而不是整个蛋打好来混炒！
这个细节简直就是关系到蛋炒饭是否及格还是普通的关键，因为鸡蛋就蛋黄来说，蛋磷脂是有吸取水分的作用。
想要饭炒得干爽，不止要用隔夜放冰箱的饭，还要隔绝其他材料所带来的水份。
而蛋清则是保湿效果最好的材料，试问你打好蛋再混在饭里炒，你要怎么炒才能干爽？
就算你把表面的蛋炒焦掉，饭还是不会干爽。

明星睡粉丝的现象在娱乐圈里很常见吗？
听说过很多明星会艹粉的传言，但都只是道听途说没什么证据。
但即使只是道听途说，作为粉丝尤其是一些当红年轻男星的粉丝肯定心里会五味杂陈。
有没有知情的圈里人能说说，明星睡粉丝这种事情在娱乐圈里是不是很常见？
如果是，那些明星又是通过什么样的渠道找什么样的粉丝？
粉丝对明星，从恋爱角度讲，叫单向恋，当一个单向恋的屌丝睡了男神女神，不算作圆梦吗？

女生怎么健身锻造好身材？
现在有点胖所以是打算先减脂然后再开始锻炼各方面的肌肉，每天坚持慢跑然后控制饮食 见效缓慢，怎么样可以更快的更强度的减脂呢？
然后什么运动时可以让胸变大的 要很丰满 嘿嘿 ？
跪卧俯卧撑 扩胸运动还有呢然后怎么来丰臀 效果一点都没有 求大神指点？
是不是人越胖越容易练出显得很大的肌肉型身材 ？
好吧 说的太抽象了 那就附一张图 虽然很贪心但是 我相信坚持努力一定可以实现我不想要金刚芭比那种健美美
一不怕苦，二不怕死

北京规定出租房单间最多住两人，对北京房租有哪些影响？
两年前那一轮把四环内多数重点地区的隔断房拆了，四环内的小户型开间什么的租金涨价，两千多的现在三千五以上。
这一轮更狠了，举报有奖。
实际上目的就是控制2020年北京市人口不超过2200万这个指标，配合完成首都低端产业迁移，还有五年才到2020年现在已经二千多万人了所以开始赶人了。
题主如果关注的话，会发现地摊推车的现在城里查的也越来越严。
可能的情况是，第一，人口控制住了也稳定了，房价涨涨涨工资涨涨涨房租涨涨涨。

共享单车是怎么赚钱的？
小弟不懂，各位大神可以说给我听听吗
这个问题也是很多人都想问的，以下没有打草稿，想哪里说哪里：1.财务模型说是可以算过来，如果平均一辆车成本按照1000算，平均每个人 每年消费100元，平均每辆车能够获得10个客户的话，达到这个数字的话，一年之后就可以盈利。
当然你也可以说平均每辆车没有10个客户，或者单个人平均消费达不到100元，也就是说盈利会推迟，目前他们的说法是3年之后财务模型就可以算出来。
2.如果3年之后盈利，也就是说目前每辆单车平均每辆

怎么分别淘宝化妆品真假，十年淘宝化妆品资深卖家的迷茫？化妆品海外代购的卖家合法吗？
淘宝店主，化妆品行业，开店时间10年整，在经历一些事情之后，对整个行业迷茫，对自己的将来迷茫，到底什么是真什么是假？
海外代购不合法，属于逃税。
国内专柜低价购进售卖也不合法，属于倒卖。
总结来说，凡是没给国家提成的盈利都是不合法的。

男人三十，仍然一无所有，如何找到方向？
中专毕业十年，一路走来，做过四年电脑维修，平面设计，淘宝电商店长，后来自考大专，工资太低后面帮家里宵夜店干活五年 ，十年一晃就过了，目前自身仍然一无所有，没有事业，没有结婚，状态比较差，希望跳出舒适圈。
好好规划这几年，做起一份事业。
三十，也是该跑起来了。
人很老实，不敢和人竞争要面子，对任何人总是和和气气的，与世无争一样，非常不喜欢这样性格，请问如何改变？
现在在积极的改变。
自认为不懒，能吃苦，大学期间，大部分自己做兼职赚钱，卖饮料，发传单，扮活动充气玩偶等等。
没钱可以吃馒头两天，干活也曾经连续做24小时。
从小一直以来不喜欢问家里要钱，也不好意思问，希望自己能独立赚钱生活。
成功的定义确实很多，我只想让身边的亲朋好友生活过得更好吧。
希望大家给些经验建议，非常感谢。
感谢每个朋友的建议回复。
真心接受大家的建议和批评或者讽刺。
三十还非常年轻，这个提问，激励自己，也希望能激励更多朋友。
如果不介意，希望能在问答社区交到朋友现在准备秋冬季季节摆摊卖女装，锻炼胆量，放下面子。
大方面往互联网方向发展。
给自己订一个月计划，三个月计划，一年计划，积极改变到时写在这里。
有些人，光是活着就已经竭尽全力了，这些人却很少抱怨，因为没有时间，这些人也许都很少来问答社区，因为没有条件，这所有的一切，都和个人能力没有关系。
人生来就有差异，有人一笑千金，有人命如草芥，这也是没有办法的事情。
哈利波特一出生，他的名字已经在学校名单上。
有的人活了一辈子，没有走出过大山。
有些人，经过很多年很多年的努力，终于，衣食无虞。
只是，那也应该是看上去光鲜，他们活着想来也是举步维艰。
没当过国王，

美国炸掉ISIS金库，数以百万计美元被毁，如果美国印同样数量的美元，是否等同于抢了ISIS百万美元？
<img data-rawwidth
是的，但不等价。
因为isis并不在美国国内，因此还牵扯汇率与国际贸易等问题，情况比较复杂，也不容易说清。
我们换一个例子： “你烧掉100元，是否等于给国家捐了100元？
” 要回答这个问题，得先解释一些基本概念。
流通货币是一般等价物，用来交易，存储和记账。
它是国家经济的基石，只有央行美联储才有印制和发行货币的权力。
那么从印钞机里印出来的钞票是怎么进入市场流通的呢？
货币的发行有两种基本方式：贷款和购置资产

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
SHUTDOWN

2016年你所看到的中国农村大致是什么样子？
老家坐标位于浙江东北部城市宁波下属的一个县，经济在宁波算倒数前三内，主要行业分别是建筑业，旅游业，农业，工业发展比较滞后。
地势的话属于宁绍平原和台州温州山区的过渡地带，又由于靠东海，所以村落大致不是靠山或就是靠海，还有少量的平原的话基本种植水稻蔬菜和各式水果。
话不多说，贴图（图引用于天涯一位老乡拍摄的图附链接论坛无诱岛猪 ） 首先是海边的一些村庄 红圈处是供承包的海岛，记得是以50年使用

学习编译原理之前需要学哪些知识？
举个简单栗子吧 一门输入语言：比如C 一门输出语言：比如x86汇编 中间表达形式：四元式什么的 写编译器分为两步： 1. 语法分析：从C到四元式 2. 代码生成：从四元式到汇编 step1，语法分析。
比较简单的实现的递归分析文法（名字忘了。
衰），比如： whilei<100 ... 文法是：循环语句 while 条件语句 程序读到while的时候就知道这是循环语句，然后match下while，match个左括号，调用条件的子

为什么“一切欢乐都没有微笑，一切苦难都没有泪痕”？
节选自北岛的一首名为一切的朦胧诗，昨天听到冯唐分享，特意找来看了，觉得北岛的诗一直都还算挺好理解的，不像顾城的，可是有些句子仔细分析起来，总觉得难以理解，比如这句。
您是怎么理解的？
一切欢乐都没有微笑。
追寻的过程会有欢乐，但真正的欢乐没有微笑，因为真理往往残酷。
追寻过程中遇到的那些生命和事件，带给你的悲喜会让你有所感悟，即便真理痛苦残酷，结果不如之前所想，但“一切”你都追寻过，还后悔吗？
一切苦难都没有泪痕。
当然，追寻的过程中也少不了会有苦难，但真正的苦难已没有泪痕，因为伤你最深的痛无法用正常方式去表达。
泪痕这种形式，太轻，无法承受和表达那种痛彻心扉。
没有微笑的欢乐，

一提到和珅多数人第一印象就是王刚，是因为我们见到的和珅都是王刚演的，还是因为王刚演技好？
就是演王刚的那个和珅？

隔壁老王都有哪些笑话？
工作了一天，终于下班了，想到回去有一个女人等着我，顿时所有的疲劳都没有了，走到门口，门是半开的，听着那沉重的呼吸，心里一阵刺疼，打开门一看，那个口口声声说爱我的女人果然和另一个男人躺在床上，她见到我，瞪大了双眼看着我，表情惊谎的对我说，老王，我昨天不是告诉你我老公今晚回来吗

空间向量叉乘的概念与数学应用。？
本人高中生，做了一些题，经常碰到与向量叉乘类似的题，希望能有大神把向量叉乘用高中生知识讲的略微透彻一点（其实用点大学知识也行），谢谢
物理上的矢量，数学上有时候又把它叫做向量经常用 veca 表示，其 xyz 分量我们用 a1a2a3 表示两个矢量的乘法，常用的有两种定义一种叫做内积，或者叫做点乘，或者叫做标量积， cvecacdotvecb ，这种乘法的计算结果是标量（也就是纯数） ，等于两个矢量的大小（也叫做模长） veca 的乘积再乘以两个矢量夹角 theta 的余弦： cvecavecbcostheta把分量写出来： csumi1^i3aib

成都的雾霾严重吗？为什么很少见到相关报道？
如题，以前有知友说过成都的冬天雾霾甚至比北京还严重，但是很少在新闻上看见关于成都雾霾的报道。
不知道这位知友说的是否准确。
成都冬天不用取暖，而且空气湿度比北方大很多，会形成雾霾吗？
n因为成都的媒体都是舌头啊。
建某石化的时候，发通知不让报道，不让讨论，记者微博微信全部被监控，喊记者上报个人账户名，不要乱说。
讨论某石化讨论空气就是和某事业过不去。
没错，我就是说成都的本地媒体都是汪汪汪，天天贱兮兮地热炒宜居城市，不要脸，又当婊子又立牌坊。
没错，我说的就是我，我也写过那种无耻的稿件，所以本宝宝辞职啦。
辞职了也要说，都是垃圾。
李书记都被抓了，但是人民都会记住他的。
丰功伟业大石化。

如何评价梁思成第二任妻子林洙？
后补，从少女到人妻母亲再到二婚，她这个母亲和妻子的角色算合格吗？
又为何时隔很多年后突然出了林徽因和梁思成与我这本书呢？
请问她的动机又是什么？
感觉没有佟丽娅漂亮

用团购会丢面子嘛？
店里用团购还是用现金 。
毕竟现在很多人鄙视团购党，可是会便宜很多啊。
我因为团购的事真的被同学嘲笑过。
有一回，同学在群里说要聚一聚，商量要去某个酒楼吃饭。
我觉得酒楼的菜都难吃，就建议要不要换成那种有特色的餐厅。
有个同学说，这家酒楼是XXX在那儿做副总，可以打折。
我随口说，其实餐厅也很便宜啊，很多好吃的也都可以团购的。
最后还是决定去酒楼吃。
某些人到的比较早，我晚了一步，进门的时候恰好听到一个八婆在包厢说我：那个谁还建议说要去团购呢呵呵呵呵呵。
我大摇大摆地走了进

电影《你的名字。》有哪些不易发现的小细节？
四叶年纪轻轻，已有成为老司机的潜质。
她知道自己和姐姐“酿”的口嚼酒在那些见到女生都会面红耳赤的宅男或者痴汉里会有市场，于是出了个主意：以“女巫亲酿”为包装，把“口嚼酒”卖出去挣钱（还要附上自己的照片）。
和现在卖“原味”丝袜和内裤的那些女孩是一个思路啊！
女子高中生亲自酿制“口嚼酒”，光是想想都带感！
然而被三叶断然拒绝因为违法了酒税法啊！
日本酒税法规定，不能私下酿造并贩卖酒精度超过1度的

有哪些票房很高但很烂的电影？
我预测一个，估计也是票房高，因为主演有几个是国产电影票房与烂片的保证，而且它本身已经集齐了烂片的几大要素 补充一下吧，这画风特别像我中二时期看的爵迹插图 翻了下微博，了解了一下，这个片子是向氏夫妇投资的，电影其实名字叫封神传奇之雷震子 而这个“雷震子”是香港籍演员向佐扮演，而这个向佐，是向华强夫妇的儿子 因此你懂的，这部电影是向氏夫妇花重金给儿子在进军大陆市场的铺路。
大家的态度也是很微妙嘛

文科生想自学一点统计学，看哪些入门书籍比较好？
商务与经济统计 豆瓣 这本书的优点是知识结构清晰，与案例紧密结合，习题丰富附有答案，并且配有Excel和Minitab的原始数据让你玩。
我当年的学习目标主要有4个：（1）搞清楚每个统计指标的定义（2）了解每种统计方法所适用的情景及所能解决的实际问题（3）会看各种统计指标在不同数值水平的含义（4）能在Excel上做相应分析。
至于公式推导的部分，我觉得倒不用强求。
另外，我觉得不要把统计学看成一门和数学或者数字有关

高木和佐藤美和子OOXX了？
爱奇艺的柯南，801和802，虽然是误解，但是高木判断是怀孕，那意味着两个人已经OOXX了？
如果不是高木的话，那高木第一反应应该不是“孩子爹是谁？
”或者。
高木认为，亲嘴，拉手也能怀孕？

漫画里不只一次暗示过了，不说了，上图 漫画第806话 对应tv命悬一线的恋爱转播 漫画867话 对应tv招财三色猫事件 真正没节操的还是下面这个，不过由于少儿不宜TV中给剪掉了 漫画930话 暂时还没有tv版。
说柯南对这些避而不谈的真是高估了青山的节操 这么厚绝对不科学oo

为什么exo还没有参加过我们结婚了?
组cp的那种，不是客串
可能和未来定位有关。
EXO这一波的9个人，估计都不太可能会走纯gagman的路线。
更可能的是走演员路。
好演员一般综艺就上的少。
在前路未明的情况下，应该是不会主动推他们去上综艺，都是看他们个人意愿，比如灿烈的roommate，超人来了，丛林，和chen的蒙面歌王。
尤其灿烈的，是他自己说想上经纪人给安排去的。
在韩国，普遍意义上，演员>歌手>爱豆>gagman（综艺人）。
不说刘在石EXO这种群体内顶尖特例的话。
这种基本和不错的演员地位

如何提升自己的职业素养？
一般人都把自己的职业只看作是一种谋生的手段，仅仅当作是一项工作而已，很少有人把它做为一种神圣的职业去看待。
这就是普通人和职业者的最大区别。
做为一个职业人，就要做到敬业专注。
从基本目标来说，是挣一份工资而谋生。
从高标准来说，是一种自我价值的实现。
所以一个职业人，要清楚自己不同于一般的社会闲散人员和普通的家庭妇女。
职业者要从各方面严格要求自己。
要通过自己的职业工作塑造自我。
要清楚“你非你我非我”的道理

什么时候你会感觉到「卧槽，这都能装逼！？」？
请大神们分享各种遇见装逼成功的时刻！
如题！
类似问题：
“师傅，怎么走这条路啊，我来的时候很堵” “你不能用静止的眼光看问题，你要是懂一点辩证唯物主义哲学就知道，来的时候堵，走的时候不一定堵。
刻舟求剑听说过没，就是没用动态的眼光看问题”

冷兵器时代，步兵在平原上如何有效对付骑兵？
有没有公认的可行的战术？
还是只能任人宰割？
背景：这里的步兵是没有马匹的国家的步兵，拿不出骑兵，但有人数优势。
步兵抵抗骑兵的不二法门是阵型，维持阵型，主要靠纪律。
楼上各位的答案里差不多都提到了长枪队列。
这类密集阵列对付冲击骑兵才有可能奏效，面对游牧轻骑兵，就会陷入“跑不掉打不着”的死局，一般结果都比较惨。
个人认为，对扛骑兵最有效的并非这类单向的阵列，而是拿破仑战争时期的空心四方阵。
上了枪刺的燧发枪，远射近战火力双保险，不怕轻骑兵袭扰，不怕重骑兵冲击，比变态长枪好用。

色弱对于专业选择和后续学习的影响到底有多大？
之前就听说过色弱会影响到专业的选择甚至有些专业不收色弱学生。
想问问色弱对于各个学科影响到底有多大？
本人想学的三个学科：心理学生物学还有无机化学方面影响大么？
专业限报 这几个都不能报 反正08年我高考的时候是这样的。
如果你想学 赶紧体检想办法复查一次想办法过了 不然。
--------亲身经历分割线--------- 初中体检查出红绿色弱的时候还觉得这玩意儿扯的吧 没在意 当时有个哥们儿查出来红绿色盲 我俩讨论结果是 红还是红 绿还是绿 高中体检就正常了 直到高考前那次 忘了说 高中时在化学竞赛班 那种一年学掉大学化学的基础科目就等着广阔科研天地小爷大有作为的 呐 体检结果红绿辨色

说我买安全提篮是为了装逼，这日子还能过下去吗？
11月1日晚更新：谢谢大家的回答。
所有回答我都认真看过，有的回答真是一针见血，比如关于认同的问题，比如有位网友说的他可以不赞同，但不应该把我为了孩子安全着想嘲讽为装逼（大意）。
看到有些回答的时候真的控制不住眼泪。
还有回答建议我和他好好沟通，我知道沟通是我们之间的大问题，但似乎已经找不到和他沟通的勇气和模式，似乎已经习惯了冷战和沉默。
几个月前我情绪低落不能控制，医生诊断为重度抑郁，我也没有考虑把这件事告诉他，可能是因为不能预测他的反应，还不如自己默默承受和应对。
后来有一次产检的时候，他无意间看到了我的抑郁测试报告，问我是什么。
我就轻描淡写地说了一句那段时间情绪不对，然后他没有再说什么。
想想觉得这样的婚姻真的没有意义，感受不到爱不说，连朋友间的谈心都做不到。
我们真的是性格不合吧。
领证之后婚礼之前曾经大吵一次，因为他说我早就说过我们性格不合，是你不想分手。
这句话伤我太深，我当时把镜子锅都砸了，说我不记得我说过这样的话，不如现在分手，房子不会占你一分钱便宜。
然后他皱着眉说我们现在不能分手。
已经记不清当时为什么居然没分。
这样一段没有幸福的婚姻。
以下为原提问：孕七个月。
几个月前跟他提过买安全提篮的事，他不同意，说没用，说他同事都没有用的。
我当时不想跟他吵，觉得他就是在这方面缺乏了解，安全意识不够，想着到时自己买了就好了，又不花他的钱，他也没理由反对。
今天产检，坐等叫号的时候我拿出自己选好的两款安全提篮的信息，问他买哪个。
结果他还是坚决不同意买，说我要买是为了装逼。
他说他有什么意见，我都是不同意，我说事实相反，是我有什么想法你都反对，从买婴儿床到请月嫂到买安全坐椅。
他说我总是从网上看，不看外面真实的情况，我说网上讲的就不是真实的情况吗，你总是固执己见。
吵起来了，忍不住哭了。
这种日子还能过下去吗？
看到有回答提到经济自主，澄清一下：不涉及经济独立的问题，我们在财务上向来是各管各的。
到现在为止，所有产检费用提前准备的母婴用品，都是我自己负责。
既然是题主就是要自己买的，那明知道老公反对就不要再让他挑啊。
这不措火呢。
买个提篮是小钱，那车谁用？
用不用谁说了算？
到时候题主老公死活不用怎么办？
对于对自己家人能用侮辱性语言的，要么怼赢他，要么在家庭地位上超过他呗。
一般上问答社区为这个问的，也不可能就离婚吧。
真正的经济自主是买了，对方别逼逼，该用就用。
以题主老公的态度和目前题主的家庭地位，大概买了都会被弃之不用，然后反过来说她买的东西没有用。

在一、二、三线城市分别一个月收入多少才够花？
一二三线城市的兄弟姐妹们，说说你们的大概花销吧，求调查，求真相欢迎匿名！
西部地级市 顶多4线城市 一家3口 月入1.3w 房 原来的 车 没买 吃饭 2000，有时候3000这个项目不考虑省钱，牛奶最近开始网购，本地没有进口分装牛奶 网费 30（10M宽带 嘿嘿 最近半年没人用） 交通 几乎0 走路几乎解决了 最近一家三口距离几百上千公里，临时支出多了几百上千了 话费 报销100 水电 100 半年家里没人 买烟 200 买书 200 也看电子书 网购 1000 主要是孩子给家里买（牛奶零食手机电脑家电衣服团购吃饭可以剩下市价一

有哪些经历让你真切地感受到了你与身边人的贫富悬殊？
大学，陪舍友买衣服，不看价钱，一下买五六件，而我也是去品牌店美邦真维斯，去了先找打折的，衣服超过100的没看过，鞋超过200的没看过。
前几天，刚发了6000的工资，裤子破了，去商场转了转，试了杰克琼斯的一条裤子，到了试衣间先看价钱，500块钱，嗯，不好意思，我不太喜欢这个颜色，我再看看吧，有时候，不是真的穷，而且从小养成的消费观念。
环境就是，感觉在农村算是中等水平，家里种着几亩地，母亲事业单位，父亲在个

现在国内文艺学发展前景怎么样，以后从事什么样的工作么？
想考文艺学得研究生，，但是对这门课不是很了解，看了北师文学理论，，但不知道就业方面情况
在中国语言文学专业里就业前景算是不错的，要比古代和现当代什么的强一些，但基本上用人单位也不在乎你是学文艺学还是古代，只知道你学“中文” 课程方面，一个学校有一套教学方案，但西方文论和中国古典批评应该是基础的不会错。
而且这两门课是所有中文研究生都要学的，在这一点上文艺学要有优势，毕竟要学的更深一些。
其实说到底，文艺学方向就是没有方向，从理论出发解读文本，这基本上涵盖了从古到今从中到西的文学，甚

炉石传说有哪些感人的故事？
可以是游戏中发生的，也可以是游戏外但和炉石相关的，或者是炉石人物的故事。
感谢大家的赞和关注 ，有些受宠若惊呀！
昨天在天梯上使用防战对海盗战，六血翻盘后对面加我好友，还以为是要来骂我（已经做好了互喷准备） 然后如图对面居然告诉我他以后不下海了 ，真的是莫名的感动。
又一个下海的战士浪子回头。
但是我还是不反感海盗战的，喜欢才会选择这种快速卡组，天梯也多样化，海盗战还可以帮忙制裁一下青玉德，防战才能更轻松。
最后祝大家月月上传说，包包出金橙。
---------------------------

中国人口流动趋势是否会反转？
互联网科技的发展（远程交流，视频会议越来越方便），超级城市资源约束的限制，政府政策的控制，人口老龄化导致到超级城市闯荡的青年人的减少。
等等这一切会不会导致中国人口由向一线城市聚集的趋势变为向2线，3线，4线城市聚集？
或者说：中国会不会由一个集中控制式系统演变为一个分布式系统？
这对于甚嚣尘上的一线城市永远上涨的观点是否有指导意义？
提出这个问题主要是前两天和一位同事在跑步的时候聊起互联网科技以及中国房价的问题。
我个人认为中国人口流动趋势将反转，由超级大城市流向大中小城市。
1我认为互联网为代表的信息科技极大的提升了人们交流的效率，降低了成本。
题主自己在一家跨国企业工作，甚至在遥远的大非洲与总部及全球各个分支沟通都没有问题。
人们聚集在大城市一大原因就是能更好的交流，但是互联网的便利性把这种交流优势扩散了。
互联网创业的

你最希望哪两部动画里的主人公相遇？为什么？
以下想多少更新多少。

《士兵突击》里702团改革为什么非要撤掉团中最好的七连？
最近在看士兵突击，昨晚和室友一起看到三点，史今退伍，七连整编，大半夜的两个女生看到痛哭流涕。
我对其中一段剧情不能理解，702团改革为什么非要撤掉最好的钢七连呢？
并且是全连整编，几乎所有人员都被分散在各个团连。
所有的辉煌都成为过去。
看完真的让人很感慨，铁打的营盘，流水的兵。
为了做出军事改革的样子，陆军要真的赞成现代军事改革请满足以下几点： 陆军人员不得担任军委委员 陆军人员不得担任任何总部首长 陆军人员不得担任战区司令员和政委 之后再说军事改革吧

一直作为loveliver并热爱企划，却不玩手游或手游弃坑是什么体验？
Loveliver一定要坚持肝活动或一直玩手游吗，如果弃了手游坑，还有什么使你坚持热爱lovelive
有意思这道题我可以答。
sif玩了一年时间也才60级，很多时候还是找的活动代肝。
我是三次元入坑，生放fmt live只要能找到资源的我都刷过至少2遍，bd周边也是能买就买，场子跑的不多，不过15年初开始她们在国内的活动除台湾实在太远还有去年里p生日会没去之外基本能跑的都跑了。
在公司包吃住没有其他开销的情况下，一年我的存款还是三位数，我已经尽全力了。
顺带一提动画至今只看了2集。
要说还有什么使我爱ll的，我想大概就是

中国有哪些美女可以称之为真正意义上的女神？
类似问题：

如何评价中国版电视剧《深夜食堂》？
如何看待黄磊主演的中国版深夜食堂？
从深夜食堂叔看出了最近的国产剧市场相当蓬勃！
最近国产片市场，异常的蓬勃向上。
龙珠传奇之无间道混合了两大ip“龙珠”和“无间道”，当然和龙珠及无间道并无半毛钱关系，只是站在巨人的肩膀上的一个侏儒。
片中，皇上流的泪就是龙珠悟空听到这里就要哭了，自己为了找龙珠打了那么多厉害的boss，早知道直接去把康熙揍哭不就万事大吉了吗？
而康熙爱上明朝最后一个公主的设定，更是将“历史正剧”拍出浓郁

WPF的开源项目有哪些？
Fluent Ribbon Control . 这是Ribbon界面（OFFICE20102013）的一个开源实现 就是按照MVVM实现的。
有源码，有测试WPF Task Dialog Wrapper 这是Win7 Task Dialog的WPF实现。
WPF Converters 这个库实现了好多常用而官方没有提供的Converter，爽到爆

你家s/m说什么话或者做了什么时让你瞬间想抱过去？
印象中我m从未主动抱过我，不过别离的时候，他抱了一次。
讲故事专用分割线 因为年轻，骨子里总有些不甘心的傲气。
不甘心上着父母指定的学校，毕业以后做着父母找好的工作，住着父母买的房子。
不甘心事事仰仗父母，事事顺从父母而活。
不甘心过着被规划好的人生。
不甘心一直待在这个地方。
于是我辞掉了本就不喜欢的工作，收拾好行囊，对父母说：“爸，妈，我想出去看看。
” 母亲说：“女孩子

二三十年代的上海作为文化娱乐中心为何没有发展起吴语流行音乐（wu-pop）？
甚至连一首像样的吴语小调都没有，反观台湾香港那时虽还没有母语流行乐出现，但已有不少小调出现，像白牡丹（笑纹纹）分飞燕之类，为后世港台方言流行音乐发展奠定基础。
上海这是怎么了？
两千年来，任何一个城市，只要志在成为文化中心，无不以通用语言为创作语言，辐射全国的。
香港流行文化在上海移民主导的时代，依旧秉持这一做法，直到70年代粤语取代国语在流行文化里的位置。
这是历史上第一次方言对通语的逆袭，这个意义上说香港是例外。
现在回答题主的问题，上海不是香港，上海是其余的中国。

杨幂与胡歌的感情史?
我确实从仙三喜欢他们两，一直到现在，还在关注各人的作品。
08年时得知他们不仅是荧屏情侣，更是私下的恋人，高兴得不得了。
一段时间不关注了，10年左右只看见他们的微博尽说些伤感的语句，我当时也纳闷只在暗暗夸文采不错。
当时胡杨二人的粉丝群大概是两人的cp党，自两人出现明显问题后粉丝即各回各家。
希望有大神能结合微博来谈谈他们的恋爱史，很想知道！
那个领证说的是薛佳凝，包括2010年分手也是指她，一切都与杨小姐没有关系。
胡歌在访谈节目中提到过，因为妈妈不喜欢姐弟恋，加上妈妈生病了，他比较孝顺，可能顺从了母亲的意思。
他一直对薛有愧疚之情，且有未了的遗憾。
至于杨小姐，从胡歌仙剑三之后到目前的访谈，抱歉，看不出胡歌的感情世界与她有半毛钱的关系

有什么能提高文笔、触动思想的书单推荐？
本人大三矿物加工专业一种工科，马上大四了，正处于一个新的人生转折点，或迷茫或奋斗，我想要找到自己的方向，我毕业后想找类似公司文案编辑策划之类的工作，也想过做一个畅销书作家，求能提高文笔写作能力的书，因为迷茫也不知道什么书好，不求给我一个方向，但求给我思想一点触动，最近在读瓦尔登湖双语版，表示译文看不下去，静不下心，英语有点障碍，只过了4级骚年在此向各位前辈求助！
如有提携，不胜感激
题主，看到我，我可以很负责任的告诉你，文笔是需要训练的，任何以为好文笔是通过阅读见识阅历潜移默化才能培养而来的想法都是对文字创作的狭隘观念国外早就有创意写作的专业，专职培养作家，这根本不是浮躁不浮躁的问题，要做成一件事，方法非常重要！
这点你不要怀疑，当作家是可以训练的如果你想当一个作家，首先要有自信，但要知道，那种灵光突现文思如尿崩的写作是不现实的，写作是一场漫长的劳役，苦且苦闷，推荐你看

如何看待厦门禁毕业生撕书吼楼？
2017.6.15更新 是的，我毕业啦！
这是去年的回答了，今年我们学校没有这个活动了，就这样。
6.9更新 这是高三学长发朋友圈的图，可以说明教科书都是留着的，没有撕！
考完了他们很多都把书给了学弟学妹，所以说明他们并没有不尊重知识，。
那些说撕了书会遭报应的人请你们看完我的回答好吗？
不要只看表面。
6.6更新 没想到会有挺多人看我答案的，有几点我必须说清 1，撕的不是书，是科测验纸和废弃的卷子 2，是学生打扫，不

如何评价「二十四帧」？
请问各位专业人士如何评价“二十四帧”里的影评？
这样的专栏还有哪些可以推荐？
为什么很多专栏作者的一句话介绍里面介绍了这个专栏？
我正陪着老婆吃饭，听到有人说有人开始找我撕逼了。
我那个激动啊，哥这是要火啊，是哪个大v。
我一阵阵兴奋，结果一看是这个话题，这个人，这太让我失望了。
不过既然说了，回应一下吧，这个小孩说的两件事都有，但都不是你说的那样，你自己应该很清楚：1倪大红这个事。
你跑到我评论区来指责我说的不对，我一向觉得评论区是别人私人地方，双方说话都没有客气。
但是这个事说完就了了，我没有在意，后来 有个朋友在一个群里说孔鲤

请问一下，山东核电海阳核电站怎么样呀？工作环境，待遇之类的。有知道的吗？
应届生本科，学机械的。
海阳核电业主。
受大环境影响，核电行业已经在走下坡路，很多福利被砍，公积金设置了上限，据了解，广核和中核的收入也有不同程度的下降。
整体而言，海阳核电的收入在整个山东还算不错的，工作也比较安逸，没太多压力，海阳城区房价4千左右，也可以考虑在烟台购房，每天都有回烟台的班车。

有哪些简单易做的早餐？
看了那么多答案，感觉没有我特别满意的，来说说我的答案吧！
最简单的是： 面包 牛奶 一种水果 鸡蛋 煎一个鸡蛋5分钟搞定，其他的都可以是现成的 基本模型：主食蔬菜水果肉类蛋类饮品吃健康早餐的三个原则第一，必须有丰富的品种类型，均衡饮食，营养全面第二，必须有碳水化合物，用以补充足够的能量。
第三，必须要补充维生素，这是不可忽视的重要营养物质，而且早餐摄入吸收率最高。
所谓营养全面，就是说食物类别

有哪些当领导人的中二病者？
无论是二次元还是现实，有没有中二病患当过国家团体团队组织领导人？
或者起了领导作用？
我也来说一个非洲的：刚果（金）前总统蒙博托塞塞塞科。
他在任的时候改了两个名字。
第一个是国家的名字。
1971年，他把国家的名字从刚果民主共和国改成了扎伊尔共和国。
扎伊尔（Zaire）是刚果河在葡萄牙语里的一种叫法，这个葡萄牙语词又是来自刚果语 nzadi o nzere，意思是“一条吞噬所有河流的河”。
不过扎伊尔河的这个叫法是古已有之，大概不能作为蒙博托中二的证据。
第二个是他自己的名字。
他原来的名字是 Joseph-D

买房子第一次去看房应该注意些什么？
一个人去看房，头一次。
完全不知道应该注意什么，应该问一些什么样的问题。
看完记得给二发点赞哦！

怎样搭讪女生而不落俗套？
--我的室友，简直是我的一块心病，人不丑个不矮家境殷实家教良好，奈何助攻两年有余，始终未果，此为背景--- 有一次出门走得急，一进地铁站摸摸口袋发现自己只带了手机就出门了 于是。
我想了半天。
向旁边一个看起来比较面善的女生说。
美女，我忘带钱了，你能借我10块钱坐个地铁么，我现在就用微信转给你 然后我就加了她微信。
但是我真的只是想借钱坐个地铁啊！
后来这件事儿被我室友知道了。

都说搞底层和算法的才厉害，学Java的感到自卑，怎么办？
我是一个大二的学生，非211985的普通一本计算机专业，学习java快1年了，说实话，我很喜欢java，很喜欢编程，我喜欢思考问题敲键盘，之前学习的c语言，我知道c很强大，但是我当时大一，能用c做的事就是解决一些数学问题（简单算法），我也不知道c的学习路线是怎么样，仅仅是知道c之后就是要么c或是java，我选的是java，我很喜欢java，我写代码的时间和寝室室友玩游戏的时间是一样的，是的，我很享受写java代码，我觉得学java很方便，因为网络的资源很丰富，而如果学习cc的话，资源相对就少，但是现在的言论很多就是说j ava 是人都学的会，培训机构很多，java程序员不值钱，只有搞底层 一般指cc）算法才牛逼，java程序员都是码农，廉价劳动力，这种说法 这让我学java的很自卑，的确，java平时是很少用到很高深的算法，也不接近底层，都说很多大公司面试都只看算法和数据结构，不看你会不会敲代码，我学的数据结构也忘的差不多了（因为用的不多），我感觉自己是在做无用功，甚至感觉自己敲代码是一种堕落行为，和打游戏没有两样，完全就是浪费时间，我现在很迷茫啊，我该怎么做？
难道，我也要开始搞acm？
搞acm才能学到东西？
才算牛逼吗？
补充题主说了，java很少用到高深的算法，也不接近底层。
请各位答主就不要说“java也可以研究算法”“题主比较懒，找借口”等的问题了题主想问偏重业务处理的java和cc比较起来是不是在未来发展方面没有太大优势
看到这个问题，很有回答的冲动，不请自答！
首先我的经历和题主的有点类似，初学c 然后学java，然后疯狂喜欢上java，（不过我只是专科生）。
关于牛逼： 根据个人经历和感觉，程序员牛逼不牛逼分很多种，高难度算法固然算其一，其二是系统架构的设计。
由于计算机的通用化，大量常规程序对专用算法的依赖已经越来越少。
因为需求的不断的复杂，不断变化反而对程序的结构，系统的架构依赖越来越大，架构的设计已经越来越重要！

还有谁写警察、侦探等的纪实/传记，写得跟萨苏一样有意思？
谢邀，这类小说看得不算多，算是强答一发。
国内刑侦小说的卖点都在刑侦，不在小说。
所以我挺喜欢老秦尸语者的前几部，简单粗暴的丢案例打人。
可惜不知道是不是写着写着案例不够用，慢慢的开始越来越夸张了 另外，我觉着最近比较火的“余罪”“死亡通知单”其实小说的成份更大，致力于情节和人物，比起以前的案例派，这些明显会更有可看性，但是距离真实也必定更远。

我想去俄罗斯留学，有没有什么条件？
实际上，不太推荐。
公派这里不做讨论，只说自费。
主要是国家对自费留学生非常不友好，国企和政府机关往往都是对自费留俄学生关闭大门。
其次俄国的优势领域现在很少，也就是航空航天的某些门类，特种工艺领域的某些门类，这些俄方未必要你，就算要了中方的对口单位也未必接受，因为愚蠢的保密审查什么的，除非你有关系作保。
（也未必好使） 至于纯语言也不推荐，外交部和需要对俄外语的政府机关和国企，也被国内的学生占满了。

放弃一个喜欢很久的人什么感觉？
就好像每天打算起床却发现是半夜的感觉 就好像喜欢吃甜甜酸酸的东西却也能掉眼泪的感觉 就好像你的生命里路过了好多人却只记得他的感觉。
你走了真好，不然总在担心哪一天你会离开。

遁入空门算是一种逃避吗？
这是大众对于佛教的一个普遍的误解之一 认为出家是在社会上遭受打击，爱情失意或者事业失意，在这种情况下，就遁入空门了。
或者认为是“看破红尘”，那什么是看破红尘在大众看来，大抵是命运的大起大落，经历了人生的种种苦难，于是就“看破”了。
这就是普遍性的看法，他们认为佛教是消极的避世，然而事实并非如此。
出家是积极的面对自己的内心和烦恼，谋求自己身心的改善，升华，达到圆满的境界。
从这个方面来说，出家人是

钟文是什么人？
为什么我一打开问答社区满满的都是钟文赞同该回答<img data-rawwidth
简直老污医2333

如何评价《极限挑战》第三季第一期【唤醒城市的人】？
录制日期：170121夏历腊月廿四，上海小年夜）播出日期：170709拍摄地：上海（每季惯例）年度大戏艺兴别走第三集之艺兴快走10点开播，准时守候！
虽然预告剧透有点减低期待。
第一期是节目组提早起意配合过年录的，因此和后几期录制时间差了半年。
喜爱鸡条的各位强烈推荐看优酷会员独播的揭秘版（加料完整版，还有导演访谈，字面意义上可以算作Director's Cut了，哈哈，整体完成度很高理清了完整故事线！
）此问也希望以优酷完整版为基础讨论。
再更 好像花絮在别平台也能看，有点武断了。
希望好好做节目，一定要配得上豆瓣网友打出的9分 。
再更新 看了优酷解密版没有，拔河那里帅雷雷那拿的是假的信息！
真Tm怒了，是假的你不剪到正片去，好大一个笑梗要拿去卖钱是吧！
挣钱可以，但请不要牺牲节目质量。
更新 刚刚看了花絮，是艺兴拿到了2个线索车牌号和地址，但是他装只有一个线索然后去套路哥哥。

AppStore上有哪些比较好的英语学习应用值得推荐？
在电脑上有各种复读机软件，记单词的辅助软件。
在iOS系统中，用手机学英语有哪些值得推荐的软件？
这个问题我真是深感心有戚戚焉，不管是出国前考雅思，还是出国后练口语练听力，苹果上的各种APP真是让我相见恨晚。
如果我当年上高中那会儿手机有这么发达，我觉得我英语还能再高一个level。
话不多说，下面我分几个部分来介绍我自己喜欢并且亲测好用的各种APP。
其实之前我专门写过文章介绍，这里我就截图方便大家系统地看吧。
本文分为：1. 单词篇2. 口语篇3. 扩展篇4. 歌曲篇一单词篇 原文在我的订阅号里，链接是那些好用

怎么穿出日系风格？
可以针对大学生和上班族这两个群体讲
作为刚刚入坑的日系风格的一枚新手。
请多指教，因为看过石原里美的剧所以觉得她好美，好会打扮，也是日系风格的典型代表特别是校对女孩简直是教人怎么打扮的 说说自己的理解吧，日系主要是甜美的那一种，就是很温柔很柔和 最近尝试了一下，用绿色露肩毛衣灰色阔腿裤黑色的挂脖项链尖头高跟鞋 自我感觉有一点日系的风格了，大神请轻喷 还有一

為什麼現在崇尚漢唐宋明的人那麽多，特別是明朝，而不是其他朝代呢？
蛮族入侵往往会对文明造成巨大的破坏

非计算机专业学生怎么走上计算机技术之路？
非计算机专业学生怎么走上技术之路？
来自211一般大学，高考错失计算机专业。
应该考研吗？
还是寻找其他成长之路？
若想转行做技术，考研自学都可以，但你首先要有兴趣。
我以我的经历给题主一些建议，但是我的每条建议都是建立在对计算机互联网充满兴趣这一前提上的。
我本科读的是物流管理经济管理类专业，现在大四。
我在2015年秋天决定转行，在2016年夏天找到工作，如今在杭州一家医学互联网公司做后端开发。
一转专业或转行的原动力，一定要是兴趣驱动，而不是利益驱动。
注意：这是判断你要不要转专业转行的关键因素 我是靠

政府是否有权力禁止村民滥办酒席？针对这种陋习，政府应该扮演什么样的角色？
针对澎湃新闻（
有无权力禁办酒席，取决于政府的性质。
如果一个政府是为人民的利益服务的，当人民在滥办酒席的道路越走越远时，政府就有权力义务职责禁办酒席。
因为禁办才是为人民和人民的利益负责。
如果一个政府是为精英的利益服务的，它自然应遵循“私权利最大化，公权力最小化，政府老老实实做私权利的守夜人，尽量少伸手，尽量少干预”的执政原则。
酒席是否滥办是民间自己的事，政府不能干涉，否则可能威胁人（jing）民（ying）的利益，

怎样入赘豪门？
除了谷中将还有哪些咸鱼姑爷大翻身？
匿一下，坐标北京，周边好多。
娶部级家的多的数不过来，更上层的两只手以上吧。
1）你要和这些姑娘或者能接触到这些姑娘的人们有交集。
豪门的姑娘在哪？
各大央企银行总部HR办公厅董办等，反正在这些部门的年轻刚毕业的小姑娘千万不要随便惹，后台一个比一个强。
某次一小伙伴陪他们董办一姑娘坐灰机给某领导送东东，然后一个省委副秘书长亲自过来接，东西啥的直接扔给跟班，自己一个劲的问候姑娘家的长辈.....2认准目标后

如何评价《创世纪》进入北京初一语文课本？是正常外国神话故事还是在课堂上宣传有神论思想？
现在的无产阶级那套理论其实是不被统治阶级接受的，难道要用他们起家的那套理念教你们共他们自己的产吗？
以后十诫也会进书本： “不可贪恋人的房屋也不可贪恋人的妻子仆婢牛驴，并他一切所有的。
” 出埃及记 2017 和合本 转： 圣经中的第十条诫命 人一要生存，二要发展。
其中生存是基础，这个问题不解决，其他一切都无从谈起。
人的生存只能依靠自己，不如此人格的独立和个人的尊严便无从谈起：如果伸手要饭，

网上近期关于蔡卓妍的负面消息是真是假？
我挺喜欢蔡卓妍的，看到这些报道，我感到非常气愤。
说她是港X分子，说她对陈伟霆嫌贫爱富。
但是苦于对这方面不熟悉，想请教熟悉这方面的人来辨别一下真伪。
上传的图片顺序有点乱，不过从哪里开始看都差不多一个意思。
港毒 被境外反华势力电视台点名表扬港独 和杜汶泽玩按摩棒 称赞杜汶泽是民族英雄 和郑中基隐婚期间公开祝福杨千嬅和郑中基百年好合 当年离婚 黑前夫有收集比基尼的癖好 黑前夫出轨 年初二和公关公司ceo开房 每次在阿娇事业有起色的时候 揭阿娇艳照门的伤疤 金像奖拉踩内地女星 提前买影后通稿全网发送 每月炒作分手又澄清戏码 这些都是实打实的。
如果需要我可以贴上相关链接或者截图。
想知道哪个是前男友粉丝买来捏造的黑料？

哪款男鞋能兼顾舒适，又能搭配正装？
因为体型日趋发福， 上下班23公里 打算开始不开车，只是走路，锻炼身体。
30岁出头，穿着希望偏成熟，但脚型偏宽，穿普通窄皮鞋不舒服 且 不适宜长距离走路。
于是，很想能买到这样一款鞋： 鞋底： 具有ASICS美津浓等跑鞋的大底（单色白，或单色黑，不花哨），走路舒服且稳定性好。
鞋面： 黑色的皮面，裁剪拼接舒适，有很好的楦型，穿着舒服，（类似皮鞋，适合搭配西裤等正式点的上班服装，而不会太随意）有人可能会说：那就买ECCOClarks之类的品牌啊！
但我觉得这些品牌还是属于皮鞋类的， 不适合舒服的走路。
可能我需要的是一款 跑鞋大底 接近皮鞋款式的 一款男鞋， 不知道我是否表达清楚。
有人知道哪个品牌， 或者哪里能买到类似的男鞋吗？
如果真没有，或者说， 穿 新百伦等舒适的复古鞋品牌， 如何搭配，可以显得不至于太随便，从而适合上班穿着？
----------------------------------------补充01：下面有人回答说：”单位里放一双正装鞋，上下班更换“ ，虽然的确可行， 但是我觉得不是一个很妥当的办法：因为上下班的穿着搭配更有难度了， 另外换鞋也显得很娘啊。
还有， 如果这么简单，此问题也没有意义了。
不过还是很感谢热心的回答。
期待更好的答案
30岁出头，穿着希望偏成熟，但脚型偏宽，穿普通窄皮鞋不舒服 且 不适宜长距离走路。
有人知道哪个品牌， 或者哪里能买到类似的男鞋吗？
我觉着下面这些鞋子可能适合您！
橡胶大底，皮面，而且有些是运动休闲大底，但是还是比较成熟商务的：像第一款还是平底的 下面这两款有点运动风，但您还是可以感觉到和一般的运动风相比，它要正式了许多，没有那么多花哨的图案和颜色，而且有一定的鞋型。
还有就是偏商务风的豆豆鞋，我觉

怎样寻找实习机会？
持续更新帖声明这篇帖子是刺猬给大家整理的关于找实习会遇到的问题综合帖，部分内容来源于网络，侵删。
关于刺猬实习我们是一个专注于大学生及青年职场成长的实习和体验平台，我们为大学生及青年提供实习机会名企校招和求职培训。
需要找实习的小伙伴可以戳httpwww.ciweishixi.com 寻找自己心水的实习分割线 这个话题真的很大，首先附上回答的目录，小伙伴们可以自行选

你觉得你最冷静的一刻，是什么时候？
请大家帮忙邀请更多的朋友回答。
镜像问题：
前男友（刚变前任）劈腿，第一次我原谅了。
因为我竟然以为我人好到，会让狗改了吃屎的坏毛病。
今天东窗事发。
他跟别的女生约炮，语音却不小心发给了我。
原因不想问了，果断拉黑。
发完最后一条好聚好散的祝福短信，删了所有东西。
他有个公众号，发了一首歌，说什么一直没有写首歌给你。
我点进去了，没听。
直接点了投诉色情虚假信息。
我心眼大，但我并不傻。
前路长，不见就不见吧。

一般来说，新车汽车磨合期多少距离比较合适？
磨合期的长短取决因素是什么呢？
发动机的气缸数？
说明书上说是多少距离就是多少距离，说明书上没写那就是不需要磨合。

屁股翘的男生，如何瘦臀？
因为穿正装需要把衬衣塞进裤子里，这样一来显得屁股很大，真心不好看！
先把骨盆摆正。
翘臀可能是因为习惯性的骨盆前倾。
如果真是前倾，可以在平时刻意的收腹，或者按这个锻炼：如何锻炼改善骨盆前倾？
-------------------- 本人屁股翘的都不敢穿紧身短款的上衣，正装衬衣塞西裤时，只要不坐下都得时刻提醒自己收腹收腹。
基本都是夏天宽松T恤，冬天加长风衣，来遮住屁股。
屁股翘和胸大是一样的，都有自己的苦恼。

如何看待「13岁少年强奸18岁女孩后泼汽油焚烧致受害人毁容重伤不负刑事责任」？
在缺德社微博看到的想问问大家的看法。
13岁少年强奸18岁女孩后泼汽油焚烧致受害人毁容重伤后不负刑事责任两黑龙江13岁少年李某魏某将18岁少女丽丽强奸后，因害怕受害者指认，又强迫受害者喝汽油并对受害者泼汽油焚烧，致其毁容重伤，事后，因二人未满14周岁免于刑事处罚，投案自首后又回到各自家中正常生活。
诱惑一部分人，或者逼迫一部分人去践踏道德最底线的法，就是恶法。

激光手术矫正视力对眼睛到底有没有伤害？
有人说到过个几十年，等老了之后就有问题了，对于这个问题谁都无法给你确定答复，因为这个LASIK手术是1998年才被正式认可，到现在也不过才十多年的时间，关于这个手术长期的安全性和有效性，是木有有效的数据的。
同时，我在美国FDA上查到了LASIK这个手术，中文网站上各种讨论良莠不齐，非常混乱，我也不想告诉你到底是什么情况，你还是自己查看这些信息，这样你就心理有底，看不懂就下个电子词典慢慢耐心查咯，拥有良好的耐心是

长期熬夜导致记忆力下降、反应迟钝等问题，有什么办法可补救？
本题已加入圆桌
个人认为，对于恢复记忆力和精神状态而言，早起比早睡更重要。
9点起太晚了，请在7点之前起。
不锻炼身体也没关系（虽然锻炼更好）。

大张伟这张图是怎么P的？
<img data-rawwidth
亲测，应该是snapseed里的戏剧效果2

如何看待「13岁女孩自杀逼父母放弃二胎」？
13岁女孩自杀逼父母放弃二胎 怀孕妈妈含泪同意“生了弟弟妹妹，我就跳楼！
”44岁的肖女士和丈夫努力一年终于怀上二胎，但13岁的女儿百般不愿意，以逃学离家出走跳楼相威胁。
在女儿尝试用刀片割手腕后，怀孕13周零5天的肖女士含泪到医院终止了妊娠。
（武汉晚报）
那个心理康复科主任已经说的很全面了。
首先，突然之间要有一个弟弟妹妹，放谁身上都会多多少少有点儿想法。
有想法有错吗？
但是她的想法根本得不到关注。
自杀也不是一开始就有的。
从小姑娘抗议到发脾气到宣告逃学自杀，父母压根就没有重视。
直到看到小姑娘身上的伤痕才想要谈谈。
这说明什么？
如果那小姑娘想让父母引起重视，必须要自杀相逼的地步才可以。
那些指责小姑娘自私自利的，你们为什么不想想她为什么这么做？

经常被搭讪是怎样的体验？
其实在校园里被搭讪实在算不上什么值得骄傲的事。
但是基于有很多姑娘问我： “为什么都是在学校里，别人就搭讪你，不来搭讪我。
” 她们开始对自己的魅力和个人价值都产生了怀疑，所以我觉得有必要普及一下在学校里被搭讪的诀窍。
其实真的一点也不难，so easy。
1.抽烟 在学校里抽烟算不上什么光彩的事，但是这确确实实会增加你被搭讪的几率。
首先，别觉得奇怪，男生会觉得抽烟的女生会比较open，所以不太会排斥搭讪这样的

关于机械设计，有效的学习方法?
怎么获取某一行业（如烟草包装）机械的新的设计理念和成果？
机械设计是一门实践性非常强的学科，所以最有效的学习方法就是进行真正的机械设计，从方案，建模，输出，装配调试，验证的各个环节走一遍，基本上就可以了解一个大概了，对于本科的学习来说，课程设计即是这一方法的实践，但还是处于字面状态。
但本科学习，并不是全无机会，一般学校会定期举办比赛，如机器人比赛，创新设计大赛，等等，如果运气好的话，一些老师或者高年级的学生手上做的项目也会需要人手，这些都是很好的学习机

大桥是如何建成的？
特别是跨江跨海那种大桥，都要经过哪些工序才最终建成？
我最喜欢这种问题了。
所谓隔行如隔山，题主的好奇非常理解。
像这种跨江跨海大桥在现在这个模拟风行的时代，在施工之前都会做一个施工模拟，给外行人看非常好用，整个过程清晰明了。
看看下面这两个模拟视频你就明白了。
苏通大桥施工工艺动画 世界最长杭州湾跨海大桥介绍 矮寨大桥施工过程三维仿真动画 另外，这里有一套较完整的杭州湾跨海大桥施工工艺动画 提到跨海大桥那就不得不提港珠澳大桥了 港珠澳大桥成为世界最长的跨

哈士奇为什么这么二？是跟它的血缘有关吗？
人驯养过，筛选之后的狗，都多少会比较驯服，有一些自己的性格，比如安静驯服的金毛，比如警戒的大丹等等，为什么哈士奇是这个样子的，一方面特别不听话，不停的咬东西四处跑，一方面又从来不咬人？
你说啥 你说谁二呢 收回去 你咋不上天呢 我们哈士奇是完美的 二哈手动分割线 第一个收到的破个位数的赞居然是因为这个傻狗，摊手无奈脸。
那么看在有20赞的份上我来正经的解释一下题主的问题好了，二哈正经脸 题主问的哈士奇这么二跟血缘有没有关系，本哈来告诉你，有的！
城管队长哈大爷是做为雪橇犬被培育出来的。
下面是重点会考的，大家记一下，作为交通工具，雪橇犬跟雪橇一起

在国外认识台湾人是种怎样的体验？
以前的一个老同学，她现在在英国。
她说她班上有一个台湾来的男生，特别喜欢刷存在感，跟别人介绍自己的时候，总爱大声强调：“我是台湾人！
” 我同学本不是很想鸟他，但有些原则问题必须理一下。
如果她在场，她就会在台湾男生激动的介绍完自己是台湾人后，补充一句：“台湾是中国的一部分。
” 经常会弄的台湾男生炸毛，然后非要跟她辩个清楚，可我这同学每次都在这时候无视他，让他一个人逼逼去。
再怎么辩，台湾都不

你喝过最贵的啤酒是什么?
谢邀没喝过太贵的啤酒我喝过的酒里单纯按照市面价格最贵的可能是这款 Three Floyds dark lord 2010绿色蜡封，当时市面价格大概在80美元左右，但是这个是属于私人交流价格，并不是官方正规价格。
在正常渠道购入的啤酒里喝过最贵的是这款： Cascade Manhattan 2013当时网店售价是将近50美元，如果算上运费这瓶酒大概要将近70美元。
这款2013版的Manhattan的酒精度是11 abv，后来2014以后的版本酒精度降到了9 abv以下，价格也下降了

男生有哪些特质或细节能让女生心动？
聊天的时候从不发关于笑声比如哈哈呵呵嘿嘿 在社交网站刷动态但自己并不活跃 能轻易的看透和说清一些我不明白但却必须明白的社会现实 并说给我听 不秒回 知道近期的国内国际潮流但不评价不跟风 优秀 很优秀 优秀到认识的人都五体投地但自己从不在字里行间炫耀 懂得优雅的拒绝 并且能处理好后果 说话略冷但行为巨暖所谓的情商高么 懂得察言观色 分辨黑白冷暖 善于为人处世 不贪物质上的一切 做任何下定决心的

以杨永信和他的网戒中心为背景可以写出什么样的故事？
在这儿我不想说故事，我想说一个可怕的真事。
说给把孩子送给这种神奇机构的父母听。
电击这种惩罚方式，只是听上去耸人听闻。
这种托管机构所能有的可怕刑罚，远胜于此。
而且那些办法，基本都不是针对孩子，而是针对老人的。
老人要是不听话起来，比孩子厉害得多。
因为老人的固执远胜于孩子，再加上某些老年痴呆症的因素，记忆力减退，反应迟钝，想统一管理相当困难。
有些老人甚至有狂躁的表现，辱骂击打护理人员。
（由于体力衰

能否把「只要求遛狗人主动让道，不愿意自己绕道」作为这些路人素质低的表现之一？
我养了一直拉布拉多，现5个月大，差不多30斤，体形较小的小黄狗，得益于我的教育，从来不吠叫，也不扑人，现在最大的兴趣是骑在街上的小母狗身上我家狗是公的。
我遇到一些让我不好理解的人。
1在我牵着狗的情况下，有人从离我距离不到1.5米的区域通过，然后摆出一副见到了一只恶犬扑过来的表情，翻着白眼发出啧啧啧的指责声指责养狗的人真吓人。
2在我牵着狗的情况下，有人从离我举例不到1.5米的地方，昂首挺胸的走过，一高跟鞋踩在了我家狗的脚上，然后摆出一副卧槽怎么跑到我脚下来了，吓死老娘了，我家狗只是发出了很小声的唧唧声。
当时我还没意识到我家狗被踩了，直到那女人走远了，我才发现狗狗一瘸一瘸的，如果当场我就发现了，一定会抓住这个女人，然后报警指控她蓄意毁坏我的个人财务。
为何自己看到一只小黄幼犬就像看到一直恶犬一般怕狗，见到狗不能绕着走？
为何走路不看路，踩到了一直无辜的小狗小狗还以德报怨，不吠叫不扑咬，她反而还要对狗和狗主恶言相向？
我加了一些宠物狗群，文明养狗人受到各种遭歧视的对待的事情不是一次两次了。
总说养狗人如何不文明，作为一个文明人，我认为我，以及一些我眼中的养狗人的行为已经比街上那些市井小民文明程度高很多了，依然会受到一些在人的道德中层次低到不能理解的对待。
那请问这种现象是否可以某种程度反映养狗人受到指责并非真的因为其自身素质低呢？
到底是养狗人素质低，还是指责养狗人素质低的人素质低？
（抱歉，给“中国人”贴标签并非我的原意，原标题只是为了对应描述中的“相关话题”，现问题描述已经修改了）相关话题：
只要遛狗的那个不违反规定的话，不能

直男与男同性恋之间的友情是什么样子的？
其实我想听故事镜像问题：
现任是个双，长得超帅，属于高富帅类型的 估计和我也是新鲜感，重点不是这些，重点是那货有次和我聊天说过他把他青梅竹马（直男）给肛了。
我问他，他是受？
现任说不是阿，他是直男，180高呢，长得很帅的。
我说，那他怎么会给你肛了？
他说，怎么就不会呢？
我要出国了，我们好兄弟之情他舍不得我，我就吻过去了呗。
然后看他没拒绝，我就把他肛了呗，反正我很久之前就想肛他了。
据说现在他和那个青梅竹马关系也不错

本科护理学比大专中专学护理的优势在哪里？未来如果不想从事护士工作，可以转行做什么？
1.学姐在实习了，她和我说，带教老师好多都是中专毕业的，而且年纪和她差不多，却已经工作好几年叻。
我就想问那本科护理多读的那几年到底是多学了什么，优势在哪里？
出来在医院工作到时有什么特别不一样的？
而且，我还是读英语护理的，和在一个很普通的二本学校，学5年，用5年的时间是否值得一个护士工作？
2.我不太喜欢护士的三班倒，要上夜班。
毕业后可以转行做什么？
医学生的专业性太强了，感觉转行不容易。
3.在这几年的学习中，有什么好建议嘛？
4.我是大二学生了。
求问各位大神帮帮忙很认真很认真地想知道，谢谢
好处就是哪天赶巧了和院长在电梯里独处人家开口就问你是硕士还是博士还是本科的时候你不用给人家挤出一句“中专。
” 真实的故事。

男朋友和家里养了很久的猫哪个重要？
上个月回家被我家猫抓了，打了疫苗，男朋友很生气，叫我承诺下次再被我家猫抓，就把我家猫送走。
前两天又被猫抓，我只是很喜欢和猫咪玩，被抓纯属我不小心。
男朋友让我把猫送走，不然就跟我分手。
他说我承诺过的，不能失约。
猫咪不是我一个人喜欢，爸妈也很喜欢的，怎么能他说送走就送走请大家帮我评判一下，拜托了！
--------------------------------------------------谢谢大家的回答和关心！
题住想自己的确是太冲动了，首先不应该做出承诺结果又做不到，当时是被猫猫抓了，他很生气，我想这样就能不让他生气了吧，所以就说下次再被抓就送走哎。
谢谢那些认真回答的朋友们！
总之非常感谢！
题主第一次在问答社区上提问，这个问题真是让大家见笑了 男朋友的确很关心我，脾气比较不好，但是我很爱他，我希望他可以不要那么讨厌我家猫都怪我做的工作不够题主会反思的。
感谢那些痛骂我的网友，让我也认识到自己的不对。
我一定会好好对待男票的，同时给猫猫剪指甲。
再次感谢各位！
矮马，我还当多大个事儿呢。
猫咪攻略： 1某宝上有种东西叫猫咪指甲套，萌萌的软软的，只要几毛钱一个，买多还包邮。
刘石舟 提到戴指甲套对猫咪不好，其实都可以教好的。
李喵喵 这位同学提议： 应该把猫打疫苗，绝育不散养，定期驱虫。
这样家养的猫没有机会感染狂犬病毒，即使在玩耍中误伤，也完全不必要让人去打疫苗。
2定期给喵星人剪指甲 3和猫猫玩耍，一定小心保护自己。
建议题主去买几件猫抓板，和爸爸妈妈一起慢

台湾人对大陆（人）有哪些误会或偏见？
台湾人对大陆有哪些比较多的偏见或者误解？
相关讨论：
921地震是时，俄罗斯人派出的飞机延误，台湾人的说法是大陆禁止飞机飞越大陆领空，要求俄罗斯承认一个中国，当然，这事激起台湾人的愤怒，俄罗斯救援的队长发表声明，说原因是台湾当局要求救援队里不能有医生，因为他们没有在台湾的行医资格，当然，所有的台湾媒体是不会刊登这一声明的。
和毫无廉耻的造谣狂那里，你不要指望什么善意。

如何评价北京交通大学的军训？
大家不要总说钢铁战士这个梗了都是同学这么取笑会伤和气的。
高票答案都有点夸张的情绪因素，也不要全信。
最后想说这苦吃了就吃了，但是没打算白吃。

找工作时，你遇到过的最奇葩的应聘、面试经历是什么？
有没有遇到什么奇葩HR或者CEOCMO？
我碰到的几家公司面试过程都很像。
全场表示“你很好，你很好，我们要定你了。
” 等你回家开开心心准备拿录取通知的时候，却发现再也不会有人联系你。

生活平静，为什么我如此不开心？
感谢进入这个问题。
您的只言片语可能给我很大帮助！
题主目前是大三学生。
最近好长一段时间，都觉得过得不开心，也不是偶尔的情绪低落，而是整个人都是低气压，与人聊天常常是笑容勉强，没办法真心开怀大笑。
觉得生活真是让我高兴不起来。
与男朋友感情不顺，矛盾重重。
身边我真正倾心的朋友太少了，很多都是观点分歧大说不上知心话。
家庭多年不和睦，跟父母也很难深入交流，感觉他们不了解我。
个人性格也不好。
常常自卑觉得自己一无所是，可是又常常自负觉得没有人懂自己的思维。
是一个特别矛盾的人。
在意别人的评价，总觉得是不是大家都不喜欢自己，但有时候又觉得在意别人看法活的好累，因此只想自我地过。
把握不好让自己满意与让别人满意的度啊！
常常想的太多，难以排解。
没有太多大的灾难发生，但就是开心不起来。
觉得生活太没劲了。
觉得心里好沉重。
真心求帮助。
想喷也可以喷。
------------------------------------------------4月3日更新--------------------------------------------------题主真的不能更感动。
感觉就像是一大群朋友围绕在身边听我倾诉，然后拥抱我，给我建议。
谢谢每一个回答的人，我觉得每个回答都很用心。
而且我发现很多人都有（或曾经有）跟我一样的困扰。
我来汇报情况啦。
昨晚开始慢慢走出低落情绪了。
原因有仨：与男票好好谈了谈，和好了。
有两个老朋友联系了我，向我分享她们的生活，我觉得自己被需要因而感动。
同时我也释然了，目前环境中没有知心朋友就没有吧，这种事情强求不得。
大家做做一般朋友也挺好。
发现自己确实是喜欢多想。
整天做的事情很少，而满脑子都是想法。
有时候都快炸了。
祝愿大家都能生活幸福。
作为大三的学生，现在决定考研 一天忙的要死，有一个人说的对，这种现象就是想的太多，做的太少，当你沉潜下来，专心的去做一件事情，一切都会好起来的。

开一间Vr体验馆前景如何？
Rt，地址准备选武汉某商圈。
内容主要三种为主一 oculus之类头显的探险和解密类游戏。
二 头显加随动座椅的赛车游戏三 头显加跑步机的射击类游戏（等明年成熟后推出） 前期装修加前期设备预算，30万。
价格拟定50元左右体验一次，半小时至一小时之间。
价格根据体验复杂度波动。
有没行业大牛或者体验馆的老板给点经验或建议。
说什么都没有用，重点要做以下几个点，你开VR店才能长久： 1.客户体验度，CV1或者HTCvive 至少要准一套。
建议用CV1我买了一套，效果真的不错。
2.蛋椅已经是过去式了，你看看商场玩蛋椅的就是一时热度，没有持续力，如果你说我蛋椅的本已经回来，那你的追求太低了。
因为你只是帮生产厂家赚钱。
3.一定要有会员制，因为可以留住客户，但是不要用那种大优惠的充值来杀鸡取卵，这样无法长远。
3.VR能体验的游戏有哪些 1）射击 2）影

销售的最高境界是什么？
现在的社会已经进入移动互联网时代，社会形态和过去发生巨大的变化，过去，人是团队的一员，所以讲究忠诚和奉献，销售的对象以细分市场为实施目标，现在呢，个人越来越关注个体，越来越多杰出的人很大一部分的选择是退出团队，自己成为意见领袖，在这样的大变革时代，这是一个聆听个体的时代，由于个体的要求，是千变万化的，那么销售在这样的大变革下，它的最高境界是什么？
知道客户在想什么，能够让客户去做什么。

汗蒸真的可以减肥吗？
我一个朋友说，她一周蒸45次，1.63米高，以前110多斤。
现在92斤。
想吃就吃，放心地吃，也不会担心长胖了。
体质变好了，而且内分泌很均衡。
汗蒸真有这么神奇吗？
我室友总劝我和她一起去汗蒸 说能减肥什么的 可是她是瘦子啊 而且汗蒸完了吃东西肉还是会长回来 只是当时感觉比较好吧 毕竟水分什么的都出来了

同性恋、孤儿、无业、酗酒，还有救吗？
4月27日：他找了一份新工作，希望能干的长点。
天生同性恋父母几年前病逝工作做不长一天几场酒局，经常喝醉有一个爱劈腿的前任（而且他好像还没放下准备和一个拉拉形婚（总觉得这样不好，又不知道怎么说服他是很亲的人，可惜我在异地
你的前两条我都占了，我也会在自己孤独无助的时候抱怨，老天为什么对我这么不公！
爸妈在我高中和大一的时候因为生病和意外离开了我，同志身份应该是从高中就知道了。
因为情况特殊，有很多时候会难过。
填材料的时候父母信息都会空着，不想填“离世”，不想被同学知道，如果需要父母担保的手续都不能办，自己的学费和开销都得自己去想办法（感谢国家助学贷款），过年过节不知该去哪里（家里房子出租了补贴生活），生病住院做检查

士为什么会为知己者死呢？这是种怎样的情怀？
我能够感受到渴望被了解的心情，但是士为知己者死这样的情况在古代或者在现代发生是为什么呢？
说个不着边的。
以前的我性格内向，最不会和女孩交流。
年纪大了，朋友给介绍几个，都因为我嘴笨，没聊上几句就不欢而散。
后来啊，我终于遇上一位，温柔美丽的姑娘（网上，也是朋友介绍的）。
她总是鼓励着我，耐心听我倾诉。
还没有见面，我便已经沦陷。
期间我改变了很多，也做了几件以前觉得不可思议的事情。
后来悲剧的被拒了。
我一直关心并感谢着那个姑娘，发工资了会给她买些零食。
她总是很奇怪的问我为什么。

DreamTheater这支乐队最棒的是哪几首歌？
夢劇院的每張專輯都是世界頂尖水準的創意和技術，每張專輯的每首歌都是為專輯整體概念而服務的，如果為了剛入門而普及，不妨先從以下幾張專輯的歌曲里了解一下： Dream Theater - 1992 - Images and Words（夢之旅便是從這第二張專輯開始） Pull Me UnderAnother DayTake the TimeSurrounded Dream Theater - 1994 - Awake（這張專輯有人覺得是神作，有人覺得很平庸） ErotomaniaThe Silent Man Dream Theater - 1995 -

你是怎么在淘宝上买衣服的？
作为一个曾经开过淘宝店，淘龄也有6.7年的人来回答这个问题，最高票的答主已经说了很多注意的细节了，这些我就不说了。
我主要说两个窍门 （1）怎样快速买到喜欢的，评价又好物美价廉的宝贝 （2）有些宝贝其实是可以看到它的原价的（这个是不是感觉很神奇） 第一个怎么快速买到心仪的宝贝，如果你不是那种喜欢在制定的店铺里面买东西，每次都是通过页面最上栏的搜索来买东西的话一定要看此栏！
（可能很多人已经知道

为什么springMVC和Mybatis逐渐流行起来了?
基本没怎么看见struts2框架了，都是spring ioc容器，spring mvc，mybatis.mybatis灵活性是不错，花一天看文档就能全部了解，上手.
1上手快，有点web开发经验的，给他个框架就能照猫画虎了 2轻量，没有struts hibernate 那样复杂，笨重，而且struts 自从那次漏洞之后，损失了不少名誉 3spring MVC和Spring完美结合，都是一家的 最后题外话，不要被框架所局限，这年头，我们公司连做c的，都让写java来了，给他搭好了框架，他写了一阵时间，跟我说，java这么容易，瞬间被鄙视尼玛的，java有这么不堪嘛，我怎么不觉得，开发效率快，就一定容易么

那年高三，你有哪些故事？
昨天跟一个准高三的师妹聊起高三的生活，感慨万千。
高三那年发生了太多让人嘘唏的事，怎么也讲不完道不尽。
不知各位知友有哪些故事，可否分享？
可以不必拘泥于高三，高二高一也行。
如果一时没有灵感，可以参照经典的励志文章：你凭什么上北大，花开不败，天才与汗水之间等。
（更新至22） 1. 高三同班的高伟同学，酷爱找人借钱，并且精于此道。
谁都知道借给高伟的钱，永远也要不回来，但他就是有这样的本事，能够让你一次次明知故犯。
高伟还是我们校乐队的骨干成员，吹拉弹唱，样样了得。
学校但凡有演出活动，必少不了他。
名副其实的文艺活跃分子。
有一次，有位临时代课的老师刚来我们班，为了活跃气氛，她就想让学生站起来唱歌。
她问大家：同学们，咱班谁最多才多艺呀？
我们异口同声：高伟！

不饿却拼命想吃东西是为什么？
其实有时候根本不饿，但为什么一到饭点就觉得改吃东西了，而且还要吃很多呢？
或者有时候时时刻刻都想吃东西。
以为食物可以填补内心的空虚。

过去一个洗衣机可以用20年，现在的洗衣机寿命是8年，科技是进步了还是倒退了？
以前的洗衣机是直桶的，设计寿命20年，但5年后滚筒洗衣机出现了，洗得更干净，对衣服的损伤少。
请问你换还是不换？
换了，洗衣机才用了寿命的14，巨大的浪费啊！
衣服的损伤大，要不了多久你就亏本了，而且高级衣服还舍不得洗。
所以说，并不是每样东西都是寿命越长越好的。
技术的进步，导致现在的各种设备更换年限大大的减少了，设计寿命长的东西，反而是巨大的浪费啊。

台北有什么「鲜为人知但很有意思」的景点？
在臺北待過幾個月，喜歡亂走，總結一下 老建築： 艋舺-剝皮寮老街：大概可以說是臺北最早繁榮的地方，附近還涵蓋龍山寺青草巷（賣中草藥一條小巷子）等。
大稻埕-迪化街：在艋舺之後發展起來，具體傳承關係可維基>，迪化街有名的永樂布市（很多日式布料，當然其他也很全）屈臣氏大藥房（迪化街多中草藥，也是臺北有名的南北貨市場）還有很有名的月老廟：霞海城隍廟。
西門町：西門紅樓，日式建築，日據時期最繁華的公

古典占星与现代占星的区别在哪里？
初学者学习哪个比较适合
我不赞同从宿命论和自由意志的哲学碰撞的角度去理解古典占星和现代占星的差异。
不仅古典占星流派之间的哲学差异巨大，现代占星研究者之间的哲学差异同样巨大。
从技术开发时间和技术特征的角度去区分二者，要合理得多！
1. 一般地，西方古典占星学可看作是古巴比伦占星学希腊占星学阿拉伯占星学中世纪占星学和文艺复兴占星学等的总称，不包括印度占星学（印度占星学使用恒星黄道） 2三王星被发现之后人们新开发的占星学

中山和南大是不是一个档次的大学？
南京大学 中山大学
题主如果是大学生的话，我想你心里自己都有答案。
如果是高中生的话，我现在可以很明确的告诉你，南京大学的综合实力是高于中山大学的，差不多接近高一个档次。
我看到部分南京大学知友都匿名回答表示很惊讶，南大竟然沦落到和中大比档次，可以想象题主这个问题对人家校友是有多大杀伤。
对了，补充一点，南大之后，其他学校对中山大学都高不上一个档次，最多半个档次。
这里的档次主要基于录取投档线的差距。

如何用最简短的二进制代码表示一张19*19的围棋棋盘的情况？
如果是用00表示无棋，01表示黑棋，10表示白棋，将361个点依次排列表示的话二进制代码的长度将有722个数，太过繁复冗长，故到贵乎求问方法，不胜感激。
根据普林斯顿方面的计算结果。
19乘以19棋盘的棋局都数应该是a20816819938197998469947863334486277028652245388453054842563945682092741961273801537852564845169851964390725991601562812854608988831442712971531931755773 log alog 2大约502.669 所以，你至少需要503位。
然而，如果你想照着503位的极限去编程，那恐怕比编一个alphago还麻烦。
你需要制定一大串规则确定什么码对应什么盘面，这些规则写成函数恐怕都非常非

杭州有什么「鲜为人知但很有意思」的景点？
杭州最大的优点就是闹市和山林只有几分钟的距离，来回切换自如 1宝石山上看西湖，攀爬火山岩壁（低难度），在宝石山上看西湖，整个西湖和盆景一样。
2灵隐附近的法喜寺法净寺法镜寺， 缘定三生的三生石，还有安缦法云奢侈酒店，不过这个酒店没啥逛头，核心区不让进，如果要吃饭，可以去法喜寺的江南驿，来吃饭的文青和美女特别多。
3浙大-北高峰-吴山广场的山脊徒步路线，有点小强度，很适合新驴操练，沿途有到各个景点

清朝的统治是否导致了中国发展的倒退?
或者可以这样理解，如果没有满人入关，中国的发展会不会更好？
清朝作为一个中世纪国家，一个儒家发展到极限的国家，一个儒家理论上的王道乐土，一个君圣臣贤的国家，在一群现代国家的吊打之下还能撑住，对比下同期的中世纪国家土耳其印度等，他还是不错了，当然康熙比不上彼得一世大帝 但是瑕不掩瑜 ----------------------------------------------------------------------- 实际上明朝末年虽然贞节牌坊这些儒家的糟粕也有，但是顾炎武啊黄宗羲啊这些儒家改良的也有 任何一样东西发展到极

结婚了，但是总是因为做饭的问题不开心，就是谈不拢，我该怎么办？
3.26 去年结婚到现在其实也出现了这样那样的问题，但是就做饭这个问题一直谈不拢，
如果是真心自己也不喜欢做饭就叫外卖吧。
婚姻没有绝对公平，总会有人做的多些有人做的少些，不止做饭，所有事情，无法平衡只会深陷纠结中，可能是一辈子抑郁也可能爆发了过不下去了也就散了。
------------------------------------------- 因为是真爱结婚喜欢而在一起的，那就都不是事，第一多沟通和交流，不喜欢做饭那就买菜洗碗打扫洗衣........，总归会找到一件让你觉得同等付出的事情让对方做做，然后下一步第二让自己喜

如何结交靠谱的朋友，拓展人际关系？
在独立思考的人太少，做事靠谱的人不多，能看懂些中国想做些实实在在事儿的就更少了。
得一知己难得啊，如何找到这些臭味相投的人呢？
先上观点：持续为别人输出价值的理念和行为，才是最好的礼物。
本文共计2011字，建议阅读4分钟 在我年少无知的时候，我送礼一般都会选择“电子产品”。
我送电子产品的理由很简单：这个东西是标品，任何地方都可以查到价格。
但大多时候女孩子的反应都是很礼貌地说一句谢谢，或是假装惊喜一下。
（因为我基本没看到过她们用我送的电子产品） 大学的时候，周围同学每逢考试，都会想办法找到从未谋面的任课教师，递上红包寄希望于用钱

如何写好GRE作文？
单词，词组都背了无数，但写作文的时候就是想不起来，有什么技巧能够提高GRE作文吗？
有什么好的参考书推荐吗？
1.大量阅读 A.读文章 必须体会地道的漂亮的语言是怎么写出来的，通过对范文的语言内容和逻辑的理解来学习写作中词汇的使用句型的使用。
在阅读中，你有机会把语言与语言所包含的内容思维方式联系起来。
范文中的一个词或者词组句式，由于处在具体的语言环境中，你就能体会到它的确切内涵和外延，以及用法，通过不断的积累这些好词好句的用法，你的写作用词和炼句的能力就稳步的提高。
因此，对于考生来说，不要死记范文，应

那些嘲笑我男朋友出来聚会得跟我报备的女人是什么心理？
异地恋，今晚男朋友说和一个闺蜜和她老表女的，出去打扑克。
我说两女大战一男呀？
到时发个小视频给我。
一开始他是拒绝的，他说这样你次次要我发怎么办？
我说你又不是没发过。
然后一会儿，男朋友发来一个小视频，一看就是很隐蔽地在拍，两个女的，没有看到脸，其中一个在发牌，但是从她发牌的方向，看出两个女的对面，除了我男朋友，还有另外一个人。
为什么我要那么聪明。
我说我要看脸！
而且你旁边还有一个人是谁？
他又发来一个小视频，三个女的。
每次我让他发照片或者小视频，他都说被发现的话太丢人了，会被嘲笑或者开玩笑，尴尬。
而我的朋友里，比如今天我和一个男性出去咖啡厅工作，他拿出手机说卧槽差点忘记拍照了，我说给女朋友报备吧？
他说是啊，说得有点儿尴尬，但是我能理解，还说我也是这样的。
我就不明白为什么有些人要嘲笑得和男女朋友报备的朋友呢？
对于题主眼中的“绿茶婊”。
题主这种偏离主流价值观的做法引来了“嘲笑”，题主能忍就忍，不能忍就翻脸。
怎么解决别人给不了建议。
在网上骂人“绿茶婊”的做法我肯定反对的。
题主可能想到网上抒发下对那些“嘲笑”你的人的不满，可惜题主的查岗的做法毕竟“非主流”，结果明显是适得其反。
对于题主严格查岗的做法。
题主的做法“好”不“好”？
利不利于题主和男朋友感情的长远发展？
这样的关系会不会太压抑了？
我不是很懂。

2016公务员联考泄题是否是真的？
<img data-rawwidth
好吧，我也来说两句。
我山西人，山东读大学，14年毕业，山西山东省考都进面试，后来去了山东上班。
作为独子，为了考回家里去，上班后每次都是考试练手，一般都能进面试。
这次终于有个可以努力拼一把的机会，父母都说山西比其他地方内幕多，还跟他们争吵了好久，然后跟现单位领导请假回家考试。
也许是在学霸省呆多了，这次行测总体感觉很怪异，数量关系资料分析无难点，一个半小时做完。
今年的行测题，出题水平确实不怎么样。

最近淫妻欲望越来越强烈，该如何说服老婆三人行？如果实现了会影响家庭吗？会影响老婆对我的感情吗？
这个鱼钓的太隐蔽了 我也想知道谁会支持。

有没有必要去学习班学习工程造价？
今年应届生，非工程造价专业，零基础。
家里有熟人在公司里算是学习了两个月，感觉什么都没学到，那我有没有必要去学习班专门再去学习，把安装的造价员考下来？
希望长辈们能指点迷津，后生很迷茫，很迷茫很迷茫。
不建议你到这个行业来。
怎么说呢，可能真的是外面的人想进来，里面的人想出去吧。
建筑行业面临变革，工程变少，现在小公司很多岌岌可危。
建筑业经济并不景气，而这行又太需要至少五年的时间去积累经验，选在这个时候零基础的盲目进入这行，我真的不能认同你。
在建筑这行，尤其是施工单位，不要说体面，连表面的风光都没有。
工地上，没有周末，没有节假日，唯一休的是春节。
麻烦请假吧。
伙食住宿更别提了。

男生应该知道的男科常识有哪些？
相关问题：
小撸怡情，大撸伤肾，切记！

宁夏的存在感为什么这么弱？
经常想不起来中国还有这么一个自治区，而且反应半天才想起首府是银川市。
除了地理经济，还有其它原因吗？
为什么要有你们所谓的存在感呢？
一个地区的人有自己人的生活方式，不需要外面的人的看法。
作为一个土生土长的宁夏人，去了很多祖国的地方，无论是帝都，还是南方，还有北方的一些城市，还是我现在待的拉萨，在我的心里，虽然我的家乡不够富裕，气候不够宜人，还有诸多的问题，但是在我内心深处，在我难受的时候，我最想回去的地方，就是我的家乡宁夏，因为这是我生活了十几年的地方，这里有苍凉的贺兰山，有别样的沙湖，有塞

为什么有男人永远喜欢二十岁的女孩子？
可不可以从各个角度分析一下这是为什么？
这不是废话么，年轻就是资本啊，小姑娘多好啊，满满的胶原蛋白，浑身散发着青春气息，刺激着男人的荷尔蒙 我不否认也有风韵十足的老女人，可那毕竟是老女人啊！
有魅力的更多是内在，可硬件上比的过小姑娘纤细的腰，弹性无皱纹的皮肤么？
更别提性生活的和谐度了，小姑娘多紧致啊！
我以前的回答中说过男人喜欢的大多是床下清纯淑女，床上风骚荡妇型，这两点小姑娘可以做到，你让老女人能做到么，岁月早就把那份清纯

如何评价「伟大的安妮」的「我终于有资格配得上梦想婊这个词」这条微博？
来整理下身边曾经听到过和我自己见识过的安妮的一些事情。
算是做个分享。
因为在业内从业的关系，所以曾经有几次与安妮团队直接或者间接沟通的经历。
最大的感觉就是，安妮是一个非常看重利益的人。
所有与她漫画相关的合作，她都要最大限度地把利益攥在自己的手里，如果做不到这一点，那么她宁可不去做。
虽然作为商人而言这样的态度其实也无可厚非，但是从另一个角度讲，这其实并不利于她的漫画品牌的发展，毕竟一个人再怎么厉害

2014年，你的行业、你身边有哪些事能印证现在经济放缓？
题主所在中部某省会城市，经济支柱是制造业房地产和高利贷。
现在能得到的消息是工厂开工不足，产能超级过剩 。
房地产也不景气：房价上涨势头没有了从事租房的朋友明显感到这两个月生意惨淡 。
汽车租赁公司的生意更差：7成空置率，几年内最高的，总之就是几十万几百万的东西没人买了。
这算是一个进入一个萧条的周期了吗？
附一个新的问题有兴趣的看看求大牛解答
房地产行业从业人员。
只说现象，不妄加揣测，分析留给大牛： 所在城市：东南沿海热点旅游城市，算是2线城市中较强，一直在省内是地产最热城市。
行业现状：龙湖显示了自己的嗅觉，从14年春节前开始推出一成首付买别墅，降低置业门槛，事实证明这一招起到一定作用。
当时我们看到龙湖打出的广告还不太理解为什么要这么做，三个月后就明白了万科一刚需盘，也算是在该市近两年的热点升值区域，但价格春节后几乎停滞，不再有实质性

男友跟一个比他大20岁的有夫之妇在一起六年，这种男人可信吗？
请给我有帮助的回答。
说明一下，我并没有做跟他一样的事儿。
我跟他在一起时，他已经跟那个女的断了，不然我也不会跟他在一起。
或许你们说的对，我就是接盘侠，呵呵。
那个女人大他20岁，有老公，女儿比他小三两岁，他们网络认识一年以后见面在一起，那时候他差不多才19岁，刚上大学。
那时候我跟他算是比较好的朋友，对这事儿略知一二。
也曾劝告过他，但是无果。
他家离那个女人家里挺近的，甚至他妈妈跟那个女人还相熟。
他很爱她，他们互称老公老婆，做过任何情侣间应该做的任何事儿，手牵手出去玩儿，在家尽享鱼水之欢，他给她买东西，她给他做饭吃，互相取昵称。
他给了他除婚姻外所有能给的一切。
后来他毕业了，开始工作了，家里张罗着给他相亲，可是他还是跟她在一起，一边跟相亲对象约会，一边有空就跑去她家跟她上床。
他为了她，推脱家里的相亲安排，不跟明明很好的女孩子在一起。
他们相约要在一起一辈子，就算是他结了婚。
呵呵，现在说这些话，我心里还在滴血。
我承认我以前就对他有好感，他很帅很温柔很有才华。
可是或许是因为我们并没有打算过在一起，所以也只是觉得这样好的男孩子却要做这样的事儿，有点替他遗憾而已。
刚跟他在一起的时候，其实我也没想那么多，没觉得这件事儿会影响我俩之间的关系。
但是现在在一起半年多，我却越来越难以接受自己的男朋友有这样的一段过去，特别是当那个女人变换了各种微信账号加我，而我看着她微信里各种搔首弄姿的照片，以及各种脑残分享和言论后，我搞不明白，这样的一个女人，他爱她什么？
我开始抗拒他，不想被他亲，不想被他抱，跟他做任何事儿都想是否以前他跟那个老女人也这样做过。
我觉得自己快疯掉了要。
我爱他，我不想离开他，他不是什么坏男人，现在的他，已经跟以前没有任何的联系了，他也很爱我，给了我任何他能给的，可是我却忍不住地想，或许他爱的不是我，任何一个人，他都会这样对待她的吧。
我要怎么办？
竟然全是劝分我倒真觉得没什么先暗搓搓匿名。
记得以前跟男朋友聊起过去，问他跟前女友做到哪一步（这是个愚蠢的问题小朋友不要学），他开玩笑来了句没两天就上床了哟。
我就点点头说你小子还挺有魅力。
他顿时就不满了，说自己是逗我玩的。
“你怎么能不生气啊，知道自己男朋友以前是这种勾搭妹子三天就上床的人”他很迷惑。
“嘛我的观点一直是，恋人的过去与我无关，我只需要他的现在和未来。
”我很坦然。
所以你说的这

